
0990

“呜嗞——！”就在林海拿出那支有着两组电磁加速导轨的武器时，越野车左侧一处建筑内，一团赤红的能量团飞射出来，正中越野车的侧面，发出水蒸气喷发一般的声音，装甲越野车车体表面的力场护盾亮度瞬间就暗淡了下来。

与电浆弹擦肩而过的林海也吓出了一些冷汗，倒不是他怕电浆弹击中自己，他自己那套将官专门动力盔甲，本身的防御能力就不是普通动力盔甲能比的，更别说后来还经过多次改进，别说是搜索者发射的电浆弹了，就算是驭风者战斗艇发射的电浆弹也没那么容易打坏他的盔甲——吞噬者坦克这些火力更强的重型武器就另说了。

他会吓出冷汗，却是因这那一发电浆弹离他不过几厘米的距离，差一点就打进了打开车门的越野车内，而那里面，正是刘焱所在的位置，他身上的力场装甲服可抵挡不住这种威力的电浆团，要是真被击中，刘焱的下场就只有身受重伤和瞬间汽化这两条路之一。

“靠，果然不能随便冒险啊。”他嘀咕了两声，看到刘焱并没有注意到之前差一点发生这种事故，便一个翻身，爬到了车顶，随手又关上了车门，然后端起那支巨大的步枪，直接向电浆弹射来的位置就是一“枪”！

“嗡！”两条蓝色的光芒瞬间没入了那间建筑物，在墙壁上留下了一上一下两个大洞后，建筑物内就爆出一团蓝紫色的火焰，将整座房屋都点燃起来！

“我去，这是什么武器？！”这个变动让原本埋头于武器系统中的刘焱察觉到了，他立刻叫了一声，并通过通讯器向林海询问起来，刚才林海拿出那支“枪”的时候，他也看到了，只不过他当时没工夫去问东问西的，大家可都很忙。

“超重型单兵电磁轨道联装步枪。”林海一边回答他，一边寻找起下一个目标，“有上下两条发射轨，可以同时发射最大75毫米，最小10毫米的合金弹丸，也可以分开发射；使用半自动装填，双弹匣供弹，使用75毫米弹的时候，弹匣可装弹三发；自带电源可供十二次齐射射击。射程和穿透数据我记不住，总之是技术部门搞出来专门对付带护盾的思晶人装备的。之所以使用上下联装的模式，是因为这武器虽然说是可以进行齐射，但发射时还是有极短时间的间隔，这样就能利用第一发炮弹破坏或干扰护盾后，第二发弹药对其本体进行摧毁。我这门还只是试验品，本来打算送到费城前线去进行测试，不过还没来得及，就只能我来帮着测试了。”

“看起来太大太重了吧？”刘焱说道，“我看也只有你那种特制动力盔甲才能跟拎着一支普通步枪一样轻松了，标准的动力盔甲只怕也拿不动那枪吧？”

“别看它大……”锁定到另一个目标，林海扣动扳机，又是两道蓝色电芒划过后，数百米外又爆起一团蓝紫色的火焰，“但是大量使用了复合材料，虽然普通区域装甲兵拿着也会有些笨重，却也不是不能随身携带，而且正常使用的话，可是需要架设的，我这只是个特例。等到收集够实战数据后，体积和重量应该还能再减。”

“虽然说以大量导弹连续攻击，也能轻松摧毁掉思晶人的轻型载具，不过单成本上就不能和只发射金属弹丸的这种武器相比了。”刘焱点点头，“如果能在现在的基础上进行改进，自然是更好的选择。只是希望在研究时间上不会有太大的延迟。”

“最终定型应该不会太晚出来。”林海回答道，“收集到的实战数据一般都是同步传送到技术部门进行评估。一切顺利的话，最迟下个月就能最终定型。毕竟别看这是个新武器，但使用的都是早已成熟的旧有技术，也算不上什么太先进的东西。”

“指挥官，收到基地增援部队发来的联络信息，援军在离开基地后不久，就受到思晶人部队阻击。目前联军方面控制区域内各处均有战斗发生。”EVA适时插起了嘴，“不只有思晶人参与战斗，日本投靠派方面也有进行反扑的迹象。这将导致我方基地难以派出更多支援力量，M军方面情况也同样如此。”

“收到，继续保持监听状态。”收到EVA实时通报后，林海又对刘焱说道，“看来我们是等不到增援到达了，得自力更生才行。”

“早就料到可能会有这种情况发生。就像你自己说的，敌人还没有手段尽出。”刘焱耸了耸肩，发射了一格导弹击毁一栋建筑物，让倒塌的建筑碎片将一台正要冲出来的搜索者直接压在废墟下面，“不过他们这一出手，就是大手笔啊。为了干掉你一个，就搞出这么大的动静，居然以发动战役来干扰友军救援。看来你已经成了别人的眼中钉，肉中刺啊。”

“那你觉得我应该表示荣幸和感谢，还是敬谢不敏呢？”说着，林海一枪将被刘焱导弹轰垮房屋而压倒的搜索者击毁，并更换起弹匣，他身旁的克隆兵就在这个时候以机炮进行了掩护，“当然这也是一个机会。不管敌人能不能得手，他们发动的这场战役结果都是无益的，只会白白消耗他们本就不多的兵力。这对于我们之后的作战，更有好处。”

“但对于敌人们来说，只要能干掉你，只怕输了日本，也再所不惜吧。”刘焱大笑道，“看起来你的脑袋现在越来越值钱了呢！”

“笑个屁，你现在跟我在一块儿，我要是完蛋，你以为你能好到哪儿去？”林海没好气的说道，然后将更换好弹匣的超重型单兵联装步“枪”重新端起，“前面肯定还有阻拦，单凭这辆车冲不过去，我们需要更换一下交通工具了！”

“怎么更换？”刘焱看了一眼车窗外面，“那些东西一直盯着我们，难道你愿意让别人知道你有凭空变出坦克的本事吗？”

“当然不可能！”刘焱又一次进行了射击，又一台搜索者在冲到街上前就被摧毁在房屋内，“EVA，给我立刻检查周围和太空上没有其他国家的无人机、监控系统、卫星系统！如果有就给我马上黑掉！然后再给我规划一条路线，去附近距离最近的、拥有大型室内空间建筑的路线！”

“命令执行中……”随时待命的EVA立刻进行了应答，“任务完成，已屏蔽并侵入范围内所有非己方电子监控设备，移动路线已经成功制定并上传系统。”

EVA话音刚落，林海几人的头盔面罩显示屏上就出现了微型地图，上面清晰的勾画着林海需要去到地方的新路线。

“搞定。”对于EVA的效率，林海相关的满意，“我们周围还有多少已经被发现的敌人？”

“搜索者二十七台，震波机器人一百三十二台，此数量还在不断增加中，探测到指挥官所处地区附近有多个虫洞能量反应，能量信号存在时间短暂，判断为临时虫洞——正在上传数据给太空舰队，申请对虫洞位置进行轨道打击。”

“让他们用激光武器破坏那些虫洞。”听到EVA这么一说，林海赶紧补充道，“虽然激光并不能直接破坏虫洞本身，但可以穿过虫洞来破坏另一侧的发生器。幸好思晶人的虫洞控制技术需要发生器，而且发生器要紧贴虫洞才能工作，不管是临时性的还是固定式的都需要，这应该算是它们虫洞技术的一个弱点吧。”

“只有思晶人的机械兵器么？”一直在旁听EVA回复内容的刘焱插嘴问道，“如果只是靠思晶人的机械兵器，我们有的是办法对付，甚至还能避开战斗。难道日本人自己不再出手了？”

“我方卫星并未发现周围有其他人类生物信号……正在申请调派高精度无人侦察机……申请获得通过，三架高精度无人侦察机正由距离此地最近我方部队处派出，将于一分钟内进入现场抵近侦察。”

“你认为日本人还能比思晶人更会隐藏行踪么？”林海问刘焱，“我们的卫星已经多次扫描了这一带，除了发现思晶人的机械兵器，并没有其他的发现。”

“有备无患。”刘焱回答道，“我查询过埃尔温?谢菲尔德中将被日本人刺杀时的我方卫星记录，里面就没有提到过我们有提前发现那些日本忍者的行踪。我是不知道他们使用了什么方式来避开我们的卫星扫描，但这就意味着我们的技术，现在已经不足以满足我们的需求了。我们现在已经不能完全做到战场单方面透明了。”

“并不是卫星没有扫描到他们的行踪。”林海立刻说道道，“你说的这个情况我也知道，除了让技术部门的人改进我们的扫描探测设备外，我也进行了一些调查。不过并不是我们的探测技术不能发现，而是因为那些忍者一开始是伪装成M军混到基地附近的，而他们撤离时，又是使用了下水道网络。当然了，同时他们身上肯定还是携带有各种屏蔽行踪的设备，才导致一开始我们没能提前发现。现在有了准备后，他们也不可能像之前刺杀谢菲德尔一样暗算到我们。”

“如果不能做到百分之百，就不要把话说死。”刘焱摇摇头，“你自己也说过，思晶人的整体技术其实比我们更高一些，现在我们能和它们打得有来有往，不过是因为它们似乎太过于依赖那些无人军团，导致其战术水平过于低下，再加上人类在战争技术上，更有经验，才换得眼下这种看似僵局的情况。但是你也清楚，别看眼前的局势还算平稳，但只要它们展开真正的行动，吃亏的还是人类，就算是我们自己也一样。在这样的比较下，我可不认为思晶人没有我们探测不到的隐形技术，说不定其区别只是成本问题。但为了除掉你，它们只怕不会吝啬于支出这样的高成本。”

“嘛，这个问题我也不是没有考虑过。不过那并不是眼下就能马上解决的问题，自然也就只能见招拆招，兵来将挡，水来土掩了。”抓着那支巨大的步“枪”，林海又钻回了车内，对刘焱说道，“就像你说的，思晶人总体科技水平比我们高，那又怎么样呢？难道就无法和它们打了？不能战场单向全透明，我们就一定会打败仗？就只能输，只能投降么？你看，M国人与思晶人之间的技术差距更大，可他们不还是在继续战斗么？哪怕已经输了两场重要的战役，失去了两座重要的城市，可他们也没有出要投降吧？咱国家，和M国人也有差距，但我们在国内的时候，也没听到什么投降的论调啊。只要还有战斗的意志，些许的技术差距，那又算得了什么呢。”

“我只是担心我们可能出现的损失。”刘焱叹息一声道，顺手又是连续几枚车载导弹摧毁一台前方出现的搜索者和两台震波机器人，“毕竟别看我们现在挺风光的，但我们仍然只是个小势力，只是依靠先进的技术装备得到现在的地位，一旦我们损失过大，很难说会不会被现在的盟友们给吞掉。”

“不然你以为我现在为什么要全力建设太空舰队？”林海翻着白眼说道，“不要把目光只盯在地球这么一个小地方身上。这样格局太小了。我们有太空舰队，就等于是立于不败之地了。地面作战，我已经打算以提供先进装备的方式，全部或大部，交给人类自己去负责，我们铁鹰，只管太空战就行了。而太空战方面，我们到现在为止，还没有输过哪怕一次。这就是我的底气所在。”

“长官，”就在这里，副驾驶位上的克隆兵向两人出声报告，“我们到达目标地点了！”

两人立刻停止了交谈，看向前方。

越野车正一头闯进一间工厂的厂房，里面堆放着不少的机器设备、生产材料等物。然后这些东西就被冲进来的越野车给撞得七零八落，越野车本身最终也撞到了一台大型加工设备上，护盾完全耗尽，车头也轻微变形。而那台加大型工设备也因此被车子撞成了废品。

“下车警戒！”打开车门，林海将那支超重型联装步“枪”放到车顶，由一名卫兵操作，而他则和刘焱跑向厂房内一处空地，“老子准备开大了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563264"  chaptername="0990">加入书签</a>
</div>
