    酒吧后面的漆黑巷子里面。

    “王飞，这个月要是还还不上钱，老子就废了你这条胳膊！”

    一个同样纹着纹身的大胖子开口冷笑道，手里提着一把闪烁着寒光的砍刀，随着胖子这话，胖子一身横肉一颤一颤的。

    而四周四个神色嚣张的混混正架着王飞，王飞低垂着脑袋，嘴角已经流血了，半边脸也肿了。

    “狼哥，你再宽限几天，再宽限几天，我一定还上！”王飞眼里全是不甘，语气带着哀求，但是又不敢不低头。

    对方是这一带有名的混混头子，专门放水和收账的，手里面听说还背过几条人命。

    “宽限几天？”狼哥伸手一把揪住王飞的头发，然后狠狠的又是一耳光扇在王飞的脸上。

    “你他妈说宽限几天就宽限几天？”

    “今天老子就先收点利息。”狼哥说着就把砍刀放在了王飞的脸上。

    感觉到砍刀上冰冷的气息，王飞挣扎了一下，然后大叫着。

    “狼哥，你要干什么？求求你不要。”

    “呸，听说你能勾搭上那个女人，完全是靠这张脸，可惜啊，你也不看看自己是什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉，被人家骗光了钱，气死了老爹，现在老母亲病重都没钱治！”

    狼哥将砍刀放在了王飞的脸上比划了一下。

    “狼哥　求求你放过我吧，求求你。”王飞尖叫着，身躯在发抖，可惜这里不要说没人能听见了，就是有人能听见也不敢来多管闲事。

    因为狼哥的背景极大，他才是这家酒吧真正的主人，背后可是有大哥挺他的，他们本来就是过得刀口上舔血的日子，正要弄他，王飞连反抗的余地都没有。

    但是狼哥却不管这么多，他是真要打算在王飞的脸上划几刀。

    “救命，救命啊。”

    “嘿嘿，这小子他妈的还敢叫救命，老子的地盘，谁他妈敢来救你？”狼哥说着抬手又是一巴掌扇在王飞的脸上。

    洛尘在酒吧转了一圈，自然没有看到王飞，他虽然觉得奇怪，但是既然没有看到王飞，那么洛尘自然也就直接离开了。

    不过就在洛尘走出酒吧门口的时候，忽然洛尘耳朵里听到了一丝不该听到的声音。

    以洛尘的修为，自然能够听到一些寻常人听不见的声音，所以洛尘忽然冷笑一声，然后朝着酒吧后门的巷子里去了。

    “救命，救命！”王飞的呼喊似乎在夜幕下显得讽刺而又无力。

    “嘿嘿，老子看谁来救你？”

    不过这时候忽然他察觉到了有些不对劲。

    狼哥转过头，一个人影隐藏在黑暗之中，有些看不清楚。

    “滚，狼哥办事，不相干的人给我滚开！”其中一个小混混冲黑暗之中吼道。

    “他欠你多少钱？”

    “怎么？想帮他还钱？”

    “三百万！”狼哥冷笑道。

    洛尘微微皱眉，三百万？

    “洛尘？”王飞也愣住了了，因为黑暗之中那个身影已经走了出来，不是洛尘又是谁？

    “是三百万吗？”洛尘向王飞确认道。

    “不是，他们说谎，只有两百万。”王飞低垂着头。

    本来还想在自己好兄弟面前显摆一番，没想到自己如此窝囊的一幕却刚好被洛尘看见了。

    两百万？

    王飞怎么会欠这群混混这么多钱？

    “我说三百万就三百万，懂吗？要么给钱，要么你今天也留下。”狼哥冷笑着将手中的砍刀在手中转了一个圈，似乎带着显摆。

    对方看起来只是个青年，他倒不介意给对方一个教训。

    狼哥对旁边的一个瘦高瘦高的混混使了个眼色，那个混混松开了王飞，然后一边捏着拳头，一边走向了洛尘。

    “洛尘快跑。”王飞一看这个架势，立马对洛尘提醒道。。

    洛尘在王飞的印象之中可是真正的宅男，不要说打架了，那是见到打架就会吓得发抖的人。

    记得有一次，学校班级里两个人打起来了，洛尘在一旁看得手脚不自觉的发抖，可是吓坏了。

    而且这可是社会上的混混，下手没轻没重的，要是因为自己让洛尘发生意外，那可就真的闹大了。

    “看了不该看的，还想跑？”那个混混冷笑着，然后身子微微一低，伸出双手直接朝洛尘扑了过去。

    洛尘微微一扬眉毛，不得不说，这混混确实有些小看他了。

    虽然不是个练家子，但是居然会巴西柔术，巴西柔术可是有着街斗之王的美誉。

    要是被锁住了，那么还真是麻烦，一般人直接扭断你的关节是没问题的。

    就是一些格斗高手，要是大意之下被锁住了，那都只能认栽。

    不过这些东西对洛尘而言只是小孩子过家家的东西。

    那混混扑向洛尘，速度也算很快，只是可惜，他不知道这个世界还有古武，更不知道还有修真者。

    眼前忽然一花，然后就是一个巴掌按在了自己的脸上，同时一股巨大到他不能抗拒的力量直接迎面而来，直接把他案的向后倒下去。

    随即就是嘭地一声。

    那个混混后脑勺重重的与冰冷的地面撞击在一起了，献血流淌了下来。

    “好狠毒的手段！”狼哥先是一愣，随即又舔了一下刀口，露出一抹更加狠辣的神色。

    显然没想到一个普通青年下手居然会这么狠，躺地上那个混混即便不死下半生也要在轮椅上渡过了。

    而王飞呆呆的看着这一幕，嘴里呢喃着洛尘。

    如此勇猛的洛尘，这还是他认识的那个见到打架就会发抖的洛尘吗？

    “上！”狼哥招呼一声，这可是街头打架，不是什么公平对战，所以一帮人一起冲了过去。

    俗话说练拳打死老师傅，人多肯定是有用的，不然个人力量怕是都能制霸世界了，还需要军队干嘛？

    但是这个法则只适合用在普通人身上。

    毕竟当时在海月小筑几十号人都奈何不了洛尘，连洛尘的衣服都没碰到，这几个人甚至连让洛尘热身的感觉都没有。

    洛尘偏头躲过一块飞来的板砖，一记鞭腿直接砍在那个人的脖子上，那个人直接晕死过去，随即洛尘又闪电一脚踢在另外冲过来的混混膝盖上，那个混混倒地之后，抱着膝盖哭天喊地。

    最后洛尘一记上撩踢在了狼哥的肩膀上，狼哥被踢飞出去了七八米远。

    许久之后狼哥才吐了一口带血的唾沫，然后恶狠狠的看着洛尘。

    “你妈的，你有种就给老子等着，等老子叫人，我看你倒是能够多能打！”

    “好，我等着，我看你能叫来谁！”洛尘很平静，站在巷子里，然后扶起王飞，甚至还给王飞递了一支烟。

    又是这种叫人的戏码。

    “洛尘，要不你走吧，这狼哥背后是真有人，那些人可都是真正社会上混的，远不是这些小混混可以比拟的。”

    王飞一脸的焦急，洛尘今天惹下大祸了，虽然是因为自己，但是这个祸惹的真的是很大。

