    六七月份，正是天气泛热的时候，即使电风扇吹着，也阻挡不了夏日的燥热。

    郁闷了一会，张焱之看了一眼楼下，记得没错的话，不远就有一家小卖店，他打算买个冰棍解解暑。

    1998年，他家住的楼是国营厂分配的筒子楼。

    什么是筒子楼，简单来说，就是有着长长的走廊、卫生间和厕所都是公用的房子，邻里邻居的都是厂子里的员工，低头不见抬头见的十分熟悉。

    此时快到饭点了，院子中央有一个长达三米的洗碗池，不少女人都边闲聊边洗菜，奏鸣着锅碗瓢盆交响曲。

    她们看见张焱之都热情的打着招呼，毕竟从小看到大的，对他们这些小孩都熟悉的不行。

    “焱之出去玩啊？”

    “啊，买点东西。”

    “焱之这次考的不错吧？”

    “呵呵，还好，还好。”

    张焱之敷衍的笑着，他甚至记不起来眼前女人的姓名，不过前世的经历足够让他滴水不漏的应付过去。

    出来走了一会，裤裆里都黏糊糊的了，张焱之记着小时候的天气没这么热啊。

    好在不远处就是小卖店，进店，“老板买俩冰棍儿，一瓶汽水，扫...额，，多少钱？”

    “一块。”

    老板头也不抬的说道。

    张焱之愣了一下，从兜里掏出绿色两块钱纸币，这个年代的物价对他来说，真的是太便宜了，刚才路过卖肉摊位的时候还听见，猪肉才三块多钱一斤。

    看着老板从油光水滑的黑木盒子里找出一块钱暗红色纸币，他笑了笑，转身离开。

    只不过刚出门，就从身后传来一个好听的声音，“张焱之！”

    张焱之转身看过去，一个模样十分俊俏的女生正朝着他们摆手。

    夏天温柔的风吹动了女孩鬓间的碎发，裙摆在风中肆意飘扬，像一只荡漾在花丛中的蝴蝶，一眼就能捕捉到的那种美丽。

    莲藕似的胳膊白白嫩嫩的，黑色的长发披肩，整个人泛着一股明媚的青春气息，精致的脸蛋上，因为天气的炎热还带着些许的红晕。

    微风拂过，甚至还能闻到一丝芳香的味道。

    “你装什么呢，明明从小卖店出来的时候就看到我了！”

    女生一脸不满的走过来，直接从他手里拿走了一支冰棍，“正好想吃呢，谢谢啦！”

    张焱之默默的看着女生，好一会才反应过来，眼前这个好看的女生就是白锁锁。

    实在是小时候和以后的差别有点大。

    这也不能怪他，他俩从小就是筒子楼的邻居，也算是青梅竹马，所以熟的不能在熟了。

    哪知道白锁锁在马上要奔三的时候非要整容，虽然整完也挺好看的吧，不过和之前明显就是两个人。

    看惯了前世的整容脸，张焱之差点就忘了白锁锁原本的样子，他还是喜欢原汁原味的，就像眼前这样。

    “想什么呢。”

    白锁锁伸出小舌头贪婪的吮吸着凉爽的冰棒，然后眯着眼睛一脸享受，“对啦，昨天考完试没看见你，你考的怎么样？”

    “还...还好吧。”

    张焱之笑笑，白锁锁还是老样子，这么多年性格都没变，稍微别扭了一会之后，也逐渐适应了。

    “走呀，陪我去百货商场买点东西去，大学要用的。”

    白锁锁走在前面，扎起的高马尾一甩一甩的，张焱之就在后面看着这青春的背影，时不时的感叹一声，算了，回都回来了，还想那么多干什么呢。

    ...

    百货商场，是附近人流量最多的地方，不过不少人都是进来享受着商场的空调来着，但是也无意间带动了客流量。

    “上大学要买点纸笔的，还要买些衣服什么的，还有一些吃的喝的，我爸可是给了我不少钱呐，今天辛苦你啦，晚上请你吃好吃的！”

    白锁锁自顾自的说道，丝毫没注意到身后的张焱之正在离她越来越远。

    “对了，今晚我找你有点事，你晚上记得来找我啊。”

    身后，无人回答。

    白锁锁轻轻皱着鼻子回头，发现张焱之早就找了个地方坐下了，丝毫没有陪她一起逛百货商场的意思。

    “喂，张焱之，你不和我一起嘛？”

    “我和你一起干啥？”

    张焱之摊了摊手，“我是来蹭空调的，又不是陪你逛街的。”

    对于眼前这位，他是打定主意绝不可能再重蹈重生前的覆辙。

    “那我买的东西谁拿？”

    白锁锁双手叉腰，气鼓鼓的说道，“你不许偷懒，陪我去！”

    “不去。”

    张焱之嘿嘿一笑，“你抓紧一点昂，说不定我一会就回家了只能你自己拎回家。”

    “不行，你起来！”

    白锁锁不依不饶的抓着张焱之的胳膊，不过她的力气才多大，张焱之的屁股动都没动。

    “你真不陪我去？”

    “不陪！”

    张焱之丝毫不在意面前的这位“大小姐”脸色阴沉的要命，要是换成以前的他，说不定屁颠屁颠就跟着走了吧。

    用现在的话说，以前的自己敢情就是个舔狗啊！

    妈的，果真，舔狗不得好死！

    “你个骗子！”

    白锁锁用指尖狠狠的在张焱之的胳膊上掐了一下。

    “嘶...”

    张焱之倒吸一口凉气，这一招是她的看家本领。

    而且深得要领，根本不会用手指肚，而是用手指甲，就掐那么一点点，这个才是最疼的。

    看着白锁锁气呼呼的走远，张焱之得意的笑了，老子以前就是太心软了才任由你摆布。

    还和你结婚，离婚，他妈的，简直脑袋里有屎！

    现在还想用这招拿住我，门都没有。

    哪成想，笑容才刚刚浮现在脸上，下一刻，就看见白锁锁突然杀个回马枪，抓起他的胳膊就咬了一口！

    青紫色的淤血一瞬间浮现，一排整齐的压印上有两个位置特别突出，是大板牙旁边的位置。

    抬头，正好看见白锁锁骄傲的露出她两个小虎牙，“前几天还说以后都听我的呢，没想到你还没上大学就变心了，你个花心的男人！”

    “对对对，我花心，我骗人，你要是不解气，多咬几口？”

    张焱之咧嘴一笑，“想咬趁早啊，不然胳膊上有个牙印不是耽误我找对象嘛。”

