    众人一直训练到下午三点的时候，榆千户也如凌千户一般，带着众人往溪流边走去。

    进行每日一次的洗漱时间。

    到达溪流边后，赵高照例脱得只剩下半身，拿出钱副官送的大刀，就开始在溪流边练习。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

    一招一式，无不舞得虎虎生风。

    突然，赵高正在练习劈式的时候，一股恶风从他身后袭来，第六感给他发出一阵阵急促的危险感。

    赵高想也不想，劈式变招为横斩，直往身后恶风砍去。

    “铛～”钢铁的碰撞声，与碰撞的火星亮起。

    赵高身随刀动，扭转身形向后。

    刚转过头来，赵高才看见袭击他的是谁。

    “警惕不错，不过，一个人练习，哪有战斗提升的快。”钱副官赞赏了一声赵高。

    随后直接挥舞大刀，往赵高攻击而去。

    “原来是钱副官，我还以为是谁会袭击我呢！”

    “既然有钱副官指教，赵高求之不得！”赵高边抵挡攻击，边回答着。

    “少废话，专心看刀！”钱副官叮嘱一句后，就更加凶猛的挥舞大刀攻击赵高。

    “铛铛铛…”的钢铁碰撞声，与刀具摩擦的火星，在这溪流边不断闪现。

    钱副官控制着身体力量，保持着跟赵高同一水平，单纯就只跟赵高比拼着刀术技巧。

    边战斗，钱副官心里不断的赞叹着。

    赵高的刀术水平，与他刚好处于一个级别。

    “不，应该比我高那么一点点。”

    “每一次跟他战斗，对于自己的刀术提升，也有很大的帮助。”

    “自身强大的身体素质，可以保证到自己与他的安全，剩下的，就可以安心提升刀法技巧。”

    “没有什么事情，能比这样最安全了，不仅让自己可以解决对战斗渴望，还可以让自己刀术快速提升，以便让自己更快的突破下一刀术等级，从而领悟刀芒技巧。”

    边跟赵高战斗，钱副官边在心里暗暗思考着这些。

    突然间，赵高发现了钱副官的失神，战斗本能趋使着他，让他感觉到，这是一次好机会。

    一刀劈在钱副官的刀上，赵高身体向着钱副官怀里倒去。

    边倒下去，手中大刀却是不停，在被铛住的一瞬间，赵高右手松开刀柄。

    在刀落下的时候，左手倒提刀柄，一个反手刀就往钱副官腹部削去。

    钱副官一惊，他没想到，赵高对战斗时机的把握这么精准，看着越来越近的刀刃，顾不得隐藏实力。

    一个爆发，在赵高还没反应过来的瞬间，就已经退到距离赵高三米之外。

    “钱副官，你刚刚走神了。”看着前方的钱副官，赵高提醒了一句。

    刚刚那种情况，不管钱副官能不能反应过来，赵高都会在最后的时刻停下攻击的。

    “啊！不好意思，是我小看你了，居然敢在战斗之中分神，好多年没打仗，有点懈怠了。”钱副官感叹一声。

    随后，钱副官眼神一厉，郑重开口道：“再来，这次我可不会分心了。”

    “那就再好不过。”话语的尾音还没落下，赵高就已经疾驰向钱副官。

    高举的大刀，泛着凜厉且寒冷的闪光。

    “铛～”火星炳射之间，两人开始角力，不过三秒时间，赵高感觉自己的力量无法奈何钱副官。

    马上就抽刀离开，再次变招砍向钱副官。

    “铛铛～”

    两人就在这溪流边，激烈的碰撞着彼此的刀术。

    战斗的时间，一直持续到一个半小时后。

    再一次碰撞后分开，钱副官开始喊话：“今天就到这里吧！”

    赵高喘着粗气，点点头。

    看了看赵高，钱副官把刀归鞘，转身离开。

    边走，钱副官边开口：“你的身体掌控度，还是不怎么行啊，根本没发挥出你自身更大的力量。”

    闻言，赵高心里也很无奈，他每天升一级，加一次自由属性点。

    尽管已经很努力的练习黑石拳与刀法，可是还是没有加点后降得多。

    想到这些，赵高尽管心里很无奈，可还是装着知道得样子回答钱副官：“多谢钱副官指导，我会更努力的训练的，争取尽快掌控住身体力量。”

    “加油吧！”钱副官只是挥挥手，头也不回的往军营走去。

    ……

    “吸～呼～”等钱副官走远，赵高深呼吸一口，平复下剧烈的喘息，之后，才下到溪流里，开始洗漱自身。

    洗漱完后，赵高背好大刀，往军营走去。

    嗯～如果你要问，为什么不挂在腰间？

    那赵高也只能回答：“一百斤重的刀，你挂腰间，裤子不掉的吗？”

    ……

    回到军营前，榆千户带着众人回到第十号操场。

    之后，就是宣布原地解散，明天开始，他们都是在这里集合。

    然后，就是开始吃晚饭时间。

    吃过晚饭后，休息个半小时的时间，赵高又继续抽出大刀。

    就在操场上一招一式的练习起来。

    而且，不止赵高一个人开始练习技能。

    今天选过来的弓箭手，大部分都属于努力型的人。

    如果他们没有努力练习，也不会有那么高的属性拉动弓箭，更不会获得弓箭技能。

    在这个操场上，每人占据一块地方，各自练习着自己的技能。

    练弓箭，练黑石拳，练呼吸法。

    对于能提升自己实力的手段，众人都不会懈怠。

    一直练到夜晚十点的时候，赵高才停下练习。

    照例开始给自己提升实力。

    首先是每日一次的自由属性加点，精属性与神属性各加一点。

    之后，赵高看了一眼自己的经验值，准备把今天的所有经验，都用来提升初级刀法。

    “储存经验：2677388”

    “初级刀法提升成功！22级396918”

    “23级449624”

    ……

    “初级刀法：26级638750”

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：7

    储存经验：114438

    精：18

    气：13.5

    神：19

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：初级呼吸法（28）初级刀盾（10）初级格斗（20）初级刀法（26）初级弓箭（20）

    进化点：1.5

    自由属性点：24.5

    评价：系兄弟！就来砍我，我系渣高，我为自己带盐！

    看着自己又提升了一些的面板，赵高满意的点点头。

    至于评价？那是什么？他完全没看见！

