    战后清点损伤，净莲寺一战之下仅仅伤亡三千，其中近半是被李元霸所杀；不过李阀大军伤亡过万，有不少士卒是被净莲寺的弓弩射杀，随后短兵交接又伤亡不少，大部分李阀士卒兵甲不如净莲寺大军，继而被斩杀。

    只不过战果虽大，但是士气损伤不小。

    李阀的李元霸再战场上像一尊无敌战神，左右突杀无人可挡；就连周奇也抵挡不住，合他和于文成都两人之力，也不过战至三十多招，换做周奇一人，拼尽全力也只能撑十余招不败。

    一尊猛将的存在，是能影响到战场上普通士卒的士气；若是让李元霸这么嚣张肆虐下去，恐怕净莲寺只能依靠精良的利器守城了。

    “主持，此人年不过二十，为何会有如此武力？”

    婠婠轻声问道，今日一战，她与师傅联手都差点受伤；对方不过是一个瘦猴痨鬼，怎么武艺力气都如此惊人，简直不合常理。

    当时听到周奇喊她们压阵，婠婠还以为自己听错了，往日那个南地武力第一的主持竟然未战先忧败，喊人帮他压阵。

    周奇闻言深思，过了片刻才开口道：“或许此人命格特殊....”

    说的含糊不清，婠婠等人听完后一头雾水，全然不清楚为什么会和命格扯上关系。

    周奇对此也不甚清楚，只是记得李元霸乃是金翅大鹏下凡，原本他以为此乃夸大之言；但是今日交手过后，他却相信了三分。

    以心神感知，李元霸一身气势隐隐有凝化金鹏之像，若说功法所知，又完全不像。

    像周奇，修习观想之法，以自身之像结合无双杀气，才观想出两尊面似自己的明王神像。

    “命格....”

    宇文成都听周奇所言，不由想起幼时碰到那散人的话；不过宇文成都是不相信此类玄说，他觉得此战未胜是太过冲动，下次碰到李元霸，应当直接上床弩直接将此人射杀。

    此战虽说杀敌远超李阀，但是总体上来说他们算是小败一场。

    若下次再战，恐怕士卒见到李元霸的时候脸阵型都无法稳住。

    周奇突然问道：“徐世勣那边如何了？”

    “还没有传来消息。”

    “那就休缓四日，然后继续和李阀开战；争取将他们拖在这里，一个人都不能放任离开。”

    周奇下令说道

    “传令云玉真，水师不断袭扰，让李阀沿岸守军昼夜不休。”

    “是！”

    ......................

    周奇和李元霸一战受了点伤，气血震荡冲击了肺腑，若非他锻体强悍，恐怕要在床上躺上十来天。

    就算金刚不坏神功大成，周奇也要休缓四日，蕴养内腑气血。

    丹阳这十几万大军，几乎是净莲寺最为精锐的力量；其中有原宇文阀的六万精锐，江南的八万精锐府兵，还有一万重甲武僧。

    这十几万大军一天三食，天天都有肉食，加上操练勤劳，近乎是天下最为强悍的大军。

    今日一战，若非李元霸救援，李阀前军撤退都难。

    净莲寺北上攻伐，共分三路；周奇与宇文成都这一路，高手众多，但仅仅是牵制李阀精锐大军之用。

    真正主攻的是荆楚徐世勣和蜀地的那一路大军。

    周奇仅仅需要咬死李阀大军，让其没有能力支援其他。

    四日之后，周奇等一众高手养好伤势，尽皆恢复过来，便直接率军出城叫战。

    此番李阀倒也出来迎战，不过他们并未派大军出战，而是让李元霸上前叫战。

    此子虽有无敌神力，但是嘴巴恶臭不俗；为了挑衅周奇出战，什么恶言都喊了出来。

    宇文成都本想直接以床弩射杀此子，但距离不够；而且听完李元霸挑衅之语，都忍不住冲上去和此子厮杀一番。

    李元霸也知道净莲寺大军中利器不少，所以他策马在五百步之外，这个距离就算净莲寺突然偷袭，他也能反应过来。

    盏茶之后，周奇直接策马奔出大军，挥杖和李元霸厮杀在一起。

    周奇一上来便用出爆发秘法，身躯猛然涨大至九尺，与李元霸五尺身高相比，周奇就如同一个巨人一般。

    两人厮杀，没有躲闪之说；招招全力袭杀，兵器相撞发出阵阵炸雷之声，地面被震出一个又一个的深坑。

    如此震人心魄的厮杀场景，等闲高手都靠近不得；在远处观望，都感觉肺腑压抑，呼吸都略感困难。

    盏茶的时间后，周奇和李元霸已经厮杀近二十多招，不过未分胜负，场上看似平手之局。

    但是宇文成都和祝玉妍婠婠三人却冲上前接应，与此同时，李阀大军中也冲出来不少人，目的就是拦截宇文成都三人，让李元霸击杀周奇。

    不过宇文成都策马拦截，凤翅镏金镋威不可当，惊雷三十六戟频频杀向四方；一时间竟然拦下李阀众位高手，让他们过路不得。

    而祝玉妍婠婠二人和周奇合力，一个晃招逼退李元霸，随后又示意宇文成都撤退，四人合力才撤了回来。

    李阀高手本来想追击，但是刚刚靠近，便射来一阵强弩，惊得两人弃马逃窜，才免于一死。

    随后，李元霸本想再次挑衅，但净莲寺大军直接全军鸣鼓，数十家床弩、弩车齐同推上前，才让李元霸撤了回去。

    第二次交战仅仅一个试探，未损一兵；只是周奇用了爆体秘术，需要修养五日。

    不过次日李元霸便来挑衅，但是宇文成都并未理会，只是命令下去，只要此子敢靠近，便万弩齐发，射死他！

    五日后，周奇尽数痊愈，面对李元霸的挑衅，再次出阵厮杀。

    此次他手段尽出，也只坚持了二十多招，便被祝玉妍和婠婠掩护回来。

    这一次李阀直接派出了不少高手，甚至玄甲军齐出，想要将周奇杀于阵前。

    但周奇早有预料，净莲寺军中也冲出一堆高手，如单世雄、荣凤祥和左游仙等人，直接拦下李阀的将领高手。

    而且重甲武僧和弩车床弩等齐齐上前，一阵厮杀，反而让玄甲军损伤不少；周奇等人也安全返回军中，李元霸怒吼不甘，想要追杀周奇，但是被数十驾床弩齐射。

    虽然李元霸挥锤击飞如柱粗的弩箭，但是自己也被震得连连后退；随后听到李阀的明军撤退的号令，李元霸才不甘的撤了回去。

    就这般纠缠了月余，除了第一次大军厮杀之外，双方几乎很少损伤兵力。

    这时，李渊才收到洛阳传来的急信，荆楚和汉中齐齐被净莲寺大军入侵。

