
    
    海天交汇之际，数个黑点粼粼波光之中，若隐若现。

    这些帆船，明显和大明的船只有些不同，特别是那高耸的船桅和巨大的主帆，很容易分辨，而且和大明仿葡国的那些蜈蚣船有着明显的不同。

    最少可以判断，这支船队，不属于葡国和大明。

    “传令，让兄弟们都打起精神来，所有炮手，全部做好战斗准备。”朱志国不敢大意，从大明到南洋数千里之遥，几个月都挺过来了，现在带着银子回去，要是在这阴沟里翻了船，那可不值得。。

    近二十万两的财物，他们分装在两艘战船上，也是为了分散风险。

    “转舵，向西，全速前进。”

    虽然此时正是回风季，但风向也会有一些变化，现在风向东南，那些西洋船此时正顺风而来，如果迎着他们上去，恐怕几分钟双方就会相遇。

    此时，从那些船型来看，对方肯定不是朋友，此时不知对方的意图，为了避免不必要的麻烦，朱志国决定，先摆脱他们再说。

    “噢，该死，是海盗，领队大人，那是哈罗德的船队。”

    布兰特在出发前就跟朱志国等人提起过，在南洋活动着一支由白人控制的海盗集团，那就是哈罗德集团。

    他们拥有十余艘西洋快船，和四五十艘武装商船，拥有兵力五六千人，就连东印度公司的人都拿他们没办法，而且这些哈罗德此前是西国人，很有可能他失受西国政府控制的。

    .....

    海盗船队中，一艘大型西式帆船上，站着一个魁梧粗~壮的男子，头发有些枯黄，皮肤黝~黑，赤~裸~着上身露出一身强壮的肌肉，脚下踩着牛皮靴子，腰间却挂着一把西洋长剑，明显与他这身打扮格格不入。

    他就是哈罗德，前西国海军船长。

    因为在新大陆时抢劫了一艘荷国货船，和一个大副因为分赃不均将那大副枪杀了，回国后收到了政府的指控，离开了海军。

    不过他并没有就此离开大海，而是带着原来船上的一帮水手，利用这些年掠夺来的一些财货，购买了一艘帆船，干起了海盗的勾当。

    几年下来，将一些政府通缉的要犯和那些热衷于掠夺的探险家笼络到了自己的船队中，组成了一支庞大的舰队，现在就连西国政府海军，似乎都还得看他的脸色。

    不过有传闻说，他本身就受西国政府的支持。

    “将军，那些大明人已经发现了我们，他们现在正向西逃窜。”一名瞭望手，发现他们等了几天的船队，竟然转舵向西后，赶紧向哈罗德汇报。

    “不用担心，他们大明的那些破船，难道还能和咱们的快船相比吗，先陪他们玩玩，用不了多久，他们就知道逃命是多余的。”

    哈罗德看着前方几艘大明，显然完全没有放在眼里，在他看来，这些船上的财物已经是他们的财产了，无论他们怎么逃，都是多余之举。

    “传令，让船队全速前进。”

    “全速前进，呜呼.....”

    .....

    “领队大人，他们已经追上来了，该死的哈罗德，看呀，那是西国最先进的战舰，该死，他怎么会有西国最先进的战舰。”

    布兰特看着后面三艘西国战船已经全速开来，现在他们的商船速度连人家一半都赶不上，或许要不了多久，就会被他们追上了。

    此时，船上的气氛也开始紧张起来，一开始朱志国并没有太在意，只是下令让船队改变方向，但没想到海盗船队的速度会如此快。

    “朱兄，看样子这些杂碎是冲咱们来的，依我看咱干脆和他们拼了。”肖华光赫然拔~出长刀，摆出一副战斗的架势，看着快速驶来的战船，恨不得直接冲上去。

    “对，咱好歹也有三百多人，五艘船，要真打，他们也未必是咱的对手。”李应良也站出来说道，虽然他知道听过西洋战船厉害，但是鱼鹰也没有怕过谁。

    “噢，不不不，你们不能这么干，你们知道他们船上有多少大炮吗，这种最新的战舰，船上有二十六门大炮。

    咱们整个船队的炮加起来也没有他们一艘船多，只怕你们还没靠近他们，船就被轰沉了，我觉得最好的办法，是咱们分开走。”

    布兰特摇了摇头，跑到李应良前面，挥手制止道，对于西国战船他最清楚不过了，对于哈罗德他也非常清楚，就连他们东印度公司的商船碰到他，也得绕道，这完全就是一伙亡命之徒。

    而且从今天的情况看来，他们出动了三艘战舰，应该也是有备而来，或许早就是在这里等着他们的。

    鱼鹰的商船，在速度上，火力上，船型吨位上，都出于劣势，硬拼，绝对不是明智之举。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一艘西洋战船上，闪出一道道耀眼的强光后，传来几声巨大的响声。

    “噢，该死，他们这是在命令咱们停船，上帝呀，听说哈罗德劫船前会鸣炮三声，要是对方不停船的话，一旦被他们追到，船上不留活口，该死。”布兰特已经急坏了，他明显没有朱志国等人撑得住气。

    “哼，鸣炮示警，很好，华光、应良，你们马上和布兰特顾问到那两艘运银船上去。”朱志国淡淡的说道。

    “志国，有什么安排你就直说吧，都这个时候，兄弟都已经准备好了。”肖华光已经磨拳霍霍，他就等着和那所谓的哈罗德一战了。

    “嗯，咱鱼鹰什么时候怕过谁，干~他娘的。”

    李应良也露出满脸凶光，他们三人都是唐学志亲兵出身，通过了常人无法忍耐的魔鬼训练，都是百里挑一之人，无论胆识，毅力和体魄都是一流，在他们潜意识里，从没有一个怕字。

    “不是你们去干~他们，而是我带着船去干~他们，你们带着运银船，先走.....”朱志国厉声令道。

    他知道，这种船速下，无论他们怎么努力也不可能摆脱这几艘西洋船，而且他们带的只是武装商船，战力上也没法和四大舰队的舰船相比，再这么耗下去，恐怕大家都走不了。