    “朵朵，你出关了！”
        认出是鬼朵真人，叶新满怀期待，这位看不透的世外高人，可是一路都在闭关，卜算关于轮回壁的线索。
        如今终于出关，必定是有了结果！
        鬼朵真人飘然落地，朝叶新微微点头，随后忽然双眸发光，盯向不远处的黑衣男子。
        “轮回不归者。”
        狱寒魔尊同样眸光闪动，他率先开口，紧紧盯着鬼朵真人，眼前宛若谪仙一般的女子，在她的身上，竟看不到一丝岁月的痕迹。
        她，很可能与自己一样，自上古存活至今，不入轮回。
        “你的造物主，是哪位仙帝？你的使命，又是什么？”
        狱寒魔尊凝声开口，提出的问题令周围人心中惊疑，轮回不归者、造物主是什么意思？竟与传说中的仙帝人物有关，难道又牵扯到什么惊天大秘不成？
        叶新同样好奇的望着两人，心中有着自己的猜测，他已经不是第一次听说轮回不归者，那天拍卖会上突然降临的玉龙道君，也自称是一名轮回不归者。
        “你是那位九天魔尊。”
        面对黑衣男子的问题，鬼朵真人只是微微轻笑，并未回答，她一眼认出其真实身份，随后若有深意的说道：“鬼朵同样十分好奇，魔尊大人非轮回不归者，为何能永生不灭，自上古存活至今？”
        “哼。”
        狱寒魔尊冷哼一声，目光轻蔑的看了鬼朵真人一眼，他虽然有点好奇对方的身份与使命所在，但却根本没有将其看在眼里。
        自己堂堂万古巨头，是何等身份，有必要向你一个小小轮回不归者，解释那么多吗？
        鬼朵真人的问题，狱寒魔尊虽然也未回答，但却令叶新心中大为震动，他没想过其中的关键，如今细细思考，确实十分蹊跷。
        上古灭神大战，群仙降临地球，为镇压无上道尊，他们封印地球天道，致使天地发生巨变，牵连自身也困于囚笼，天道不存下，最终全都身死道消。
        群仙皆死，无可挽回，然狱寒魔尊和不死道尊，为何却能存活万古？
        其中的原因不得而知，很可能难以想象，牵扯到上古灭神大战的真正内幕，或许狱寒魔尊、不死道尊不说，其他人都难以寻求到真相。
        “魔尊大人在，也好。”
        鬼朵真人再次深深望了狱寒魔尊一眼，忽然郑重的说了这么一句，随后迈步走向玉竹姑娘。
        “空青...”
        此时，玉竹正抱着王空青的尸体，陷入无尽悲痛之中，三年以来，两人早已情定今生，只是美好的时光才刚刚开始，怎么忽然就变成了这样？
        “或许，还有希望。”
        听到空灵的声音响起，玉竹怔怔抬头，王钩吻的眼中也出现亮光，她们希冀而不解的望着鬼朵真人。
        难不成，人死还能复生？
        “你将轮回玉一分为二，就是将一半的希望，给了他。”
        鬼朵真人的这段话，是对玉竹姑娘说的，其他人还有些不明所以，而无智已经在瞬间跳了出来。
        “我的妈呀，暴殄天物啊！玉竹妹子，你竟然将世间最后一块轮回玉，给分成两半，送了一半给这小子？！啊...天道不公啊...”
        无智仰天长叹、捶足顿胸，看样子恨不得要暴打玉竹一顿，但最终还是忍住了，他失落的瘫在地上，垂头唉声叹气，黯然自语：“想当年，有一块完整的轮回玉就在我的身上，我竟然随手将它送给了别人，如果上天再给我一次机会，我一定将这块轮回玉吞进肚子里，就算是天王老子也别想抢走...”
        “上天没给你机会，便说明天意如此，你强求亦不得...”
        叶新拍了拍小和尚的肩膀，半是安慰半是调侃，小和尚没好气的斜了他一眼，很是不耐烦：“你不懂！轮回玉，可是踏入六道轮回的钥匙，就算是真正的仙人，也没多少够资格拥有，这最后一块，是师傅他老人家，好不容易省下来的...”
        “原来是玄古老贼的那一块，竟一分为二了，怪不得气息如此奇怪...”
        狱寒魔尊若有所思的看了一眼玉竹与王空青，此时叶新也猛然明悟过来，彭泽深处的三千王牌敌军，真正目的就是为了抓走王空青。
        因为王空青的体内，有轮回玉的气息。
        “轮回玉一分为二，已经彻底与你们两人的神魂融合，如果能成功寻到轮回壁，踏入轮回之路，你们就将获得重生。”
        鬼朵真人继续开口，她已然明悟轮回玉如今的状况，除了无智闻言更加肉痛以外，其他人更加关心的，是如何成功踏入轮回。
        或者更准确点，对于叶新和狱寒魔尊等人来说，是如何寻到传说中的轮回壁。
        “轮回壁，又称轮回之镜，是开启轮回之路的秘钥。”
        出乎意料的，狱寒魔尊凝声开口，引得鬼朵真人回头看来，狱寒魔尊目光傲然的与其对视一眼，随后发出冷笑，似乎是在嘲讽，亦像是得意忘形。
        “呵...你以为，当年蓝月仙子、轮回天尊那群人，真的能瞒天过海？他们创立轮回，早已在我们的察觉之中，曾经消失的那一位，就一直坐在轮回的尽头，等着群仙去送死呢。”
        狱寒魔尊的眸中杀意凛冽，嘴角勾起阴森笑意，但随即鬼朵真人的话语，令他的笑容逐渐消失。
        “幸亏谷主他没有算错。”
        鬼朵真人微微摇头轻叹，目光忽然变得悠然而神往，红唇轻启，仿佛是在重复曾经别人说过的话语。
        “待神州天开，头顶这轮火热的太阳，该看不见了吧？”
        叶新、无智等人闻言错愕，不明白鬼朵真人是在说些什么，他们下意识的抬头望天，不禁陷入沉思。
        太阳，确实看不见了，但这是为什么？
        神州天开，恢复上古天道，整个世界都天翻地覆，包括天上的太阳亦不见踪影，所有人都简单的认为，这应该是天道回归的正常现象，没有人去深思，去寻根问底，去探究其中藏着怎样的隐秘。
        如今看来，太阳消失不见，代表的意义非凡，对某些生灵来说或许极其不祥，最起码，如今狱寒魔尊就十分恼火，几乎快要暴走了。
        “你是说，无上道尊去了那个地方？这绝对不可能！破开封印的，不过是他的残存神识，他不去倾力解封自己的真身，会急着去找那一位拼命？！”
        狱寒魔尊帅到爆炸的面孔有些扭曲，他不敢相信这样的推断，在他看来，无上道尊不过道貌岸然之辈，没理由为了群仙去冒生命危险。
        要知道，堵在轮回尽头的那一位，可是一轮普照亿万星河与无数生灵的大日，其真身的境界实力，丝毫不弱于巅峰时期的无上道尊！
        狱寒魔尊与鬼朵真人的目光交错，两人都变得沉默，在思考对方有意无意间透露出的部分信息。
        谁也不确定，对方说的究竟是否为真。
        此时，叶新的心中已然掀起惊涛骇浪，鬼朵真人与狱寒魔尊虽然都不过只言片语，但其中牵扯到的，却是真正的惊天大秘。
        上古群仙都曾登临绝巅，一朝万古道成空，他们自然心中不甘，为了搏得一线生机，群仙都倾尽全力开辟道路，其中不少更是无所不用其极。
        据叶新所知，包括狱寒魔尊、霸魔古皇在内的不少仙境强者，都曾依靠吞噬其他生灵的本源，来强行延续自己的生命。
        还有当初在海外之地，叶新曾接触到的蓬莱三仙中的两位，夜魂妖帝和血灵妖尊，他们都通过自己创出的独特秘法，保留下未来复活的希望。
        虽然如今只剩下一缕残魂和一株小树，沉眠于洗玉灯中，不知岁月几何，但最终成功还是失败，谁能说得准呢？
        叶新相信，群仙必定各有秘法，只是成功的极少，而如今听闻到的这一则大秘，很可能是绝大多数仙人的选择。
        堕入轮回，期待来生！
        蓝月仙子与轮回天尊，无疑是群仙当中的至强者，他们倾力创造的六道轮回，绝对有成功的希望！
        只是，群仙亦有大敌，按照狱寒魔尊所言，有一位不弱于无上道尊的恐怖生灵，竟然堵在轮回的尽头，要一举诛灭群仙！
        这是何等惊世骇俗之举，若是成功，恐怕将影响万古岁月长河，未来注定黑暗而令人绝望！
        不过，如今事态不一定真的已经到了无可挽回的地步，那位破封而出的无上道尊，疑似去阻止这一切的发生了。
        还有希望，还没有绝望！
        “轮回壁么...怎样才能寻到它？”
        玉竹擦干眼泪，目光坚定的看向鬼朵真人，她暗下决心，一定要寻到轮回壁，带着王空青一齐踏上轮回重生之路。
        “阿弥陀佛，根据小僧的推断，轮回壁，就在你自己家里。”
        “我自己家里？”
        听到无智的话语，玉竹不禁一愣，随后明白过来，三年前，这小和尚曾对她说过，她与六道轮回有缘。
        当初她不以为然，如今却是信了，因为那块轮回玉，真的是与自己心灵相通，宛若一体。
        “空青大笨蛋，本小姐带你回家。”
        玉竹将王空青的尸体背起，随后转头离开，叶新等人相视一眼后，紧随其后，狱寒魔尊同样明白是要去哪里，也跟在最后面。
        碧水山庄，在九江城的西北角，离王家并不远，神州开天后，这里同样发生了翻天覆地的变化，曾经的山庄，如今却变成一座山谷，终日笼罩在迷雾之中，看不清真面目。
        “果然，是轮回老头独有的气息。”
        众人立于山谷外，狱寒魔尊眯着双眼，嘴角不经意间上扬，他的猜测为真，这碧水山庄，是轮回天尊留下的传承。
