    “青云，以后看着点，凤小姐以后就无需再来了。”染白轻飘飘的说。

    这句话成功的让凤初歌的脸上更加难看了。

    青云当然是恭谨的点了点头，“公子放心，属下知道了。”

    看着凤初歌气急败坏的离开，染白轻啧了一声，评价了两个字：“无趣。”

    黎墨眸色幽暗，不知道在想什么，听到染白的话，轻笑了一声：“是挺无趣的。”

    俊美矜贵的男子慢条斯理的倾身，凉薄的气息划过她的耳，临近耳边的嗓音不紧不慢，低磁撩人：“所以，我们可以做一点有趣的事。”

    抵着梨花木桌面，染白面无表情，面对那人带着十足妖孽气息的索吻。

    冷冽淡漠的少女清冷着俊颜，单手按在黎墨的肩上，另一只手攥着他瓷白的手腕，一瞬间调换了下位置。

    黎墨看着面前一脸清冷淡漠的人，唇角隐隐勾着一抹弧，他动了动手腕，被少女攥的很紧，索性也不是真的想要挣脱，他狭长妖异的桃花眼含着笑，微光摇曳，带着醉人的朦胧感。

    当真是个祸国妖孽。

    染白眸色微暗，一手按着他的手腕，另一只手撑着身子，微微压低了身形，带着铺天盖地的清冽干净的雪松香。

    过了好久，

    染白才直起身形，少女国师清隽着侧颜，垂眸间神情淡漠，一点也看不出来刚才做了什么。

    黎墨从后面抱住少女，弧线漂亮的要命的瓷白下颌搁在染白肩上，他微微歪头，气息划过她的耳，像是低低的笑了笑，嗓音低哑：“看来我们的国师大人也不像表面上那么无波无澜啊。”

    “你没听说过一个词吗？”染白不紧不慢的道。

    黎墨挑了挑精致漂亮的眉梢，另一只手把玩着少女墨色发丝，慵懒懒的问：“什么？”

    “衣冠.禽.兽。”少女国师攥住黎墨的那只手，她清冷着俊颜，想了想，认真的道，低眸间还带着许些严肃的意味。

    黎墨愣了一瞬，忍不住从喉咙里溢出来一声轻笑，瑰色唇角勾起一抹绝艳弧度：“有这么说自己的吗？”

    “我。”染白言简意赅。

    俊美矜贵的男子弯了弯狭长漂亮的眸，低软笑：“好吧……”

    “想要吃什么？”黎墨看了看时间，问染白：“我给你做。”

    修长高挑的青年，身着一袭绛紫色华贵锦服，气质慵懒矜贵，侧颜瓷白俊美，白皙下颌的弧度好看的要命，整个人聚着说不出的绝艳风流。

    很难想象这个人，纡尊降贵去照顾一个人，在厨房做饭的模样。

    “你做的都行。”

    “这么好？”黎墨挑眉。

    染白清浅的嗯了一声。

    “那看来我得继续努力。”黎墨亲了亲少女绵软白皙的脸颊，含笑道：“可不能辜负了国师大人的喜欢和信任。”

    他像是在看玩笑，可是语气中又藏着说不出的认真意味。

    “不会。”染白清冽道，顿了顿，觉得太简短，又补上一句：“你一直都好。”

    “你怎么这么好啊……”黎墨像是叹了一口气，嗓音如午后红茶般温软。

    染白静了静，眸色浅淡。

    好吗？

    她想，

    其实她也没多好。

