    回到富丽堂皇的一楼大厅，当服务台里的另外几个俏丽女仆，看到平时面若寒冰、不苟言笑的首席鉴定师方海大师。

    竟然亲自恭恭敬敬地笑脸相送，穿着普通的己方一行人时，不由得均是轻掩红唇，露出了不可置信地神色。

    在望向清秀女仆的眼神中，也多了一份难以抑制的羡慕，毫无疑问，这显然是结识了一位地位尊贵的大人物啊。

    “大人，如果有雅兴的话，可否移步去我们二楼的艺术品贵宾区看看？

    因为大人已经办理了贵宾黑卡，所有商品可享八折优惠。

    哦对了，最近还新到了一批王国著名画师的大作，有《战场上的圣女骑士》、《英雄王穿越百部山脉》、《堡垒下的近卫军》、《焰隼战舰与深暗海怪》……”

    刚刚返回大厅，满面红光的方海，便开始滔滔不绝地向雷骁介绍道。

    “不必了，我们还有些要事。”微微摆了摆手，雷骁婉拒道。

    毫无疑问，目前己方正处于关键的发展阶段，自然没有多余的时间，去欣赏这些异世界的艺术品。

    旋即，雷骁又想到了什么，随口问道：“老先生，你们这里有没有什么类似于可以隐藏面容功能的物品？”

    听完了雷骁的话，方海略一思索，随即献媚似地回应道：“大人，本会也许正好有您所需要的东西。”

    说到这里，方海转过头，对着一旁的中年鉴定师吩咐道：“快，去把027号物品拿来。”

    “是。”另一边，中年鉴定师躬身，一路小跑着离开了。

    片刻之后，当气喘吁吁地中年鉴定师，再次归来时，手上多了一个比鞋盒略大的精致黑色锦盒。

    接过锦盒，方海堆笑来到雷骁身前，用满是老茧的双手，一边轻轻将其打开，一边介绍道：“大人，这里面是五件幻术斗篷。

    是由王国最强的四阶幻术师，亲自附加的伪装术。

    每一次佩戴，都可以将容貌、衣着和身形进行随机转换，除非是四阶以上的强者，否则常人根本难以察觉。

    当然，由于这五件斗篷是同一批次，所以，佩戴者彼此之间，不会产生幻术效果。”

    方海说完话，望着锦盒之内薄如蝉翼的深色丝质斗篷，感受到了其中若有若无的能量波动，雷骁眼睛一亮。

    “好家伙，这可是好东西啊！

    不过，唯一遗憾的是，似乎并不能改变声音。”

    想到这里，毫不客气地接过锦盒，雷骁随手将其送进了储物手镯，然后询问道：“感谢老先生了，不知这斗篷是什么价格？”

    “呵呵，大人太见外了。”

    正对面，方海的老脸上仍然满是笑容，回应道：“这些斗篷就当是本会送给大人的见面礼了，希望以后还可以有机会，和大人进行深度合作。”

    “免费赠送？！”另一边，中年鉴定师惊讶得嘴巴再次接近地面。

    要知道，这一件斗篷，成本价可就是5000枚金龙啊！

    微微振了振精神，中年鉴定师连忙在方海的身边耳语道：“大人，目前会长出城未归，赠送斗篷这么大的事情，咱们是不是等她回来……”

    “废什么话，会长不在这里一切听我的。”

    瞪了中年鉴定师一眼，方海转头又对雷骁眯着眼笑道：“还请大人不用客气。”

    “那我可就恭敬不如从命了。”

    这送上门的好事，雷骁自然不会拒绝，微微点了点头，他又把方海单独拉到了一边，悄声道：“老先生，记住我的声音，相信用不了多久，咱们还会再次见面的。”

    说完话，没等方海弄明白话语中的意味，雷骁又来了清秀女仆面前道：“你的服务态度我很满意，这些就当是对你的奖赏吧。”

    扔下了一大把金光闪闪的金龙，在众人惊讶不已的目光中，雷骁没有再作言语，便带着虎杖等人扬长而去，径直走出了大门。

    片刻之后，看到雷骁等人，彻底消失在了街上来往的人群里。

    中年鉴定师这才重新回到了方海的面前，低声询问道：“大人，这些客人出现地太过突兀，是否需要派人跟踪一下，这群来路不明的家伙？”

    “跟你奶奶的跟，不要命了？”

    吹胡子瞪眼的回了中年鉴定师一句，方海深吸了一口气，苍老的面容上，多出了一抹凝重，又说道：”还没明白吗？

    除了那位领头的年轻人，是一阶九星的实力之外，其余四人的气息，连老夫都看不出来。

    你认为能拿出这样大手笔的人，会带着四位一阶随从出门吗？”

    “大人，您的意思难道是？！”

    听到这里，中年鉴定师不禁咽了口吐沫，半晌愣是没说出一句完整的话来。

    “总而言之，管好你下面的人，谁要是将今天的事情泄露出去了，包括老夫在内，恐怕咱们所有人都要吃不了兜着走。”

    摆了摆手让中年鉴定师离开，方海皱纹纵横的老脸上，凝重之色愈加明显。

    “希望对方是使用了什么隐藏实力的手段吧……

    要真是凭借着强行隐匿气息，就达到了连老夫都无法看破的程度，那这群人的实力，可就太过于恐怖了。”

    ……

    离开了商陆交易会，找到了一处街巷里的僻静角落，雷骁立即将幻术斗篷分发了下去。

    这东西可谓是十分神奇，只要披在身上，马上秒变人群里的甲乙丙丁。

    就连身形高大显眼的虎杖，也立即化身成为了一位看上去十分普通的中年油腻大叔。

    “接下来由虎杖陪在我身边就可以了，咱们就在附近分头行动吧，如遇什么特殊情况，及时用念话进行通知。

    至于采购完的物资，全部雇人运到刚刚临时租下的那座大仓库即可，事后我会前去统一收入囊中。”

    对着众人点了点头，将各自需要采购的物品交代清楚，雷骁又把一大袋一大袋沉甸甸的金龙分发了下去，继续说道：“好了，咱们开始吧。”

    说完话，重新将各自的高阶武器，放到了众人的手上，雷骁便在虎杖的陪伴下，首先走出了小巷。

