    “不用了。”

    许老先生冷冰冰的打断她的话，温氏演得再好，许老先生也从许灵儿刚才的反应中看出来了，这件事，少不了温氏的手笔，原想着这么多年他们吃住在许府，早就把自己当成许府的人了，一切会以许府的名声为重，没曾想养的是不知知恩图报的人。

    “爹……”

    霍氏红了眼眶，一个头重重的磕在地上，磕的许大先生心里那个心疼，恨不得立刻将她扶起来，“这么多年，他们一直都在许府，您若是将他们赶出去，他们连个落脚的地方也没有。”

    “温家的老宅还不是还有吗，他们可以搬到那里去！”

    当初霍氏带着一双儿女嫁过来，许大先生说要和自己的亲生儿女一样对待，就让他们住在府里，就连温氏成亲以后也没有搬出去，许老先生并没有反对，许家的宅院多，多住几家人也无所谓，可出了今天这事，他才明白，外人就是外人，就算他倾尽了心力教导，给的再多，也是白眼狼，不会以许家为重。

    “爹，那宅子……”

    许大先生急切的想要说什么，许老先生一个眼神看过去，许大先生声音顿住，他知道许老先生这次是真的怒了，自己如果在多说一句，会真的被赶出去，他如今也是名扬天下的老先生，如果被赶出去了，定然会被天下人耻笑。

    “许良，看着他们去收拾，天黑之前，让他们搬出这个宅院。”

    “是。”

    许老先生起身。

    “宋思。”

    “学生在。”

    “今日之事，是我许家对不住你，我替他们给你道歉。”

    说完，弯下腰身。

    宋思吓得急忙躲开，躬身，“老先生，使不得。”

    “子不教父之过，他今日坐下这等的糊涂事，是我教导无方，给你道歉是应该的，不过能否请您看在老夫的面子上，不要把今日之事说出去，给我许家留一些颜面。”

    “老先生不嘱咐，学生也不会说出去的。”

    “多谢了。”

    许老先生没再看地上跪着的几人一眼，朝外走，“许良，送宋公子出去。”

    许良正要应是，宋思忙道，“老先生，孙晋也跟着学生一起来，只是半路上他去了一趟茅厕，再也没有回来，能否请……”

    “人呢？”

    许老先生脚步顿住，怒声问。

    霍氏吓得瑟缩了一些，悄悄指了指客房的方向，许大先生看的清楚，忙道，“在客院呢。”

    “混账东西！”

    许大先生忍不住又骂了一句，径直领着宋思去了客院那边。

    她一走，院子里的几人都瘫跪在地上，尤其是霍氏，泪眼汪汪的看着许大先生，许大先生心如刀割，可也没有办法，哄，“他们只是暂时搬过去，等过些时日父亲气消了，我再想办法他们搬回来。”

    ……

    孙晋生无可恋的躺在客院的床上，捶了好几下自己这不争气的肚子，想着自己可能给大先生留下了一个不好的印象，恨不得一头撞死，正想着呢，听到外面院子里有脚步声，撑着虚弱的身体爬起来。

    “孙兄。”

    一听是宋思的声音，孙晋赶紧从床上下来拖着脚步往外走，“宋兄，大先生他没有怪我……”

    话没说完，看到进来的许老先生，愣了一愣，“老、老先生。”

    见他面色苍白，一手扶着床边，许老先生还有什么不明白，“你身体如何了，我马上让人去请大夫过来。”

    “我没事。”

    孙晋下意识的挺直了身体，努力想要装出自己一副没事的模样，他已经在许大先生面前丢了脸，不能再在老先面前丢脸。

    宋思了解他的心思，上前替他解围，“老先生放心，他是真的没事。”

    孙晋附和的点头。

    “既然如此，我让许良送你们出去。”

    孙晋巴不得快点走呢，他怕走的慢了，让老先生看出端倪，谢过以后，和宋思随着许良往外走，脚步飞快，等到了门外上了马车后，一下瘫在车板上，额头上的冷汗直冒，但还是不忘询问，“宋兄，大先生对我……”

    “放心，大先生什么也没说。

    孙晋松了一口气，干脆躺在车板上，又捶了自己的肚子几下，“我也没吃什么东西呀，怎么肚子这么不争气。”

    宋思眼神闪了闪，恐怕不是孙晋的肚子问题，而是那杯茶的问题

    “以后无事，我们尽量少来许府。”

    “为什么？”

    孙晋噌的坐起来，错愕的问他，许家是大儒之家，有多少学子做梦都想来。

    宋思无法给他说刚才发生的事，找了另外一个借口，“老先生年事已高，我们不能光来麻烦他。”

    “也是。”

    孙晋又生无可恋的躺了回去，越想越觉得郁闷，好不容易来一趟，自己这个破肚子还不争气，以后还不知道有没有机会再来。

    于此同时，许家大宅西北角的一个小院子里，吴嬷掀开门帘走进屋内，把刚才听到的事给孟氏说了。

    孟氏正在缝制衣服，闻言头都没抬，也没说话。

    吴嬷嬷在心里叹口气，自从小姐失踪，少爷去游历之后，夫人就成了这样，整日里一言不发，除了做衣服就做衣服，就连府里的掌家大权都给了霍氏。

    想到听到的另一件事，看了孟氏一眼，不知道该不该跟她说，又想到宋思已经十五岁，小姐就算失踪了那一年就成亲了，也不会有这么大的孩子，就算跟夫人说了宋宛月长的和夫人有几分像，也只是徒增夫人的伤心而已。

    ……

    宋思回了客栈，思来想去，没有把许府发生的事告诉宋宛月和顾义。

    转眼间，到了出榜的日子。

    客栈里的学子一大早都起来了，连早饭都顾不上吃，忐忑不安又满怀希望的朝着贴红榜的地方涌去。

    顾义派了小四和另一个小厮过去，他们三人留在客栈吃了饭，又都换上新衣服，这才不紧不慢的下了楼。

    刚走到门口，一辆马车在他们面前停下，马车上的小厮跳下来，“宋公子，国公爷说今日人多，让我们送您过去。”

