
老巫师并没有撒谎，他的确是感到意外，而且是无比意外，不仅仅意外雷欧也去过雅姆岛，并且顺利离开，回到维纶，更意外雷欧竟然可以那么轻松的解决掉让他困扰几个月的怪物。

原本老巫师让王室雇佣雷欧，只是想要借用一下雷欧的运气，因为毕竟海神权杖是雷欧找到的，他觉得或许海神神器和雷欧之间可能有着某种神秘的联系，所以把雷欧找来说不定能够重新找回来那件海神神器。

然而，让他万万没有想到雷欧竟然如此强大，那么轻松的就解决了那个怪物，而且和其他人不同，他能够清晰的感觉到雷欧使用的那种雷电巫术充满了毁灭的力量，这是他以前从未感受到过的毁灭力量。

雷欧的强势虽然能够让之后的事情变得顺利不少，但却也完全背离了老巫师的初衷，因为雷欧是和苏一同出现的。

老巫师很清楚苏是来做什么的，甚至他是故意把苏放进来，为的就是吸引特别局的注意力，但他根本没想到苏竟然和雷欧认识，而且从刚才战斗的情况来看，两人的关系似乎还不错，这让他不由得浮想联翩。

如果雷欧只是一般暗世界的人，那么老巫师可以轻而易举的将其控制起来，可问题是雷欧展现出来的力量太过强大，一旦有其他心思或者改变合作者、雇佣关系，那么最终那件海神神器还能不能回到他们手上，他也不清楚。

也正是因为这个原因，老巫师才没有想要趁着这只挡住去路的怪物被消灭的机会，进入教堂，而是选择缓一缓，先确定雷欧的想法再进行下一步，否则的话，他情愿将海神神器留在教堂里面。

“陷阱没有成功，就变成了意外，老奥托你还是和当初一样狡猾。”雷欧还没有对老巫师的意外说法表示态度的时候，苏就忍不住插嘴说道，而她的话中无比明显的显露出了挑拨的意思。

就如同老巫师一样，苏也看出了雷欧的强大，虽然她刚才的战斗也有所保留，几个强大的手段都没有施展出来，但她却也很清楚自己就算施展出那些方法，也最多只能够让自己逃出这里而已，并不能消灭掉那个怪物。

毫无疑问，雷欧现在已经成了最终海神神器归属的关键人物，所以她必须争取到雷欧，否则她这次任务就要失败了。

“苏女士，希望你不要将过去的误会，带到今天的事情上来。”老巫师奥托很轻松的就看清了苏的心思，他没有过多和苏纠缠，轻描淡写的化解了苏的挑拨，然后朝默不作声的雷欧说道：“请随我来，雷欧先生。”

说完，也不等雷欧做出回应，就领着人重新走入到了黑草地中，朝不远处一个被黑草地掩盖的小山道走去。

其实，老巫师这样做也是一次测试，如果雷欧跟上来的话，那么就代表雷欧并没有和苏站在一边，至少现在没有，可如果雷欧没有跟上来，那么他就要另外想办法了。

看着老巫师招呼也不打的就这样直接离开，雷欧皱了皱眉头，跟着仿佛像是猜到了对方的心思似的，脸上露出了一丝不屑的微笑，然后朝一旁的苏示意了一下，迈步走入到了黑草地中。

看到雷欧的反应，苏脸上也不由得浮现出一丝担忧的神色，但还是领着自己的人迈步跟了上去。

一行人很快就走到了那块山道中，然后绕过了一个山丘，来到了一片和周围黑草地形成的压抑气氛截然不同的的山谷中。

这里的树木和植物都很正常，丝毫没有受到外界深渊之力的侵蚀，甚至还有一些正常的蜜蜂、蝴蝶以及走兽再这个山谷中生存。

除此以外，山谷中最引人注目的就是中心地带的那座高达五十多米的高塔，毫无疑问这是一座巫师塔，而且塔身上刻满了复杂的图灵字根和符文魔法阵，这些充满神奇力量的符号不断的向外散发出能量，形成了一个无形的保护罩，保护着山谷内的生物不会被外界的深渊之力侵蚀。

虽然，山谷内充满了正常的生机，但人却很少，除了老巫师等四人以外，山谷中只有十几个人，而之前和雷欧等人分开的威利斯、米拉也在这里，只是他们的情况似乎并不怎么好，有些像是被限制住了。

“总算看到了一件值得高兴的事情！”看到米拉被人看管的样子，苏脸上露出了微笑，不无嘲讽的说着风凉话，并且还用力朝米拉那边挥了挥手。

因为山谷之中并没有什么高大植物，米拉也很容易看到了苏等人，并且也可以看出来苏他们并不是被押解来的，所以她的脸色显然不太好看。

原本她以为以现在死亡谷的情况，这里肯定已经没有其他人了，这样的话她就可以顺利完成自己的事情，可没想到的是死亡谷还有其他人存在，并且这些人中还有人懂得如何克制她的力量，甚至威利斯都没有来得及变身，就被抓住弱点给制服了，仿佛这些人早就已经有了对付他们的方案似的。

而现在看到走在最前面的老巫师，米拉立刻明白了是怎么一回事，原本就因为苏幸灾乐祸的行径而显得难看的表情，变得愈发的难看了。

在走入到山谷内正常环境内的时候，老巫师等人停下了脚步，将身上的皮衣和皮靴脱了下来，交给一旁等候的人，然后换上了正常的衣物。

或许是担心雷欧误会，老巫师转头又解释了一句，道：“这衣服和皮靴里面蕴含了一些力量，这种力量会腐蚀正常的环境，所以需要脱下来。”

雷欧等人听后，也有样学样脱去了衣服，换上了原本的衣物。

随后，老巫师走到了米拉面前，说道：“米拉女士，你忘了当初我允许你在王国定居时，你答应的条件吗？”

“你是说那个形同软禁的要求吗？”米拉冷哼一声，说道。

老巫师沉声说道：“虽然形同软禁，但至少你不必担心银月部落的追杀，而且你也别忘了，当初可是你来求我庇护的，并不是我强行限制你的。”

“哼！”米拉知道自己说不过老巫师，干脆不在这件事上纠缠，转换话题，道：“你应该知道那件东西不是属于你的，那是部落的东西。”

“不错，我知道那是部落的东西，但问题是米拉女士你又是以什么身份来质问我呢？”老巫师笑了笑，反驳道：“别忘了，你已经不是莫桑大陆部落联盟的人了，而且还被归类为背叛者，谢读者，你并没有资格质问我，也没有资格得到这东西。”

米拉知道对方说的是事实，她也无法反驳，只能攥紧了拳头，想要狠狠的朝那张可恶的老脸上揍一拳。

只是，她又知道自己如果真的动了手的话，那么也就意味着以前在大萨满暗中协助下，定下来的那份保护协议也就作废了，那样的话，她恐怕就要进入永无休止的逃亡生涯了，这是早已习惯平静生活的她所无法接收的。

就在这时，雷欧的声音忽然插了进来，问道：“我能够知道那是什么东西吗？”

雷欧的突然插嘴有些出乎老巫师的预料，微微皱了一下眉头，脸上闪过了一丝为难的神色。

虽然老巫师对自己的神情掩饰得很好，但却被一直盯着他的米拉给看到了，而米拉心中这时候也浮现出了一个念头，觉得就算自己最终无法得到那东西，也要把水给搅浑了，让老巫师难受。

所以，不等老巫师开口转移话题，米拉就迫不及待的说道：“是一颗自然之主神裔的心脏。”

听到米拉的话，雷欧脸上也露出了感兴趣的神色，并且确认道：“那个神裔是什么样子？”

“还能是什么样子，就是树人呀！”米拉见到雷欧的神色，认为自己的诱饵起作用了，立刻解释道：“就和传说中一样，自然之主的神裔就是那种无比巨大的树人，据说有上百米高。”

听到米拉的话，雷欧瞬间联想到了自然之灵创造出来的那些战争兵器，那些战争兵器也是以树人的形态出现的。

想到这里，雷欧就转头朝脸色稍微有些冷淡的老巫师，问道：“我能够看一看那颗心脏吗？”

雷欧之所以会对这颗心脏感兴趣，主要是根据他的了解心脏既是那种树人武器的能源核心，也是它的数据核心，它的坚硬程度可以保证它在树人死亡后依然可以保存很久时间，甚至就连黑洞也不一定能够摧毁它，只有等它内部的能量耗尽以后，才会毁灭。

如果，米拉和老巫师提到的那个心脏真的是树人武器的能量核心的话，那么他就有机会从这个能量核心中提取一部分记录资料，或许能够从这份资料中获得一些有用的东西。

老巫师并不知道雷欧的打算，他只是以为雷欧已经因为米拉的话，对自己手中那件宝贝动了心，所以他赶忙说道：“如果只是看一看的话，倒也没什么，不过希望雷欧先生不要乱来，因为那个心脏关系到我们这个山谷的存亡，也关系到这里会不会彻底被深渊侵蚀，”或许是觉得说得还是太轻了，于是又加重语气道：“如果这里彻底的沦陷到深渊的手中，那么深渊就可以通过这里作为跳板，侵蚀我们的世界，到那时维纶世界就危险了。”

听到老巫师的话，雷欧不禁皱了皱眉头。

他并不是反感老巫师的施压，而是因为老巫师有些话说错了。

老巫师认为死亡谷是保护维纶不受深渊侵蚀的最后防线，但实际上维纶早在死亡谷出现之前，就已经接触到深渊了，而且现在依然不断的接触到深渊，只是深渊的力量从来没有真正在维纶扎根过，充其量只是在维纶世界开一道门，引导一些不知底细的人进入到已经被深渊影响的世界，比如湖上镇，又比如王城等等。

虽然雷欧很清楚就算死亡谷彻底的沦陷到了深渊的手中，深渊也绝对不可能通过死亡谷侵入维纶世界的，但他并没有打算说出来，因为他也很清楚，就算是说出来了，恐怕老巫师也只是认为自己在诡辩，甚至认为自己真的对那颗心脏动了念头，这样的话恐怕就会有一场冲突发生了。

所以他只是点点头，说道：“请放心，我对那颗心脏只是好奇而已，并没有想过要保留它。”

听到雷欧的回答，米拉露出了少许的失望之色，因为以她这些天对雷欧的了解，雷欧恐怕是真的对那颗心脏不感兴趣，而不是仅仅只是说说而已。

虽然老巫师对雷欧不了解，但他却能够从米拉脸上细微的神情变化，了解一些情况，所以也稍微放心了一点。

随后，老巫师答应了雷欧的要求，领着雷欧等人进入到了那座巫师塔内。

在进入到巫师塔后，众人很快就发现巫师塔内部比起外面的形态来，要大了至少十倍，整个巫师塔第一层都是一些用木材搭建的简易小房子，而之前还让雷欧困惑的人口问题，这一刻得到了答案，整个底层全都住满了人，稍微数一数，大约有两百多人。

这些人见到老巫师后，都非常恭敬的朝老巫师行礼，同时他们也看到了雷欧等人。

只不过，当他们的视线在雷欧等人身上扫过后，看到人群中的威利斯，一个个全都露出了恼怒的神色，有几个人甚至释放除了自己的血脉力量，变成了狼人和血族的样子，朝着威利斯示威一般露出了牙齿，而威利斯也毫不示弱的做出了一些挑衅的手势，愈发的激怒了那些死亡谷的人。

看样子如果不是老巫师在的话，他们恐怕已经动手打起来了。

“全都散了吧！他现在是客人，我不希望你们太过失礼了。”老巫师站出来压下了双方的敌意，然后领着众人从旁边的旋梯，朝巫师塔的上层行去。

很快一行人就来到了巫师塔的顶端，也是老巫师的实验室、卧房和书房，就在这间屋子的天花板上，一枚不断闪耀着青绿色光芒的木头心脏被镶嵌在一连串的图灵字根中间，并且图灵字根将心脏散发出来的能量传到到了巫师塔的其他地方，令巫师塔及其周边地带拥有了能够抵挡深渊侵蚀的力量。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45782503"  chaptername="第四百八十五章  成为关键人物">加入书签</a>
</div>
