    云空山。

    冬雪吹过草尖，夺不去半点翠色。慕师靖折梅缀于鬓间，直衔竹箫，修长的指在洞箫上灵动跳跃，吹奏出悠然的曲调来，她坐在楚门门庭前的白鹿上，衣裙皎洁，玉腿修长晶莹，雪花间的身影如梦似幻。

    白祝拎着大大的扫把从楚门出来，她将扫帚倚门而放，微恼道：“白祝都忙活了一早上了，师姐也不知道来帮忙扫雪。”

    “师姐不是在给小白祝助兴么？”慕师靖竹箫离唇，微笑道。

    “白祝才不高兴。”白祝双手抓起扫把，猛地递过去。

    竹箫在慕师靖手中打着转，她看着忙前忙后的白祝，笑道：“你扫了雪，雪还是会下，有什么意义呢，除非白祝能把天空给扫干净了。。”

    “可雪总是要扫的呀……”白祝说不过慕师靖，只是固执地盯着她，身为左右护法的她，在小师姐走后可谓是日日操持宗门事务了。

    “小师姐回来，要是看到家里面不干净，肯定会不开心的。”白祝央求道：“慕姐姐来帮帮忙嘛。”

    过去，白祝的可爱是云空山的通行证，但这通关文牒对慕师靖而言显然没什么用，慕师靖骑在小白鹿上，看着白鹿嗅花，揉弄着它的角：“茸茸，你要快点长大呀。”

    “它明明叫梨花啊……”白祝嘟囔道。

    “梨花多土呀，明明是茸茸更好听一点。”慕师靖抱着白鹿脖子亲昵了一会儿，小白鹿生无可恋地闻着花，鸣了两声。

    白祝认真地想了想，觉得慕姐姐似乎真的没什么游说的价值了，抱着扫帚转身。

    慕师靖看着白祝，自鹿背上跃下，她慢悠悠地跟在白祝身后，打量着这个可爱的小姑娘。

    “你跟着白祝做什么呀？”白祝抬起头。

    “监督白祝呀, 看看左右护法有没有好好守护山门。”慕师靖微笑道。

    这下白祝彻底绝望了, 她原本也只是假装努力扫雪, 想以此来感动慕姐姐，骗她带自己去吃好吃的，这对于小师姐百试百灵的招, 对慕姐姐却一点成效也没有……白祝不知道是自己变笨了，还是对手变聪明了。

    “小白祝怎么看上去这么委屈呀？”慕师靖明知故问。

    白祝鼓着雪腮, 不和她说话。

    “真好呀, 小白祝在家里被欺负, 你小师姐在外面被欺负，真是姐妹同心呢。”慕师靖笑着点了点她的额头。

    “林哥哥才不会欺负小师姐呢, 他和慕姐姐可不一样。”白祝说。

    “是么。”慕师靖神色悠悠，道：“白祝没有被骗只是因为白祝还小，慕姐姐在背地里可被欺负得不轻哦, 白祝以后也要小心了。”

    白祝很不信任地看着她。

    慕师靖抿唇一笑, 将白祝的扫帚扔到一边, 拉住了她的小手, 说：“走，我们去堆雪人, 打雪仗。”

    白祝来不及答应或拒绝，她已被慕师靖拉着跑到了庭院外面，白祝一开始玩得很开心, 直到她辛辛苦苦堆的雪人被慕师靖破坏，她气恼之下砸向慕师靖的雪球尽数丢空, 而慕师靖砸来的雪球则百发百中之后，白祝绝望了。

    接下来的一个时辰里, 打雪仗变成了一场单方面的欺负，白祝被追杀得精疲力尽, 冰头雪脸地回到了楚门，又很不情愿地被慕师靖拉着去洗热水澡。

    换上了新衣服，戴上了虎头帽以后，慕师靖抱着她哄了一会儿，白祝心软，很快就答应下山陪她去吃团子，此时恰有一只雪鹤飞来, 衔着师尊的令。

    慕师靖接过师尊的信，展纸一看，秀眉颦蹙，她依依不舍地告别白祝, 独自一人去往仙楼。

    仙楼里，雪白狐裘的女子立在庭院间，仿佛满天风雪聚合成的妖，她的身前有一块棺材大小的冰，冰里面封冻着一具白色的骸骨。

    “是他吗？”

    慕师靖刚一到，宫语的声音便冷不丁响起，她在认真时的声音胜过了世间的一切风刀霜剑，足以将她平日里慵懒的娇媚之气斩得一干二净。

    这具封冻的白骨是从林守溪提供的地点挖出来的。

    这是那天清晨，他们在山谷的洞穴口遇到的无名骷髅。

    慕师靖没想到云空山的动作这么快，今日就将它从被雪崩掩埋的地方找出，运来了山上。

    龙尸不死不灭，这具人型的龙尸却已枯萎，它无需神浊的浸泡，仅仅是寒冷就让它丧失了一切生机。

    慕师靖神色肃然，她走近了些，手指在冰面上抹过，她认真地打量了一会儿这具冰面上的骸骨，片刻后笃定道：“是。”

    宫语沉默了下来。

    “师尊……怎么了？”

    见师父一直不说话，慕师靖忍不住出声询问。

    “你确定看到了他拥有龙尸一样的心脏和火焰一样的瞳孔么？”宫语再问。

    “确定。”慕师靖说。

    宫语泛着琉璃淡色的眼眸冷光浮动，她深深地盯着眼前寒冰贮藏的白骨，想着某些传说往事，最后却还是轻轻摇头：“这具骨头在两天前就送来了，云空山已有数位仙师看过，我们得出的结论都一样。”

    “什么？”

    “这只是一具普通的人类尸骨。”宫语说。

    “普通？”

    “嗯，它除了古老以外没有任何奇怪之处，我们想不出它拥有肿瘤之心与火焰之瞳的原因。”宫语轻轻摇头。

    慕师靖心中也有一些猜测，但既然以师尊的阅历都寻不出原因，她也就不插嘴什么了。

    接下来的一段时间里，这具神秘的尸骨注定会成为云空山重点的研究对象，将深埋在骨髓里秘密一点点挖掘出来。

    “真国到底是什么，师尊有线索吗？”慕师靖疑惑地问。

    宫语她衣袖一挥，巨大的冰棺消失在了面前，如同一片被衣袖卷去的雪。

    “真国……”

    她闭上眼眸，不由再次想到了那次语焉不详的北地之行，世上唯二知晓秘密的只有她的父母，随着父母的死去，遥远而神秘的极北之地就再也没人冒险涉足了。

    父母将‘真国’这个词留给了她，却没有附加任何多余的线索，也没有留下任何书信用以传达秘密，她只记得小时候娘亲说的，说真国一座藏在冰雪中的地上天府，古老得难以言喻，那是真正的史册，藏着这个世界最大的秘密，去到那里的人便会得到真知，了解一切的真相。

    那时候，她觉得去过那里的娘亲已然成为了全知之人，但后来她才明白，所谓的全知也只是另一种狭隘。

    神守山的仙人不乏道法通天者，任他们平日里再如何将自己说得神机妙算，他们也没能算到苍碧之王的到来，巨龙的骨爪撕开厚重的城墙，秘密在还未见光之时就被踩碎在足底，与她的亲情永远葬在了一起。

    “总有一日，我会弄清楚当年的事。”宫语低声开口，声音却沉稳如靠岸之舟。

    “什么？”

    慕师靖对于师尊的答非所问愣了愣……当年？什么当年？

    “没什么。”

    宫语睁开眼眸，不想再进行这个话题，她顿了顿，说：“十天之后，我要回到那里去了。”

    慕师靖好不容易跟上了师尊的思维，片刻后才反应过来那里是哪里——是她的故乡，那个真气复苏，道法初兴的故乡。

    “师尊……如何回去呢？”慕师靖问。

    “这是秘密。”她说：“我掌握着那扇大门的钥匙。”

    死城大门的钥匙。

    过去，她以为自己是唯一的钥匙，如今她忧心更重，因为她知道，有太古级的目光落向了那扇铜铸之门，山雨欲来，若她无法猜透神的心思，那她注定无法赢下之后漫长的博弈。

    “你想回去吗？”宫语看着慕师靖的眼睛，说。

    慕师靖也不知该点头还是摇头，她觉得自己在哪里都可以，但她又不想长留在任何地方，仿佛在某个冥冥中的遥远地方，有未知的使命正在等待着她。

    “师尊如此来往两界，究竟……是在做什么呢？”慕师靖轻声问。

    “在做我爹娘没做完的事。”宫语只这样回答。

    她也不知道自己做的是对是错，但这是娘亲的遗愿，现在的她没办法说更多。

    娘亲在生前没有将这些告诉她，后来，她的成年礼的前夕做了一个梦，梦里她见到了一袭青裙的娘亲，娘亲告诉她，她会创造一个崭新的世界，在那个世界里，她会化作无所不能的神明守护着小语长大。但小语不想要什么新世界与神明，因为当她问起娘亲是否还能相见时，娘亲没有说话。

    不过也只是梦而已。

    “十天之后，若林守溪与楚映婵还没回来，你就去妖煞塔看看吧。”宫语定了定神，说。

    “师尊若真的担心，为何不自己去看？”慕师靖反问。

    她并不想去妖煞塔，因为在她的认知里，若林守溪十天后还不回来，那一定是在妖煞塔与小禾你侬我侬，她去做什么？搅人家的兴致，坏人家和睦吗？

    “我不担心。”

    宫语冷静地开口，她转过身去，雪裘迤地，高挑修长的背影款摆离去，消失在了雪中。

    ……

    ……

    “庙门又关上了。”

    林守溪的手指抚摸过残破的石碑，他听到身后又传来砰的一声，回过头时，庙门紧闭，他走过去拉了拉，门纹丝不动，似乎有人在里面上了锁，无法从这侧打开。

    “这里究竟是什么地方？”楚映婵望着眼前的灰雾与其中挪动的、形状模糊的巨物，只觉得自己的认知在被不断突破。

    “七日城……不死国……”戏女重复着林守溪的话，痴痴喃喃。

    “你资历最老，有听说过它的相关传说吗？”林守溪见她对黑皇帝头头是道，总觉得她还知道点什么。

    “你才老！”戏女白了他一眼。

    虽是危难关头，但她依旧会固执地争论一些原则性的问题。

    骂了林守溪一句后，戏女才捂着头想了会，摇头道：“我从来没有听说过世界上还有这种地方……”

    “不过也没有关系，虽然说现在没有不死国的相关传说，但我们毕竟是第一个来的，只要我们能活着出去，世界上就有新的传说了！”戏女向来很擅长苦中作乐。

    “万一我们不是第一个来的呢？”林守溪问。

    “如果我们不是第一个，那不死国的存在怎么可能一点也没走漏？”戏女不相信世界上有不透风的秘境。

    接着，她一下子明白了林守溪背后的意思：目前还没有人活着走出这里。

    “都这种时候了，你还吓人！”戏女捏紧了拳头，若非身处险地，她定让他尝尝仙人境的拳头。

    灰雾缓缓流动，远比冰雪长牙巨象更大数十倍的怪物在这样的灰雾中挪移着，它们漫无目的，行动迟缓，好像是在踱步，也好像没有任何具体的意识。

    “要……过去吗？”戏女征求他们的意见。

    大家的意见并不重要，身后庙门已关，他们除了前进之外别无选择。但这块刻有‘七日城，不死国’的碑似乎是界碑，他们都能感觉到，只要跨过了这块碑，他们就会进入崭新的世界里，未知的一切等待着他们。

    “你怎么了？”林守溪发现，出了庙门以后，楚映婵便没有说话。

    这位冰山美人现在似真成了冰雕雪琢的一般，肌肤如雪，青络凄艳，她低着头，唇闭成一条殷红的线，看上去很痛苦。

    “我……我没事。”楚映婵轻轻道。

    “你该不会对这种巨物有生来的恐惧吧？”戏女见多识广，飞快明白了什么。

    “对巨物生来的恐惧？”

    “嗯，别看修真者很强大，但许多人生来就有缺点，比如怕高，怕幽深的湖水，怕巨大的、失去实感的物体……”

    “不，我没有。”

    楚映婵矢口否认，她扯了扯林守溪的衣袖，说：“我们走。”

    林守溪想安慰她两句，可见到楚映婵面无表情的脸，最终没说什么。在神域里，楚映婵分明见过巨大的观音神像与顶天立地的黄衣君主，按理说不会对它们感到恐惧才是……那这种惧怕来源于哪里呢？

    他也抓住了楚映婵的衣袖，告诉她身边有人。

    走入灰雾之中，一切变得更加模糊，它们甚至无法再看到那些灰雾中的影，只能感受到有东西在周围模糊地挪动。

    “它们好像没有要攻击我们的欲望。”戏女走了一会儿，小心翼翼地判断道。

    “不，它们是根本没有看到我们。”林守溪说。

    “我们分明闯入了它们的领地啊。”戏女说。

    “蚂蚁闯入象群的领地，又怎么会引起象群的攻击呢？”林守溪说。

    “喂喂，你不要这样妄自菲薄好不好！”戏女心跳得厉害，大声嚷嚷让自己不那么害怕。

    林守溪没有和她争论，事实上，将人类比作蝼蚁甚至也有可能是抬举，在许多故事里，哪怕是整个世界也只是神明身前的沙盘而已，他们捏造了万物，创造了法则，某一天不喜欢了，便将儿时的沙堆推倒重来，人类会在未来的地层中发现这场历史悠久的灾难浩劫，并以恐怖的灭绝为之命名。

    他们在灰雾中缓缓行走着，巨大的风从他们的上空掠过，那是巨物行走过时发出的声音，每一步都有可能夺走他们的性命，哪怕这些巨物本身是温顺而善良的。

    除此之外，世界寂静得可怕。

    “七日城不死国到底在哪里？为什么走了这么久还没有看到啊……”戏女忍不住抱怨，她双腿发软，已有些行进艰难了。

    “怎么样才算找到呢？”林守溪反问。

    “至少要见到城墙什么的吧？”戏女说。

    “城墙是弱小的人类保护自己的东西，神明的国度不需要城墙，它们……行走在大地与天空上，无拘无束。”林守溪平静地诉说。

    “你……怎么这么懂？”戏女吃惊。

    她木讷地别过头看着林守溪，忽然发现，这位少年的瞳孔里燃烧着金色的火。

