    滨海。

    总部大厦顶层的奢华办公区里，紫檀木办公桌前的苏瑜澜放下手中的签字笔，神色慵懒地舒出一口气，端起桌上的茶杯轻轻啜饮。

    眼见桌上已无积压的文件报告，自打那家伙回来后，公司里的绝大部分差事便顺理成章地丢给了他，她乐得清闲。

    公司的规模越来越大，在业界内的影响力也是水涨船高，日渐成为民族企业中的翘楚，无论国内国外的声望均是与日俱增。

    尽管不少国外的同行对锟铻集团是又恨又怕，暗地里各种阴谋手段层出不穷，然而以集团今日的体量，有着国家的支持，根本无惧于这些外国友人们的伎俩。假以时日，将会有更多的外国企业因着财源枯竭而被迫倒店关门。

    苏瑜澜盈盈起身，信步来到宽敞明亮的落地窗前，居高临下地看去，附近的小区里，六座宛如宫殿般的豪华复式别墅早已竣工，里面的精装修、家具电器陈设均布置妥当，前几天秦烽回来后，便将新家搬到了这里。

    别墅周围是成片的高档住宅区，这是为集团公司的各级主管、优秀技术员工们准备的福利，时至今日，锟铻集团的薪资待遇在国内同样是名列前几位的，以至于每月都有成千上万的高学历人才慕名过来应聘。

    她垂下螓首，明亮的美眸中浮现出母性温柔之色，青色中式礼裙下的腹部已然微微隆起，上次秦烽回来时，自己终于有了好消息，到现在已经是四五个月过去，等到年底时，女儿就可以出生了。

    怔怔地发了一会呆，苏瑜澜转身走向隔间门户，穿过这道门就是属于秦烽的办公区，里面隐隐有说话声传来：

    “……还要？我真的一滴都没有了！”

    “不！你还有！”

    两个富有磁性的柔美女声异口同声地道。

    另一个清冷优雅的女声响起：“无论有多么充分的理由，男人在这个时候都是不应该让女孩子失望的。”

    “可是……这对我不公平！”

    “你拒绝了我们才是真的不公平，男神怎么能厚此薄彼呢？”

    “这根本不是一回事好吧？”

    秦烽略显无奈的声音传来，苏瑜澜忍着笑意推开门，就看见恒景恬与恒紫璇姐妹俩靠在办公桌边，神色娇嗔地瞪着黑色大班椅上的秦烽，赵仪霏笑吟吟地站在一旁看热闹。

    “在说什么呢？”苏瑜澜笑问道。

    “我们只是想多要一些灵酒而已，”

    恒紫璇不高兴地哼哼着：“谁让这酒如此好喝，尝过了这个，别的什么好酒都难以入口啦。”

    除了无与伦比的口感，对于肌肤的滋养护理效果也是匪夷所思地强大，简直完爆市面上的那些大牌化妆品，是以秘书部的美女们才会对这东西念念不忘。

    秦烽现在不缺世界本源，兑换些灵酒当然不在话下，只是他也不可能太惯着她们，要什么给什么，最终只会适得其反。

    苏瑜澜抿唇笑着：“既然你们喜欢，晚上就去家里喝吧，别带出门就行。”

    “当然，这是必须的。”

    姐妹俩美眸放光，用力点头答应下来，既然秦烽在家里，晚上不只是有酒喝，还可以蹭饭蹭零食蹭股票之类，只要是好东西都可以蹭一蹭了。

    秦烽揉了揉眉心，拿起手边的一封邀请函说着：“五天后，就是长征九号火箭首次发射的日子，文昌航天中心邀请我们去现场观礼，你觉得有必要去露个面吗？”

    恒景恬说着：“去看看也无不可，没有那些新式材料，这款巨型火箭可不会这么快问世呢。”

    秦烽无可无不可地点点头，长征九号火箭早在多年前就已立项，正常进度是到2030年才能首飞，是一款运载能力与米国的土星五号登月火箭相提并论的超级火箭，将服务于未来华国的载人登月、大型空间站、火星探测等一系列重大航天计划。

    而且与冷战时不计成本的航天竞赛不同，长征九号火箭的使用成本要合理得多，不像土星五号那样，打一发就相当于烧掉了一艘航空母舰的资金。

    由于锟铻集团的助力，以及国家相关计划的调整，新火箭的研制进程明显加快，得以提前数年问世，它采用了多项新技术、新材料，可靠性极高，并且各种关键指标性能明显优于原本的设计目标，力压米国的新一代“猎鹰”系列重型火箭。

    长征九号第一次的发射任务，就计划搭载天宫实验室的核心舱。而当年米国人的土星五号火箭初次试飞时，由于没有合适的载荷携带，因此发射上天的是一百多吨纯水。

    而且新一代的大型空间站项目已经在等待审批中，比起曾经的国际空间站还要大出数倍，只等这款大火箭发射成功，就可以进入实质性建造阶段。

    说起来，自从华国经济连年飞速发展，在资金以及人力资源方面的优势越来越明显，将一众欧美发达国家都比了下去，对高科技研发领域的投入逐年增加，不少领域都已赶上并超过国际先进水平。

    正常情况下，这些欧美国家已经根本没有希望再度追上来，而秦烽也不可能再给他们这样的机会。

    早在半年前，华国的第一代可重复使用的载人空天飞机已经完成所有测试，正式投入使用，而米国人的同类产品仍处于研发中，距离上天还有的等，欧洲与俄国在这一领域根本就没有可以拿得出手的计划。

    晚上，秦烽偕同诸女回到别墅中，恒景恬姐妹俩、赵仪霏、玉星澜、龙燕琳、虞茜，加上很少露面的林元曦都过来了。

    不多时，一桌丰盛至极的筵席便摆上了桌，珍馐佳肴、芬芳扑鼻，灵酒自然是不可或缺的，让人食指大动。

    本来在男神面前，诸女理应注意维持自己矜持优雅的形象，只是面对这样的美食美酒，这个问题便被她们选择性地忽略了。

    “诶？这是什么？”

    林元曦忽地发现在自己面前的骨瓷碟子里摆放着一颗拳头大小的红色果实，色泽鲜艳至极，宛如一团熊熊燃烧的火焰般美丽，浓郁到了极点的清香弥漫在空气中，仿佛集中了世间最美好的香味，闻之飘飘欲仙。

    “这是火枣，”

    秦烽解释着：“延年益寿的灵果，每人一颗，你也别问哪里来的，只管吃就是了。”

    林元曦乌溜溜的美眸盯着他看了看，作为恒景恬的闺蜜，她自然知道秦烽拿出来的都是好东西，这位男神给她的印象就是难以捉摸，如今是越发看不透他了。

    她拿起那颗火枣，小心翼翼地咬了一口，只觉得果肉脆嫩甘美异常、化作一股温热的暖流涌入腹中，浑身上下暖洋洋的，每一个毛孔都说不出地舒泰。

    这是来自元罗界天的特产，普通修士阶层中比较流行的一种灵果，虽没有传说中的蟠桃人参果那样神奇，对于普通人而言也是可遇不可求的奇珍了。

    林元曦美眸放光，三下五除二就吃了个干净，这火枣并没有枣核，等她反应过来时，最后一块果肉都进了肚子。

    “这东西……以后还可以吃到吗？”

    她意犹未尽地问着：“要什么条件尽管说，只要是我能办到的，绝不推脱！”

    “……”

