    她不是随便说说的，她深思熟虑了，已经做好了以小九爷夫人这个身份赴死的准备。

    “我后悔了。”

    “什么？”

    “不该把你教得这么懂事。”

    景召一只手搭在商领领腰上，隔着衣服，指腹摩挲着她后腰很敏感的那一处皮肤，轻轻地、似有似无地。

    她软了浑身的骨头，乖乖地趴在景召身上，玩他衣服上的扣子：“你不喜欢这样的我吗？”

    “不是，我会很心疼。”

    景召眼神很安静，目光热烈却不灼人，被他那样看着，像浸在了一汪温柔的泉水里。

    就算是张牙舞爪的小魔女，也会被他泡软爪子。

    “你家幼儿园的小朋友长大了，”商领领仰起头，笑起来眉眼很漂亮，“你应该开心。”

    景召拍一拍她的头：“那你慢一点长大。”

    他会让自己更强大，他希望她永远有任性的资本。

    “领领，你相信我吗？”

    “相信。”

    他承诺：“你怕的事情，我会拼尽所能，不让它发生。”

    “我知道，所以我今天都没有很怕。”

    王匪说，小九爷是很多人心里的神，他无所不能，他无坚不摧，他有金刚手段和慈悲心肠，他有强大的信念和坚定的信仰。

    商领领便想啊：还有什么好怕的，她都拥有神了。

    *****

    上午，景召把王匪和纣千叫到酒店的会议室，阿伯纳也在。

    都是自己人，景召没有戴口罩。

    “收尾收得怎么样了？”

    纣千说：“肖恩那边见过你和你太太长相的人，都处理干净了。肖恩的地盘和他的上下家都被蔻里吃下了。”

    蔻里算是渔翁得利，肖恩一死，蔻里就以雷霆手段吞并了肖恩所有的势力，越衷心肖恩的老臣死得越惨。

    蔻里这个人，向来如此，疯批一个，顺他者繁荣昌盛，逆他者死无全尸。

    连见惯了腥风血雨的纣千都后背一凉。

    “还有件事，”纣千说，“肖恩昨天在庄园宴请了莱姆行政长。”

    缅西有五洲，莱姆是其中一洲的行政长。

    景召对此并不意外。

    “你猜到了？”纣千当时看到莱姆心都凉了。

    Golden World整个屠鹰任务组帮缅西扫了多少黑，缉了多少私。

    结果呢？

    “如果没有洲政厅的人点头，肖恩那么大一批货不可能能在缅西畅通无阻。”

    蔻里之前和景召说过的话应验了。

    Golden World和缅西三洲很难一直和平共处，因为屠鹰挡了一些人的财路。

    景召说：“我们要早做防范。”

    商领领拿着景召的手机在会议室外面的沙发上玩保卫萝卜，第十三关她怎么都过不了，她第六次重来。

    景召出来了。

    商领领抬了一下眼：“你们开完会了。”

    景召注意到桌子的空瓶子：“怎么喝这么多冰水？”

    商领领越是夏天越容易生病，因为她总贪凉。

    “这边很热。”

    主要是萝卜一直被吃，商领领很火大。

    景召把她没喝完的冰水拿走，很顺其自然地说：“我还要在这边待两天，宝贝，你要不要先回国？”

    商领领抬头，嘴角不自觉地往天上跑：“你第一次在外人面前叫我宝贝耶。”

    她惊得都忘了种飞机。

    很好，她的萝卜又要被吃了。

    景召才反应过来还有外人在，他回头：“你们都不忙吗？”

    忙啊。

    但再忙听小九爷叫宝贝的时间还是有的，小九爷骨子里古板传统着呢，要听他叫声宝贝可不容易。

    纣千不想走啊。

    王匪和阿伯纳把他拖走了。

    等门关上了，景召俯身问：“你要不要先回国？”

    游戏里的萝卜已经被吃光了。

    商领领发射一个超甜的wink：“你家宝贝不要。”

    景召堵住她的嘴。

    她顺势往后倒，勾住景召的脖子，很热情地回应。景召本来想点到为止，吻到后面，有点收不住。

    门没锁，景召托着商领领的腰，扶她坐好，帮她整理衣服。

    “领领，你很厉害。”

    商领领摸摸他还在发滚的耳朵：“我怎么厉害了？”

    他眼神尚不清明，仍有情欲：“如果你想，你能把我变成任何你想要的样子。”

    *****

    景召去西西戈尔的第二天，景见接到了他报平安的电话。

    “事情都解决了吗？”

    “嗯。”

    景见问：“什么时候回来？”

    景召说：“最晚周四。”

    陆女士从厨房出来：“你哥打来的？”她前两天眼皮一直跳，不听到景召的声音不放心，“给我接一下。”

    景见把手机给了陆女士，起身去阳台。钟云端蹲在景倩倩的猫窝旁边，正在神游。

    这几天天气热，阳台的花花草草都耷拉着脑袋，蔫巴巴的。

    景见把猫窝拖走，自己蹲那块地上：“干嘛呢？”

    因为突然拖拽而惊醒的景倩倩：“……”

    它怀疑二哥哥不是人，是狗。

    “喵。”

    它继续睡。

    钟云端撑着下巴：“我在思考。”

    “思考什么？”

    “你哥的身份。”她瞄了一眼客厅，悄悄凑到景见耳边，“我知道他是谁了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起，又很晚。最近白天都会比较忙，更新时间不稳定哈，但不会断更

