    

    直到两年前，唐黛绮才成功利用两家之间多年的交情，让厉家家长做主，胁迫厉浩泽跟她订婚……

    现在，这个男人在名义上已经属于她了！

    她也会慢慢地，让他的心、他的人也变成她的。

    洛晨曦那个该死的女人……有多远给她死多远去吧！

    唐黛绮暗自握了握拳，给自己打足了气，才抬起头，主动向厉浩泽打招呼。

    “浩泽，没想到你这次会提早回伦敦来，我真是太高兴了。你一定是想我了吧？别不好意思承认，我也想你了……”

    唐黛绮甜甜地笑着，快步走到了厉浩泽面前，“快让我看看，你怎么都瘦了啊？是不是在北欧工作太辛苦了？我早就说了，没必要这么辛苦，你的身体更重要……”

    她一边说着，一边伸手，想去帮厉浩泽抚平衬衫上的褶皱。

    哪知道，她的手指距离厉浩泽还有好几厘米，就被一把挥开了。

    “够了，我说过，我不喜欢别人碰我，离我远一点！”厉浩泽冷声说道。

    唐黛绮浑身一僵，脸上的笑容差点挂不住了。

    虽然早知道厉浩泽为人冷得要命，但是，她可是厉浩泽的未婚妻！

    两人都订婚两年多了，他都不让她碰一下，这算是怎么回事？

    难不成，他心里还记着六年前……

    就在她纠结的时候，厉浩泽已经面无表情地继续开口说道：“我这次过来，是听我家老太太的吩咐，说这后天就是万老爷子的寿辰了，让我过来替她祝寿的。正好伦敦总部这段时间也出了一点小问题，我就过来处理。”

    唐黛绮的脸色更加僵硬了。

    厉浩泽虽然没有明说，但这话里话外的意思，不就是在告诫他，他到伦敦来的原因，跟她没有一毛钱的关系，让她不要自作多情吗？

    唐黛绮深吸了一口气，干笑道：“是……是吗？万老爷子跟我爷爷也是好朋友，他老人家做寿，我肯定也得去参加，我们是……是一起去吗？”

    厉浩泽点了点头，“不错，这就是我今天找你的原因之一，你到时候好好准备。”

    唐黛绮听到这话，算是松了口气。

    让她一起参加寿宴，那就是把她当成未婚妻了，不管两人私下里相处得怎么样，她这个未婚妻的位置还是坐得很稳当的。

    出去跟小姐妹们吹嘘，没有任何问题。

    “好的，你放心，我知道自己不仅代表唐家，还代表厉家，所以，绝对不会让厉家丢人的。”

    厉浩泽脸上的神色这才回暖了几分，朝她微微点头，以示勉励，“那就好。你办事，我总是放心的。”

    他早就对女人死心了，现在找未来妻子的标准，就是要够得体，能够给厉家长脸的。

    而唐黛绮还是很符合他的要求。

    所以，即便他对唐黛绮没有一点感觉，但在他的人生计划中，还是包含三十岁之前跟唐黛绮结婚的内容。

    “还有一件事，前段时间你一直打电话给我，说要让我给时尚协会施压？到底是怎么回事？”

