    第250章狗白让禧贵妃天天给忧忧按摩

    第二日一早，御驾回銮。

    尚书房的奏折短短三日就已堆积如山，李墨白一边批阅奏折，一边问宫里的亲信，他不在的这两日宫里有没有发生什么事。

    “别的事也没什么，就是贵妃娘娘昨儿个在永安宫帮荣妃娘娘捏脚，到一时传为了佳话。”

    “哦？有这种事？”

    李墨白深知禧贵妃是个什么性子，她能做出这样讨好沈辞忧的事，当真是太阳打西边出来了。

    奏折反正一时半会儿也批不完，于是他就去了永安宫找沈辞忧。

    沈辞忧一见到他就蹦蹦跳跳地钻到了他的怀里，“皇上想我了吗？”

    “自然。”李墨白摸摸她的脑袋。

    她现在的肚子已经大起来了，与李墨白亲近的时候，他也可以明显感觉到她的小腹在顶着自己。

    他牵起沈辞忧的手往内殿走，“听说昨天禧贵妃来你宫里了？”

    “是啊，皇上真是眼观六路耳听八方。”

    “她给你捏脚了？”

    “嗯啊，皇上心疼？”

    李墨白搀扶她稳坐暖座上，很自然地将她的腿抬起来，在她挣扎间褪下她的鞋袜，轻轻替她揉捏着脚掌，“是心疼你，从前也没听说你有过抽筋的时候。”

    沈辞忧笑，“现在也没有，都是故意做给贵妃看的。”

    “为何？”

    沈辞忧将从冬欢那里听来的消息原原本本地告诉了李墨白。

    李墨白听后眉宇间薄有怒色，“杀母夺子。她和皇后是齐齐疯了。”

    “她们喜欢做什么就让她们做什么呗，起码从现在到我生宝宝的这段时间，我也不用担心谁会暗害我了。她们将我当成菩萨供起来都来不及呢。”

    李墨白凝眉看着她，“你不害怕？”

    “怕啊，当然怕。可是怕有什么用？怕也解决不了任何问题，走一步看一步呗。”沈辞忧身子略略前倾凑近李墨白，“而且我有皇上保护我，不是吗？”

    李墨白挠了挠沈辞忧的脚心，逗得她一直笑着喊饶命。

    而后替她穿好鞋袜，一边穿一边正经说道：“你哪里是怕，分明就是觉得好玩取乐子。禧贵妃目中无人的性子向来连皇后都不放在眼里，昨儿个被你这么一耍，在后妃面前丢尽了脸面，回宫后定是夜不能寐。”

    “皇上还说不心疼她？我就是拿她取乐怎么了？”沈辞忧傲娇道：“她要不是自己上赶着要栽我手里，我想拿她取乐还没那个机会呢。”

    “朕觉得，甚好。”

    “嗯？”

    “不单觉得甚好，还觉得她既然有心，就应该成全她。一会儿朕就会传旨去瑶华宫，让宫里的老嬷嬷去教禧贵妃该如何按摩伺候人，等她学会了，伺候起你来定是更加得心应手。”

    闹呢？

    自己不过随便玩玩，他怎么还当真了？

    “免了罢，偶尔得罪她一两次的没什么，要是让她天天来给我按摩，只怕还没等孩子出生，她就已经先疯了。”

    “她疯她的，你管她做什么？朕若坐实了她当真有杀母夺子之心，那么你这一胎瓜熟蒂落的时候，就是她永远被圈禁在瑶华宫之日。”

    他总是这样，可以无时无刻给足自己安全感。

    有他在，沈辞忧根本不用担心会遭旁人怎样的算计。

    这后宫之中女人的算计，要么是背地里下毒，要么是暗地里设计陷害，总归都是摆不到明面上的手段。

    下毒，沈辞忧有吴世匿把关，没人能得逞。

    陷害，沈辞忧有李墨白护着，无论是什么陷害，只要李墨白相信她是无辜的，那所有的精心设计到最后就都成了笑话。

    和李墨白用午膳的时候，沈辞忧突然想起一件还挺重要的事。

    “皇上，薛贵人有喜了。”

    “她？”李墨白放下碗筷，沉吟片刻，道：“为何没来报？”

    “一是说害怕皇上和太后不在，她说出自己有孕，害怕遭了旁人暗害。二来，她已经开始怀疑自己肚子里孩子到底是不是皇上的了。

    她说从颐春园回来之后，和‘皇上’那个的时候不小心抓烂了皇上的胳膊。与其说是不小心，不如说是刻意试探。好在她现在只是怀疑，我三两句话的还能劝住她让她不要乱想。但那孩子总有瓜熟蒂落的一天，到时候事情的真相就再难瞒住。”

    “她才有孕，起码还有八九个月的时间才会产子，喜欢猜忌就由着她。不过皇后和禧贵妃的法子倒是启发了朕。”李墨白看向沈辞忧，一字一句道：“杀母，夺子。”

    “皇上的意思是......等到薛贵人生产那日，故意造成她难产的假象，趁机要了她的命？”

    “不错。当细作的本就该死。她能多活这些时候，已经是朕的仁慈了。”

    他说的没错，沈辞忧也并不心疼薛吟欢。

    只是她生下来的那个孩子，到底是条鲜活的生命。

    于是，她又圣母心泛滥道：“那孩子呢？孩子总是无辜的......”

    “朕就知道你会这般。”李墨白叹了口气，无奈摇头，“既然你不忍心，那就对外称母子俱亡，实际将孩子抱给城中贵人做养子。反正以薛吟欢这段时间‘侍寝’过的暗卫数都数不清，想要找到孩子的生父，恐怕已经不可能了。”

    “一切都听皇上的安排。”

    沈辞忧起身要去添水，李墨白却将她一把拉到自己怀中，让她在自己的大腿上坐下。

    “皇上？”

    她抬眼，猫一眼的眼睛闪着琉璃般的光泽看着他。

    看得他心里痒痒。

    “成阳公膝下无儿无女也是寂寞，朕想着，让他收你为义女，你可愿意？”

    沈辞忧随口答了句‘愿意’，等反应过来后又很快摇头。

    【？？？我听到了什么？他这是好端端的要给我认个野爹？】

    “皇上怎么随便给我认爹呢？”

    “朕是皇帝，手中握有无上的权力。但有些事，即便朕想，若阻拦之人太多，朕也不能不顾及那些反对的声音，与群臣作对。”

    沈辞忧越听越糊涂，“什么事？”

    李墨白看着她，一本正经道：“比如，要立你为贵妃的事。”

    (本章完)

