    第502章隐瞒1

    杨宏远锁着的抽屉里，正躺着一份调令，是来自京城大首长签发的调令。

    有着这样深厚背景的学生，又怎么可能做他的徒弟，还是袁叔运气好，收了人家的父亲做徒弟。

    他可就没这个运气了，早知道就先收他为徒，教了再说，不信他不认自己为师。

    可惜自己一时的犹豫，让他失去了一个好徒弟，这一别不知还有没有机会再见。

    李承继回宿舍后，烦燥地来回走动。

    最终咬牙暗下决定，就是溜也要溜出去，大不了这个学不上了。

    将自己的东西简单地收拾一下，换下身上的军服，穿上自己来校时小妹给做的常服。

    将军服整齐地叠好，放在床中央，留恋地看一眼这个自己呆了快一年的宿舍。

    他深知只要走出这个校门，他将再也回不到这个地方，也再也不能穿上这身军装。

    但为了小妹，他必须放弃自己理想，他怕去晚了再也没有机会了。

    失去小妹的痛全，家人都承受不起。

    背上来校时的书包，毅然地拉开宿舍门，却被门前站着的两个士兵拦住去路。

    “承继，你真舍得放弃你的理想，一点都不后悔！”

    杨宏远现身看着一身常服的李承继，对眼前人心生失望，连军服都换下了，说明他已经做了选择。

    “在校一天，就要服从命令，回去把军服换上，不要给自己留下把柄，你是走不出学校的。

    你要想清楚了，你的选择会影响到你的家人，这点你也不在乎吗？”

    “老师，我就想去看看，我怕她出事！”

    “你把地址和名字给我，我去给你查，我看谁敢动军人家属。”

    杨宏远不希望李承继毁了前程，只得主动揽下这件事。

    以自己的名义去查，总比他一个学生方便。

    “谢谢杨老师，我马上写给你！”

    李承继进宿舍提笔，刷刷写下李小玉的具体地址。

    希望杨老师能尽快地联系上小妹，不然他是真的没心思呆下去。

    杨宏远深深地看一眼手中的字条，普通的名字，还是个京城医大的学生。

    将字条叠好放入上衣口袋，对门外的士兵道。

    “看好他，不许他离开宿舍一步。”

    杨宏远回到办公室，通过朋友找到了李小玉所在班的辛老师。

    从他口中得知，李小玉本人已毕业离开学校，现在不知所踪。

    托人多方打听，最终从公安局得到一条消息，李小玉已死，死因不详！

    杨宏远呆愣地坐在椅子上，原来李承继的感觉是真的，至亲之人的心电感应是真的存在。

    他不知道该怎么告诉李承继，如果给他说了实话，他一定会放弃这次的机会，甚至脱下军服，去查找他妹妹的死因。

    为了这个优秀的学生，只得委屈已亡的人，杨宏远想好借口。

    等晚上人少的时候去告诉李承继，现在的他没脸见那个孩子。

    重新拿起电话拨出去，道：“你好，辛老师，我已经查到李小玉的消息了，她已经死了！”

    “不可能！你胡说！你要找的人肯定不是同一个人!”

    辛老师觉得这简直就是一个笑话，那么聪明的一个孩子，怎么可能会死了！他不相信！

    “是真的，我从公安局得到的消息！你可以去查证，你能帮我撒个谎吗？

    小姑娘的哥哥担心她，要去学校找他，被我拦下了。

    那是一个非常优秀的孩子，现在他不能离开学校，否则会影响他一生的发展。

    我想让你到时候接个电话，告诉男孩，她妹妹和老师在做药物研究，不能与外界接触，拜托了！”

    辛老师艰难地答应了这件事，他不相信这件事是真的，他必须要去查证才会相信。

    辛老师放下手中的事，亲自跑了一趟公安局，得到的结果是一样的。

    “同志，我要知道她的死因！”辛老师执着地对接待他的公安同志道。

    “对不起，你无权查阅，这件案子有专人负责，你请回吧！”

    辛老师被人礼貌地送出公安局，他茫然地看着街上来往的人群，不明白好好的一个孩子，怎么就没了。

    自年前离开后，他就再也没见过那孩子。

    后来只知道有人来给她办毕业证，说是病得很严重，不能亲自来学校。

    脸上冰凉的感觉，伸手一摸原来是流泪了。

    为那个聪明的女孩而流，真是天妒英才。

    他一个老师，没权没势连查她死因都做不到，老天这是何其的不公！

    辛老师叹息一声，离开公安局，现在李小玉不在了。

    可不能让他哥哥知道，从而毁了一个男孩的前程。

    一个家庭能培养出两个大学生不容易，不知道做父母的会怎么痛哭失声。

    杨宏远与京城的辛老师通过气后，心里松一口气，晚饭后来到李承继的宿舍。

    站在门口，对门口的士兵点头，让他们离开。

    “李承继，你出来一下！”

    正在宿舍烦燥不安的李承继，听到杨老师的喊声，满怀期待地跑出宿舍。

    “杨老师，有我小妹的消息吗？我要给她打电话！”

    杨宏远紧闭一下双眼，睁开一双清明的眼睛，看着李承继道。

    “联系上了，你小妹正在与老师研究新药，不能与外界接触。

    我跟她的班导说好了，你明天十一点钟到我办公室，给她老师打电话，辛老师会给她带话的，记住啦！”

    李承继一听研究新药，这一直是小妹想做的事，还真有可能是因为这个原因。

    “好，谢谢杨老师，明天我一定准时到！”

    “好，专心参加选拔，等你选拔完，你妹妹的实验也该完了。”

    李承继想想也是，等他选拔完了就去找小妹，看她又做出了什么新药，忙得连信都不给他写。

    摸摸胸口，白天疼痛的位置，现在没有一点不适感。

    那就说明小妹现在没事了，可能只是受了一点小伤。

    想到明天能与小妹联系上，虽不能亲耳听到她的声音，但总能将话带给她，还是很满足的。

    第二日，李承继十点五十分，出现在杨老师的办公室外。

    静静地站着，如杨树般挺直。

    (本章完)

