    西蕊·洋心远没她自以为的那么坚强，如同烧森林之子乌鸦一样，被龙女王异常熟练地烤过几次后，立即有问必答，把她信奉之神灵的底裤颜色都交代得一清二楚。

    首先，情欲-女神名叫穆尔忒雅，掌管青春、美丽与性三个神职，从来不穿底裤，至于力量......

    与很多神灵的宣传语一样，在情欲-女神的教义中，穆尔忒雅创造了太阳与月亮，创造了天空与大地，以及一切生活其间的人和物。

    说白了，世界就是祂一个创造的。

    类似教义丹妮见过很多，一些小毛神实力不怎么强，就通过吹牛拉拢信徒。

    呃，《七星圣经》中也是这般吹牛的，书中开篇点明七神的伟力：世间万物都是七神创造的，七神就是造物主。

    丹妮看着都觉得尴尬，可这种放在首页的经典又没法修改，便也只能继续尴尬下去了。

    不过对情欲-女神，她却不敢小觑。

    丹妮先前犯了个大错，以为每个自由贸易城邦情欲园供奉的欲望女神都不一样，就像各个地区的死神都不同。

    据西蕊所说，每个城邦信仰的情欲-女神的确不是同一位神灵，但祂们与她身份相似，都是女神穆尔忒雅的使灵，也即是半神天使。

    可以这么说，情欲-女神是爱、美与青春的主神，使灵都是这个神系的属神。

    类似洛恩河母神与洛恩河一众虾兵蟹将的关系。

    提利昂拒绝去夷地当国师之后，丹妮便准备安排圣马修去东方传经。可丹妮的行为并非特例，事实上其它神灵早就这样做了。

    比如，情欲-女神让自己的使灵驻守民族、习俗各不相同的城邦。

    一般而言，情欲-女神会从当地人中挑选信徒，培养成使灵后替祂牧守此方地域。

    西蕊并非等级最高的使灵，平日在里斯修行、侍奉主神，主要负责收拢维斯特洛信徒的灵魂。

    当初西蕊也想过在维斯特洛建立情欲园，但布林登的脑子终究没被水灌满。

    掌握这么多“天使”的老鸨女神该什么等级？

    丹妮不太确定。

    肯定不如洛恩河母神那么强，因为西蕊这个“天使”表现太过不堪，在她手里没走过一招。

    情欲-女神即便远比西蕊强，又能强多少？

    说来话长，丹妮并没飘在空中胡思乱想，一招搞定西蕊，问过几句话，就将她与斯派瑟一家塞进信仰空间内，与天堂对立的一面——地狱。

    嗯，斯派瑟一家就是红色婚礼另一责任人了——泰温安插在罗柏身边的卧底。

    丹妮把目光放在峭岩城东南角垂落的绳索上。

    午夜时分，北风呼啸，撒尿成柱，天空暗沉无星。

    城外皑皑白雪的地面灰暗空旷，三丈高的老旧城墙上一直有数条火把长龙交叉移动。

    那是举着火把的巡逻队。

    松脂火炬的红光映出士兵蒸笼般的呼吸，也在城墙下的雪地反射光影交错的暗红。

    即便维斯特林家族没有财力修复城墙，可在长夜降临，在西境近乎沦陷的现在，他们也不敢不安排士兵日夜戒备。

    一支十人队的士兵刚刚走过，东南角的城垛上忽然垂落一根绳索，一个矮小的身影猿猴般顺着绳子滑落，不到十秒钟，便落在雪地上。

    借着雪地反射的微光，隐约可以看出那是个穿皮甲的干练女孩，十三四岁的样子。

    与此同时，一条牛犊子那么大的灰狼悄无声息钻出树丛，来到小个子身边，用大脑袋在她胸口蹭了几下。

    小个子也不管那根随风摆动的粗麻绳，爬上巨狼的后背，低呼一声，就快速往北方跑去。

    跑了几百米，靠近树林的地方，小个子从狼背上爬下来，在雪地里翻找一会儿，揭开厚厚的雪层，挖出躺椅大小的雪橇车。

    然后小个子把雪橇车固定在巨狼身后，自个儿坐在车上，用一块巨大的貂皮大衣盖住身子，优哉游哉地往前跑了起来。

    那雪橇车跑得飞快。

    丹妮嘿嘿一笑，身形升高，身周风卷环绕，很快的，一根十米粗的龙卷风贯穿天地，呼啸着向雪橇“犬”追去。

    “呜嗷~~~”巨狼察觉到危险，在风柱刚成形时，就呜呜叫了起来。

    不过那时小个子正疲惫入睡，甚至在打呼噜，没注意到伙伴的焦急。

    等巨狼大声咆哮之后，小个子才从梦中惊醒。

    可惜她醒不醒都没关系，因为龙卷风速度比狼快，还专门追着她们跑。

    “啊，谁在控制龙卷风？”小个子回头，向着龙卷风大声质问。

    其实，她心里已经隐约有了猜测。

    毕竟龙女王御风屠鬼的传说早已在西境家喻户晓，甚至七国大部分贵族也知道这事。

    “呼吼~~~”没人回答她，但龙卷风的怪异啸声更加巨大，像是在对着她怒吼。

    小个子比猴子还灵活，雪橇车还在高速奔跑时，便纵身一跃，跳到冰原狼后背，三两下解开狼脖子上的套环。

    “娜梅莉亚，我们分开跑！”帮冰原狼解开束缚，她抱着脑袋，一个翻身，从狼背上栽了下去。

    冰原狼却没跑。

    它紧急刹车，爪子在雪地里滑出四五米远，雪沫飞溅。

    “呜嗷~~~~”它回过头，瞪着眼睛对女孩呜咽嚎叫，既想靠近，又不敢违背主人的命令。

    “快走！”少女晕头转向爬起身，却见到冰原狼停了下来，不禁又急又气。

    “一个都跑不了！”忽然，天空中有一道威严女声顺着风，传遍四方，好似神灵的审判。

    “我投降！”准备往树林里逃窜的少女无奈停下，举着双手叫道。

    回应她的是极速驶来的龙卷风柱。

    就像落入抽水马桶里的一根弯曲的毛，瞬间卷入漩涡，消失无踪。

    “嗷！”冰原狼愤怒嚎叫，一边叫一边退，却还是没风跑得快，像一只臭袜子被丢入洗衣机。

    “你做什么？这是艾莉亚与娜梅莉亚！”

    不出预料，打抱不平的人立刻上线。

    “我眼睛没瞎。”丹妮没好气道。

    龙卷风没有停，只是缩小了规模，换个方向，往塔贝克高速移动。

    风暴的中心，龙女王悠闲自得，看着随风转圈的一人一狼，笑得特开心。

    “你想干什么？为何要折磨她？”布兰紧张道。

    “艾莉亚做了什么，你不知道？只怕龙卷风都不能洗净她身上的血腥味。”丹妮脸上的笑容消失。

    “事情发生之前，我真不知道。”布兰很谨慎地说，“我明白她做的有些过分，但你也晓得她的情况。

    很小的时候就失去父母教养，反而被无面者洗-脑，之后又修炼你那邪恶冥想法......”

    “现在事情发生了，就该有人负责！她能做出那样的事，已经证明她的心智成熟。

    无论年纪多大，无论之前经历过什么，都不能抹除她的罪行。”丹妮坚定道。

    沉默良久，布兰试探道：“要不，你用龙卷风转她几圈，就罚她军前效命、戴罪立功？”

    “西境出了这么大的案子，难道就随随便便糊弄过去？受害人家属、西境百万死难者，乃至七国人民，难道不该给个交代？”丹妮淡淡道。

    “你要她的命啊！”布兰惊呼。

    “说这句话之前，你先看她要了多少人的命。”丹妮加快速度，龙卷风离开地面，在空中以快若奔马的速度飞行。

    “就不能通融一下？”布兰语调中带上一丝哀求。

    “事情闹这么大，没法通融。”丹妮摇摇头，正色道：“先是凯岩城，现在又轮到峭岩城，傻子都知道凶手是谁了。

    你想瞒，怎么瞒？

    今天史塔克是强势，又是三眼乌鸦又是易形者，西境人势弱，装聋作哑、忍气吞声，可史塔克不可能永远强势下去。

    没有今日之审判，就不存在仇恨之终结，西境百姓和贵族不会忘记屠城灭国之仇。

    用你快要浆糊掉的脑子好好想想，百年后，来自西境的报复，你们史塔克能不能承受？”

    别人不知道，可侏儒肯定一早就猜出凶手的身份，可他透露过一分一毫吗？

    没有。

    他什么也没说。

    装聋作哑，故作不知。

    还有哪些西境人，他们又不是猪，肯定有所猜测，可他们也什么都没说。

    说出来的狠话，远不如闷在心里的念头可怕。

    今日你能灭别人满门，明日别人也能杀你全家。

    许久之后，塔贝克厅遥遥在望时，布兰才苦涩叹道：“陛下，我想差了，您说得很对。

    仇恨发酵的时间越长，越浓郁，越不可化解。这件事越早划上句号，对史塔克反而更有利。”

    末了，他又哀哀地提醒道：“陛下，艾莉亚杀过异鬼王，为抗鬼事业立过大功，凯岩城之变也非她本愿。“

    “我会公平公正公开审判她，你们史塔克也可以参与进来。”

    ......

    二丫很皮实，即便被吸入龙卷风，也足足坚持了半小时，把肚皮里包括屎肠里的东西都吐干净后，才晕厥过去。

    等她迷迷糊糊醒来，发现周围一片漆黑，自己身处一处狭窄空间内，似乎在一具薄木棺材里？

    棺材顶部有说话声传来，身下则隆隆作响，似乎还在快速移动。

    难道棺材被放在马车上？

    她心里想着，便挣扎了一下。

    然后她察觉自己的手脚都被锁链捆缚了。

    锁链的响动似引起外面人的主意，谈话声静了一瞬，接着就是大声的、带着惊恐的吆喝：“小狼女醒啦，快，快去通知女王陛下，嗜血狼魔醒啦！”

    “血魔在挣扎，她要逃出来啦！”另一个男人嗓子都喊破了。

    “七层地狱啊，血魔竟然恐怖如斯，连精钢锁链都能挣开？”周围人哗然。

