    “皇上？”杨云锡凝眉，“皇上怎么了？晋王殿下私下纳侧妃，已经违背了皇上和太后娘娘的意思，如今就算出事，那也只是晋王殿下一人之过。”

    李勋低眉望着笔尖的墨晕，“一人之事？”

    从来都不是一人之事，以前不是如今更不是，可以后呢？

    李勋长长吐出一口气，“也不知道今年的梅花，还会不会开？”

    袁成笑了笑，“皇上您怎么忘了？梅园里已经没有梅花了，如今都是牡丹，来年花开定然极为好看。”

    指尖微颤，李勋定了定神，这还是自己下的令。

    回过神来，李勋起身，“太后娘娘那头有什么动静？”

    “毫无动静。”杨云锡答，“便是上一次皇上出宫，太后娘娘知道了也没有说什么，只是召见了丽嫔娘娘宽慰了两句。”

    李勋眸色微沉，“丽嫔……”

    起身，李勋抬步往外走，脸色甚是难看。

    身为帝王，他不记得上一次笑是什么时候。那种发自肺腑的笑，后来就再也没遇到过了。

    “皇上不去棠如阁？”杨云锡一怔。

    袁成斜睨他一眼，“还用问吗？皇上心情不好，自然是去漪澜宫。”漪澜宫的解语花，才是真真的好，不争不抢，不闻不问，却深得皇上欢心。

    漪澜宫内，竹茂深深。

    一袭蓝衣，捋袖浇花。美丽的女子专心致志的修剪院中花卉，处处亲力亲为，浑然没有后妃的架子，身上没有半点红尘俗气。她置身花海，深秋繁花落尽，唯有此处尚存春暖花开。

    李勋抬手，示意底下人都退下，不许旁人跟着。

    他深吸一口气缓步上前，一步一小心，仿佛怕踩碎了她的安宁。

    “皇上怎么今儿过来？”饶是如此，还是惊了她。

    回眸间，顾盼生辉。

    她站在阳光里，淡淡的笑着，言行举止温柔贤淑，没有半点矫情做作之意。于这深宫中，她如同出水芙蓉，恰似出淤泥而不染之莲。

    只见云淡风轻，不见媚眼如丝。

    “含雪又在照顾这些花花草草，好生惬意。”李勋无奈的笑了笑。

    “皇上是来解前两日未破的棋局吗？”林含雪浅笑着放下手中的剪子，在盆中洗了手，领着李勋进了暖阁。

    李勋瞧一眼案上摆放着的棋局，纹丝未动，却也无从得解。这是前两日他留下的，直到今日都不知道该怎么解。

    林含雪亲自沏了两杯花茶，“这是一早带露水的菊，是嫔妾亲手摘下，皇上尝尝看。”

    “好！”李勋伸手接过，却是有些心不在焉。

    “瞧皇上这副失魂落魄的模样，怕是出了什么事吧？”林含雪笑道，“无事不登三宝殿，皇上遇见了难处。”

    李勋凝眸看她，不语。

    “心病换需心药医，皇上这是心病，到嫔妾这儿来也只是散散心，治标不治本。”林含雪轻叹，“好比皇上喜梅，可嫔妾却递了一杯菊花茶，皇上自然难以下咽。”

    李勋轻叹一声。

    “皇上？”林含雪坐定，“若是皇上不嫌嫔妾无能，大可说一说，看这一次嫔妾能不能帮着想个主意。”

    李勋苦笑。

    然则等他从漪澜宫出来，却是心情大好。

