    直播画面中，随着对手最后一只蚊香蛙皇倒下，陆野正式获得了对战的胜利。

    从头至尾，陆野只派出了一只妙蛙花，却硬是用“替守毒”战术折磨死了对手的六只精灵。

    一穿六，这本该是训练家的无上荣耀，放到陆老师的直播间……却气得让人牙痒痒。

    “怎么会有这么脏的套路啊！”

    “不是套路脏，是陆老师的心太脏了啊！”

    虚拟影像中，陆野将妙蛙花收回精灵球，心中却也有些发憷。

    这款《宝可梦：对战》可不是回合制游戏，而是需要训练家借助麦克风实时指挥的。

    要不是陆野在第五层，再加上对手是个愣头青，否则差一点就翻车了。

    “好险，好在我技高一筹。”陆野喃喃道。

    这话落在直播间的观众耳里，就显得有些阴阳怪气了。

    一穿六还几乎是满状态的妙蛙花，你管这个叫好险？

    杀人还要诛心！？

    “刚和道馆主对完线，你要有良心就来医院看我！”

    “这战术的风险太大，不是精灵有危险，是训练家的人身安全有危险！”

    “这战术看得我好气啊！陆老师，你把头伸过来我给你加个Buff！”

    陆野面不改色。

    “感谢‘陆老师是训练家吗’送出的飞机……陆老师不是训练家，只是兴趣爱好是这个。”

    此时此刻，观众老爷们恨不得一人一口唾沫淹了陆老师的直播间。

    你的兴趣爱好就是研究脏套路？

    仅凭兴趣爱好，就能用一只妙蛙花一穿六了？

    陆老师，你还说你不是训练家！

    “感谢‘战斗之人’送出的火箭……老板大气！”

    方才还半死不活的陆野，在直播间刷起火箭特效后，语调顿时升高了一个八度。

    “感谢老板，咦？这个ID是高仿号吗？怎么……”

    霎那间，粉丝们在房间里痛心疾首地刷起了弹幕。

    “老板糊涂啊！”

    “赤宝，不要给陆老师刷礼物了，你会学坏的！”

    “卧槽，居然真的是世界冠军！世界冠军给陆老师刷火箭了！”

    电脑前，陆野望着这个熟悉的ID，思考了0.05秒后。

    以光速给赤红添上了房管，外加发送一条私信。

    【今天陆老师下饭了吗：赤红老板，这是我的Line账号：XXXX，以后可以多多交流哈！】

    这条私信还贴心地翻译成了日文，这让陆野不禁为自己的机智点了个赞。

    在赤红光临陆野的直播间后，凭借着世界冠军的噱头，直播间的人气一下突破了五十万。

    后台的礼物数据疯长，弹幕也在疯狂地刷屏。

    “陆老师，你火啦！！”

    “能帮我向赤红要个签名吗？”

    “赤宝，妈妈爱你啊！”

    由于是国际平台，直播间的用户绝不止华人，还有着合众、丰源、卡洛斯等地区的用户。

    一时间，各种外语百花齐放，直播间里好不热闹。

    “在？主播掉线了？怎么不说话？”

    “求求陆老师再来一把替守毒教学吧！”

    “守住不守住守住，噫，我学会啦！”

    此时此刻，赤红也没想到自己的无心之举，竟然会引发这么大的动静。

    回头望了一眼常磐丁香，却见她无奈地微笑道：“你已经是世界冠军了，可是十足的公众人物啊！”

    赤红挠了挠头：“对战实在是太精彩了，我一时没忍住……”

    “阿金要是看到你给他的对手刷礼物，不知道会被气成什么样。”常磐丁香抿嘴轻笑。

    赤红讪讪一笑，忽然见弹来一条私信，正是来自ID“今天陆老师下饭了吗”。

    看着私信内容，赤红双眼放光。

    “交流……他是想和我切磋精灵对战吗！”

    常磐丁香哂然一笑。

    我猜他只是想让你多刷点礼物而已。

    “我记得，你进修过汉语的吧？”

    “是的。”赤红点点头，“之前专门学习过一段时间。”

    【战斗之人：……会有机会交流的（微笑）。】

    回复完陆野后，赤红一拍脑袋，惊呼道：“差点忘了，今天要去常磐道馆和青绿切磋了！”

    “现在去也来得及。”

    “走吧，你也一块去！”

    常磐丁香一愣，望着赤红急匆匆的背影，脸颊微微泛红，但还是遗憾地叹了口气。

    “还是，没能把电影的事说出口呢……”

    ---

    关于赤红，陆野现在能了解的只有三件事。

    第一，这家伙好像在网络上买了房，搁哪都能看到他的身影。

    第二，他现在是自己的金主，得好好抱紧这条大腿。

    第三，谁能告诉我赤红这串省略号是什么意思啊！

    还有这个微笑的表情，他该不会是在讽刺我吧？

    说话就说话，不要总带省略号，猜来猜去很累的！

    陆野长长地叹了口气，心累道：“今天的直播就到这里结束了，咱们下期再见。”

    话音未落，陆野便以娴熟的动作光速下播，留下直播间的观众们在风中凌乱。

    “破百万人气了啊！就这么下播了？”

    “你下播的动作为什么这么熟练啊喂！”

    “虽然你光速下播的模样很狼狈，但你一穿六的样子实在太帅了！”

    “陆宝，妈妈爱你！”

    就连陆野都没有注意到，在赤红刷完火箭后，直播间的订阅人数正以肉眼可见的速度上涨。

    说好的十万订阅露脸，现在竟然已经超过了5W，陆老师露脸指日可待！

    “冲冲冲兄弟萌，再给点力，下星期就能看陆老师出镜了！”

    “不会真有人以为陆老师是颜值主播吧？不会吧！”

    “帅不帅无所谓，主要是喜欢听陆老师的单口相声！”

    订阅人数仍在疯长，但陆野已经关掉了直播软件。

    下播后，陆野开始仔细研究起了这款《宝可梦：对战》。

    “今天差一点就翻车了……这破游戏居然还是声控加即时制的！”

    “我去，居然还没有四个配招的限制，那我岂不是无敌了！”

    【叮……系统绑定中……绑定成功！】

    【宿主：陆野】

    “谁，谁在说话！”

    【现有BP点：1720】

    【点击查看详情，获取BP的详细来源】

    【现有功能：十连抽、商店……更多功能等待解锁】

    【祝您使用愉快！】

    “害，我还以为是谁呢。”

    “早说嘛，原来是我的金手指啊！”

