    这坏萧盼姐都这么大了，还不懂得这个道理……真是太坏了。

    虞小妹抱紧了自家姐姐，只觉得自家姐姐是全天下最好的——就算拿她爱吃的草莓冰淇淋、抹茶奶绿、巧克力棒来换，她都不换。

    “是是是，在你眼里谁都不容易，就我容易，好了吧？”

    萧盼也不是用纯开玩笑的口气说出来的，好像带了点儿真的埋怨。

    虞代应该没有听错。

    她道：“我没有这个意思，我只是想说——”

    萧盼不想听她的解释，或许心里已经这么认为了，觉得继续跟她聊天也没有意思。

    萧盼打断了虞代的话：

    “算了，过一会儿再给你打电话吧，我现在忙。挂了。”

    下一秒电话那边就传来‘嘟嘟’的声音。

    虞小妹翻了个白眼，切了一声：“她好奇怪啊，明明是她打电话给姐姐的，结果姐姐还没说什么就挂了！”

    虞代笑笑，没说话。

    前面的虞母也把后面姐妹两的话听见了，她转头看了虞小妹一眼，“那是你姐姐的朋友，不能没有礼貌，小妹。”

    “……我知道啦！我就是这么给姐姐吐槽一下。”

    虞小妹哼哼唧唧的。

    虞母跟虞代对视了一眼，没说话。

    ——这萧家的小女儿她是知道的，跟自家代儿比算是有些差距。

    代儿平时生活品质虽然高，但她的稿酬收入足以支撑她的生活，多余的钱还能时不时犒劳自己，或是给家里人买点儿小礼物。

    小妹最知道了，代儿给她买的小玩意儿最多。

    虞母不求自家三个小宝贝什么什么最有出息，就希望他们能工作的时候选择自己喜欢的，有选择有余地的去生活——虞家始终都是他们的后盾，让他们后顾无忧，大大方方的去追求自己的“一生所爱”。

    听说萧盼就不这样，她几乎从来没给家里人买过东西，钱存下来也不知道留着干什么用的。

    就是一天到晚的缩在蛋糕店里玩手机，发呆——毕竟其他的事情都有店员处理，萧盼能做的还是很少。

    虞母还知道，萧盼不会喝酒，老拉着自个儿闺女去……她特别不喜欢这样。

    自家闺女的身体萧盼不在意，她可是在意极了。

    ——没有哪一个父母会喜欢把自个儿孩子带坏的人。

    虞母不例外。

    她多次想开口让代儿离这种人远一些……但又不想让代儿觉着，自己是在过度干涉女儿的社交生活。

    听听这萧盼跟地儿打电话的语气，真的是有在把代儿当成一个好朋友吗？

    虞母眼中的笑意淡了些。

    -

    来的这个游乐园很大，是本地比较有名的一个。

    虞小妹一进去就疯了一样的嘻嘻哈哈，跟头一回来游乐园玩儿似的，稀奇的看看这里看看那里——买棉花糖买橘子汽水还要买戴在头上的卡通小帽子。

    虞小妹牵着虞代的手带着她疯跑，乐呵呵的笑容怎么也止不住。

    虞母后来摆摆手，让她们姐妹两去疯，说自己要休息一会儿。

    “没事儿，我就在前面那个主题餐厅里等你们。”

    主题餐厅有活动，据说看见妈妈进来了会送一朵雕刻成小动物的巧克力花。

    女助理小懒接受过虞代的指示，出钱让餐厅的工作人员拿了两个过来——还正好是一对可爱的兔子。

    虞母就是属兔的。

    一只是粉色，一只是蓝色。

    粉色的头上戴着大蝴蝶结，蓝色的脖子上戴着小蝴蝶结。

    两个小兔子都是向前伸着手，好像在等谁来握——

    虞母很高兴，拍了照片发给虞父了。

    “这是代儿让你买的吧？我就知道，这孩子。”

    虞母舍不得吃，让人好好地装起来了。

    她要等回去了之后跟虞父一起分享，一起吃。

    小懒笑了下：“其实代代很早之前就想过今天给您准备什么礼物了，偶然看见这个游乐园的这家餐厅会有这个活动，才想着来这里的。”

    本地可以玩的娱乐场所还是很多的，游乐园也不止这一个。

    虞小妹只说想去游乐园玩儿，没说想去哪一个，最后地点是虞代亲自敲定的。

    虞母含笑道：“那你就直说吧，后面还有什么小惊喜？”

    小懒站直了身子，一本正经的说：“这是个秘密，夫人。”

    “……你呀。”

    -

    虞代没想到会在这里碰见任晗。

    她在车上还跟萧盼提过呢，竟然能在这里碰见。

    ——今天是个双休，萧盼总会以蛋糕店很忙的名义让任晗周六周日的不要去找她。

    任晗穿着简单的衬衫和休闲裤，手上用笔正在一张空白的纸上记录着什么，下面还垫着浅蓝色文件夹。

    他旁边跟了一个经理打扮的中年男人，脖子上挂着一个工作证。

    “……虞代。”

    任晗察觉到有人在看他，漫不经心的一抬眼——然后就定住了。

    虞代正在跟虞小妹准备去旁边的‘小过山车’玩耍，碰见熟人了，当然决定先过来打个招呼。

    任晗顿了顿，偏头跟身边的那个男人说：“不好意思，我先跟朋友说几句话。刚才讨论的都按照我说的来，需要修改的地方我都总结在这里了，等下大问题我开会的时候再说。”

    那经理还很尊敬他，接过文件夹的缝隙还弯了下腰。

    “你这是……”

    虞代看了看离去的经理，又看了看任晗。

    任晗笑了下，“上次不是说过要给一个公司投简历吗？简历过了，这里有我的一个项目。”

    “这么厉害啊。”

    虞代真诚的发出感慨。

    原剧情中，任晗最后可是成为了明树公司的CEO兼首席设计师。

    他在信息技术这方面几乎无人能敌，男主得到了他就跟白捡了几十亿一样。

    之前在明笠手上看见的新款手机，也就是明氏目前的重心——明氏的手机层次非常鲜明，有国民度很高的牌子，也有较奢侈的种类。

    在前两年就以极快的速度抢占了国内市场，硬生生挤掉并取代了在民众们心中盘旋许多年的老牌子。

    任晗之后的研究领域就是全息网游。

    他在大学时期就做过相关的论题研究，还拿了奖——就差一个机会。

    【作者题外话】：今天来得早吧，嘿嘿嘿

