    但是，让他没想到的是，楚平生微微一笑：“确实，今日是我坏了规矩！”

    说罢，他扬起左手。

    而后，右手指尖之上，红色光芒一闪。

    嗤的一声轻响，竟然就将左手小指生生卸掉。

    顿时，伤口之处，带着浅浅蓝色与黑色光芒的鲜血便是喷薄而出，如喷泉一般汹涌。

    瞬间，空气温度竟是降低了许多。

    温度骤降，瞬间，周围数十里的几座山头之上，竟是蒙上了一层浅浅冰霜。

    所有植物，都是变成了暗沉之色，挂着无数冰凌。

    那悬崖之上，石头表面，都是凝起了一层坚冰。

    显然，这楚平生修炼的，乃是极其深冷酷寒的寒冰类神通！而仅仅是滴出了这么几十滴鲜血而已，就造成了如此大的效果！可见，他的血液里面力量何等之强，实力又是何等恐怖！但让众人震惊的，却并非是他的实力，而是他此刻的决断。

    他毫不犹豫便斩断了自己的一根手指！这一幕，让玉衡仙子脸色更加沉重。

    而陈枫则是深深吸了口气。

    他知道，自己将会面对一个前所未有的恐怖敌人！这是自己进入苍穹之巅之后，所面对的最恐怖的敌人，没有之一！甚至，还要超越了邪神谷那些人。

    纵然他的实力不如邪神谷，但他的可怕程度绝对要远远超越邪神谷。

    从他从容淡定自断一根手指头，便是能够看得出来，此人对自己是何等的凶狠，而算计又是何等的深远，决断又是何等的利索！他早就料到孤鸿子会让他付出代价！也早就做好了准备！甚至，早就想好了自己要付出什么样的代价，并且为此而毫不犹豫！这当真是一个可怕的敌人！楚平生微笑说道：“孤鸿前辈，这代价可够了吗？”

    瞬间，孤鸿尊者一张脸便是狠狠的沉了下来。

    他目光闪烁，盯着楚平生，良久良久，方才咬牙说道：“够了！”

    “既然够了，那我等便告辞。”

    楚平生哈哈一笑，转身向外走去。

    临踏入那道门之前，却骤然回头看向陈枫锋，微笑着，声音却冷酷无比：“陈枫，记住我说的话。”

    “我保你不会活过你的第一个任务！”

    “我素来，无往不胜，说到做到！”

    待楚平生走后，天残兽奴看向玉衡仙子，轻声问道：“此人，为何被称为苍穹之巅百年后第一人？”

    玉衡仙子轻轻嘘了口气，脸上凝重之色依旧未曾散去。

    “因为，他是最近二十年来，进入苍穹之巅的所有新人仙徒里面，提升最为迅速，实力增进速度最为恐怖的一个。”

    他看了陈枫三人一眼，轻声说道：“楚平生刚刚进入苍穹之巅的时候，我记得非常清楚，是整整二十年前。”

    “他进来此地，实力不过一般，区区八星武帝而已，并不出众。”

    “他的试炼世界，也是一个普通的试炼世界。”

    “而他得到的天命称号，也是非常普通，只有星辰三品而已。”

    天残兽奴忍不住问道：“那为何，他竟有如此进展速度？”

    “因为，他找到了自己的道！”

    玉衡仙子满脸凝重之色。

    “你们可知，在苍穹之巅，起步很重要！”

    “天命称号，更重要！”

    “但最重要的，却是找到自己的道！”

    找到自己的道！这话，让大伙都是有些疑惑。

    玉衡仙子解释说道：“这个道，分为两个方面。”

    “一方面是虚无缥缈的。”

    陈枫点头：“就是适合自己的道路，甚至是自己独一无二的道路。”

    “那，便是自己的大道。”

    “没错。”

    玉衡仙子看了陈枫一眼，又是接着说道：“第二个，指的则就是实实在在具体的道了！”

    “这里所说的道，其实就是法则！”

    陈枫点点头，若有所思。

    “传说之中，天地之间，混沌未开之时，便是有一些无上法则，存在于这混沌之中。”

    “这些无上法则，就是大道！”

    “后来，宇宙初辟，天地开启，这些无上法则，四处散落。”

    “化作无数大道，存在于各个世界之间。”

    陈枫听了心中狠狠一颤，竟然还有此说法。

    他凝神静听，不漏过任何一个细节。

    “大道之下，则是小道！”

    “一般来说，在星魂武神境，能找到适合自己修炼的小道，就已经是极为罕见的！”

    “纵然在苍穹之巅，都极为罕见！”

    陈枫缓缓道：“而这楚平生，就已经找到了自己的小道了，是吗？”

    玉衡仙子点头：“他是在星魂武神境第三重天的时候，找到了自己的小道。”

    “到现在，他乃是星魂武神境第四重天巅峰，这小道就已经慢慢被他融入到了自己的实力里面。”

    “这在苍穹之巅，都是极为少见！”

    “你可知，有多少星魂武神巅峰强者，都对他艳羡之极吗？”

    陈枫默然：“想必，这也是他被称为大荒百年后第一人的原因吧！”

    梅无瑕问道：“他修炼的是什么道？”

    “无人知晓，但大伙猜测应该乃是与精神方面有关。”

    陈枫点头。

    这也与他的猜测一致。

    玉衡仙子缓缓摇头：“本来不该跟你们说这些的，你们现在修为尚低，越早接触这些东西反而徒增烦恼。”

    陈枫摇头：“我倒觉得说的好。”

    他轻轻叹了口气，陷入沉思之中：“适合我的道，又是什么？”

    玉衡仙子看了陈枫一眼，轻轻笑道：“你不怕？”

    陈枫哈哈一笑：“债多了不愁。”

    “想要我命的人多了，现在不还还好的吗？”

    两人相视而笑。

    陈枫没有任何慌乱，亦是没有恐惧，反而目光之中有熊熊火焰燃烧！“来啊，来的好！”

    “你是星魂武神第四重天是吗？

    很了不起是吗？”

    “你是蓑衣楼老大，很了不起是吗？”

    “你无往不胜，很了不起是吗？”

    陈枫嘴角微微扬起：“我等你！”

    “到时候，我会给你一个巨大的惊喜！”

    轩辕家族后山，本来平静无比。

    忽然，天空之上，铅云凝聚，巨大的漩涡缓缓旋转，风云诡谲！ 

