    第616章腿不疼了？

    一室旖旎。

    江沅是什么时候睡着的，连她自己都不知道。

    只知道醒来的时候已经是第二天天亮，身体好像不是自己的，稍稍一动就疼得直抽气。

    以前跟着瑾言学武，天天拉筋都没现在疼过。

    想起昨晚的事情，尤其想到自己求饶的画面，江沅羞愤欲死，咬着绯色的唇瓣，忍不住在心里狠狠地把某人咒骂了一遍。

    男人的话果然就不能相信！！！

    亏得阿衍哥哥平时表现的一副清冷禁欲的模样，差点连她都被对方给骗了。之前她还怀疑是不是自己的吸引力不够，亦或者是对方的身体有什么问题。

    现在才知道，对方的身体分明就好得很！

    大概是听到了她的心底的咒骂声，刚刚洗完了澡的徐嘉衍神清气爽地出现在门口。

    “你醒了？”

    江沅哼了哼，一看到对方气就不打一处来，待对方走到跟前，忍不住伸出白嫩的脚去踹对方，对方疼不疼她不知道，反正她自己疼得直抽气。

    下一秒，被对方抓住了脚踝。

    徐嘉衍站在床沿，手指轻捏着她细嫩的脚踝，声音低沉道：“还有精力闹，看来是昨晚还不够累。”

    江沅的脸一下子爆红。

    气呼呼地抽回脚，赌气地转过身，拿被子盖住自己道：“我不想看到你，你出去。”

    “生气了？”

    徐嘉衍站着没动，看着床上拱起的一团，嘴角不由得溢出了几分笑意，好脾气地哄道，“是我不好，昨晚都是我的错！回头你想怎么讨回去都可以。”

    “真的怎么都可以？”江沅闻言立马转过身来，乌溜溜的大眼睛直勾勾地看着他。

    “是！”徐嘉衍忍着笑开口道。

    好歹一起生活了这么久，这丫头什么性子，他比谁都清楚。

    更知道该怎么哄她！

    果然，就见江沅双眼闪闪发亮地看着他道：“那我要看你穿上次那件黑色的衬衫，还得戴上上次的眼镜，然后嘛……嘿嘿，你懂的，不许反抗。”想了想，又不放心地补充了一句，“不得反客为主。”

    “好，都依你。”徐嘉衍唇角微勾，眼神温和地笑着，好脾气地点了点头。随即又道，“我点了粥，要不要起来吃点？”

    事情发都发生了，江沅也不是那种忸怩的个性，更何况，一开始也是她自己默许的，倒也不至于真为了这种事跟对方闹脾气。

    而且，她也确实有点饿了。

    江沅哼哼道：“我现在起不来了，你喂我！”一副娇气得不行的模样。

    徐嘉衍有些好笑，很久没看到这丫头作天作地的样子，伸手准备抱她起来，江沅忽然意识到被子下的自己还处于真空状态，立马往被子里缩了缩，只露出一颗脑袋再外面，然后对着他道：“你先转过身去。”

    徐嘉衍想说该看的不该看的昨晚早就已经全都看遍了，不过怕惹恼那丫头，终是什么也没说，依言转过了身。

    “那个……”

    就听得那丫头弱弱的声音紧跟着又从身后响起道：“能不能再帮我找件衣服过来？”

    上次搬回宿舍江沅就把差不多的衣服都带走了，不过好在还留了一些，徐嘉衍很快便拿了一套干净的衣服过来。

    看着她，主动开口道：“需不需要我帮忙？”

    “才不要，你先出去！”江沅涨红着脸赶人。

    这人想什么好事呢？

    “那好吧，我就在门口，你换好了叫我。”徐嘉衍看着那丫头，笑着叮嘱出声。

    “知道了！你不许进来。”江沅不放心地警告了一声，看着对方把房门关好，这才拿起床上的衣服，忍着痛龇牙咧嘴的换上，换衣服的过程中忍不住又在心里把对方给骂了一遍。

    “好了，你进来吧！”江沅换好衣服，对着门外的徐嘉衍道。

    徐嘉衍再进来时，手上多了一碗粥，看着半靠在床上秋水汪汪瞪着他的江沅道：“确定要我喂你吃？”

    江沅瞪着圆溜溜的眼神道：“不然呢？你还想有意见？”

    “没有！”徐嘉衍修长的手握着白瓷勺子，舀了一勺粥温柔地送到她嘴边道：“张嘴！”

    江沅不客气地一口吞下。享受着难得地被对方捧在手心般照顾的感觉。

    热乎乎的鱼片粥，浓香稠滑，喝进胃里暖呼呼的。

    江沅一口气喝了大半碗，才心满意足地开口道：“我饱了！”

    徐嘉衍随即把碗放在一旁的床头柜上，看着她道：“那你继续躺着休息会，中午想吃什么我给你做？”

    “你今天不用去实验室吗？”江沅下意识地开口问道，说完后，整个人忽然愣了一下，表情僵硬地问道：“现在几点了？”

    徐嘉衍看了一眼手表上的时间道：“刚好八点。”

    “糟了，我上午还有课呢？现在赶过去肯定来不及了，都怪你！”江沅急急忙忙掀开被子就要从床上跳下来。

    在清北无故旷课是要被记过处分的。

    只不过，脚一着地，那股熟悉的难以启齿的疼痛感再次袭来。

    江沅又气又羞，忍不住对准徐嘉衍的小腿踹了两脚。

    那丫头没穿鞋子，光着脚踹在腿上不疼不痒。

    徐嘉衍则是长臂一捞，将她揽在怀里安抚道：“别生气了，都是我不好。我看过你的课表，上午刚好是秦教授的课，我已经帮你跟他请过假了。”

    “什么？你跟他说什么了？”江沅闻言差点没跳起来。

    徐嘉衍垂眸看着她，意味深长、似笑非笑地开口道：“当然是说你身体不舒服，不然你以为呢？”

    江沅又气又急，都这种时候了，他居然还故意看自己的笑话。

    忍不住又想要伸脚去踹他。

    却被徐嘉衍扣住了腰，动惮不得，后者挑眉看着她：“腿不疼了？”

    他这么一问，江沅不自觉就想到了一些少儿不宜的东西，脸颊又变得绯红起来。抬起眸子，气呼呼地瞪着他道：“你还好意思问？还不都是你害得？”

    “是，都是我的错，不生气了！嗯？”

    徐嘉衍软声哄道。

    (本章完)

