    李生一脸难看，不好再说什么，离开了我家。

    看着陈默练习马步，这半个月的时间，他基本上也习惯了我这里，加上他父母两天来一次，告诉他的那些事情，这孩子全都记着。

    时间一晃，三个月过去，冬去春来，万物复苏。

    “师父，邻村的蔡大妈昨天来找你，说是她们家的猪崽子生下来全是死胎，怀疑是猪圈进了不干净的东西，想请师父去看看。”

    “还有，河对岸的王大娘，今天早上也来找过你，说是让你帮着去她家看看，她儿媳快到了临产的时候，可现在整晚睡不着，还总说晚上有小人坐在床头死死地盯着她。”

    听着陈默一件一件的跟我讲这几天发生的事情，我躺在藤椅上一句话都没说。

    等这孩子说完，我从椅子上站起。

    “按照你的认知和理解，你觉得蔡大妈家是什么情况？”

    我问道。

    陈默听罢，想了一下：“蔡大妈来的时候我问了他，他们家的猪圈朝东，坐阴背阳，如果是养猪崽子长大没有问题，但是对于坏了猪崽子的母猪来说，就是阴胎回笼，聚阴成煞。”

    “说得简单点，就是这猪圈等于是阴煞的投胎轮回路了，六道有轮回，各道各不通，那些投胎的阴煞，错投猪胎，降临人世自然是死。”

    听着陈默的讲述，这说得一点都没错。

    看来这个徒弟并没有白收，也就四个月的时间，修为境界已经达到了四品，就是那李生还在一品徘徊了不知道多久。

    “那王大娘家的情况，如何？”

    我再次开口。

    “王大娘家的情况更简单不过了，他们家的儿媳妇，前几天回了娘家，回来的时候路过一座荒坟，我听王大娘的意思，应该是她儿媳妇路过荒坟的时候，没打招呼一屁股坐在了别人的荒坟上。”

    “所以，那荒坟的主人跟着她回来了，可能是个小孩，所以拿野鬼想着借胎转世。”

    这种可能不是没有，也正是因为如此，所以才有这样的结局。

    我伸手一甩，鬼杵落在陈默的手里。

    现在以他的身手，凭借法器的威力，对付普通的孤魂野鬼，根本不在话下。

    “现在天黑了，你快去快回，我等你吃饭。”

    我开口。

    陈默拿着鬼杵，犹豫了一下，接着出了门。

    毕竟这小子之前的经历都是我告诉他的，真正的实习这还是头一次，虽然有法器傍身，但并不可能百分百无敌。

    所以我在暗中跟随，要是这野鬼厉害，我能第一时间出手。

    河对岸，王大娘家，此刻已经是鸡飞狗跳，陈默出现，一张符甩了出去，贴在王大娘儿媳妇的眉心处。

    “阴阳无极。”

    “清浊回清。”

    “体有金光。”

    “诛邪除魔。”

    “敕！”

    随着陈默出手，那附在王大娘儿媳妇身上的野鬼并没有被完全镇压。

    “陈默，你师父呢，他怎么没来。”

    陈默见自己的术法没用，加上王大娘的催促，一时之间慌了神，被冲来的孕妇撞到在地。

    “我师父让我来镇压这东西。”

    陈默躺在地上开口，接着一个弹跳站了起来，手持鬼杵再次冲了上去。

    几个回合下来，这小家伙的手段尽出，还是没有一点作用。

    “陈默，你别动手了，在伤到我儿媳妇肚子里的孩子，你快回去叫你师父过来，这玩意看情况你压制不住啊。”

    王大娘急的大喊。

    陈默没了主意，刚要转身离开，一道身影出现，接着一闪来到了孕妇身边，紧接着一指点出，落在孕妇的眉心。

    “出来！”

    孕妇看着我冷笑，接着龇牙咧嘴。

    “我不出来，你能那我怎……。”

    找死。

    随着我手指一转，一股阴气被弹飞，接着我伸手一摄，陈默手里的鬼杵落在了我的手里，接着我一甩，鬼杵钉在墙上，阴煞魂飞魄散。

    “王婶，一会带碗米和些许纸钱，找一个岔路口把纸钱烧了，将米碗倒扣在路边，压上一块砖头后回来，三天内不要让你儿媳妇出门，其他的事情不用管了。”

    对于我的交代，王大妈言听计从。

    我伸手一抓，鬼杵飞回，落在我手里的那一刻，消失不见。

    “师父，是我没用。”

    路上，陈默开口。

    “怎么能是你没用呢？

    阴煞附身，没有绝对的实力很难将其赶出来，你知道动用符篆压制，已经很不错了。”

    “现在，你才四品，等到你跨越六品，将附身的阴煞逼出来，应该会不成问题。”

    做得好要夸奖，不好也应该指出来。

    不说我的三观有多正，但最起码做人的道理，我还是知道一些的。

    陈默不仅是我的徒弟，也是别人的儿子啊。

    时间一天一天的过去，京城的局势我不在理会，现在有的就是每天悟道。

    从刚开始的一脸猛然到现在，我一直思考的是我的道，是什么？

    想要成为强者，站在制高点掌握所有人的生死，这不是我的道。

    我决定不了自己的出生，决定不了自己的生死，更决定不了自己的路是如何的。

    我的道只有我自己说了算，从我开始看仓库的那一刻开始，似乎我的道已不是自己能够掌握的。

    半个月前，我观星悟道，鉴定自己的信念，我的道，就我自己说了算。

    虽然只有一丝感悟，但是我的实力确实是得到了质的飞跃。

    转眼，又是一个月过去。

    “师父，河套的水都干了，我们家的水井里也没有水了，昨天晚上我存的半桶水，今天早上也没有了。”

    陈默拿着桶无辜的说道。

    这已经一个月没有下雨了，加上已经五月份天开始热起来，就算是水分蒸发的再快，一个晚上也不可能半桶水给干的一滴不剩吧。

    而且，这还不是我们村的个例，其他村也是如此。

    “先别管了，吃早饭吧，完了跟我道周围看看。”

    “江辰在家吗。”

    叫喊声从院门外传来，我放下手里的筷子。

    一身宽体胖的妇人走了进来，满脸的焦急。

    “胖婶，出啥事了大早上的着急上火的。”

    我不解的问道。

    “你快去看看吧，村东头几家养的牛，一夜之间不知道被什么东西咬死了，就连那山泉水一夜之间也干了，你看看你们家还有水没有。”

    昨晚陈默从井池子里打上来仅有的半桶水，今天早上一滴不剩，这个事情怪异了。

    “胖婶，你这样说，是知道没水的原因了？”

    我问道。

    “就是不知道出什么事，这才来找你的，东头的几家人正在议论，是不是村里招了水鬼子来了。”

    胖婶煞有其事的说道。

    听到胖婶子这话，我开口道“胖婶，你莫胡说，这水鬼子哪能乱传。”

    胖婶一听，当即来了脾气，拉着我就要出门：“你跟我去看看，村后的水库，水位都下去了一半，昨天我孙子去捞虾的时候，水库还是满得嘞。”

    架不住胖婶的软磨硬泡，我带着陈默一起来到水库。

    水鬼子是我们这里的称呼，这东西的俗名大家都听说过，甚至一些地方的人也都见过，这就是旱魃。

    旱魃出世，方圆百里的水都要被吸干。

    早些年小的时候，我爸还给我讲过这个事呢，每次我不听话，他就要把我送给这旱魃，还说旱魃吃人一口就能把我给吞了。

    但是现在想象，事情根本就不是那样。

    现在，我倒是希望，这次的事情不是这东西阴气的，否则事情真的不好解决。

    如果真的是旱魃，这十里八村，基本上全都没水，庄稼地旱出一尺多深的旱沟，都不是问题。

    而且，小时后我也听说过，周围不知道那个村子，就出现过这个东西。

    旱魃，为死后不甘的怨气所化，加上周围的村子，在村民没来之前，就有不少荒坟出现，出现这东西不足为奇。

    也难怪胖婶进来就说遇到了水鬼子，当时出现这个事情也是几个村子凑钱请了个先生过来，才找到问题的根源。

    当时将旱魃找出来焚烧掉之后，整个雨下了三天三夜才晴。

    村东头的水库不大，高中每年暑假的时候，我都要来这边钓鱼。

    虽说不大，但也有两个篮球场大小了。

    胖婶带着我过来的时候，原本深不见底的水库，现在里面的水全干了，硕大的鱼正在蹦跶的不停。

    村里人接到消息，全都拿着抄网前来捞鱼。

    “江辰，你看着啥情况嘛，我们村的庄稼都指望着口水库，现在水都干了，咋办嘛。”

    胖婶着急的开口。

    看到这个情况，我也是一脸焦急。

    虽然我没种庄稼，但也有一小块菜地，现在水干了我的菜都死了。

    “周围的村子你有没有联系一下，他们那边什么情况。”

    我问道。

    胖婶听到，解释道：“周围几个村子的情况，和我们差不多，估计现在也是干的干，枯的枯。”

    “这个事情可得抓紧时间处理，小时后隔壁村的那水鬼子，可害惨了不少人。”

    “江辰你是风水先生，能不能给看看这东西在什么地方。”

    胖婶担忧的说道。

    我看着干涸的水库，从地上扣了一块土拿在手里揉捏了一把，一点粘性都没有，像是被火烧过一样。

    旱魃出，赤地百里，寸草不生。

    看来这说的一点都不夸张。

    “上一次的旱魃出现在什么地方，你知不知道。”

    我好奇的问道。

    胖婶听到，开口：“村子后面的死山上，村里的人死了都在那边埋着，之前的水鬼子就从那里发现得到，我估摸着这次肯定又是在那个地方。”

    “胖婶，你去找村长召集所有人去周围找找，如果真的是水鬼子，但凡这东西出现的地方，土的颜色会发生变化，埋着旱魃的地方，土的颜色会是白色，白色外围一圈就是红色，只要找到土圈，就能找到旱魃的位置。”

    我认真的说道。

    古籍中有写，旱魃如屎壳郎刨洞，在一个位置是不会变得，随着旱魃的尸气越重，土的颜色就会变成白色。

    周围的土壤基本上都是红土，一路走来土的颜色都还算正常，按理说旱魃不可能出现在这里，有可能是方圆的几个村子。

    胖婶犹豫了一下，转身去找了村长。

    

