    第557章缱绻

    谢知微伸手抱住了萧恂的脖子，她不知道有没有想他，她只知道，看到这个人的时候，心里充满了喜悦。

    萧恂的心里有着无数只鸟儿在欢快地鸣叫，他小心翼翼地将谢知微放到了窗前的榻上，单膝跪下,将谢知微的手握住深吻一口，便看着谢知微的脸傻笑，“湄湄，今天是你的生辰，我好怕赶不上！”

    谢知微年纪还小，谢家不兴给孩子们做寿辰,每年的生辰，袁氏都会早起，亲自动手，做一碗长寿面，卧一个鸡蛋，给她庆生。

    院子里上下的人都不许跟姑娘或是少爷们说恭贺生辰的话。

    萧恂从脖子上取下来一枚雪玉，玉质上乘，穿着一根红丝线，瞧着是一条鱼，雕工不敢恭维，玉上还带着他肌肤上的温度。

    萧恂郑重其事地将玉挂在她的脖子上，从她的领口塞了进去，笑道，“我专门请云德大师开过光，会保佑你年年平安，不许取下来。”

    云德大师是北边天雄寺里有名的高僧，德高望重,佛法高深。

    “你怎么去那么危险的地方？”

    天雄寺如今还在属于北契的土地上，萧恂乃是大雍的统帅,要是去的话，比寻常人要危险千倍百倍。

    谢知微捂着胸口的玉，不自觉地，手紧了紧，又觉得说这样的话，没什么意义，她扶着萧恂的肩，头轻轻地靠向萧恂的胸口。

    萧恂心头大喜，起身与她一起坐在榻上，双手环住了她，将她拢进自己的怀里，“湄湄，我们四月就要大婚了，婚期定在十八，为什么不是下个月呢？”

    他自顾自地说着，“我让范文成在找宅子，有了三四处，回头我再去了，就看看，你想要一座什么样的宅子？”

    谢知微想着，如今他们人不多，就两个人，前院和后院，四进的宅子都够用了，便道，“都可以，你说什么样的都好。”

    这才是像居家过日子的夫妻，萧恂没想到他的湄湄这么好说话，他紧紧地搂着谢知微恨不得把她塞进自己的身体里，时时刻刻带着才好。

    他想，他一定是肖想了她好几辈子了，这辈子终于得手了，他才会这么稀罕她。

    “湄湄！”萧恂咬着她的耳垂，牙齿轻轻地磨着，谢知微只觉得浑身一阵酥麻，她忍不住一把推开他，捂着耳朵，两眼嗔怪，偏偏没有什么威严，显得越发娇俏。

    萧恂开怀大笑，朝她伸手，谢知微一把拍开他的手，“你以后不许这样了！”

    “不许哪样？”萧恂舔着脸上来，握住了她的手，义正严词地道，“湄湄，你是我的王妃了，除了不能圆房，哪样都可以的。”

    “你胡说！”谢知微的脸红得跟深秋的苹果一样，她腾地站起身，“我要去看看弟弟妹妹们回来了没有！”

    “湄湄，我让人看着他们，一定不会有事，你别走，陪陪我，我很快就又要回去了。”萧恂牵着谢知微的手，“我陪你去窗边看花灯好不好？”

    谢知微的心一下子软得像滩水了，她情不自禁地就握紧了他的手，“那你回来做什么？”

    “回来看你啊！你不知道，我有多想你，湄湄，我都听说了，我好高兴，不过你放心，我一定不叫你跟着我吃苦的，也一定不会让你涉险。”

    烟火在夜空中绽放，迷离璀璨的火光透过窗户，照在少年精雕玉琢般的脸上，他的眼中只倒映着她的影子，这尘世间的一切，他都装不下了。

    谢知微低下头，偏头枕在萧恂的肩上，她的双手紧紧地抓着萧恂两肋的衣服，她的鼻端有些犯酸，“我不怕，不怕跟着你吃苦，也不怕跟着你涉险。”

    只要你好好的！

    这般想着，她的手滑了下来，握住了萧恂的手腕，指腹按在他的脉搏上，“阿恂，等我们大婚后，我就帮你解毒吧！”

    “好！”萧恂低头，口鼻的热气喷在她的脖子上，他的手按在她的后背，温热透过她厚厚的衣服传到了她的肌肤上，那么温暖，也让她稍微安心。

    “湄湄，你别为我担心了，我不会有事的。我们以后还有好长好长的路要走，还有好多开心的日子要一起度过呢。湄湄，你以后要给我生一个儿子，一个女儿，一个像我，一个像……”

    “你”字还没有说出来，萧恂便夸张地嗷了一声，他连忙捉住谢知微的手，开怀笑道，“湄湄，难道你不想吗？”

    “你说，你到底是从哪里听来这些浑话，总是在我面前说？”谢知微咬着唇.瓣，不依不饶的样子看着萧恂，只眼睛里的笑意像花儿一般绽放。

    萧恂稀罕得不行，他忙求饶一般，将一张俊脸凑到了谢知微的面前，“我一天到晚在军营里，和那帮**子在一块儿，什么话听不到，还需要专门从哪里听吗？”

    “不过，湄湄，这些话我只对你一个人说。”

    谢知微轻哼了一声，转过身去，也不知道该如何面对他。她两世为人，夫妻之间的相处经验，却少得可怜。

    前世，萧昶炫每每对她有所求的时候，也会说些好听的情话，却多是夸她如何如何，从来没有萧恂这般情真意切，时时处处都为她的情绪考虑，也令她听着格外开心。

    谢知微从怀里摸出一个护身符，递给萧恂，“这是之前在御狩山的时候，我和绫华一起从普乐寺求来的，战场上刀枪不长眼，你一定要小心谨慎。”

    萧恂将护身符握在手里，一双好看的凤眼盯着谢知微，不放过她脸上眼里的任何一缕神色，这是他千方百计求来的姑娘，他的姑娘心里也有他，这世上还有什么比这更幸福了呢？

    尽管，有些话，他是想试探她，想看她会不会因此而恼了他，若是恼了，就证明她并没有他想象的那么喜欢他，若是不恼，就跟眼前一样，只是害羞，并没有真的生他的气，就证明，她其实也喜欢自己的，可这些话，也是他的真心话，他是真的想和她一起走过漫长的路，他一辈子将她捧在手心里宠着。

    他想让她为他生两个小猴子。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

