    “恪之！！”

    霍元甲远远看到余恪身影，立刻直奔而来，到他面前时又一个急刹，仰头望向比他高了一个头的俊朗少年。

    余恪笑道：“元甲，好久不见啊。”

    “你怎么才回来啊。”霍元甲抱怨道，“我一个人天天不是读书练字，就是练武，无聊死了！”

    “有什么无聊的，我在津门的时候，你不也是这样过的吗？”

    余恪将行李交给忠伯，道：“忠伯，我先去拜见师父。”

    霍元甲拉住余恪的胳膊：“来，我带你去找我爹，他在后院练功呢。”

    余恪点了点头，跟着霍元甲一起进了霍家。

    “元甲，武功练得如何了？”

    霍元甲闻言一脸兴奋：“嘿嘿，别看你比我高一头，还真不一定打得过我！我这一年来可是勤学苦练，童子功已经登堂入室了！我爹都夸我练得很不错！”

    “是嘛？”余恪眉毛挑起，“那一会儿，我们练练？”

    “一言为定！”

    霍元甲举起拳头，大声道：“输的人要喊赢的人老大，我要一雪前耻！”

    “你倒是挺自信。”余恪笑道，两人说着走到了后院，一道瘦削的身影映入眼中。

    一如一年前离开时，霍恩第仍然在后院里，不厌其烦地练习着那套看起来平平无奇的霍家拳。

    相比一年前，霍恩第好像更瘦了一些，但身体很健康，眼神依然炯炯，儒雅中藏着凌厉。

    看到霍元甲和余恪走进来，霍恩第缓缓收招，平复气血。

    转身望向余恪，上下打量了一番，笑道：

    “回来了？”

    余恪行了一个大礼：“弟子拜见恩师。”

    霍恩第扶起余恪，捏了捏他的手腕：

    “不错，气血充盈，身子骨也差不多长开了，看来这一年你不曾松懈。”

    “来，打一趟小梅花拳我看看。”

    “是。”余恪点点头，摆好拳架，一板一眼的打了一套小梅花拳。

    这套小梅花拳他练了一万多遍，每天都要练个几十遍，几乎已经将拳法练进了骨子里。

    配合着吐纳法，余恪的每一个动作都标准无比，并且有着自己的节奏。

    霍恩第看余恪打完一趟拳后，竟鼓起了掌，霍元甲也瞪大了眼，显然他能看出余恪的小梅花拳练得要比自己强不少。

    “不错，你这小梅花拳已经练得炉火纯青，比我也差不了多少了！”

    霍恩第笑道：“明早来前院跟师兄们一起练霍家拳，我再将霍家拳的吐纳法教给你。”

    余恪闻言有些激动：“谢谢师父。”

    “爹，我也要练霍家拳！”霍元甲举起手在一旁大声道。

    霍恩第闻言瞥了一眼儿子：“不行，你童子功火候还不够。”

    “那为什么恪之可以练霍家拳？”

    “恪之童子功已经练成了，身子骨也张开了。怎么，你觉得你比恪之强吗？”

    “……”

    霍元甲嘟囔道：“我不觉得我比他差多少啊？”

    霍恩第闻言气笑了：“那行啊，你跟他比比拳脚，赢了我就教你练霍家拳。”

    “好！”霍元甲信心满满：“爹你不许反悔！”

    “来，恪之。”

    霍元甲推了一下余恪，迫不及待地摆好拳架，“来吧，跟我打一场。“

    “好啊。不过输了可别哭鼻子。”

    余恪动也不动，站在原地摊出一只手，脸上挂着一丝微笑。

    “小孩子才会哭鼻子！”

    霍元甲大声道：“我要打败你，一雪前耻！接招吧！”

    说着，霍元甲气势汹汹地朝着余恪冲过来，奔到身前时，一个左正蹬，踢向余恪腹部。

    声势不小，但是破绽满满，速度也不够快。

    余恪横踏一步，轻松躲过，一只手轻易就架住了霍元甲来不及收回的那条腿。

    伸出一只脚轻轻一勾，便将霍元甲放倒在地。

    “哎呀！”

    霍恩第在一旁看得直摇头。

    这个儿子，练了几个月的猫脚功夫，就想练霍家拳，太急于求成了。

    “服不服？”余恪将霍元甲按在地上。

    小屁孩恶狠狠道：“服什么呀？你还没赢我呢？你刚刚耍赖，有种你放开我！”

    “行。”

    余恪松开霍元甲，对方连忙从地上爬起来。

    但这次，霍元甲没有再急冲冲地冲过来，而是小心翼翼地试探性出拳，围着余恪转圈圈，寻找机会。

    余恪站在原地，但始终正面面对着霍元甲。

    “你上不上呀，你不上我可来了？”余恪道。

    “来吧！”

    霍元甲话音未落，余恪两步跨出，以极快地速度近了霍元甲的身，一肘顶向霍元甲的胸口。

    弓步顶肘！

    霍元甲反应过来，抬起手臂格挡，顿时感到一股巨力袭来。

    所话说宁挨十拳，不挨一肘，肘击是徒手格斗里威力最大的一招。

    虽然霍元甲挡了下来，但还是被余恪这一肘顶得摔倒在地，刚想起身，却见一只脚在眼前急速放大，又猛地停滞了下来。

    霍元甲又吓得仰倒在地。

    “服不服？”

    霍元甲低着头一言不发。

    “大丈夫一言既出，驷马难追~”又听余恪道。

    霍元甲咬了咬牙：“你赢了，从今以后你是老大！”

    余恪摆了摆手：“叫老大就免了，叫师兄吧。”

    “师兄。”小屁孩儿满不情愿的喊了声。

    小屁孩又道：“哼，你不过是比我多练了几个月功夫，有什么好得意的！最多一年时间，我一定打败你！”

    “是吗？那你可得加倍努力啊！”余恪笑了笑。

    余恪对霍恩第拱了拱手：“师父，我今儿刚回津门，还没回家看一眼就来拜见您了。”

    霍恩第微微点头：“行，你先回家吧。天色也不早了，好好休息，明日辰时来拳馆练拳。”

    言罢，霍恩第又对霍元甲道：“元甲，去厨房把药喝了。”

    说着，又安慰道：“等你什么时候童子功练得有恪之的火候的时候，我就准许你练霍家拳。”

    霍元甲垂头丧气：“是。”

    余恪回到家时，家里的几位仆人正忙着收拾行李，打扫房间。

    余恪从自己的行李中翻出一本杂书，耐心地阅读起来。

    等房间打扫干净，行李都收拾好了，余恪又让仆人烧了些热水，洗了个热水澡。

    第二天一早，余恪来到隔壁拳馆，跟所有学徒们一同练习霍家拳。

    时光如水流逝，不舍昼夜。

    门口那颗老槐树枯荣了七次，时间来到了1885年。

