    第309章追索

    在一片狼藉旳赛场之上，此刻两人正相对站立着。

    一个静静独立这，另一个人却半跪在地上，努力的喘着粗气。

    回想到刚刚发生的一切，就连从文也不能不感叹，自己实在是死里逃生。

    要知道谁都没想到，这个简单的比赛，竟然会变成这个样子。

    那个尤宇荫简直强悍的不像话。

    不论是控火术，还是驾驭冰箭来说。

    他用出来的场面，都宏大无比。

    而且仿佛刻意的模仿从文使用的顺序一般。

    尤宇荫把从文刚刚对寒冰所使用的手段都基本用了一遍。

    而且似乎是有意炫耀，这些手段都点到为止，所以并没有真正的伤害到从文。

    从而让他不得不投降的地步。

    终于，从文刚刚从几发冰箭下挣脱了出来。

    现在他只觉得万分的委屈。

    对的，就是委屈。

    他想要投降，可伤害显然还没有到必须投降的地步。

    如果连续输了两场，那么他脱离奴籍，将彻底的成为一个笑话。

    可如果想要战胜这个尤宇荫，从文心中又是一万个没有底气。

    毕竟，从刚刚的上场开始。

    他就一直都只有防守的份。

    他甚至连一次像样的进攻，都没有过。

    而就在这时，尤宇荫忽然微信说道：

    “怎么，从道友，你还可以吗，你可不要轻易认输啊。

    毕竟，现在看来，你还是有希望的。

    难道道友为了自己的未来，也要轻易的放弃不成。”

    说完，他还不忘轻轻的摇曳自己的折扇。

    一股风流俊雅之气，立刻扑面而来。

    看的从文简直从压根都恨得痒痒的。

    看的这一幕，五个行首中的牛妖，再次笑道：“呵呵，还是你这个老羊蹄子有运气，这么短的时间，竟然也能找到这么厉害的选手。

    我看啊，这个尤宇荫简直就是在游戏取乐。

    如果他想要赢，那不过是举手之劳而已。”

    牛妖的声音中, 充满了幸灾乐祸。

    显然, 他的意思可不仅仅是他说的这些。

    而看到鱼妖那愈发不善的脸色, 黄牛精的心情，简直不要太好。

    而鱼妖此时也是心理说不出的难受。

    这个从文其实也算是不错了。

    可谁能想到，他这两次遇到的对手, 竟然都这么厉害。

    这可确实让他有些措手不及了。

    也不能说这个从文的水平太差，或是如何。

    真的更多的, 只能说对手的水平太高。

    不论是寒星, 还是这个尤宇荫。

    怎么他们的实力, 却完全不按照正常的水平呢。

    不过听到这话，羊妖却完全没有太过开心的样子。

    他依旧淡淡的喝着茶, 似乎对黄牛刚刚的话题，并没有太多的兴趣一般。

    看到这一幕，黄牛明显感觉脸色有些一僵。

    不过他也不会就此放弃。

    大黄牛精的眼珠一转, 心里立刻就有了主意。

    他继续说道：“这个姓从的修士, 其实实力也不能说太差。

    不过我们怎么觉得, 这个尤宇荫似乎太过强悍了一点。

    我看, 这都已经快要到心动境界了吧。

    不会我们这里，真的来了个金丹吧。

    大兔子, 你怎么看。”

    说完，他眼神一转，就看向了旁边那个碎嘴, 正在啃着一小节茶点的兔妖邬门。

    既然你个鱼妖和羊妖都不说话。

    那么我就拉这个兔子下水，一起嘲讽你。

    这样, 你们总会觉得丢人了吧。

    听到这话，邬门吧唧吧唧了嘴, 说道：“呵呵，话也不能这么说, 也许鱼兄另有打算呢。

    我觉得，这个从文未必就真的没有机会了。

    而且，老黄，不是我说你，金丹的人族进入秘境，那是不要命了吗。

    且不说，他进来之后, 实力会被压制的只有融和期一线，就是他想得打什么资源，那也是得不到的。

    与其如此，进来做什么。

    而且, 我看啊，这个从文应该也不好脱离奴籍了。

    啧啧啧，融和期，进到我们这里，也不过是个奴隶而已。

    还是鱼兄好算计啊。

    比赛虽然输了，最后不过是个垫底而已。

    可却得到了这么好的奴隶，啧啧啧，还真是不错。

    他这代虽然完了，可未必将来不会有好的苗子。

    只要给他配个女修就行。

    这么好的根骨，我看啊，他的后代也差不到哪里去了。”

    邬门这话说的就有些戏谑和狠毒了。

    仿佛，他已经看到了从文注定落败的结局。

    不仅说黑鱼帮将会垫底，而且还连这个从文的未来都说好了。

    而且他的话也不能算错。

    因为秘境中的人族奴隶，其实也一般都是这个下场。

    因为人族和青崖秘境妖族之间的噬心协议。

    留在这里的人族，最后都会彻底的失去修为。

    可他们的根骨却还在，如果回到圣律大陆，那么自然能够恢复修为。

    可两界树不是随时都开启的。

    所以, 回不去的修士，只能在这里沦为人种。

    这些人族修士被迫和人族或者妖族混血，要不了多久, 一般都会留有后代。

    他们的后代，大概率也都会有灵根和天赋。

    而这些新生的后代，由于不再受秘境的压制，反倒可以成长的更好。

    这也是青崖秘境几个大城，可以快速发展的原因。

    这些人族修士的血脉，极大的促进了这里妖族化形以及修为的发展。

    不过这些事情，一般都是大家私下里说说的。

    公开的把人族修士，直接的看成人种，那可就真的有些恶毒了。

    这个邬门，竟然轻轻松松的一句话，就立刻把黑鱼帮，讽刺到了骨头里。

    听到这话，一旁的鸟妖说道：

    “呵呵，这么说倒也不错，鱼兄拿一个奴隶来比赛，赢了，资源不少，输了，也不过是一个奴隶。

    这确实是好算计了些。”

    鸟妖和鱼妖一直都互有嫌隙，所以自然不会失去这个落井下石的机会。

    那个鱼妖被这两人轮番的嘲讽，脸上越发有些挂不住了。

    他立刻说道：“你们两个够了啊。

    现在胜负未分，如何就说我们垫底了。

    再说，你们也未必拿得了第一。”

    听到鱼妖这么说，邬门微微笑着说道：

    “我看啊，这个从文虽然实力不低，可也未必能赢了我们家的李修士。

    而且那个姓仇的虽然哭丧棒毁了，可实力却也不容小觑。

    所以啊，我们未必能拿得了第一，不过啊，这最后一名，估计就要鱼兄去领取了啊。”

    说着，还不忘露出他那兔子特有的微笑。

    看的鱼妖只觉得浑身不舒服。

    邬门还想说些什么，可就在这时，忽然看到邬塔急急忙忙的跑了过来。

    他甚至完全就是蹦着过来的了。

    看到这一幕，邬门不由得心下生气，这个邬塔真的是不靠谱。

    这是怎么了，这么沉不住气。

    可邬塔却完全不理会自家行首的神态，他立刻跑到近前叫道：

    “行首，行首，大事不好了。不好了！”

    一听到这话，邬门这个脸色，简直能挤出水来了。

    心中骂道：“有什么事，不能让我下去说，怎么非要在这里打断我。

    这不是让这几个家伙，看了笑话吗。”

    不过，现在这些话已经被其他几个人听到了。

    邬门再想隐藏也没有什么意义了。

    他也是经过风浪的，所以邬门干脆说道：

    “看看你，像什么样子，多大的人了，怎么还没个正行。

    好了，这里都是各家的行首，也都是我的朋友。

    有什么话，那也不用背着他们，你就直接说了就是了。”

    邬门知道，刚刚邬塔的这一叫，肯定已经让其他几个妖族有了兴趣了。

    与其背着他们，让他们偷听，或者让他们事后打听出来。

    那么不如直接在这里说清楚，这样反倒能够显得自己的大气。

    邬门完全不知道，自己的这个决定有多么的愚蠢。

    邬塔听到这话，明显就是一愣。

    他实在想不到，自家的行首这是怎么了。

    这个话，或者这种事，也能当众说出来吗。

    所以他支支吾吾了半天，就是一句话说不出来。

    看到这一幕，邬门显然有些不耐烦了。

    他训斥道：“有话直接说，有屁快点放。

    这么磨磨唧唧的，在做什么。”

    邬门以为邬塔不过是还在考虑，是不是要单独说。

    可刚刚你都喊出来了，如果不当众说，那岂不是显得太过小气。

    被这行首一骂，邬塔这才颤颤巍巍的说道：

    “行首，不好，大事不好了，李炳炳那个修士跑了。

    他跑了。我们没有比赛选手了。”

    邬门一听这话，立刻呆愣当场。

    而听到这话，其他几个行首，也都表情精彩的看向了这里。

    就连刚刚喝茶的羊妖，也放下了茶杯。

    显然，这个消息实在有些太过震撼了。

    邬门愣了足足五秒钟，这才说道：

    “你说什么？你好好说，谁跑了，什么我们没有选手了！

    你给我说清楚！”

    邬塔听到这话，这才注意到，自己家的行首，此刻正咬牙切齿的看着自己。

    他的眼睛，分外的红。

    邬塔心中一万个不愿意，可也只能硬着头皮，继续说道：

    “回禀行首，刚刚不久之前，休息区的侍者像莪汇报，说李炳炳消失了。

    我听的消息，完全不敢耽搁，立刻就查找了起来。

    这才发现，不仅李炳炳不见了，就是跟他在一起的另外四人也都不见了。

    我立刻让人赶紧左右寻找。

    可怎么都找不到人。

    此刻，我已经让邬苗去在这个赛场去找了，我这赶紧来问行首来拿个主意，我们到底应该怎么办啊。

    在这样下去，我们可是连比赛的选手都没有了啊。”

    邬塔说完这话，简直一副如丧考妣的样子。

    事实上，他此刻的心情也确实如此。

    刚刚他可是废了好大的力气，才让邬苗去找人，自己来汇报的。

    要知道，孙奕可是他找来的。

    如果孙奕他们真的跑了，那个邬塔可真的别想好了。

    所以邬塔也不敢让邬苗来汇报，自己汇报，起码还有将功诿过的机会。

    可如果邬苗来了，给自己好好的说了一说，那说不定行首直接就会弄死他了。

    所以，邬塔也不敢赌，只能自己硬着头皮来了。

    说完这些，他立刻委屈巴巴的看着行首，希望邬门能放过自己。

    可看到他这个样子，邬门更加生气了。

    他上去就是一巴掌，骂道：“办法，想什么办法。他们怎么跑的，你们没人看着吗。

    说说这都是兔话吗，你们现在问我想办法，我想什么办法。”

    一边骂着，邬门一巴掌一巴掌的拍了下去。

    只把邬塔打的嗷嗷直叫。

    不过邬塔也不敢还口，只希望行首这一通发泄，能够真的放了自己。

    而邬门打了一会儿，这才发现其他几个行首聊有兴趣的看着自己。

    他这才收敛了一些。

    他立刻说道：“赶紧，给我加派人手去找。

    让家里的那些小兔崽子们，都别闲着了。

    如果找不到，你看我不扒了你的皮！”

    邬门一边说着，还不忘记恨恨的踢了邬塔两脚。

    邬塔听完行首的训斥，立刻就连滚带爬的跑了出去。

    一边跑还一边喊着：“我一定找到他们，我一定找到他们。”

    看着邬塔的背影，邬门恨恨的啐了一口。

    而正在这时，赛场中，从文一下子就对着尤宇荫认输了。

    实在打不过，那不如留着实力，应对下一场。

    而下一场，正是寒星对李炳炳。

    现在，主持的兔子换了一个人，不过不同于邬塔的游刃有余，现在的这个兔子，显然有些拘谨。

    他先是宣布了，尤宇荫获胜。

    而后，白羊帮得到了一根胜利的羽毛。

    看着从文和尤宇荫下场，到了该让下一场人上场的时候了。

    可之后，这个兔子就迟迟的说不出话来了。

    而正在这时，鱼妖的心情却忽然的十分不错的说道：

    “呵呵，不知道，现在兔兄，是不是还觉得我们是最后一名啊。

    如果从文对李炳炳的时候，他还没回来，那么我们从文可就要获胜了。

    到时，这最后一名，可就是兔兄的了。

    呵呵，兔兄这一定是心疼我，不想看我垫底啊。

    这才让自家的选手走了。

    不然，人家好好的比赛着，走个什么劲啊。

    呵呵，还真的是感谢兔兄啊。”

    说完，鱼妖还不忘看着邬门，欢喜的笑了笑。

    只留下邬门，感觉着自己头上青筋都被气的一跳一跳的。

    他心里打定主意，这要是真的找回孙奕他们，一定让他们后悔来秘境一趟。

    不过，在那之前，还要让李炳炳，赢这个从文一次！

    一次，就一次，一次就够了！

