    “按照他的动向，他下一站应该是苍山基地市。”

    “所以我们，必须要在他到苍山基地市之前，将他击杀。”

    高牧必须死。

    不仅明昌是这么认为的，就连苍穹武馆的高层也是这么认为的。

    但他们要杀高牧，但却不能明着杀高手。

    “让节气的人来吧。一个人不行，那就上两个。两个人不行的话，那就上三个……”

    陈啸天对助手说。

    助手点了点头。

    苍穹基地市，一直和节气有联系。

    作为全球最顶尖的两大势力之一，苍穹武馆也有想处理，但是却又不能处理的人。

    一旦遇到这种情况，他们就让节气出手。

    节气呢，到也一直没有让苍穹武馆失望。

    给他们十个任务，他们能完成八九个。

    正因为效率比较的高，所以苍穹武馆也比较喜欢用他们。

    “这次，除夕、中秋、清明……等一众高手，将会联合出手。如果不出意外的话，高牧必死无疑。”

    为了杀高牧，节气也真的是高手尽出。

    这次他们派出的高手，全部都是节气高手中排名前五的存在。

    高牧赶路的速度极快。

    在天黑之前，他就已经来到了苍山基地市的外面。

    他并没有着急进城。

    苍山基地市，距离苍穹基地市相对较近。

    如果贸然进城的话，恐怕会引起不必要的麻烦。

    所以高牧打算等到深夜，然后再悄悄的潜入进去。

    时间一分一秒的走着，转眼就来到了深夜。

    苍山基地市的城门，随着深夜的到来也关闭了。

    高牧眼看着时间差不多了，直接一跃而上，跳到了基地市的城墙上。

    可让高牧没想到的是，他刚跳到城墙上，城墙上就响起了警报声。

    “有人入侵，大家做好准备！”

    “做好战斗准备，做好战斗准备！”

    “进入战斗状态，发现非守卫军者一律斩杀。”

    ……

    喧闹的声音，在城墙上此起彼伏。

    “他们是怎么发现我的？”

    高牧感觉非常的震惊。

    隐身术和隐匿符的双重加持，足以让高牧躲过所有的侦查。

    可这次不仅没有躲过，还被发现了。所以，这让高牧非常的震惊。

    “找到人了吗？”这时一个穿着铠甲的人，面色严肃的问道。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    ……

    守城的士兵，在城墙上寻找了一圈，并没有发现入侵者的踪迹。

    “继续寻找，找到位置！”

    铠甲人的脸色很是难看。

    基地市被莫名入侵，是大事。

    如果是没有敌意的人入侵还好。

    如果是有敌意的人入侵，恐怕会出大问题。

    “会不会是防御系统误判？”有人说道。

    “可能性有，但是不大。”城墙上的头领，略微思考一番后说道。“防御系统存在这么多年，一直没有出现过误判。”

    “那我们继续寻找！”

    守城的士兵们，依旧在城墙上寻找，试图寻找出高牧。

    可此时的高牧，却已经从城墙上跳了下去，进入到了苍山基地市当中。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：苍山基地市地图（完整版）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往极道武馆（苍山分馆）签到！”

    【苍山基地市地图】（完整版）

    地图为完整版，记录了苍山基地市的所有街道、房屋。甚至一些不为人知的街道房屋，都在这张地图上。

    ——

    高牧本还想说这次的签到奖励鸡肋呢。

    不过当他看完介绍之后，他知道这次的签到奖励一点都不鸡肋。

    街道、房屋这种地图，高牧可以轻易的从网络上找到。

    可一些不为人知的街道、仿佛，就算高牧有火眼金睛，也不一定能够找到。

    高牧展开地图，开始认真的看了起来。

    很快，地图上的所有信息，就被高牧记录在了脑子里。

    等一切都记录好了之后，高牧便按照地图，朝着极道武馆分馆的方向走去。

    隐匿身形的高牧，穿过大街、越过小巷，很快就来到了极道武馆分馆的人口处。

    就算是已经是深夜，极道武馆分馆依旧是灯火通明。

    高牧通过小门，进入到了极道武馆之中。

    他如果没有记错的话，苍山基地市极道武馆的分馆主，好像是一个名叫苍月隆的人。

    这苍月隆，不算少年天才，但绝对是勤能补拙的典型。

    他没有很高的天赋，也没有很好的机遇。

    他能成为极道武馆苍山分馆的分馆主，完全是因为凭借他自己的努力。

    此时的苍月隆，正在自己的办公室里处理日常的事物。

    “谁？”

    这个时候，他看向窗口的位置。

    这个窗口的窗户是打开的，窗户后面有一个窗帘。

    “我。”

    高牧将自己的隐身术和隐匿符撤销，随后露出真容。

    “高、高、高巡察使，您怎么来了？”

    苍月隆是认识高牧的。

    他看到高牧的时候，非常的震惊。

    “您是怎么进来的？”

    苍月隆好奇的问。

    现在这个时间，想进城可不是一件容易的时间。

    “能给我找一个安全的地方，休息一下吗？”高牧问苍月隆。

    苍穹武馆想杀高牧的事，极道武馆的人是知道的。

    苍山基地市，距离苍穹基地市这么近，所以苍月隆也收到了风声。

    “当然可以，我已经给您准备好了。”

    苍月隆预感，高牧会来苍山基地市。

    所以他在知道高牧被追杀消息后，便第一时间找了一个非常隐蔽的休息处。

    “准备好了？”高牧有些惊讶的看着苍月隆，随后问道。“你知道我要来吗？”

    “猜出来的。”苍月隆微微一笑，随后说道。“苍穹武馆想要杀您，您可能不能在苍穹基地市做飞机离开。”

    “那么这样的话，您最好的选择，就是先到苍山基地市。”

    “作为苍山基地市分馆主的我，肯定是要先做好准备的。”

    这苍月隆很聪明，非常的聪明。

    “那麻烦你了。”苍月隆准备的面面俱到，这到让高牧有些不太好意思。

    “咱们都是一家人，不用这么客气。”苍月隆微微一笑。

    苍月隆的微笑，看上去非常的憨厚。

