    “无上的神诋大人！请给予我统治一切的力量吧！”

    此时，位于光之精灵国度南方位置，一滴黑色血液从精灵神国的核心位置冲出，以极快的速度冲入黑暗精灵女王·黛布拉的身体。

    “啊啊啊！！”黑暗精灵女王·黛布拉整个身体蜷缩，逐渐变得畸形，利爪、骷髅兽翼、四肢臃肿，气息暴涨的同时，她已经绝对算不上精灵族了，更像怪物。

    “这滴血来着所谓的神界是吗？”叶浪喃喃自语，神色越发凝重。

    至此，他对于神界的实力，又多了一些概念。

    “我本来不想将精灵一族屠杀殆尽，想让你们和我一样成为神的仆从，享受至高的荣耀，可现在……你们一再阻挠我，那就怪不得我了！”黑暗精灵女王·黛布拉冷笑：“深渊灵祭开启！”

    她冲上天际，很快抵达精灵神国空间的最高处，并将畸形的手划开一道血口沾染整个空间屏障。

    黑暗自她触碰的位置展开，逐渐朝着远处蔓延。

    而下方的众人很快感受到了异样，已经被黑暗沾染的区域，竟然在疯狂吞噬整个精灵神国的元素力量，下方光精灵们纷纷露出了痛苦的神色，身上的元素力量甚至包括本源都在缓慢消散。

    “她彻底疯了，居然在吞噬整个精灵神国的元素本源！不能让她继续下去，她会越来越强，代价是全部精灵的性命！”蒂凡娜虚影说。

    “娜儿！美香！”叶浪喊了一声。

    “明白！”两人同时应声，准备施展自己的最强手段。

    西崎美香同时展开双重领域，领域·崩坏与修复的深渊、领域·光明与黑暗的界限，并对叶浪施展速度领域，可娜儿使用圣兽九重塔对四兽进行加持。

    叶浪随墨哆千刃直冲而上，刀凌苍空。

    在多重领域的影响下，黑暗精灵女王·黛布拉即便是异化，实力也被限制得很死，绝对没有全盛状态。

    西崎美香身边两位精灵女王显出灵体，同时控制草木、光元素发动攻击，金色光剑在空中寻找黑暗精灵女王·黛布拉的位置，草木藤蔓虚影冲上天际，在阳光的照耀下散发光芒。

    可娜儿更是动用光之圣泉的力量，让一股金色潮水冲上天际，同‘深渊灵祭’展开抗衡，尽可能减缓对精灵神国的吞噬。

    很快，可娜儿给予了众人反馈：“各位，深渊灵祭的力量并非纯粹的黑暗，其中夹杂着来自神界的诡异力量，我无法做到完全的属性克制，并且这个法阵极大，应该是许久前就布置好的。”

    “尽快击杀黑暗精灵女王·黛布拉，或许才能解决一切。”

    “明白了。”叶浪回应。

    随后，他的速度越来越快，墨哆千刃不停在黑暗中穿梭，寻找黑暗精灵女王·黛布拉的位置。

    终于其中一块碎片在黑暗中从黑暗精灵女王·黛布拉本体旁边划过，叶浪将定位迅速传递给可娜儿和西崎美香。

    可娜儿当即神色一凛，分出了部分光之圣泉力量构建圣光屏障，成功在黑暗中将黑暗精灵女王·黛布拉彻底囚禁。

    西崎美香同时对黑暗精灵女王施展欢愉魔女能力和痛苦魔女能力，虚幻空间让她晃神，与此同时，黛布拉异变的身躯也开始腐烂、奔溃，巨大的痛苦让她从虚幻中醒来。

    可这时已经晚了。

    身体的溃烂一时间无法修复，圣光之剑和草木灵藤已经来到了她身边，这两股力量毫无障碍地穿过圣光屏障，穿刺过黑暗精灵女王·黛布拉的身体。

    惨叫声遍布了整个精灵神国。

    “废物！”一声讥讽从天空中响起。

    原本还会给黑暗精灵女王传递吞噬力量的‘深渊灵祭’停滞了力量输送，转而提高了对整个精灵神国的灵力吞噬速度，整个精灵神国都响起了精灵们的惨叫声。

    那种痛苦来自于本源的消散，如同从肉体中生生取出骨骼一般。

    惨叫声自然让人不寒而栗。

    ‘深渊灵祭’则主动在神国屏障出碎开一个裂口，将吞噬的力量朝着外部输送。

    精灵神国开始出现晃动，甚至连空间都出现了不稳固崩塌的迹象。

    “主人！不要放弃我！神主大人们！！”

    叶浪的魔刀千刃已经来到黑暗精灵女王·黛布拉身前，一刀斩下，身首分立，黛布拉本源寂灭。

    【系统任务完成：击败黑暗精灵首领。】

    【获得任务奖励：特殊秘偶·黑暗精灵傀儡。】

    黑暗精灵女王·黛布拉崩坏之后，叶浪身前便悬浮这大量的黑暗圣泉的原液，代表着极致黑暗。

    此时，黑暗圣泉开始主动凝聚，很快便凝聚成了黛布拉的模样，并和叶浪达成了完全的联系。

    叶浪通过意识便能够轻松操控她的一举一动。

    妥妥的人偶傀儡。

    并且因为是黑暗圣泉所构造的产物，其力量并不弱。

    只不过现在。

    叶浪抬头看去，‘深渊灵祭’几乎已经开始了鲸吞模式。

    陆地上，一些实力较弱的精灵已经被彻底吞噬了本源，失去生机。

    叶浪展开精神念力，仔细查看着天空的异常，终于在‘深渊灵祭’的阵法中心发现了一丝异常，是神魂的力量。

    准确的说，应该是神诋分魂。

    和之前的诡计之神·洛基一样。

    “哦？居然能够发现我？”声音响起的同时，一个黑衣女人的身影出现在‘深渊灵祭’上空，她平静地看着叶浪说：“我是不和女神·厄里斯，是神族在精灵神国的掌控者。”

    “虽然现在你们已经无法改变任何事情，但区区人类能够将我逼迫到这个程度，让我刮目相看，我可以给你一个臣服于我的机会。”

    “当神回归祖地的时候，你将是神在人类的特使。”

    “呵呵~”叶浪冷笑，黑暗人偶傀儡再度转化为黑暗圣泉并融入魔刀千刃，让魔刀千刃品阶迅速提升，系统提示音响起。

    【魔刀千刃融入黑暗圣泉力量，获得黑暗属性，进阶ss级神器。】

    “你不觉得你应该为那些正在被毁灭的精灵们负责吗？！”随着魔刀千刃的寒光越来越盛，叶浪发出质问。

