    诊室内。

    将近九十岁的长孙清还没搞清楚状况，正要开口问。

    却见李灶尘几步上前的同时，打开了他手中的针灸针包。

    接着，就在长孙清那不算清晰的眼皮子底下，李灶尘三指夹两针取出，对着病床上的病人隔空一弹。

    两针化作一道银光飞向病人的床。

    一针入上星穴，一针入前顶穴。

    两根针就刺在光秃秃的脑门前后，躺在病床上的付姓女人头一歪，瞬间就晕了过去。

    “这……”

    长孙清身为老中医，针灸也是必修课程，所以自然明白那两个穴位对应的功能。

    只是，面对李灶尘那神乎其技的隔空下针，且能准确无误地刺入穴位不深不浅的位置。

    这是失传已久的针灸麻醉之技！？

    最重要的，是他会隔空扎针。

    这位举世闻名的老中医傻眼了。

    他长孙清可是一个活了将近九十年的老中医，从小接受的中医传承观念顷刻间被击碎。

    以前师父也没说过针灸还可以这样扎的呀？

    长孙清是真的彻底茫然无措。

    可紧接着下一秒，他又见李灶尘走上前去，隔着十来公分的一掌，按在那病人胸口正中央上方。

    一股股若隐若现的淡绿色能量从他掌心迸发而出，随即涌入病人的胸膛之中。

    “法术？这是道法之术！！！”

    白发苍苍、年华垂暮的长孙清，一脸难以置信的后退两步。

    “嘭！”

    一个没站稳，扑通一声瘫坐在冷冰冰的实木地板上。

    李灶尘紧闭双眼，一手继续为病人治病，一手摊开指着地上的长孙清轻轻一抬再一挥。

    长孙清瞪大眼睛的就看着自己被一股无法抗拒的力量给托起飘到了一旁的太师椅上坐着，像个玩具泰迪熊一样呆愣。

    随后，只听李灶尘喃喃低语道：

    “长孙老教授，此乃道法之术，不必大惊小怪的。按理说你这个年纪的老人，应该是很沉稳的才对！”

    “安静点，坐着别动，调整好你的心态。心脏受不了就转过头去别看！”

    长孙清目瞪狗呆的望着李灶尘，心想道：

    遇到你这种神仙道法，别说我还不到九十岁，就算是一百九十岁，两百九十岁，也都沉稳不了啊！

    他内心掀起万丈巨浪，满脑子的疑问。

    可为了不打扰李灶尘，长孙清老实的闭上嘴没开口问，就只是静静地看着李灶尘表演。

    ……

    随后的十几分钟内。

    躺在病床上的病人，整个上半身仿佛在被汗蒸一般，一缕缕黑红色气体缓缓从她体内散发而出，凝聚成一团。

    见没有雾气升腾了，李灶尘伸出另一只手隔空托着那团甜瓜大小的怪异雾团。

    “歘！”

    一团冒着绿光的火焰骤然从他掌心冒出，开始焚烧那团病原凝聚体。

    “嗤嗤~”

    生命本源转化的绿色火焰温度极其的高，不过短短几息时间，便将其焚烧结束。

    “这癌细胞入了心脏，清理起来可真是有够劳神的啊！”

    李灶尘感叹完收回手掌，再度扫视了一圈病人的体内体外。

    确定这位病人体内的癌症被清理完，李灶尘就留下了一小团柔和的生命本源能量在其体内，帮她修复已经损坏的器官组织。

    前前后后不到一刻钟。

    治疗完美结束，李灶尘转身走向长孙清。

    长孙清瞥见床上那位妇人的气色已经明显不同，从中医望闻问切的望来讲，就是观气色，没什么毛病了。

    又见李灶尘向他走来，他颤颤巍巍的指着病床上的妇人问道：“李小......李大师，这就治好了！？”

    李灶尘点头笑道：“对，治好了。长孙老教授，虽然你是亲眼所见，但我希望，你不该说的不要对外乱说。”

    “我，就只是扎了几针，你说对吧？”

    长孙清看了一眼他修长的手掌，又瞥了一眼旁边那只抽出两根针用于麻醉病人的针灸针包。

    他那满是褶皱的老脸浮现出一丝带有深意的苦笑，连连点头道：“对~李大师只是针灸大师。”

    李灶尘很欣慰地点了点头，问道：“嗯~如此甚好，你准备好了吗？”

    “既然病人的事情忙完，那现在该你了！”

    长孙清诧异地问道：“我？李大师，我怎么了？”

    祖龙催促道：“李兄，你跟他废那么多话干嘛？难道你还打算慢慢问慢慢看吗？”

    “直接上去按住他，吾元魂与你融合，加快速度撒。”

    “完事儿后，再给他点补偿不就行了嘛！”

    李灶尘觉得也是，一样一样的药材问，太耽误事儿。

    于是他笑而不语，在长孙清满是茫然的眼神之下，上去就按住了他的脑袋。

    ......

    大约又是一刻钟过去。

    守在外面的长孙鸣和梁家父子却有些等不及了。

    前前后后过去半个多小时了都，里面却一点动静都没有。

    不但里面的病人没有再咳嗽，好像什么声音都没有了。就像是陷入了某种死寂状态。

    几人围在会诊室门前，满头银丝的梁启山心绪不宁地在门前来回走动。

    长孙鸣实在是看不下去他这么晃，开口道：“梁总，你别着急，要不我们坐下再耐心等等吧！”

    梁启山停下，来到他面前说道：“长孙主任，那位年轻人到底是谁啊？”

    “他看起来也就是二十几岁，一个毛头小子而已，他会针灸吗他？”

    “这要是一个不好扎出什么问题来，他担当得起吗？”

    “对啊，我妈如今身子骨本来就弱，可经不起长针乱扎！”

    怀着这种质疑心态的，不单单是梁家父子，被问到的长孙鸣也是一样。

    长孙鸣只知道他叫李灶尘，根本就不知道他的来历，甚至连他是不是个医生都不知道。

    于是，长孙鸣只好转头看向身后微微嘟着嘴正在撸猫的妹妹，问道：

    “伊伊，你带回来的那个李灶尘是什么来历啊？他是个医生吗？他找爷爷到底干什么，这么急急忙忙？”

    长孙伊瞥了一眼梁启山，望着哥哥回答道：“哥，我之前向西区那位周书记的儿子打听过，李灶尘他好像就是川蜀一个开农场的农场主，没什么来历。他说是来向爷爷请教中草药药理的，刚刚他不是跟你说了嘛。”

    “至于说他会不会针灸这事儿吧，他好像对中医草药材种植挺懂的，我猜，他应该是会的吧？”

    梁启山一听就炸锅了，连吼道：

    “应该？？？”

    “他一个开农场的，能会什么医术？”

    “这中医扎针是能乱来的吗？”

    “就算他是学医的好了，不是我老梁瞧不起他啊！他那细皮嫩肉不染风霜的年纪，也就比小寒大个几岁，顶天了也就出社会两三年！”

    “一个刚出社会的年轻人，哪有老医生们有经验？”

    嘴上说着不是瞧不起，但语气却很是轻蔑和不屑。

    听到梁启山在质疑和类似侮辱李灶尘，长孙伊不知怎地，心情一下子就不好了。

    她立马换上往日那冷冰高傲的神色，冷冰冰的说道：“梁先生，你老婆的病情你自己也清楚，京都协和都放弃了。说个不好听的话，那就是半只脚入了土的人。”

    “抛开医术不说，人家李灶尘好心帮忙医治，你这背后指责质疑是不是有些不太合适？”

    “再说了，我爷爷不也还在里面看着的嘛！”

    嘎吱~

    这时，会诊室的房门打开。

    “哎呀~爷爷！！！”

    “李灶尘，你把我爷爷怎么了！？”

    长孙鸣就站在门口，一眼就看到了不省人事的爷爷正半躺着，就对李灶尘质问道。

    李灶尘双手插在裤兜走出来，瞥了一眼梁家父子，对长孙鸣微笑着说道：“你爷爷没事儿。病人的病也治好了，记住二十四小时内不要动，也不要喂食任何东西。”

    什么玩意儿？

    半个小时就治好了？

    你确定是治的癌症而不是跌打损伤或感冒？

    门口的三人一脸不信和困惑。

    李灶尘没有多做解释，走到长孙伊的面前停下来，说道：“伊伊，你是个好姑娘！另外，谢谢你带我来见你爷爷。”

    长孙伊微微抬起头，长长的睫毛之下那双亮晶晶的眼睛迎接着李灶尘清澈纯净的眼神。

    这是她第一次看到有男生盯着她看，却又不掺杂任何非分之想的眼神。

    反而，她还觉得李灶尘是在安慰自己……

    随即，她低下头轻轻地抚摸着怀中的年年。

    叹息一后，她苦笑着微微摇头道：“嗨~不用谢，李灶尘。我从来就没想过，有一天我长孙伊也会收到好人卡！”

    李灶尘笑了笑，并不打算解释，指着身后瘫坐在椅子上的长孙清说道：

    “伊伊，我跟你爷爷聊得很愉快，也很佩服你爷爷的医者仁心。”

    “医者不自医，我见你爷爷心脏不太好，肾功能也有些衰竭，就顺便也给他扎了几针养生针，他应该也会睡上几个小时。”

    “我还有事儿，就此告辞了！”

    说完李灶尘习惯性的拱手告别，侧身走出了木屋，几步便消失在四人的视线之中。

    另外一边，梁家父子听到李灶尘说治好了后，就健步如飞的冲进了会诊室。

    两父子看都没看那瘫坐在椅子上的老中医长孙清，来到病床边。

    ……

    “爸~妈妈的气色真的好多了诶！我都能看出来不一样了。”梁寒大喜道。

    梁启山盯着病床上的老婆，点了点头。

    随后，他直起身看向几米外那位在椅子上瘫坐仰着头的长孙清。

    居然真的就有好转了！

    那位小伙子的针灸真的这么厉害吗？

    这位长孙清，嗯？

    忽然，他的眉毛拧成了麻花状，很是疑惑不解地说道：

    “长孙老中医的头发......怎么变成灰色的了？”

    “……”

    一旁梁寒很是无语的说道：“爸，这都什么时候了，你还关心别人头发干嘛！？”

    “赶紧把妈妈送医院检查一下，看看是不是真的好了啊！”

    长孙伊这时跟着哥哥走进来，说道：“不行，刚刚李灶尘说了，尽量不要动，等二十四小时再说！”

    “……”

