
　　夜，幽蓝打了个响指，将前方的木柴点燃。

　　火光驱散了黑暗，最后之作双手靠着火苗，似乎想用它让自己暖和一点。

　　“大叔，多谢你救了我。”

　　她轻声说道

　　“谈不上救与不救……”幽蓝望着天空的星星，出神的说道“我也只是想利用你而已。”

　　宇智波纪子认真的回道“那也要谢谢你，因为之前那些家伙是真的想杀了我。如果不是鼬哥将我藏了起来，恐怕我已经死了。”

　　“你想要利用我，但从他们手中救了我也是事实。”

　　幽蓝歪过头，看着有些狼狈可怜的宇智波纪子，过了好久长叹一口气

　　“唉……对了，这是怎么回事？为什么奥丁的英灵会来杀你？”

　　“我也不知道……”纪子有些黯淡的说道“突然之间他们就出现了，并且似乎要将我们带入另一个世界。”

　　“鼬哥第一个察觉到了异常，突破了他们的封锁将我带到了安全的地方之后便又回去，所以我不是很清楚他们是什么人？但我可以肯定，他们是冲我来的。”

　　“应该是你体内的灵王之力吧？不，应该说是神之力。蓝染鼓捣出来的这种力量，其本质完全不在使徒之力下。奥丁已经吞噬了提亚马特，明面上最后一个使徒消失了，便盯上了灵王之力吗？”幽蓝皱着眉喃喃自语着

　　“没错，灵王之力很有可能也是一种使徒之力，只不过不是黑王，提亚马特这两位使徒的……奥丁想要借助灵王之力来锁定这个使徒的下落？”

　　他说着说着便确信自己的猜测是正确的，随后苦笑着叹道“如果是这样的话，那你的确是一个宝库。”

　　“那大叔你又要用我做什么呢？”纪子天真的问道

　　幽蓝缓缓坐起来，他的双瞳之中有着些许蓝色的火焰跳动“我的主人需要能够容纳强大力量的容器，而承载着灵王之力的你与宇智波佐助就是最好的容器。”

　　“懂了吗？我救你，也只是因为要用你骗出宇智波佐助，然后让主人夺舍他的身体。”

　　“……”纪子还没有说话，幽蓝已经站了起来，他手指上迸发出幽蓝之火。

　　“快走吧，他们已经发现我们了。”

　　纪子点了点头，兀的伸出一只手贴在幽蓝的后背，下一刻一股温和的力量传入了幽蓝体内。

　　“你这是做什么？”幽蓝抬了抬眉

　　“大叔的体内有一种力量在束缚着灵魂。”

　　纪子的话令幽蓝眼睛瞪大，他看着纪子的双目，久之恢复平淡“走吧，我们该出发了。”

　　“去哪？”

　　“暗月之地，我的故乡。”

　　………………

　　“木叶刚力旋风！”

　　鸣人一脚踹飞一个损种天使，强大的冲击力让地面都开裂了。

　　“我们之前的举动应该是刺激到了这片区域，这些损种天使全跑出来了。”

　　这时候佐助从一旁的房子上跳下来，说着自己看到的情况。

　　他们两人目前正是在小镇中的一条小巷内，周边全是趴下的损种天使。

　　他们都不能使用查克拉等能量，但哪怕以本身的身体素质配合上技巧，也足以与最顶级的体术忍者媲美。

　　也就是说，他们两个单纯用身体，都足以与七门状态下的迈特凯相提并论！

　　所以，只要不是被大量的损种天使包围，那么以二人的实力还真不怕什么。

　　“那接下来继续前进吧，通过我的门之力，我们可以越过任何障碍，这样不需要太过明显就能越过这些损种天使。”天籁小说网

　　鸣人呲牙笑了笑

　　因为禁止了除了肉体以外的任何能力，所以他们都只能依赖正常的视力。

　　这样的状况下，他们就可以通过鸣人的门之力进行各种意想不到的方式前进。

　　“你的魔神之力或许会是接下来面对奥丁的一个关键。”

　　佐助先是点了点头，然后一边跟着鸣人前进一边轻声说道

　　“目前看来奥丁拥有着禁止他人使用查克拉之类能量的能力，而你的门之权限来自太极领域，不属于这个宇宙，反而让你拥有了无法被奥丁禁止的独属力量。”

　　实际上目前直人的各种卡中，还没有能够禁止他人使用能量的人物。

　　但鸣人与佐助受到他的影响太深了，鸣人的八大魔力、龙血、比克的半个灵魂、学徒的非凡特性，佐助的白王灵魂之力，烧烧果实，霸气，灵王之力……

　　越是接收直人的力量，就越会受到直人的掌控，虽然鸣人佐助都是活生生的人，但也会受到直人一定的束缚。

　　这么说起来有点像死神世界中的友哈巴赫，他是一个高利贷贩子，赋予他人力量，并在他变强之后通过圣别这一能力收回，并且越是接收友哈巴赫的力量就越无法挣脱圣别。

　　直人虽然无法强行收回力量，但短暂的禁止还是没有问题的。

　　“……门之序列的成长方式很奇怪……”鸣人接话道“而且在序列初期战斗能力并不强，感觉如果要发挥到要与奥丁这个级别一战的话，恐怕在短时间内是不可能做到的了。”

　　“嗯，只是提前做一个准备。”佐助啧了一声，这时候他突然停了下来。

　　他们大概来到了小镇的中央位置，通过之前的观察与鸣人的门之能力躲避损种天使。

　　而这一刻佐助却隐隐察觉到了些许的不对劲。

　　太安静了！

　　哪怕他们在有意躲避，可也不该这么久了还不被发现一次。

　　之前在那条小巷里，正是被损种天使发现了踪迹而引起的战斗。

　　可自从那之后，却没有一个损种天使发现自己了。

　　“损种天使……损种……等等……既然有损种天使，那那些被挑选出来的，能够承受奥丁神之力的天使在哪呢？！”

　　佐助猛然反应过来了，有损种天使那么自然应该有完整天使，可为什么到现在都没有出现呢？

　　还是说……已经出现了？！

　　轰！

　　就在鸣人好奇佐助停顿之时，天地四方猛然一沉，他们二人脚下的地面猛然塌陷下去，原本平稳的地面变成了直径五十米的半球形大坑！

　　“可惜，发现的太晚啦。”

　　一个与之前那些损种天使类似，但背后却长出双翼的生物出现在了坑顶部。

　　随后，越来越多的损种天使出现，粗略估计也有上千，他们将二人完全的包裹了起来。

　　“天使—芬里尔，操控大地与土，不好意思，你们的旅程到此为止了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 