    突如其来的情况使得众人全都莫名其妙，不过当众人的目光转向莘岳，发觉他同样是一头雾水之后，这心头的疑惑才打消了几分。

    如果是莘岳做了些什么，那么现在应当就不会是这样的表情了。

    “这倒真是奇了怪了，难不成今天这些鱼群就喜欢往莘岳那边跑？”

    “或许只是凑巧吧，这鱼群偶尔也会出现这种情况，只不过今天显得尤为夸张罢了。”

    不远处的天朗眼瞧着这一幕，眉头亦是皱了起来，只觉得有什么地方不对劲，可仔细一想，又想不出究竟是什么地方。

    莘岳刚开始的确很傻眼，不过后来想想，这整件事情当中就只有百里姑娘布置的阵法这个变数了。

    只不过，这阵法竟然有这么强的效果？

    他原本只是盼着进入自己捕猎范围中能多一层阵法，将这些灵鱼暂时控制片刻。

    他们目前所在的捕鱼范围其实也是有一种阵法的，因为这些灵鱼游走的速度实在是太快了。

    即便将它们赶到了自己捕猎的范围，他们能抓住的也不过寥寥几条。

    转眼间，这些灵鱼就会游出他们的捕鱼范围，所以有时候看着灵鱼不少，但是真正捕猎起来的时候，收获却并不是很大。

    对此，所有人都觉得十分无奈。

    天朗的阵法之所以能让他有更多的收获，就是因为那阵法能够将灵鱼阻挡的时间更长一些，让他有更长的时间去捕猎。

    百里姑娘这阵法布置得似乎与他所想的有一些差距，不过，有这么多的灵鱼进入他的捕猎范围也是极好的。

    毕竟，数量一多，抓起来就会更容易。

    虽说这方式与他所想的有些不同，但只要能达到相同的效果，那便是好的。

    随着灵鱼进入了自己的捕猎范围之后，莘岳也没有耽搁，第一时间就冲了进去，体内元力涌动，以最快的速度抓住这些灵鱼。

    其他人虽然对莘岳的情况也感到很好奇，不过眼下正是捕鱼的时候，大家也顾不上多看他，而是将所有的注意力都放在了自己的区域内。

    每天就只有这个时刻捕鱼，一旦错过了，今天可就没有收获了。

    莘岳还是第一次见到自己这边有这么多的鱼，因为数量变多了，基本上不需要四处追着灵鱼跑，只是下手够快，随便就能抓起一条鱼。

    这种感觉简直不要太爽！

    莘岳的脸上满溢着笑容，心头不由得感叹百里姑娘的阵术还是很厉害的。

    这样的效果，当真是帮了他大忙啊！

    周围众人区域内的鱼群本身就不算多，再加上这些灵鱼游走的速度极快，因此的也没有花费太多的时间便已经抓完了。

    今天的收获简直比他们平日里的更少！

    众人的目光从天朗的身上扫过，自从布置了阵法之后，天朗每一次结束的都比他们晚。

    因此，当他们看向天朗的时候，果不其然，他还在捕鱼。

    只是，随着众人将目光转移到莘岳的身上之后，所有人眼底都浮现了浓浓的诧异之色。

