    莫瞿看大家都在盯着他和苏欣瑶看，紧张的看向了静安，看见静安不可自信的眼神，莫瞿连忙准备开口解释，事情不是他们想的那样的。

    只是莫瞿还没有来的及开口，苏欣瑶好像是能猜到莫瞿的想法一样，她也看到了苏静安不可置信的眼神。

    苏欣瑶低头靠着莫瞿小声的抽泣着，在众人看不到的地方脸上露出了得意有邪恶的笑容，她要的就是这种效果。

    苏静安你以为让大哥把我送出国我就那你没办法了吗？只要我苏欣瑶活着一天你苏静安就休想得到莫瞿。

    等着吧！我一定会让你一无所有的，包括莫瞿，这样才能对的起你让我在国外所经历的一切。

    苏欣瑶看出来莫瞿想要解释，立马装作害怕的样子抱着莫瞿哭泣，她就是要让苏静安误会，就是要让她痛苦。

    苏静安只觉得眼前的这一幕很刺眼，不是她不相信莫瞿，她知道有误会，也相信莫瞿不会背叛自己，可是就是觉得心里不舒服。

    眼前的一幕让她不得不怀疑莫瞿是不是被苏欣瑶算计了，如果是的话自己该怎么办，放手吗？

    苏静安此时觉得自己的脑子里特别的乱，她觉得自己不知道要怎么样才可以说服自己相信他们之间什么也没有发生。

    看着苏静安受伤的眼神，莫瞿没有办法，只好把苏欣瑶拉开，交给了蒋盈和范苗苗，让她们安慰一下苏欣瑶。

    范苗苗和蒋盈扶着苏欣瑶可是却一句话也没有，本来就对苏欣瑶的印象不好，这次之所以答应让她一起来玩也不过是看在静安的面子才勉强接受她的。

    可是这件事情让她们不得不怀疑是不是苏欣瑶早已策划好的，还真的是已出现就给人添堵，想让人相信她没有任何企图都难，毕竟之前苏欣瑶可是喜欢莫瞿的。

    即便是莫瞿从来没有回应过，她们还是忍不住的怀疑，所以要她们安慰苏欣瑶，那是不可能的，苏静安和范苗苗把苏欣瑶送回房间后，就强行威胁许亦，把许亦留下看着苏欣瑶，许亦有苦说不出。

    他想要直接离开，可是看着不停地在床上抽泣的苏欣瑶，又怕他离开之后真的像蒋盈说的那样想不开了。

    虽然和自己没关系可是也会有负罪感的，只能尴尬的坐等莫瞿回来解决了，一时间房间里只剩下苏欣瑶的抽泣声和许亦的呼吸声，许亦在心里不停地祈祷莫瞿尽快的回来。

    否则他真的撑不住了，听着这哭声真的很是头疼，看着一滴泪都没有只是不停地抽泣，许亦一时也不知道她到底是不是在哭。

    不得不说许亦真的是直男界里的直男，这个时候不是应该上前安慰一下女孩子嘛！竟然在分析苏欣瑶是真哭还是假哭，如果林城城此时在的话一定会好好的给他上一课，苏公主的日常演技。

    可惜林城城不在，没人能解救他，苏欣瑶也哭累了，她早就不想哭了，只是许亦一直不离开，她只能不停地演。

    许亦如果此时上前安慰一下或者劝一下苏欣瑶的话，她一定会立马顺势停下来的，可惜许亦这个直男压根没有想过要安慰她，因为现在许亦被她的哭声弄得很是烦躁。

    心里只想的莫瞿赶紧回来，他可以尽快的离开，回房间补觉，他真的真的很累，需要立刻马上回房间休息一下。

    莫瞿看着苏静安的脸色不好看，知道她肯定是误会了，拉着她出去了，莫瞿想要单独和她解释。

    “静安，你要相信我，我和苏欣瑶真的没有任何关系的。”

    苏静安没有说话，只是静静的注视着他，莫瞿看着她的眼神，不知道为什么觉得眼前的人儿好像离他忽远忽近的，好像随时就会放手一样。他的心也跟着紧张起来了。

    “真的，苏欣瑶昨天晚上自己出去买吃的时候迷路了，被小流氓跟踪了，她给我打了电话，我当时怕她出什么事，毕竟是和我们一起出来的，出事了，我们都不好和你哥哥交代。”

    苏静安平静的接道：“所以你就去独自去救她了，后来呢！”

    苏静安的平静让莫瞿觉得害怕：“我赶到的时候，她正被几个小流氓围着，我和那几个流氓打起来了，一时没有防备就被打晕了，醒来之后就这样了。”

    莫瞿说完之后，苏静安立刻问道：“昏迷期间发生了什么你知道吗？还有你们报警了吗？”

    莫瞿不知所措的看着静安，因为他真的不知道自己昏迷期间到底发生了什么事，只知道醒来之后苏欣瑶和自己都是衣衫不整，周围也没有人。

    他也想过要报警，可是苏欣瑶说报警会的话，苏家的哥哥们就会知道，她不想让家里担心，反正他们也没什么事，就是受了点皮外伤，很快就好了。

    莫瞿一听也挺有道理的，他也怕苏家大哥知道了回责怪静安，所以就答应了苏欣瑶不报警了。

    见苏静安问了，莫瞿连忙把苏欣瑶的话告诉了苏静安。

    苏静安半疑半信的接受了莫瞿的解释，只是心里不尽的开始怀疑苏欣瑶此行的目的，肯定不是来找她们玩这么简单，难道是冲着莫瞿来的。

    否则怎么会给莫瞿打电话求助，他记得莫瞿和她之间并不是很熟悉，苏欣瑶如果真的有事，第一时间为什么不大给自己或者是大哥求助，偏偏只打给了莫瞿一个人。

    苏静安让莫瞿先离开了，她想一个人静静的待一会，这件事情让苏静安原本打算相信苏欣瑶，和她好好相处的心思消失了。

    她觉得这一切不可能是巧合，肯定是有人可以安排的，她的找人查一下到底怎么回事，不能就这么稀里糊涂的就让这件事情过了。

    她不怕大哥知道，因为只要苏欣瑶想，大哥就一定会知道的，更何况她也不相信苏欣瑶会为自己着想，怕大哥责怪自己不过是阻止莫瞿报警的手段罢了。

    这件事情肯定有什么不可告人的秘密，否则苏欣瑶可不是会息事宁人的性格。

