    ......

    “不知几位长老有什么事吗？我在招待贵客，如果不重要就晚点再议！”

    看着走进会议室的五位长老，阿扎里顿时皱起了眉头，

    “我等听闻陛下，要将五百斤的振金，送予一个外界之人，事关重大，我等特意来此，想劝陛下能否再慎重考虑这个决定！”

    其中一个年龄最大的长老，拄着拐棍上前一步回道。

    “大长老这是何意，难道我瓦坎达王后的性命，连区区五百斤的振金都不如了吗？”

    阿扎里一声怒喝道，

    “还请陛下息怒！”

    大长老先是弯了弯腰，然后解释道：

    “王后的性命当然不是区区五百斤振金可以比拟的，但是一下这么多的振金流落在外，万一被有心人得去，了解到振金的秘密，从而发现瓦坎达的存在，

    到时候，我们瓦坎达王国将再无宁日，

    毕竟，通过情报部门，陛下应该了解，如今外面的那些国家，科技力量也渐渐壮大，甚至发明了一种叫做核弹的恐怖武器，

    所以，还请陛下三思！”

    大长老的意思很明显，他并不是舍不得这五百振金，瓦坎达的振金储备量惊人，区区五百振金不算什么，

    他真正担心的是，有人通过大量的振金，了解到瓦坎达的科技，

    要知道，人类的欲望是无止境的，如果瓦坎达的存在曝光，那必定会引起全世界的注意，

    瓦坎达的科技、振金等稀有资源，都将是战争的导火线。

    ……

    听到大长老的话，阿扎里有些沉默了，

    大长老的话不无道理，作为瓦坎达得到国王，他必须要为瓦坎达的人民负责，

    但是之前，他又已经答应了姜明，而且姜明还救了他妻子的性命，他又怎能出尔反尔，

    “法师先生，我想知道，你能不能保证，不将这五百振金交予其他国家，只用于你自身使用？”

    阿扎里向一旁的姜明问道，

    姜明点了点头道：

    “当然，我之前就说过，这五百振金，是为了本人炼制一件法器所需！”

    “这样，众位长老应该满意了吧！”

    阿扎里向五位长老没好气道，

    五位长老相互看了看，还是大长老开口道：

    “虽然这位先生救了王后的性命，我们本不该质疑，但是事实，是否像先生说的那样，谁都无法保证！”

    “我相信法师先生不会骗我！”

    阿扎里语气坚定道，

    大长老摇了摇头道：

    “还请陛下赎罪，事关重大，我不同意！”

    其余四位长老略微思索了一下，也跟着说道：

    “我等不同意！”

    显然，他们也赞叹大长老的看法，

    五位长老全部反对，那即是阿扎里亲自下的命令，也不会被执行。

    姜明见状皱了皱眉头，

    他虽然能理解五个长老的担忧，但是这个结果，他肯定是不满意的，于是上前一步道：

    “如果五位长老觉得无法相信在下的话，那在下可以在瓦坎达，在国王陛下和众位长老的监督下，炼制法器，以证明我所说的话是否属实！”

    听到姜明这么一说，五位长老顿时犹豫了，

    “好，那就这么决定了！”

    这次，不等五位长老发言，阿扎里直接拍板就决定了，

    五位长老知道，此时阿扎里对他们刚刚的行为，已经是极其的不满，如果此时他们再表示反对，那么阿扎里可能就要翻脸了，

    阿扎里是瓦坎达的国王，五位长老一起的话，固然可以制衡国王的权利，但是那也只是制衡而已，

    如果真正惹怒了国王，他们五位长老日子也不会好过。

    ......

    瓦坎达王国郊外的一处草原地带，

    阿扎里带着妻子瑞丝、五位长老，以及大量的皇家近卫军，坐在一艘大型飞行器内，全身贯注的看着不远处，站在地面上的姜明，以及他面前的五百斤振金，

    他们在这里，一方面见证姜明所说的话，另一方面也是好奇，姜明是如果不借助任何机器设备，将五百斤的振金熔炼成他所说的法器，

    “哦，黑豹神在上，陛下你看，法师先生飞起来了！”

    这时，王后突然指着屏幕前的姜明，惊呼出声，

    而阿扎里等人脸上，也是露出了惊讶的表情，

    他们从典籍里看到过，有些法师是具有飞行能力的，但是真的遇到了，还是会感到很神奇。

    另一边，姜明悬浮在半空中后，一挥手，将地面那五百斤重的振金，用法力配合神识，缓缓的摄到自己面前定住，

    然后又从储物戒指中拿出了一柄锋利的宝剑，放在了振金的旁边，

    这锋利的宝剑不是别的东西，正是当年他在火影世界，从大蛇丸那里得到的神器草雉剑，

    草雉剑据说也是由天外陨铁所打造而成，坚不可摧、锋利无比，同时在注入查克拉后，还能够无限进行延伸，

    最后，一颗泛着雷光的雷印在姜明的操控下，也从其丹田中飞出，停留在了草雉剑的旁边，

    坚不可摧，还可以一定程度吸收动能的振金，注入能量可以无限延伸的草雉剑，结合由可释放雷电攻击的雷刀·牙炼制的雷印，

    三者经过如今天仙高阶的姜明炼制下，形成的新雷印将会是什么模样？

    对此，姜明非常期待！

    “三昧真火！”

    姜明手掐法诀，一声爆喝，眼、口、鼻三处顿时冒出了三股不同颜色的火焰，

    三色火焰于半空中汇合，化作了一道强大无比的道家神焰三昧真火，将雷印、草雉剑、振金三者包裹了起来，

    大约一个小时后，雷印最先被三昧真火融化了，作为一个拥有强大法术攻击的法宝，雷印的雷电攻击很强大，但是本体却并不算坚固，遇到三昧真火的熔炼，坚持不了多久，

    又过了三个小时后，草雉剑也融化了，草雉剑的特点是锋利，可延伸，固然也非常坚固，但是在强大的三昧真火下，也只坚持了三个小时，

    而最后，便是最为坚固的振金了，振金不愧是被称为漫威最为坚固的金属，在三昧真火的熔炼下，足足支撑了二十四个小时，才开始渐渐融化，

    ……

