

    后面，就从结婚的事，谈到了保胎，两位家长那是相见恨晚、相谈甚欢……

    “伯父，”方理想在停顿的缝隙里插了一句话，“要不让他先起来？”

    薛宝怡跪得腿都麻了。

    还是媳妇心疼他！

    不等薛仲庚发话，冯展龄就拍了拍儿子后脑勺：“你媳妇让你起来。”

    薛宝怡看了薛仲庚一眼，只得了一个冷眼，他没管，反正回家少不了一顿打，他站起来了，腿麻得他缓了很久。

    那头两位家长又从保胎谈到了二胎。

    冯展龄逮到空隙了，往方理想床边蹭：“儿媳妇呀。”

    方儿媳妇：“……”

    冯展龄还惦记着一件事儿：“香颂小主的孩子是你弄掉的吗？”

    “……”

    薛宝怡那只狗怎么一点都不像他妈！他妈这么可爱！

    方理想本来很紧张的，这下好多了：“是。”

    冯展龄两个眼睛眯成缝：“是不是你送给香颂小主的那棵树有问题？”没等方理想说话，又自个儿摇头个，“不对啊，要是那棵树有问题，琪贵妃的孩子怎么还在呢？”

    深陷剧中，不可自拔。

    冯展龄迫不及待地想知道答案，拉了拉方理想的袖子：“你就剧透给我嘛，嗯？”

    天啊！

    好萌……

    明明是长辈，却让方理想有种母爱泛滥的感觉，剧透，全部剧透：“那棵树是药引，香颂小主喝的保胎药跟树散发出来的药性相冲，所以才会小产。”

    冯展龄听得目瞪口呆：“理想，你好厉害啊！”她露出了崇拜的表情，“你一定能当皇后的！”

    只活到了三十几集的素妃娘娘：“……”有点囧囧的。

    这边，两家‘会晤’。

    那边，周徐纺在周清让病房外面愁眉不展。

    “不知道理想怎么样了。”她好想过去偷听啊，要忍住，长辈说话，偷听就太不礼貌了。

    江织说：“应该会商量结婚的事。”

    “不会棒打鸳鸯吗？”周徐纺举例子了，“你奶奶棒打过你姑姑，乔先生的爷爷也棒打过乔先生。”

    她怕小薛先生的家人也棒打鸳鸯。

    江织拉她坐到身边：“宝怡的父母不会，他父亲是个正人君子，而且是外交官，很明事理。”

    就是这样明事理的人，还会对薛宝怡用棍棒，可想而知，薛宝怡有多欠揍。

    周徐纺又问：“那他母亲呢？”

    江织想了一下该怎么形容，他打了个比方：“像十八岁的姑娘，比你都好哄。”

    薛家也是富贵家，自然也有很多见不得人的腌臜事儿，也有很多心怀不轨的人，可至少薛宝怡他爷爷这一脉都为人磊落，就是薛宝怡他爷爷的兄弟姐妹们不是很安分。

    听江织这样说，周徐纺放心一些了：“快到晚饭时间了。”

    “出去吃？”

    周徐纺摇头：“不去，我要陪舅舅在医院吃。”

    又是陪舅舅。

    午饭也是陪舅舅。

    他这个男朋友都被冷落了，不爽：“那我呢？”

    周徐纺满脑子都是他舅舅：“你去我舅舅家，帮他拿几件衣服来。”

    舅舅用来疼的，男朋友就是跑腿的。

    江织头一扭：“我不去。”

    “那你在医院陪舅舅吃饭，我去拿。”

    他不讲理：“你哪儿都不许去，得陪我。”

    他就是小肚鸡肠，要酸了。

    周徐纺知道他耍性子了，扶着他的脸不让他动，凑过去亲他，走廊里也没人，她亲了许久，软软地求他：“江织，别闹好不好？”

    他被她亲得眼泛水光，不甘心地、认命地点了头：“嗯……”他不耍小脾气了，碾着她的唇，娇里娇气地磨她，“周徐纺，你多宠我点行不行？我没安全感。”

    即便是她亲舅舅，他都会吃醋。

    他自个儿都觉得他这种独占欲很病态。

    周徐纺说好，乖乖地张嘴让他缠着吻。

    她分明说好的，可晚饭的时候，她给周清让夹了五块肉，只给他夹了四块。

    江织：“……”食不下咽！

    周徐纺不来哄他也就算了，周徐纺还在她舅舅那鞍前马后。

    “舅舅，还要添饭吗？”

    “舅舅，汤要不要？”

    “舅舅，你吃水果。”

    “舅舅……”

    待不下去！

    江织把筷子搁下，出去了。

    病房外面，有个影子，畏畏缩缩。

    江织把病房门关上：“鬼鬼祟祟的干什么？”

    那个影子从拐角里冒出来：“没鬼鬼祟祟，我来送汤。”是陆声，拎着个保温桶，“帮我给周清让。”

    江织没接：“自己拿进去。”

    “他不想见我。”

    陆声把汤放在椅子上，朝病房里看了好几眼，依依不舍地转身。

    江织叫住她：“问你个事儿。”

    “什么？”

    “照问是不是二叔的表字？”

    陆声眼神戒备：“你怎么知道的？”她二叔名景元，字照问，逝世已多年，鲜少有人知道他的表字。江陆两家是宿敌，江织突然问起，她自然得防备。

    江织得了答案，慢慢悠悠地回了一句：“猜的。”

    听你鬼扯！

    陆声扭头走人。

    江织瞅了一眼那个保温桶，丫的，想扔掉！

    他拎起来，刚要回病房，后面有人唤他：“织哥儿。”

    他回头，看见了他家老太太：“您怎么在这儿？”

    江老夫人没答，问他：“刚刚那是陆声？”

    “嗯。”

    老夫人脸色瞬间变了，少见的疾言厉色：“你怎么跟她搅和到一起了？”

    搅和？

    这个词，带着强烈的不满和不悦，甚至憎恶。

    江织甚少见他家老太太这般怒色上脸，他轻描淡写地回复：“偶然碰到，闲聊了几句。”

    江老夫人立马质问：“聊了什么？你们有什么好聊的？他们陆家一门心思想弄垮我们江家，你跟陆家人还有什么好说的？”

    江织是早产儿，自小就病病歪歪的，老夫人十分偏宠他，捧在手里都怕化了，这还是头一回，对他摆脸色。

    江织肤色白，不用刻意，也略显病态，他掩嘴咳了几声，唇红了几分颜色，声音没有力道，轻飘飘地说了一句：“我怎么觉得是您一门心思想弄垮他们陆家。”

    “织哥儿！”

    难得，老太太这样气急败坏。

    江织笑了：“奶奶，您这是生哪门子的气啊？”

    像被人拿住了软处，恼羞成怒。

    江老夫人也知失态了，敛了眸，将眼底神色藏好：“别问那么多，总之，陆家跟我们江家势同水火，以后除了生意上的事，你少跟他们姓陆的来往。”

    江织事不关己般，嗯了声。

    这时，医院药房的人过来，江老夫人这才随着离开了。

    等人走远了，周徐纺从病房出来。

    “江织。”她把病房门关上。

    “听到了？”

    “嗯。”周徐纺觉得，“你奶奶好像很讨厌陆家人。”

    “是很讨厌。”江织随口添了句，“我听说，我家老太太年轻的时候，被陆家老太太抢了男人。”

    周徐纺：“……”

    不止被抢了男人这么简单。

    江织母亲去世之后，她的遗物全部被老太太处理掉了，只有一幅画，还是江织从别人手里得来的，是他母亲留下来的，上面的题字不是他母亲提的，是一个表字照问的人提的。

    江织听江维尔说过，他母亲原本是陆家二爷陆景元的心上人。