    众仙出了凌霄殿后，全都驾起祥云，悠哉悠哉的前往各自的办公之地。

    “真武！”

    长生大帝飘然而来。

    “长生大帝？”

    陆川回头有些愕然的看向这位颜值不在他和杨戬之下的天庭大佬。

    如果他们三人组个男神组合的话估计都能直接出道了，风靡三界万千少……

    咳，总之，陆川虽和这位四御之一基本没有打过什么交道，但其给人温文尔雅的感觉让人很舒服。

    他和陆川一样都给人的感觉是平易近人，不过还是有区别的，陆川是三两句就能和人打成一片，而长生大帝让人如沐春风。

    “见过长生大帝！”

    杨婵和杨戬也抱拳行了一礼。

    “不错，本座就知道你们会化险为夷的，只是没想到符元如此大胆，敢算计你。”

    长生大帝笑道：“好好干，四御之位已经空缺很久了，四御之位镇天界四方与天地四合，缺一人可不利于天庭和三界的稳定。”

    “是，我会的。”

    陆川点了点头。

    “那三位，本座就先失陪了。”

    长生大帝对三人温和一笑径自化虹而去。

    杨戬神情诧异道：“你什么时候和长生大帝关系这么好了？”

    “就在刚才。”陆川说道，

    其实他和长生大帝还真没什么交集，不过当有人向他表示出善意以后他也不会拒绝。

    “作为子女，有机会还是多回家看看。”

    待来到一个路口时陆川笑着摆手：“好了，我那边还有点事要处理，也失陪了。”

    杨婵兄妹在路口驻足看着陆川离去。

    杨婵道：“二哥，陆大哥干什么去了，看起来匆匆忙忙的。”

    “我怎么知道。”

    杨戬撇嘴道：“对了，他刚才说的话也有些道理，走，我们去灌江口看看母亲吧。”

    ——

    太阳作为至尊星辰其尊神太阳星君也是地位尊崇，比起寻常的星宿来说地位可是高了不是一星半点。

    相应的，太阳星君的居所也是天庭中三十六天宫之一的太阳神宫。

    姬发穿赤金所铸流转神辉的太阳神甲，从殿门口大步迈入，神情阴沉来到宝座上坐了下来，胸膛起伏，显得十分生气。

    “可恶，可恶，可恶！”

    姬发越想越气最后狠狠砸了一下宝座边沿道。

    “发生了什么事，让主公如此生气？”

    大殿左侧的帘子后隐着的一道身影轻声问道。

    “还能有什么事？自然是计划失败了。”

    姬发瞥了眼那个身影哼道：“瘟君、火德那两个笨蛋不知怎么回事，被打的那么惨居然和姓陆的把酒言和，真的是气死我了。”

    “把酒言和？”

    那个身影沉吟了起来。

    姬发看向那道身影说道：“对了，本君有点想不通，你为什么要让那两个笨蛋打上门去？这不是给真武收拾他们的理由么？”

    “打上门？”

    那个身影沉吟起来。

    突然，大殿中姬发的身影无声无息的消失不见。

    “想到了吗？”

    那处帘子后站着一个中年文士，突然，姬发的身影在他背后彷如鬼魅般出现问了一句。

    “参见——”

    中年文士转身向姬发躬身一拜：“真武帝君！”

    “哦？”

    陆川见其神情坦然一点也不惊慌，不禁笑道：“不愧是贾文和，是个聪明人，没想到被你猜出是本座了。”

    所谓贾文和，正是三国中被人冠以“毒士”之称的贾诩。

    当吕岳罗宣被人利用来对付他以后，他就猜到对面也是有高人在背后指点。

    不然就凭姬发还没这个脑子，于是他就推演了一番。

    以他现在的能耐，若是有心想知道一件事的话天上地下三界之内还真很少有事瞒得过他，终于被他发现了姬发背后的这个谋士，

    贾诩在三国中也是有名的谋士，眼光深远，很有谋略，别人是一心助主公谋天下，这位则是谋自身，很有种达则济天下穷则独善身的意味。

    看到这个主公不行了，别跟爷扯忠心马上换新的主公去追随，最后主公死了三四茬这位依旧活的好好地，还得了一个善终。

    在陆川看来这才是聪明人的做法，只是有些薄凉罢了。

    天下乱世，有能耐你就施展谋略济天下，没能耐顾好自己得了但千万别做超出能力范围外的事。

    毕竟乱世之中人命是最不值钱的东西。

    只是这家伙被称为毒士还有个原因就是此人只要献策，那往往都是损人利己不考虑百姓死活的毒计，所以被称毒士。

    然而乱世之中胜者为王，反间计、美人计等各种计策层出不穷，偷袭、放火更是家常便饭，人命如草芥五个字体现的淋漓尽致。

    所以啊，别管什么计策卑不卑鄙毒不毒，只要让己方减少伤亡战胜对手那就是好计策。

    这点曾主持过大商征西之战的陆川还是有点发言权的，不然你说，火烧赤壁烧死曹军不知多少，这计策毒不毒？

    不过这家伙曾助董卓入中原篡汉使得天下大乱或许就是他身上最大的黑料了。

    贾诩道：“若非帝君故意露出破绽，有意考校小人的话又岂能猜到呢？”

    “名不虚传。”

    陆川目光一闪盯着贾诩，点点头，这家伙的智商一定很高，也不知道比起张良、郭嘉谁更高。

    “听说你最擅长的不是计谋，而是给自己留后路。”

    陆川嘴角一弯道：“不知这次可留好了，没有的话你这次可就要倒大霉了。”

    贾诩的身体躬的更深了。

    “小神对帝君还有用！”

    ——

    玄天宫，真武神殿。

    大殿中的宝座上陆川的身影突兀出现，殿中张良和郭嘉正在等待。

    见到陆川出现，郭嘉笑道：“恭喜帝君又得一助臂。”

    陆川露出了一个微妙的笑容，贾诩对于主子没有忠诚度的传言他已证明不是虚言。

    俗话说：良禽择木而栖，而贾诩正是这种良禽。

    驾驭这种人是最危险的也是最容易的，你想让他一直跟着你不易木而栖那就必须有足够的实力，永远不能倒下。

    这样他也就永远不会换木而栖，可要是大树将倒，那别说贾诩了，基本上所有鸟都会换树的。

    贾诩是个聪明人，在他和姬发之间做出了一个正确的选择。

    当然，陆川也不会轻易相信他，毕竟姬发还在，所以郭嘉建议他在贾诩的身上下了一个咒进行钳制。

    原因陆川也明白，那就是你跟贾诩这家伙不能像对张良郭嘉这样讲情义，因为不管你对他多好可在危难到来之际他该跑的还是会跑。

    你要给他的只有一个那就是安全感。

    接下来陆川去了一趟玄天宫中的草庐。

    十天君已经分开进行摆阵了，只是在天上这么久他们都没再用过阵法，所以还需要好好研究一下。

    至于三霄——

    “将阵法布在武当山？”

    碧霄诧异道：“凌虚小子你又在搞什么名堂？”

    陆川嘴角一抽威胁道：“你要再说我小我就叫你老师姑了。”

    碧霄道：“你敢！”

    陆川无赖道：“谁不敢谁是孙子。”

    碧霄这婆娘太气人了。

    好吧，虽然在她们跟前他的年纪小的几乎可以忽略不计了。

    可是年纪小你不能加在我名号中吧？

    他是喜欢给自己开马甲，但是碧霄喜欢给他改名字的爱好就让他很蛋疼了。

    “你——”

    碧霄被噎的说不出话来，只好道：“好小子，够无耻！”

    “承让！”陆帝君道。

    琼霄“扑哧”一声在一旁捂嘴偷笑起来。

    “好了，别闹了。”

    云霄无语的看向两人道：“凌虚子，九曲黄河阵虽然繁复，但布阵不用多久人间三日足矣，你确定现在要布？”

    “确定。”

    陆川很肯定的点头道：“另外等布好阵法后，请三位师姑在我的武当山暂居一阵如何？”

    他的计划是九曲黄河阵主防，布在他的武当山当做退路。

    到时候将他爹和龙吉，杨戬兄妹，七仙女他们安置进去，有此阵挡在外面，就算无天想进来也得好好考虑考虑。

    十绝阵则主攻，布在北天门的四周等妖魔入侵时用来斩妖除魔。

    不过以九曲黄河阵来当他武当山的护山大阵——

    不得不说，这次他真武大帝的逼格上天了。

    除了这些外他还需要尽快参悟这天地至理，还要找一下中央杏黄旗……

    一堆破事，说起来他也真没功夫闲下来。

    “好！”

    云霄很爽快就答应了。

    不久后，三霄就先行去了武当山布阵，而十天君也在紧锣密鼓的布着十绝阵。

    陆川也开始闭关，参悟法则，当真正超出天地外以后他才明白大罗金仙到底为什么强大。

    这些法则就像是枷锁，众生根本无法挣开，而当挣开这些以后就会像打开了一扇新世界的大门，他眼中的整个世界都发生了变化……

    他的实力比以前也暴涨了太多，以他现在的力量抬手能摘星拿月，覆手间就是地裂山崩。

    真仙眼中，凡人如蝼蚁，可在大罗眼中神仙如凡人，要是他想，顷刻间就能灭掉一群太乙境的仙人。

    当然，这里还有个前提就是双方各凭本事不用法宝的情况下。

    本来境界的差距就像鸿沟，不，应该说天堑，可是强大的法宝就像个外挂桥硬生生补上了这道天堑不说，有的还甚至出现了反超。

    这叫人上哪说理去？

