    进入天神池的每一个人身边都有一个漩涡。

    不过，每一个人身边的漩涡的大小也不一样。

    有些人的漩涡很大，有些人的漩涡很小。

    莫语看到这里，内心突然的松了一口气。

    这天神池好像就他们100人，并没有其他人在这里。

    也就是说，他们可以在这里肆无忌惮的吞噬天神池里面的灵气来修炼。

    不过，他的混沌吞噬体非常的霸道，他也不知道自己放开混沌吞噬体吞噬以后，会不会造成很大的动静。

    “主人，你先尝试一下，如果动静太大就立即停止。”恐怖老人建议道。

    “好。”

    莫语也是决定先让混沌吞噬体吞噬一下，既然来都来了，那总不能在这里面干瞪眼。

    他看了一眼身边的那些人，随后，他找了一个非常偏僻的角落。

    下一秒，他就尝试着放开混沌吞噬体。

    混沌吞噬体的吞噬之力一放开，可怕的吞噬之力睡觉降临天神池。

    下一秒，莫语身边的灵气全部朝着他涌了过来。

    最后，在他的身边，瞬间就形成了一个十米直径的漩涡。

    恐怖的灵气顺着这个漩涡灌进了他的身体里面，他舒服得差点叫出来。

    在他身边的这个漩涡非常的大，比其他人的都要大。

    他不知道这100人之中，究竟是不是每一个人的漩涡都没有他的大。

    他感觉他身边的其他人的漩涡没有他的大，有的人身边的漩涡只有直径一米或者两米，很少有超过五米的。

    他的漩涡直径10m，并且，这个直径正在慢慢的增加着，这有一点突出了。

    不过，效果也是非常明显的。

    他能够感觉到源源不断的灵气，正在进入他的身体里面。

    同时，他的修为也是快速的增加着。

    这可比到吞噬下品灵石矿脉增长的速度快多。

    现在，他吞噬一条下品灵石矿脉还增长不了多少修为。

    然而，现在在这个天神池里面，他的修为正在疯狂的增加着。

    他看见了自己突破到古皇境的希望。

    或许，在这天神池里面修炼三天，他可以突破到古皇境。

    “主人，这样应该可行的！”恐怖老人也是激动的道。

    现在，莫语身边的漩涡直径虽然达到了10m，在这天神池里面算是比较突出的。

    不过，其他人也在吞噬，每一个人身边的漩涡都是不同的大小，他的虽然比较大，但是也还好。

    “嗯。”莫语激动的点了点头，他疯狂的利用混沌吞噬体吞噬天神池里面的灵气。

    慢慢的，他的修为快速的达到了君王境九重巅峰。

    他看见了希望。

    但是，他身边的漩涡的直径也是不断的增加着。

    每当他的漩涡的直径加大一分，他的吞噬力量就会加大一点。

    在他吞噬周围的灵气的时候，距离他不远的一个核心弟子就感觉自己吞噬的速度好像变慢了。

    他正在这里疯狂的吞噬周围的灵气修炼，突然感觉到进入他身体里面的灵气，速度变缓了。

    并且，量也少了不少。

    他皱了皱眉，睁开了眼睛，很快就锁定了源头。

    他看见了在莫语身边的那个直径十三米的巨大漩涡，他的漩涡直径只有三米。

    莫语那个直径13m的漩涡，吞噬速度比他快了好几倍。

    怪不得他身边的灵气变少了。

    四周的灵气全部被莫语的漩涡吞噬了，他吞噬的就变少了。

    就相当于莫语吃肉，他喝汤。

    “过分了！”这个核心弟子冷冷的看着莫语。

    莫语这样太霸道了，原本大家一起进入天神池，每一个人都能够吞噬足够多的灵气。

    然而，现在莫语一个人就把周围的灵气给吞掉了，这让他们怎么修炼。

    这个人看了一眼莫雨，随后，决定过去提醒一下莫语，让莫语不要这么霸道。

    “主人，有人过来了。”恐怖老人的声音，出现在莫语的脑海里面。

    正在疯狂吞噬周围灵气的莫语，瞬间清醒了过来。

    接着，他的目光就看见了一个核心弟子正在朝着他走过来。

    “来者不善！”

    莫语感觉到这个核心弟子对他的怒气。

    他也是暂停了吞噬，收起了混沌吞噬体。

    下一秒，他身边的漩涡就消失了。

    他平静的站在原地，等待着那个人过来。

    “你这样太霸道了吧！”

    那个核心弟子走了过来，冷冷的看着莫语。

    “我怎么霸道了。”莫语平静的道。

    “你这样，让我们怎么修炼？”这个核心弟子冷冷的道。

    “天神池是给我们所有人修炼的，大家各凭本事，我碍着你了吗？”莫语冷冷的道。

    “你找死！”这个核心弟子见莫语只有君王境九重巅峰的修为，就对莫语充满了轻视。

    虽然不知道莫语是怎么来到天神池的，但是，他觉得莫语应该就是一个运气好的人。

    或许是刚好遇到了一个所有武者都特别差的擂台，机缘巧合得了一个第一，所以，才来到了这里。

    “怎么，你想对我动手？”莫语平静的看着这个核心弟子。

    天神宗可是有规定的，弟子之间是不能互相伤害的，除非离开天神宗。

    现在，这个核心弟子想要在这里攻击他，他倒要看看对方敢不敢动手。

    “你以为我不敢收拾你？”这个核心弟子见莫语只是君王境九重巅峰。

    虽然，天神宗规定弟子不能互相伤害，但是，他快速的教训莫语一下，应该没问题。

    因此，他决定极速出手，狠狠的教训莫语一次，不能让莫语继续吞噬了。

    莫语的眼睛微微的一眯。

    这个核心弟子快速的往前一步，瞬间就来到了莫语的身边。

    他并没有使用任何的灵气，而是决定单纯的以肉身力量狠狠的教训一下莫语。

    莫语的嘴角微微的上扬，这个人不使用任何灵气，想要以肉身力量和他打的话，他才不怕。

    他的眼睛死死地盯着这个人的眼睛。

    下一秒，这个人的眼神突然变得不理智，偏执，嗜血，随后，陷入了疯狂之中。

    莫语使用了小祖宗的能力，这个人中招了。

    不过，莫语并没有太过分。

    要不然，弄出人命来，就会惹来麻烦，他只想狠狠的教训一下这个人。

    这个人眼神疯狂的在天神池里面挣扎着，他的眼神闪过一丝挣扎之色。

    莫语瞬间收起了小祖宗的能力，这一个人的眼神疯狂的挣扎着，慢慢的恢复了一丝清明。

    当他恢复清醒以后，他看向莫语的眼神充满了恐惧。

    他没想到自己竟然一下就中招了，在莫语的面前，连反抗之力都没有。

    如果莫语想杀他的话，他刚刚已经死掉了。

    “对不起。”这个人也是果断。

    在知道自己不是莫语的对手以后，就毫不犹豫的道歉，认错。

    莫语也不想和这个人过多的纠缠，万一把天神宗庭的长老给引过来，那么，他的突破计划就被打断了。

    “滚。”莫语冷冷的道。

    “好嘞。”这个人快速的后退，瞬间就与莫语拉开了距离。

    并且，他找了一个远离的地方，中间还隔着其他人，这样才松了一口气。

    刚刚他实在是太害怕了，如果这里不是天神宗，而是在外面，他已经死在莫语的手里了。

    他也是瞬间明白过来，能够进入天神榜前100名的人，哪里会有这么简单！

    莫语的境界虽然低，但是，他拥有可怕的功法武技，完全就弥补了他的境界差的缺点。

    莫语赶走了那个核心弟子，也间接的震慑了周围的一些对他不满的核心弟子。

    他刚刚的漩涡，不仅影响了那个核心弟子，也影响了其他人。

    只是因为那个核心弟子，第一个跳出来找他的麻烦而已，暗中还有很多人在盯着他。

    看见他一个照面，就把那个人给吓退了，这些人内心也是对莫语充满了忌惮，不敢来找他的麻烦。

    并且，很多人悄悄的远离了莫语，不敢距离他太近。

    一来是他们在莫语的身边，他们吸收不了太多灵气修炼。

    而来是在莫语的身边，万一莫语对他们出手，他们也很难抵挡。

    所以，莫语的周边顿时清空了一大片。

    他一个人独占一大片位置。

    他冷冷的看了一眼周围，接着，就沉入了天神池池底，一个人盘膝修炼。

    他毫不犹豫的释放混沌吞噬体吞噬灵气，他相信没有任何人敢再来找他的麻烦了，他可以放心的修炼。

    混沌吞噬体很快在他的身边形成了一个10m直径的漩涡。

    同时，这个漩涡的直径还在缓慢地增加着。

    周围的灵气，疯狂的灌入漩涡之中，最后进入了他的体内，增加了他的修为。

    “轰隆隆！”

    他感觉到自己体内的灵气，正在疯狂的增加着。

    灵气在他的体内，奔腾咆哮着。

    他感觉吞噬天神池里面的灵气，远比他吞噬下品灵石矿脉里面的灵气修炼好太多了。

    天神池里面的灵气是液体，浓度可比下品灵石里面的灵气高百倍。

    莫语很好奇，这天神池究竟是怎么形成的。

    恐怖老人能够感觉到莫语的想法，他对莫语道，“主人，这天神池的形成源自于它底下的十条中品灵石矿脉，十条中品灵石矿脉里面多余出来的灵气最终聚集在天神池里面，形成了这些液态灵气！”

