    执法堂炼药房。

    此刻聚集了不少丹师，这件事很快传了出去，听说有一个混沌五转，来历不明的丹师，决定挑战他们九渊药盟的拿手丹药，他们便纷纷赶了过来。

    尤其是炼药堂的丹师，他们对这丹药已经有些魔怔了，这段时间进行过很多次的逆转，甚至进行了透析。

    可无论用什么办法，他们都没法理解到这丹药炼制者的精髓，但他们很清楚，这种等级的炼制手法，绝对不是寻常的丹师可以拥有的。

    而且，这丹药的药效，可是半个时辰，半个时辰的药效，都快赶上他们九渊药盟里，最好的血魔丹了。

    “开始炼制吧！”

    风执事坐在一旁，一脸一副，看你怎么出丑的表情。

    整个药房内外，挤满了围观的丹师，见到易阡陌后，他们没有一个认为易阡陌可以炼制出这血魔丹的。

    甚至有丹师直接放话，道：“他要是能炼制出血魔丹，我吃屎！”

    所有丹师都将易阡陌当做了那种背景深厚，却满嘴跑火车的跳梁小丑。

    易阡陌扫了他们一眼，当即取出了丹炉，这炉子正是从黄粱那里买来的，花了他一百个黄金龙币。

    他甚至都没起名字，也没有热炉。

    没想到，第一次使用，却是在这种情况下，他立即祭出了纯灵之火送进了丹炉内。

    随着火焰升腾而起，丹炉中的符纹随着火焰，一一亮了起来，炉火越是旺盛，丹炉上的阵纹便越是明亮。

    “咦，这个丹炉好像是新的，还没有开炉！”

    “这火焰到是不怎么样，只是寻常的太阳真火，可这丹炉着实不错，其上的阵纹排列如此的精细，这……这好像是一件……九星灵宝！”

    “这家伙手里，竟然有一件九星灵宝！”

    丹师们全都眼中放光，就连风执事都眉头一皱，心想这家伙到底是什么背景，一出手就是九星灵宝？

    三千世界里，灵宝无数，但真正能够称得上极道的，只有拥有器灵的器族。

    而在极道之下，分为九星，一星等级最低，九星最高，也是炼器师能够炼制的最顶级的灵宝！

    至于那种拥有器灵的宝物，基本上都是器族，而这九星灵宝，也是唯一可以进阶为极道灵宝的东西。

    “九星灵宝，在三千世界里，只有最顶级的炼器师才能够打造，不知道这是哪位炼器师的作品！”

    “开炉会有印记显现出来，最后的印记出现，便知道了！”

    随着易阡陌的火焰升腾，丹炉像是苏醒了过来，发出“嗡嗡”的震动，火焰烧灼到丹炉的每一处，烧的越是旺盛，开炉的效果就越好。

    随着最后隐藏的符纹全部亮起，最后汇聚成一个完整的阵列，在众人的眼中，那丹炉上终于出现了印记。

    那是一个蓝色的火焰印记，这火焰十分诡异，像是鬼火一般。

    “蓝色，形似鬼火，这印记是蓝灵鬼火的印记，这天底下的炼器师，有谁是用这印记的？”

    丹师们都是不解。

    九渊魔海虽大，但比起三千世界却还差得远，他们也不是什么都知道。

    正当众丹师不解时，一个丹师忽然想起了什么，他望着那蓝色的鬼火印记，张大了嘴巴：“这是……这是……那位的印记，传说中的……龙门铁匠铺！！！”

    “啊！！！”

    一听到龙门铁匠铺，在场的丹师，全都反应了过来，他们压根没往那地方想。

    丹房内外，陷入了沉寂之中，就连风执事也是心底一跳，龙门铁匠铺，他当然知道啊！

    整个三千世界，估计没有人不知道龙门铁匠铺，如果不知道，那就是你见识短！

    “龙门铁匠铺，源于至尊龙殿的时代，传说在那座至尊龙城里有三好，世间最好的酒，世间最好的兵器，以及世间最好的丹药！”

    一名丹师回忆道，“世间最好的酒，指的是孟婆酒馆，世间最好的兵器，指的是龙门铁匠铺，世间最好的丹药，指的是造化丹阁！”

    “那确实是一个伟大的时代，只可惜……至尊龙城消失了，至尊龙殿塌陷了，世间只有孟婆酒馆的传说，以及龙门铁匠铺的威名，却再也没有造化丹阁存在！”

    一名丹师痛心疾首。

    或许也只有在这九渊魔海，他们才敢肆无忌惮的谈论起那段过往，毕竟这里不属于长生殿的地盘。

    因为取代至尊龙殿的，便是长生殿！

    “他手中的丹炉，真的是那位打造的吗？”

    “龙门铁匠铺一直有传承，孟婆酒馆消失了很久，听说最近又出现了，只可惜，只有有缘人，才能进去喝酒，到是造化丹阁，彻底的消失了！”

    “蓝灵鬼火的印记，这世间没有人可以模仿，更不可能超越！”

    “他到底是什么人，手中竟然有龙门铁匠铺打造的丹炉，这还是一件刚刚开炉的丹炉！”

    在回忆中，丹师们开始揣测起了易阡陌的身份。

    风执事此刻也有些坐立不安，对方手中有这样的丹炉，那也就意味着，对方的背景十分深厚。

    基本上可以判定，对方至少是来自古族，而且，在古族内的地位还不低，要不然怎么会被长辈赐予这样的丹炉？

    “暴殄天物啊，一个混沌五转的修士，竟然用这么好的丹炉！”

    在场的丹师都很羡慕，甚至有修士的脸上，露出了贪婪之色，只是更多的修士选择了压制住贪婪。

    九渊魔海，虽然不在长生殿的管辖范围之内，但如果真的得罪了一个超级古族，他们即便拿到了这丹炉，也没有命去消受。

    正在热炉的易阡陌，虽然心无旁骛，可那些话，还是被他听在了耳中，直到此刻他才意识到，原来他手中的这个丹炉竟然有这样的来历。

    “孟婆酒馆……龙门铁匠铺……还有造化丹阁，我去了两个了！”

    易阡陌心底想道，“这要是告诉他们，我见了梦婆都不止一回，他们不得羡慕死？”

    这话他当然不能说，也不敢说，因为涉及到长生殿。

    从他们言语中可以感觉出来，孟婆酒馆和龙门铁匠铺，所有修士都是可以进的，但只有有缘人才能进去。

    “难怪孟婆酒卖一个紫金龙币一杯，难怪一个丹炉也卖这么贵，他们到底是谁啊，跟那位龙帝，又是什么关系？”

    想到自己当时还说黄粱开的是黑店，此刻不由有些尴尬。

    也难怪黄粱会那么生气，说一个世间最好的炼器师开黑店，估计也就易阡陌敢这么祸祸。

