    “不，我根本不是你的客人，我这次能来你的婚礼，是我缠着知夏姐要来的，不然，我连参加你婚礼的资格都没有。”叶弯弯有些哽咽起来。

    如果没有认识唐知夏，她甚至不知道他要结婚了，这辈子她都会在国内像个傻瓜一样等他回来，然后，他将一辈子不会再回来了。

    “既然来了，就是客人。”简之霈理由充足起来。

    叶弯弯捂着脸，眼泪突然哗哗从她的指尖里溢出来，她抽噎着，突然之间就伤感到了极致。

    简之霈转过身，发现她衣服不穿，倒是捂着脸哭成了一个泪人儿，他不由低沉道，“你哭什么？”

    叶弯弯抽着气，吸着鼻子，有些慌乱的擦着满脸的泪水道，“你不用管我，你走吧！”

    之前她哭，是在花园里并不明亮的灯光下，现在，她哭，她眼神里的悲伤，和她的眼泪，都清晰的望进了男人的眼里。

    揪扯着他的心脏，仿佛她的悲伤，也在感染着他，令他那淡漠的情感在渐渐的恢复，连药物都压抑不住的情感充满着他的胸腔，令他不由的转身，蹲下身在她的身侧，抬手就要替她擦泪。

    这个动作令简之霈自己也怔住，为什么他会有这么自然的行为？

    叶弯弯倒是把他的手推开了，“不用，谢谢。”

    很客气的声音。

    莫名的令简之霈有些懊恼起来，她明明因为他哭成了这样，他想要安慰，她还不让，真是矛盾之极。

    “我让人准备夜宵，你一会儿出来吃点。”简之霈不问了，直接给她准备一份。

    叶弯弯的心头一软，“谢谢。”

    简之霈之前，把桌上的抽纸放到她的身边，“想哭就哭吧！有事可以打我电话。”

    叶弯弯愕了几秒，看着他心细的行为，她突然有一种恍惚觉得，他是不是记得她，还喜欢她？

    可这些问题，已经没有意义了，后天就是他的婚礼了。

    但还是忍不住又哭了一顿。

    外面的佣人准备了两份夜宵，清淡又可口，简之霈又来敲门了。

    叶弯弯打开门，换好了一套家居服的她，一拐一拐的出来了，男人的手臂自然的掺扶住了她，叶弯弯抬头看着他，又看到了有佣人在，她忙抽回了自己的手。

    “不用，谢谢。”

    可就在她一拐一拐之际，被推开的手臂，再次掺扶了过来，并且牢牢的握住了她的手臂，不许她拒绝。

    坐到了桌面上，叶弯弯的确饿极了，她低下头就喝起了粥来。

    佣人也识趣的离开，安静的餐厅，灯光温柔，而对面的男人仿佛没有什么胃口，只是目光不时的望着灯光下有些瘦弱的女孩。

    他又看了一眼她的手机，他真得很想看看，她的手机里，是不是也有他的照片，到底他们之间亲密到什么地步？

    “你真得有男朋友？”简之霈再次确问一句，上次听到她说，他还真得有些震惊。

    叶弯弯抬头，认真的点了点，“有。”

    “你们在一起生活了？”

    “是啊！我们住到一起了。”叶弯弯回答得自然。

    简之霈把勺子一放，也不知怎么的，听声音好像有些置气一般，发出了哐当一声脆响。

    叶弯弯吓了一跳，看向对面的男人，简之霈的目光幽光摄人的看着她，“你们什么时候结婚。”

    “为什么要问这个？”

    “你来参加我的婚礼，礼尚往来，我也要去参加你的婚礼。”简之霈霸道的出声。

    叶弯弯傻了几秒，思绪有些纷乱起来，她苦涩，她的婚礼他永远都参加不了，因为她现在根本对未来不抱任何婚姻希望。

    她再也不会遇到更爱的男人了。

    “不必了，我们只是两家人吃顿饭的事情，不会宴请宾客的。”叶弯弯反驳道。

    简之霈扯了一下衣襟，仿佛有什么东西令他的身体极不舒服，他扶了一下额头道，“叶弯弯，那你为什么为我哭成那样？”

    叶弯弯眨了眨眼，一时心绪堵得慌，她别开脸道，“我不是为你哭，你别想多了，我就是…就是有些伤感罢了。”

    简之霈虽然出现情感障碍，可他并不傻啊！她为谁哭，难道他没有眼睛看吗？

    “你就是在为我哭。”他要逼她承认。

    叶弯弯这下真不敢承认了，不敢承认她所有的悲伤都来源于他，她搅着粥道，“真不是，我就是天生爱哭而已，有事没事哭一哭，会更健康。”

    这借口找得有些勉强，但没办法，只能敷衍一下他了。

    简之霈深呼吸一口气，好似更加烦燥了起来，冷哼一句，“你这种歪理，谁信？”

    “你信不信都没关系，简少爷，我真心祝你新婚快乐，早生贵子。”叶弯弯抬头朝他道。

    简之霈咬了咬薄唇，又用舌头顶了顶腮，显然，情绪波动得有些反常。

    别人祝福他没有感觉，甚至没有反应，可为什么这个女孩说出来，令他觉得很难听，甚至非常不想听。

    “我婚后会幸福的。”简之霈回她一句，起身道，“我吃完了，你也早点休息吧！”

    好像莫名生气了，简之霈真得走了，诺大的餐厅里，叶弯弯身影有些孤独起来。

    她也不想吃了，因为胸口堵得慌，一股莫名想哭的情绪又来了。

    她回房间了，却不知道在走廊尽头处，一抹身影站在阴影里目送着她回房间。

    这一夜，叶弯弯不知道哭了多少次，根本没有怎么睡好。

    清晨。

    她的房门被敲响了，叶弯弯打开，就看见一个穿着打扮贵气的妇人站在门口，她惊讶问了一句，“请问您有事吗？”

    “我们聊聊。”乔母的目光盯着叶弯弯，有些严肃。

    “您是。”

    “我是雪媚的母亲。”乔母直接报了身份，然后就走进了她的卧室里，往沙发上坐下了。

    叶弯弯呼吸一紧，没想到乔雪媚的母亲亲自找上她了。

    她镇定的拐着脚走了过来，乔母皱了皱眉，“你的腿怎么了？”

    “我的腿怎么了，我想您的女儿最清楚了。”叶弯弯冷静的回答道。

    “什么？你可别想什么事情都算在我女儿的头上，我女儿明天就要大婚了，我也清楚你和简少爷以前过往史，我希望你不要弄出什么事端来，阻碍了我女儿的幸福。”乔母直截了当的说明了来意。

    叶弯弯当然也清楚，她点点头，“放心吧！我不会打扰您女儿的幸福，我只是作为一个宾客过来喝顿喜酒的。”

    “我翻了客人的记录，好像没有你这号人物，所以，你是怎么来的，到底有什么目的，我应该让礼宾部再好好查查。”

    “不用了，我是作为我老板助理的身份来参加的，她是简少爷最要好的兄弟的妻子。”叶弯弯认真解释一句。

    乔母冷笑一句，“好啊！这么说，明天的宴席上，就没有你的位置了，你只是一个下人，没资格上桌，对不对？”

    叶弯弯无法反驳她的话，她点点头，“对，我不会去宴席上。”

    “要不这样，我给你一百万，你现在就回你的国家去，别再这里影响我女儿的婚礼可以吗？”乔母想要收买她。

    叶弯弯几乎没有任何考虑就拒绝了，“我这次来，是陪我老板出差的，我不会提前离开，夫人您也不需要收买我，我也不差这一百万。”

    乔母脸色一沉，“你可别敬酒不吃吃罚酒，我就明着跟你说吧！我要你今天就离开这里。”

    叶弯弯摇摇头，“我不能答应你。”

    “我问你，你一个低等下人的身份，凭什么住在简少爷的家里？还住在他的隔壁？”乔母质问道。

    叶弯弯噎了一下，“这是简少爷的安排，我也无奈。”

    “我看你是开心得不得了吧！叶弯弯，现在所有人都知道你在勾引我未来的女婿，你就这么不要脸吗？你尊重过我女儿吗？佣人看着你们抱来抱去，将来对我女儿和我女婿的名声都不好，你自己也该有自知之明才是。”乔母的眼神严厉的看着她。

    叶弯弯还真没有惧怕的，她笑了一下，“原本我的腿是好的，不需要简少爷抱来抱去，但是没办法，你的女儿把我绑上一匹失控的马，然后我就摔下来了，摔伤了腿，正好遇上简少爷，他出于对我的关心，抱了我，我能有什么办法呢？”

    “你…不知羞耻。“乔母不由怒了，她以为叶弯弯很好对付，看来是她想太简单了。

    叶弯弯也不想得罪她，“我可以保证不会防碍你女儿的幸福，参加完婚礼我就回国，并且永远不再踏上这个国家。”

    乔母目光一眯，不相信她，“你说得出做得到吗？”

    “我做得到。”叶弯弯点点头。

    乔母只得起身道，“好，参加完婚礼，你立即就滚，不然，我不会放过你的。”

    目送这个乔母离开，叶弯弯不由松了一口气，同时，也苦涩之极。

    明天，她连宴席都去不了，也是，她没有这个资格。

    同时，她想，不去也许更好，她真做不到眼睁睁的看着他娶别得女人。

