    秦岭沉甸甸的语气说道：“主子，他们不知道拿了什么东西，那东西，够邪门的！不但能抵挡我们的招术，还会吞噬掉我们的修为。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且，这群人狡猾得很，知道我们避忌小娇娇，专门围绕在小娇娇身边……”

    这就是他们之所以打得这么惨烈的原因了。

    修为折了大半，又得忌讳着小娇娇的安全，打起来束手束脚。

    这个世界，居然还有东西，可以吸走别人的修为？墨连城问道：“你们知道，他们用的是什么东西？”

    木流苏摇头，“没见过的，也看不清楚。”

    其他人也表示，闻所未闻。

    不管修为多高，遇上这邪门的玩意，能不忌惮吗？

    甚至，看都没看清楚那件事物。

    墨连城听了，“人都被杀了吧，那东西如今在哪？”

    某爷问这问题，自然，不是要据为己有。

    纯粹是想看看，什么东西这样厉害。

    这问话，使得几人微微一愣。

    不约而同地，他们都看向一旁在小娇娇身边，微微垂眸，抱膝而坐的少年身上。

    对任何事情都自有一套看法的几个家伙，此刻，表情出奇的一致，用四个字形容，那就是：相当复杂。

    他们大概是想到了什么，片刻之后，墨允煜轻声开口：“爹，娘，那东西……被他毁了。就在你们来之前的一刻毁了。”

    听着煜儿开口说话，一直保持缄默的流千水，这才幽幽补充：“当时情况很凶险，连老子都以为，我们要完了。”

    那群黑衣人占尽优势，将他们牵制住。

    那情况，光靠受了重伤的木流苏，根本护不住小娇娇！

    更不用说，木流苏身负重伤，自顾不暇。

    看着这黑衣人的魔手，就要落到小娇娇的身上，他们红着眼，声嘶力竭去喝阻，疯了般想要突破黑衣人的阵法。

    却现，他们什么都做不到。

    出来历练以来，第一回，这般绝望！

    这般愤怒！

    这般，体会到了什么叫做无能为力！

    其实他们闹出来的动静不小，早已经惊动了整座弈城。可却迟迟不见夫妻俩出来。那个时候，他们也猜出，夫妻俩可能被什么事绊住了。后来，他们一路逼到城外。若不是关键时刻，自少年身上爆出来的神秘力量，毁掉那邪门玩意的同时，顺带将包围他们的数十人全部杀掉，后果不堪设想。

    听着几人说起当时的场景，曲檀儿立即想起在找到他们之前，远远看见的，那映着半边天的火光！

    莫不是，那是少年弄出来的？

    还有，他们到达那片林子，察觉到的那股不寻常的灵气……

    淄王界灵气充足，但是，曲檀儿却没有见过哪个地方，有这般浓郁的灵气。

    而且，那灵气，是围绕在少年身边的。

    当时，情况紧急，曲檀儿心中怀疑，却没有考虑太多。

    现在静下来想一想，曲檀儿若有所思的眸光，在脸色苍白的少年身上打了几个转。

    少年自从跟着他们到这山洞之后，便没有开过口。