    隔天，安然便得到了范彬彬准确回复，比较遗憾的是，王学奇因为刚好要拍《剑雨》，档期重合，便没空再接别的戏。

    不过没关系，这个世界上没有人不能被替代，重新选一个便是。

    想了想的他，到觉得“谈恋爱吗，做牢那种”的吴秀玻其实也不错，因为对方有着伪君子的虚伪一面，很契合角色，呃……

    还是算了，别的不说，对方现在默默无闻的，出演价值不大。

    暂时没有适合的人选就先搁置，安然到是又想到一个女演员，觉得对方应该能顶替陈荭那个角色。

    不是别人，正是华一那次酒会上，主动跟他攀谈过的许情。

    最终结果异常顺利，后者简单听了一下是个什么样的角色，就有在电话中当场答应。

    安然自然乐见于此，就此轻松搞定女三一角。

    ~~~~

    当天下午晚些时间，一个意外的女人来到了京城，来到了安然面前。

    “没想到你这么历害，第一部电影的票房就轻松破亿了！”

    “还行，将来我注定会更优秀。”

    “谦虚点行不行？”

    “我也想，但事实终将会证明，我说的全都是大实话。”

    “你这充满自信且不要脸的样子，还挺迷人，嘻嘻！”

    “是啊，要不然你怎么会一冲动就送了！”

    轻拍了一下怀里的江梳影，安然调侃道。

    然后，是的，来到京城，来到他面前的女人正是梳影妹子。

    上一回，江梳影所做出的事，就是在出国前把安然给娷了，当时还发生了流血事件，流血的人当然不是他，呃……

    总之，到现在已经差不多五个月近六个月过去，终于再次相见。

    两人也没互相承诺什么，女人还要继续留学两年，注定一年见不了几面，所以暂时没去考虑将来会如何如何。

    说真的，连这次梳影妹子会打电话来京城找他，安然都挺意外的。

    “讨厌，你会不会说话。”

    听到某人的言语，微微有些羞耻的江梳影本人动手轻掐了安然腰间一把。

    虽然说起来，那天晚上确实是她一时冲动就把自己送给了眼前这个男人，真当了安之若的便宜嫂子。

    “OK，我错了，你是不是回来过完年，现在又要出国了？”

    安然换了一个话题。

    “过什么年呀，英国的大学跟国内不一样，一年有三个学期，中国春节这段时间就属于第二个学期，我是有事，要处理一些手续问题才回国的，后天就要回去，下次再回来，估计要暑假去了！”

    江梳影科普了一下。

    “好吧，没出过国，没见识，那你第一个学期放假没回来吗？”

    “没有啊，因为假期并不长，这么远，来回一趟划不来，就暑假时间长一些，有将近两个月左右，这一次要不是因为有事，我可能也得暑假才回来。”

    “这样么，机会难得，时间紧张，要不我们做点有意义的事情，探讨一下生命起源的问题？这样还能促进社会的和谐发展。”

    安然也将近半年时间没……不虚伪的说，昨天晚上会送大蜜蜜回家，当时，他可能真有点那什么什么的一丝妄念涌现，虽然最后关头又摁灭了，提醒自己要做个“好人”，呃……

    总之，平时全身心忙于工作不想就算了，此时此刻妹子在怀，且是已经突破关系的那种，他自然而然不必再刻意为之，馋了，真馋了。

    “弟弟年龄不大，人挺坏，大，大白天的，你想干什么呢你？我好心来看你，你却想着乱七八糟的事，哼！”

    自然听懂了某人暗示的江梳影，则不好意思起来，还莫名想到了五个多月前那个晚上，她差没把小命丢了，疼得要命，记忆很深刻，噫……现在一想，都觉好羞好耻。

    “白天光线足，姐姐好心来看我，我自然要对得起你，不能白来一趟，是吧！”

    “是你个头。”

    “而且我觉得你应该叫我哥哥。”

    “叫你个头。”

    ~~~~

    最终，江梳影到底了叫了安然“哥哥”，至于期间发生了什么事情，没实力的作者，完全不能用文字描述出来。

    总之，整整两天时间，两人都没出过门，大部份时间都在……做甚？大抵是L-O-V-E乎？

    ~~~~

    京城机场。

    安然用公司的车，把有些腿发软的江梳影送了过来。

    此时的安检口，两人正道别。

    “坏弟弟，找个女朋友，平时别忍着自己。”

    抱着安然的江梳影，说出了这样的话，连她自己都不知道为什么，或许是因为这两天……

    “啥？你认真的？”

    实在是太过于出乎意料的话，安然没想到会出自江梳影本人之口。

    “对啊，让她照顾你两年，等我回来你就甩了她。”

    江梳影玩笑一样的说道。

    不过她心里，其实有点不知道将来要怎么打算而已，尤其是她尽管才二十三岁而已，但安然还是比她要小三岁多。

    “……”

    安然默言，请问这话怎么接？在线等。

    “好了，不说了，我先进去了！”

    不想弄得多愁善感的江梳影，最后吻了一下安然的嘴唇，便松开男人，然后拉着行礼箱，走向了不远处的安检口，直至通过后，转身，对还在原地的他挥了挥手，这才继续去往候机口那边。

    而这边的安然本人，也在看不到梳影妹子后，才转身回程。

    整个过程中，可能他并未像那些大明星那样红到人尽皆知，打扮又低调，到也未让任何人认出来。

    ~~~~

    一周之后，安然早已经在几天前回到了蓉城，因为已经开学了，这是他大四最后一个学期，读完就要正式毕业。

    然后央台那边终于传来了关于《熊出没》的答复，少儿频道已经决定要购买，甚至还给出300块钱一分钟的价格。

    少得可怜，要知道《熊出没》的制作成本是9000一分钟，等于相差30倍，还不如免费，但央台想花钱买，不同意也不好。

    不过之前也说了，想靠卖给电视台就挣回成本是不可能的，因此不必多纠结。

    等先用剧集培养两年市场，一部大电影应该就能连本带利的全部赚回来。

    其实等《熊出没》正式播出过后，还能申请地方补贴，钱还不少，比卖给电视台的价格高多了。

    这就是为何动漫这一行看起来惨兮兮的，时常连成本都收不回来，却还是有大量动漫公司生存了下来，就是因为补贴的原因。

    这自然是国家大力扶持文化产业发展的福利，可能会存在一些不好现象，总有一些行业垃圾，但整体上还是推动了动漫的向前发展。

    不管如何，《熊出没》的后续处理问题，安然开始交给牛仁独自去处理，偶尔关心一下进程即可。

    除开这个好消息外，《搜索》各方投资也正式谈妥，华一占30%份额，中影占15%，剩下的全由3+3承担，毕竟是主投一方，最少也要占51%。

    当然了，也可能有另外一种情况，几十家投资方参与一部电影投资，未来也不少见，谁是主投方集体商量出一个结果便是。

    投资谈妥，资金到位一部份，自然就可以开始建组筹备工作。

    这一方面，安然这个导演一直就有在默默做着，剧本的事，分镜的事，反正都得他参与。

    此外，这一次他准备把《搜索》就搁蓉城这边拍摄，而非像原版那样，跑去宁玻。

    连蓉城官方知道这事后，都表示会大力支持，毕竟也算是一种变相的城市形象宣传。

    就这样，一切都有条不紊的向前推进，等到了月中旬，《搜索》的演员阵容也大多确认下来。

    高媛媛、许情、杨蜜、刘施施这些他亲自搞定的女演员就不再多说。

    男一，最终邀请了陈昆。

    男二王学奇没法出演后，便找到了胡均。

    至于其他剩下的小角色，特约、龙套什么的，则交给演员副导演去处理，不能说挑个群演也得安然这个导演亲自过问，没这样的。

