    “宇娃儿啊，你刚刚去哪里了？可把你爸和我吓坏了！”

    “妈，没事，我刚刚觉得屋里闷得慌，所以就去田坎吹了吹夜风。”

    季宇安慰着自己的母亲，同时也将注意力转移到了自己的数据面板。

    而此时，季宇的数据面板早已大变模样。

    或许为了凸显季宇成为神级生命体的不同，在季宇眼帘内浮现的虚幻字幕都变成了璀璨的蓝金之色。

    【玩家状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：5（神）】

    【神性：创造】

    （聚集认知之力与暗物质，可创造与点化生命。）

    【本源：一化万，万返一】

    【灵裔：约七十三亿】

    （被玩家灵性感染的智慧生命是为灵裔，所有灵裔都将是玩家永生的根基，灵裔也包含被感染的星球本源）

    【体质：约7.8万（无上限）】

    （受认知生命的多少而影响强弱。）

    【年龄：26（无寿命限制）】

    【特性：权能合一（掌控级）】

    （被玩家灵性侵染的所有生命，他们的一切特性能力都能被玩家完美掌控，意念沟动间就可使用一切特性带来的能力。）

    【恭喜玩家成功完成游戏的终极引导，游戏将为玩家开放‘管理者’权限，请玩家自行打开游戏管理面板。】

    看着眼帘内的字幕，季宇在安慰受惊的父母回屋后一边便打开了所谓管理者权限。

    【化身万物游戏】

    【目前玩家数量：1】

    （游戏系统共记录有三名玩家，第一名玩家因残酷环境缘由已陨落，第二名玩家成功完成造神任务放弃了游戏的管理者所有权，去向不知。）

    【能源系统：381】

    （能源系统由安插在三百八十一颗‘红巨星’上的质能转换器提供。）

    （质能转换器为掌控级造物，待红巨星消耗完毕，管理者可设置其它恒星安置。）

    【控制系统：智能】

    （智能匹配玩家意愿，旨在引导玩家完成造神任务。）

    （造神目的缺失）

    【游戏仓库：剩余0】

    （游戏仓库原余留神级生命体的遗骸共一万八千二百三十六具，现因改造星球、辅助玩家成为有掌控级神明潜力的因素消耗完毕）

    （注：游戏仓库神尸为第二任玩家留下，为了回馈游戏的引导，也为第三任玩家创造条件。）

    【辅助系统插件：3】

    【插件1：空间系统；辅助玩家灵性穿越空间壁垒，同时极为隐性的完成灵性的增幅与隐藏】

    【插件2：聚能系统；当玩家灵性蔓延至它物身躯时，可在冥想状态下完成加速成长，这也是玩家‘化身’拥有极强成长能力的缘故。】

    【插件3：晋升系统；当玩家与化身完成积累时，可以借以晋升系统破除晋升障碍。】

    【备注：当前玩家可放弃游戏系统，玩家放弃游戏系统后，游戏系统将沉眠一百亿年，并将再次随机寻找新的玩家。】

    【建议：当前不建议玩家放弃游戏所有权，玩家还有成长空间，或可待玩家自身危机解决之时选择放弃游戏所有权】

    【温馨提议：建议玩家放弃游戏所有权时为游戏仓库提供尽可能多的物资（包括神尸），仅凭玩家本心。】

    待季宇看完所谓的管理者权限后，季宇最终还在自己的灵性之海中终于看见了化身万物游戏的本体。

    那是一个光点，细微到几乎不可察觉。

    但就是这么一个光点，季宇却感受到了前所未有的赞叹。

    就算到了此时季宇也依然无法探究化身万物游戏的根本，不过季宇灵性涌向光点时他却可以感受到自己仿佛被无穷尽能量涌进身躯的感觉。

    季宇甚至看见了三百八十一颗红巨星。

    而这些红巨星的数据也全部进入季宇的脑海。

    这些红巨星尽皆是超过太阳五百倍大小的恒星。

    它们已经尽皆到了快要自然陨灭的程度，而游戏系统的质能转化也算是废物利用，甚至是为其发出最后的光和热了。

    季宇感叹着自己的好运，同时也在联想制造此物的到底是如何一般的存在。

    太多的季宇不敢想，但可想而知这个存在也是现阶段季宇无法比拟的存在。

    赞叹间，季宇没有再继续观赏化身万物游戏，而是去感悟去明晰自身现在的奇异状态。

    卧房中季宇的身躯还在，但此时季宇的灵性化为的人形却再一次出现在了蓝星的本源意志前。

    星界之中，蓝星的本源意志庞大无匹，甚至充满无穷的威压。

    而此前，在蓝星本源意志下方的那些又紫月制造的诡异灵体尽皆消散不见，甚至紫月在蓝星所在的星界投影的圆月也彻底失去踪影。

    看着眼前如同恒星在漆黑星界中如心脏跳动的蓝星本源意志，季宇上前的瞬间，蓝星这本源意志的光球就瞬息打开了一个刚好可以让季宇进入的通道。

    乳白的光，无数纭纭雾气流转，季宇这如同尘埃一般的人形体就这么毫无阻碍的深入其中。

    在蓝星本源意志的中心，季宇看见了，一个类人形的生命几乎完成了最后的孕育。

    不似女性特制，反而是一个男性幼童。

    幼童的面孔与季宇三四岁时的模样非常相像，带点婴儿肥，脸庞略微有些肉嘟嘟的感觉。

    季宇看见幼童的瞬间，幼童也看向了季宇。

    对视之间，季宇甚至不用开口就知晓了幼童的一切状态。

    幼童好奇的看着季宇，而季宇则略微含笑。

    “既然已经诞生形体，那么接下来你就乖乖的守好这个家，知道吗？”

    幼童点点头，随后便再次于本源意志的中心悬浮着闭眼。

    看到幼童闭眼，瞬息间季宇便再次观望整个本源意志的空间。

    季宇正在感悟如何利用本源意志操控蓝星的一切。

    也正是在这种状态下，下一刻蓝星刚刚消失的异象再次有了动静。

    蓝星的天空开始密布大量的云雾，在天明的半球上，更能直观看见这云雾产生的全过程。

    白色的云不断密布蓝色的天，甚至一度瞬息遮蔽太阳。

    但这些云雾却十足的怪异，因为遮蔽太阳的云雾竟然还有明亮的光。

    看似阴天却一点也不显暗淡。

    与此同时，在蓝星各处原本存在的紫月界域纷纷遭殃。

    蓝星上出现了巨大的光束，光束落下瞬息，那些制造界域存在的透明触手纷纷迅速消融。

    而也就在这一刻，蓝星的白色云雾上瞬息出现了一轮紫色的圆月。

    圆月出现一瞬间，无尽的黑暗便覆盖白色的云雾。

    但紫月引起的黑暗并未将蓝星拖入黑暗，只因这些白色的云雾竟然纷纷自行放光，并且与隔着一层莫名空间的暗互相抵触排斥。

    而到了这里，天空的紫月仿佛放弃了一般竟然消失。

    但，你真的认为紫月消失了，放弃了吗？

    不。

    就在紫月消失的瞬间，也在本源意志下季宇睁眼的瞬间，季宇深深皱眉。

    因为就在刚刚季宇感受到了一个强烈的恶意传念。

    大概的意思便是，等着吧，可恶的爬虫，待我苏醒时你们很快就会为自己的选择而感到绝望！

    传递意念的是一只眼睛。

    是的，紫月就是那个恶意存在的一只眼。

    在紫月消失的前一刻，紫月彻底显化了真实的模样，并仿佛看破空间一般注视到了季宇。

    单独的眼，形成紫月的世界，而其它部分会是怎样？

    季宇已经不敢想象。

    紫月远比季宇想象的强大，甚至也是引动整个银河系陷入战争的真正原因。

    这样的存在或许便是掌控级神明吧？

    季宇推测着，但也感觉到了前所未有的压力。

    蓝星的巨变，切除紫月的影响，这成功的再次引起了‘紫月’的加倍注意。

    面对如此情况，季宇当然不可能坐以待毙。

    与其担心害怕，甚至无用的在蓝星苦恼对策，还不如以灵性连接海蟹化身，让其在游戏的帮助下尽快的进一步强大。

    当前，在季宇成为神级生命体后，在规则的牵引下，化身万物游戏已经能够成功的将聚能系统的增强版BUFF加持在海蟹的身上。

    以此，季宇根本不浪费任何时间，离开蓝星意志本源的瞬息，立刻就开始尝试解除游戏对玩家的游戏限制。

    作为拥有游戏管理者权限的现今，季宇已然能够全天二十四小时‘游玩’。

    而也正是在季宇化身海蟹的瞬息，宇宙各处三百八十一颗红巨星上顿时出现了黑洞一般的旋涡。

    旋涡不断壮大，并且将能量源源不断的传输向了未知的地域。

    化身万物游戏，侧重的点便是化身，合以化身的一切，成就本体。

    这是季宇成为掌控级神明的路子，也是季宇以后一直需要用到的最佳成长方案。

    季宇当前作为游戏管理者，当然也破除了一月一次化身的限制，可以再次按照游戏机制随机的穿越空间化身它物，但目前而言季宇根本没时间小打小闹。

    所以他必须着重培养海蟹，待有解决危机的可能后，才会再次分化更多的化身，并让宇宙中更多的生命认知到他的存在。

    也只有这样，季宇才能完成他这所谓的‘合道’之路。

    海蟹存在于宇宙边缘，那里的地理位置太重要了，时空混乱的边缘地带，成功造就了其与宇宙其它地域不同的时间流速。

    靠着神迹星域流速极快的时间，季宇也才能有破局的希望。

    化身万物游戏也是有极限的，而海蟹便是化身万物破开空间与时间界限的最远距离。

    为了维系季宇与海蟹的联系，游戏本身就要消耗大量的能源，而此时加速海蟹的成长，更是加剧了这种能量的消耗。

    季宇需要抢时间，只因战争马上就要临近。

    而就在季宇再次化身海蟹之时，此前还在异域的小鹿、爱丽丝菲尔它们则纷纷借以位面传送回了蓝星。

    不过在回到蓝星的瞬间小鹿它们尽皆瞪大了眼，显然是被蓝星的变化吓了一大跳。

    “这是父亲做的吗？这也太，太厉害了。”

    小鹿眼神放光的悬浮于天空，看着陌生的山川海河显得异常亢奋。

    “除了父亲我实在想不到还有谁能做到这个程度，另外，我们的这次晋升可明显也是得益于父亲的恩惠。”长约八公里的银色巨龙开口道。

    “那么接下来我们需要做些什么吗？父亲好像也没给我们指示啊？”

    “嗯，好奇怪啊，父亲怎么一直不回复我的呼唤啊？难道父亲又睡着了？”小鹿好奇的看着一旁的妮卡道。

    “或许吧，毕竟父亲的状态我们也不清楚，父亲也需要做自己需要做的事，不过从蓝星的变化来看，父亲或许距离真正的复苏已经不远了吧？”维拉开口了，并且如此沉吟道。

    “哎，别猜了，我们去问问兄长就知道了，兄长最聪明一定能猜出些什么。”

    小鹿一直都是以橡树亚当马首是瞻，所以第一时间就想到了亚当。

    “嗯，去看看吧，兄长状态挺奇怪的，一直都没出现和我们对话，难道他也出现了什么情况不成。”

    爱丽丝菲尔出言，并且架着云就已经说着朝着自身感应到的橡树亚当的位置而去。

    因为蓝星的变化，此前的定位早已不准确，所以小鹿他们只得靠着神眷生物之间的灵魂感应去试图找到橡树亚当的具体位置。

    墨菲特一直不言不语，只是听着所有人决意后便跟随而去。

    成为半神后，小鹿也终于拥有了飞行的能力。

    如此，就在小鹿等神眷生物去找寻亚当之时，在所有人都不知道的地域，也即是在太阳系的边缘地带，一艘外表凄惨的星舰正式快要接近冥王星的地界。

    “开什么玩笑？那颗观测到的生命星球怎么仅仅一天突然变大了？”

    借以空间与探索之神加西亚的能力，星舰穿越空间之门，几乎跳跃了整整三光年的超远距离。

    这已经是兔人蒂法尼能够压榨空间之神给予的最后部分神力了。

    为此，空间之神加西亚直接陷入了沉睡。

    付出了一定代价，好不容易进入太阳系地界，结果星舰的探测仪器竟然提示此前发现的生命星球比起之前观测到的直径竟然突然大了近五倍。

    这样的庞大的生命星球简直少有，而且也接近塞拉星的二分之一。

    仅仅一天！怎么可能！

    兔人加西亚一度还以为星舰的系统出现了故障，所以才会误报。

    总之不管如何，星舰还是得继续前进。

    怀抱着疑惑，也带着戒备，星舰开始在黑月女神的护卫下继续前行。

    没得选择了，星舰必须修整，而远处的生命星球已经是最好的落脚地了，就算有一些风险那也是必须冒的。

    再说，星舰的目的又不是殖民与战争，所以就算发现有异，星舰也依然朝着蓝星而去。

