    先前陈铭告诉了唐破虏。

    说是诸神团队那边，安排了他去执行某项任务。

    但唐破虏没有想到，陈铭的任务，与二十国高峰对决的时间竟然重合了。

    如今，陈铭无法给二十国高峰对决的参赛选手提供帮助。

    这样一种情况，可以说是十分不妙。

    赵沧澜得知这件事之后。

    她禁不住有些担心。

    “话说，这件事实在是太巧了。”

    “该不会有人猜测到了CL的身份。”

    “然后做出这样一种安排，故意调开陈铭。”

    “从而令我们在二十国高峰对决之中，失去陈铭的帮助吧！”

    赵沧澜的猜测存在一定的道理，但唐破虏不认为陈铭的身份暴露了。

    二十国高峰对决正在准备的阶段，还没有那么快开始，唐破虏决定多等等。

    一旦无法确定无法联系上陈铭，他自然会启动备用计划，安排其他顶级副本创造师，协助那些参赛选手参加对决。

    无名海岛上。

    枪声与爆炸声时常出现。

    玄蜂小分队的所有成员，尽皆遭遇到了其他组织的人。

    令人欣喜的是，他们全都将顺利将那些人给解决了。

    期间，除了枪械之类的武器，他们也遭遇到了陷雷那种高科技袭击！

    所幸，众人尽皆有惊无险，顺利将那些敌人解决了，并且赢得了战斗！

    陈铭感觉，玄蜂小分队取得的这场胜利，实在是太顺利了！

    当然，陈铭并非希望玄蜂小分队有人牺牲。

    他只是觉得，出现在这个海岛上的那个雇佣兵组织，像是有人故意安排的一样！

    有谁会在这座海岛上安排一列雇佣兵呢，思来想去，陈铭认为这是泰勒的套路！

    陈铭不知道那对雇佣兵与泰勒是什么关系，但他觉得，泰勒故意安排那样一队雇佣兵出现在海岛上，很可能就是为了给玄蜂小分队猎杀用！

    泰勒这么做，目的是增强玄蜂小分队的自信，让他们意识到自己有多么强悍！

    陈铭并不知道，他猜对了泰勒的想法！

    刚才那队雇佣兵，的的确确是泰勒的安排！

    泰勒这是有意地在训练玄蜂小分队！

    虽然玄蜂小分队属于诸神团队！

    但泰勒将玄蜂小分队视为了自己的部下！

    他想要将玄蜂小分队培养起来，然后为他效力！

    以前泰勒没有这样的想法，因为以前的玄蜂小分队实力很是弱小。

    但因为CL的加入，CL率领玄蜂小分队在通天塔上节节攀升，让玄蜂小分队的所有成员，尽皆获得了诸多神奇的奖励，从而体魄获得了增强！

    无名海岛上，确认没有其他的敌人之后。

    兴奋地玄蜂小分队成员们聚集在了一起。

    他们眉飞色舞，描述着刚才遭遇的战斗。

    然而，玄蜂敏锐地发现CL没过来。

    玄蜂正想询问，艾丽莎向玄蜂解释。

    “队长，我们现在还无法利用脑网络进行联络，说明屏蔽脑网络的装置还在发挥作用，而CL现在去找寻那些装置了！”

    “CL还说，刚才那些人，很可能是泰勒故意送给我们练手的！”

    “接下来，可能会出现真正的敌人，待会大家一定要小心！”

    CL的猜测，着实令玄蜂一行人感到惊讶。

    回过神来，他们尽皆点了点头！

    脑网络无法使用，这样一种情况不利于交流，这件事必须尽快解决才行！

    还有，既然这座无名海岛上存在远古遗迹，肯定还会出现其他的敌人！

    玄蜂严肃地拍了拍手，“任务还没有完成，大家先不要急着高兴！”

    “接下来，我们可能会遭遇比刚才要难千百倍的危险与困难！”

    “遭遇危险，一定要沉着冷静！”

    “现在，大家一起找寻屏蔽脑网络的装置！”

    下达命令之后，玄蜂率先进入丛林之中。

    此时，陈铭在茂密的原始丛林之中穿梭。

    在这个地方，周围都是大自然的气息！

    想要感知到电子元件的气息，可以说是十分容易！

    可是，在这个过程之中，他完全没有发现任何远古遗迹的痕迹！

    他十分怀疑，在这种地方，真的存在远古遗迹吗？

    刚才从飞机上跳伞的时候，陈铭看到了整座海岛的具体情况。

    这座无名海岛，被郁郁葱葱的原始丛林给覆盖了！

    所以，海岛的地表上，绝对不会存在什么远古遗迹。

    毕竟，这是一座空气潮湿，降水量极大，植被茂盛的海岛！

    地表上存在的一切，会被雨水和植物，以及时间轻而易举侵蚀成为虚无！

    也就是说，如果海岛上存在远古遗迹的话，肯定是位于地下！

    那么，问题又来了，通往地下的入口，位于什么地方呢？

    陈铭一边思索这个问题，一边将屏蔽脑网络的装置给解决掉！

    顿时间，玄蜂小分队的全体成员能够相互联络了。

    陈铭将刚才的猜想说出来。

    玄蜂第一时间下达命令，让众人找寻通往地下的入口！

    与此同时，陈铭发现唐破虏给自己发来诸多讯息！

    他走到一处僻静地地方，连上脑网络与唐破虏见面。

    进入位于线上的会客厅，不等唐破虏开口，陈铭率先将无名海岛的情况告诉唐破虏。

    得知这件事，唐破虏神情惊讶，“没错，山姆国打算将一处新发现的远古遗迹线索，作为高峰对决的奖品！”

    “但是，关于那个远古遗迹的位置已经泄露！”

    “据我所知，已经有好几个国家，以及一些组织派人前往那座无名海岛，试图捷足先登！”

    唐破虏感到十分的疑惑，“想不到，这样一件事，连诸神团队也不甘落后！”

    陈铭没有将泰勒的事情告诉唐破虏，所以，唐破虏以为陈铭这次的行动与诸神团队有关！

    陈铭朝唐破虏解释了下，“诸神团队之中存在很多卧底，我所在的团队，显然是被山姆国的卧底给利用了！”

    唐破虏点了点头，他严肃无比地盯着陈铭，“有若干股势力正在逼近你们所在的那座海岛，那些势力之中，肯定存在一些极为不得了的人！”

    “我希望你能尽快撤离那座海岛！”

    “我明白！”

    陈铭只是说明白，而不是说会撤离。

    这时候，陈铭听见海岛丛林的上空，出现了飞机掠过的声音！

    他第一时间下线，但他没忘记告诉唐破虏，“从眼前的情况来看，我无法给高峰对决的参赛选手们给予指导！”

    “但我有着诸多副本灵感，你可以拿去给他们参考借鉴。”

    将一些副本灵感提供给唐破虏之后，陈铭迅速下线……

