    对吴嘉伟前辈指名要见自己的事，叶小木疑惑而且忐忑，还有点激动，于是前半夜他一直在思考，把自己在修行中遇到的一些老郭他们无法解释的问题都整理出来，这些问题都是修行方面有关的，老郭虽然各方面都很牛逼，但硬实力不行，面对单纯的修行方面的比较深入的问题，也给不出太让他满意的答案。毕竟有些领悟，只有亲身经历过的强者才会有的。

    晚霞漫天，谢雨晴跟苏烟一起到山顶去看日落去了，说了很多悄悄话。回来的时候，苏烟很乖巧而亲热地挽着谢雨晴的胳膊，两人像母女又像是姐妹。

    叶小木好奇问她们聊了什么，两人表示是女性话题，一句话也不告诉他。

    挨到半夜，叶小木和陈晓旭一起前往山谷中去找“吴嘉伟”，等了一会，“吴嘉伟”到了，脸上还带着口罩，叶小木感觉好奇，难道他不想给自己看到他的相貌？

    叶少阳没跟他磨叽，直接问他有什么想问的。叶小木便将自己准备好的问题全都说了出来，叶少阳给他讲解起来，亲自示范，然后一板一眼地指导他。陈晓旭就在边上观察，也学到很多。

    他那人间无人匹敌的极深造诣，毫无保留地传授给叶小木（有保留才怪了），不少讲解都令叶小木醍醐灌顶，大有以前白练了的感觉。

    叶少阳一直讲了两个小时，总算讲完了，让叶小木回去自己慢慢消化。

    “修行这种事，天赋决定你的下限，但制约你修行上限的，是你的道心，说通俗一点就是你对道的领悟。这个你明白吗？”

    “我知道，不同境界有不同的领悟，这个我有体会。”叶小木乖乖回答。

    “天师之后，道心先行，也就是说，你如今想要提升境界，必须先有超越现有阶段的领悟，否则一味苦练，也只会卡在瓶颈上，很多人一卡就是一辈子，就是这原因。”

    叶小木一下愣住，问道：“那请问什么是地仙境界的领悟？”

    “道可道，非常道，道心这东西是没法说的，而且每个人不同，需要你自己去寻找，你现在缺的是实战，你现在不是放假了么，想不想找个地方去试炼？”

    “这……有这样的地方吗？”

    “轩辕山啊。那里邪物遍地，正适合你。”

    叶小木眉头皱起来，“那里听说不是被混沌天魔重新抢回去，不再让法师过去历练了吗？”

    “这个我来解决，你就说愿不愿意去。”

    叶小木点点头，“不过我希望能跟几个朋友一起。”

    叶少阳道：“我本来就这意思，你不光要个人修炼，还要重视团队合作，实战正好能培养你们的默契程度。”

    叶小木道：“这个我知道，我听说当年你们捉鬼联盟就非常默契，战斗中各自负责不同位置，战无不胜！”

    叶少阳笑笑，让他先回去。

    叶小木犹豫了一下，道：“我想请问前辈，我跟你本不认识，你为什么要教我？”

    “看你长得帅行吗？”

    叶小木无语。

    叶少阳道：“我是看你小子天赋不错，你跟晓旭和小宝又是好朋友，这才帮你一把，你走吧，临别我有句话送你：道之所在虽千万人吾往矣。这是天上地下三界最帅的叶少阳的座右铭，你记住了。”

    叶小木挠着头，“叶少阳……真有那么帅？”

    “那当然，我吴嘉伟都不及他十分之一！”

    陈晓旭在一旁笑哭。

    叶小木走后，叶少阳把玄素绣球拿出来，交给陈晓旭。

    这时候玄素绣球已经被叶少阳贴上了灵符，封印起来，灵气收敛，看上去就像一只淡黄色的排球。这样做是为了避人耳目，免得被法师或邪物感知到灵力，毕竟这东西灵力太过充沛，跟个小太阳似的。

    “你之前说的试炼，我就不参加了，你知道我不杀生的。”

    “我就没想让你参加。”叶少阳白了他一眼，随后心平气和说道，“你真认为这么做是对的？”

    “当然，这是我道心所在。”

    “可从古到今，我就没听说过谁是这样，唐玄奘那也只是传说，未必是真的。”

    陈晓旭道：“师祖，为什么别人是什么样，我就非得跟他们一样，我以为就算天下人都不理解，师祖至少也会理解我的。”

    他有点失望。

    叶少阳一只手按在他肩膀上，静静望着他，半晌说道：“你得分得清，这是你的坚持，还是偏执。”

    “是坚持。这一点我确定！”陈晓旭也回望着叶少阳，眼神十分坚定，“我的道心之坚定，怕是与师祖你相比也差不多许多。”

    叶少阳微笑，“话不要说的那么满。我的道心久经考验才有今天之坚定，你又经历过什么考验？”

    他从背包里将一把宝剑抽出来，是轩辕剑，给陈晓旭，“你把这把剑给他，告诉他这是圣剑轩辕，就说是我看他有缘，特意送他的，正好他要去试炼，到时候好生祭炼这把剑，将来会有用武之地。”

    陈晓旭拿着剑回去，大伙都还没睡，正在帐篷外面坐着聊天，苏烟他们正听叶小木讲述跟“吴嘉伟”学习的经过，陈晓旭过去，把轩辕剑交给他。

    大伙听说这居然是轩辕剑，惊得下巴都快下来（王小宝除外），之前他们也得到过几件九段光的法器，但这可是轩辕剑啊，天下五大圣剑之一，而且以轩辕为名，隐然有执掌天下的意思在里面，当年轩辕上帝曾用这把剑斩杀过蚩尤刑天将臣等等一干三界巨魔。

    如今，这把剑却传到自己手里。

    叶小木用颤抖的手抚摸剑鞘，锵的一声拔出剑来，一道灵光掠出，剑气如虹，直冲云霄。

    “哇！”

    在场所有人都由衷发出一声赞叹。果然是轩辕剑啊！虽然大家都没见过轩辕剑，但这慑人心神的剑气绝对假不了。

    “轩辕剑的确是在捉鬼联盟，只是真没想到，这么宝贵的东西……他居然会给你，这是多看中你啊！”苏烟喃喃说道，心中充满了疑惑。