    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘陈家乐666355’、‘随枫起舞’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “把职阶卡交出来吧…”

    全场，死一般的寂静…

    不管是在坑洞内挣扎起身的伊莉雅、美游，还是仍旧在与身上的‘戒律之锁’进行角力的远坂凛、露维亚，都沉下了俏脸了。

    差距，实在是太大了！

    本身实力的差距暂且不说，远坂凛甚至连地脉都利用上了，好不容易才限制住了两个敌人，结果，却还是失算了。

    首先，她们在企图利用闪光，屏蔽无言一行人视野的时候，选择进行攻击的对象，就已经选错了。

    她们料错了美琴的能力！

    美琴的能力并不仅仅只有发电，对电磁波、电磁力的控制也在她的能力范围。

    有了对电磁波的控制，有了雷达的作用，那阵闪光根本没有效果。

    除此之外，在被限制了电的能力以后，美琴还能够依靠对电磁力的控制，控制铁砂，发挥战斗力，虽然实力受到了限制，但仍旧还是有着不俗的力量。

    两个缘由，让得战况在短短一分钟的时间里彻底的偏向了无言那边，也让远坂凛一行人陷入了困境。

    其实，远坂凛等人也不是没有看过美琴使用铁砂来作战，在与‘berserker（狂战士）’的战斗中，美琴也曾经用铁砂进行了战斗。

    只是，那个时候，‘berserker（狂战士）’早已因为‘十二试炼’的关系对美琴的铁砂有了抗力，铁砂的作用根本就是微乎其微，是以，导致了远坂凛、露维亚都认为那不过是一个普通的用来牵制的手段了。

    战况，也就偏下来了…

    当然…

    “战斗才刚刚开始，落幕的话还太早了！”露维亚吃力的抬起了自己的一只手。眼神变得凌厉。

    “sine（标记）！”

    没有扔出宝石，也没有使用宝石魔术，露维亚却是念出了解放宝石魔术储存术式的咒语。

    下一刻，无言、雏菊、美琴三人所站的地方，陡然闪起了一道道星点般的光芒，一个震荡，涌出了一道道由颗粒组成的光带。将一行三人圈在了内里。

    无言三人倒是没有想到居然还有这样的状态发生，讶然的抬起头来，但很快的，抬起来的脑袋仿佛变重了一般，用力的沉了下去。

    “不可视之枷锁之楔！！！”

    一个魔法阵从一行三人所站的地面波动而出，随即又是分化出了另外四个魔法阵。分别围在了四个角落里，构成了方阵。

    紧接着，以方阵为中心，颗粒组成的光带像一个个光环一样旋转了起来，化为一道黑色的光柱，将无言、雏菊、美琴三人束缚在了里面。

    与此同时，一股沉重的压力从上方泰山压顶般落了下来。令得措手不及，身体能力也不是很出众的雏菊与美琴感觉到肩膀一沉，娇躯一下子变得沉重无比，一个伏身，单膝跪在了地面上。

    “这是…”雏菊与美琴睁大了一下眼睛。

    “重力型的束缚魔法阵？…”无言一边抵抗着来自四面八方的重力，一边环视向了魔法阵的四周。

    “事先已经将宝石给埋在地板里面了吗？…”

    “就算有电磁波，也发现不了埋在地面下面的宝石吧？…”远坂凛也努力的腾出了一只手，费力的扔出了一块宝石。

    “set（开始）！”

    圆形的宝石掉落在了地面上。一个滚动，滚进了‘不可视之枷锁之楔’内部，犹如一枚炸弹一样，通体发出了闪光，轰然炸起。

    “嘭！！！”

    爆鸣声中，浓郁的火光与烟尘笼罩住了整个‘不可视之枷锁之楔’，也笼罩住了无言、雏菊、美琴三人的身形。

    “趁现在！”远坂凛呐喊出声。

    “射击！”

    “散弹！”

    尚且还躺在坑洞中的伊莉雅与美游干脆放弃了让自己眩晕的脑袋恢复过来。将所有的注意力都集中在了视力上，举起手中的魔杖，瞄准着火光与浓烟的中心。

    然后，一圈符文组成的圆环从两根魔杖上波动而起。滑向了魔杖的顶端，在顶端的部位化为了一枚枚极具威力的魔力炮弹，排山倒海的射进了火光与浓烟中。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    粉红色与蓝色的魔力炮弹混合在了一起，胡乱射进了火光与浓烟的中心，一声声爆炸声在内里杂乱的响了起来，冲击的劲风也从内里吹袭而出，地面微微震动而起，火光与浓烟也更加的浑厚了。

    伊莉雅与美游使出的魔力弹几乎每一枚都像是真正的炸弹一样，不断的被两人给投进了火光的中心，爆炸声不绝于耳，地面也震颤得越来越频繁，黑色的烟幕已然扩展至整个大厅的范围，像一朵雷云一般，内里激起道道魔力的闪电。

    直到良久以后，射击才停了下来了。

    “呼…呼…”伊莉雅、美游两人从坑洞里面站起身来，喘起了粗气。

    “切…”远坂凛则是再度尝试了一下挣扎，却始终挣脱不开缠绕在身上的锁链，碧色的瞳孔投向了那泛动着火光的烟尘，咬起牙来。

    “希望能够至少起到一点效果吧…”

    “应该是必须起效才对！”露维亚俏脸一片沉重。

    “这一次再不起效，我们两个基本上就帮不上忙了…”

    两个魔术世家的大小姐手头上的宝石都已经使用光了，在被‘戒律之锁’束缚的情况下，身上的宝石根本取不到，自然也用不到了。

    这一次，如果不能给对方带来一点可观的伤害，那么，她们确实只能保持着被束缚的形式，充当起旁观者了。

    “被那么大量的魔力弹给射中，就算那个茶发的少女用控制铁砂的能力来构成防御，也不可能一直防御下去吧？…”

    远坂凛没有回答露维亚的问题，仍旧紧视着下方泛动着火光的烟尘。

    在远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游四人的注视下，弥漫周围的黑烟逐渐散去…

    “那是…”

    而当一行四人看清楚了内里的情形时，四人不同颜色的瞳孔同时一缩而起了。

    原本光滑亮丽的地板已经彻底的被夷为一片平地，暴露出了地板下面的土地，而且还坑坑洼洼，狼藉之极，到处冒着黑烟与火光，活像火灾过后的现场。

    在那化为一片焦黑的土地里，一缕缕黑烟的中心，漆黑的一把把巨剑倒插在了地面上，组成了一道四方形的剑墙，上面同样冒着黑色的烟雾。

    漆黑的巨剑形成的剑墙内，无言、雏菊、美琴三人，仍旧毫发无伤的站在了那里，甚至连他们所站的地面都完好的保存了下来，没有被夷为平地。

    “怎…怎么会…这样…”露维亚一对眼眸掀起了激烈的动荡，脸上满是震撼。

    “难道，那个茶发的少女的铁砂真的能够抵挡下那么大量的魔法弹吗？…”

    “不！那不是那个茶发少女的铁砂！”远坂凛脸色一阵难看。

    “那是那个男人的宝具！”

    “没错…”漆黑的巨剑陷入了地面中，被一圈圈绯红色的涟漪给吸收了进去，无言带着雏菊、美琴两人走了出来，眼神一片漠然。

    “抵挡下那些魔法弹的，是我的宝具…”

    “连…连一点伤害都没有造成吗？…”伊莉雅脸颊上滑下了一滴汗珠。

    “怎么会…”

    “太强了…”美游咬紧了自己的牙。

    “实在太强了，根本无法战胜…”

    “既然清楚的知道这一点，就把职阶卡交出来吧…”雏菊散去了手中的‘白樱’，露出了胜负已分的表情。

    “不能说是你们没有胜算，而是我们不会输！”

    “你们自己也应该发现了吧？…”美琴一一扫视了四个大大小小的少女一眼。

    “从一开始，言就没有主动出手攻击过一次！”

    言下之意，他们已经手下留情了！

    “没有再继续战斗下去的必要了…”雏菊奉劝般开口。

    “还是让这场战斗落幕吧…”

    闻言，远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游都暗暗焦急了起来。

    到底，该怎么办才好呢？…

    “再说一次…”无言不带一丝一毫感情的声音，回荡而起。

    “把职阶卡交出来吧…”        

