    “太昊兄，你突然问起瑶池一族，是否是和瑶池一族那边……”青冥问道。

    “青冥兄误会了，我并没有与瑶池一族起任何冲突。只是以后就未必了，毕竟在这瑶池天城内，难免会有些摩擦。所以，先弄清楚瑶池一族的情况，可以避免摩擦。”林墨说道。

    “原来如此。”青冥恍然的点了点头，“不知太昊兄想知道些什么？”

    “关于瑶池一族的人员分布，以及实力这些。”林墨说道。

    “那林兄你恐怕有些为难我了。”青冥无奈苦笑道。

    “嗯？”

    “太昊兄，你有所不知，瑶池一族的人员这一块。具体有多少，我们都不清楚。但是可以肯定的是，瑶池一族的内族人员绝对不超过八人。而外族的话，数量大概数十吧。”青冥说道：“我所知的就这么多，具体有多少就不大清楚了。可能三四十，也可能五六十。”

    “瑶池一族才这么点人？”林墨有些意外。

    “瑶池一族本来不止这么点，但因为他们承载了瑶池圣母的一些气运，所以就没办法诞生太多的后人。能有这么多，据说还是因为瑶池圣母帮了瑶池一族的缘故。若不是如此的话，瑶池一族恐怕人数会更少。这是瑶池一族的气数，他们既承载瑶池圣母的气运，那就得为此付出代价。”青冥缓缓说道。

    “连你们都不知道大概数量……那谁能知晓？”林墨皱眉道。这青冥一族可是八大古神氏族之一，青冥好歹也是这一族的嫡系人物，居然也不清楚这些。

    “太昊兄，我当你是朋友，才告知你这些。你可切莫外传，瑶池一族的数量本身就是瑶池一族的禁忌。”

    青冥说到这里，目光投向了林墨，“太昊兄，你太昊一族的大脉主不久之前已前往瑶池一族。不知太昊兄可知晓发生了什么事？”

    察觉到青冥的目光后，林墨意识到青冥应该知晓一些东西，只是二人都有所保留，所以就没办法将话说得更清楚。连青冥都知晓大脉主去了瑶池一族，那很快瑶池圣母不在的消息肯定会传遍整个瑶池天城。

    “此事重大……”林墨吐出四个字。

    当即，青冥随手一挥。

    整个内殿彻底封闭了起来。

    见到青冥封闭内殿后，林墨释放出了神识力量，覆盖了整个内殿各个角落，然后才开口说道：“据说瑶池圣母离开了道场，如今道场需要人镇守，所以瑶池一族找了我族大脉主前去帮忙镇守道场外围。正因为如此，我才会来找青冥兄询问瑶池一族的详细情况。”

    “瑶池圣母不在道场了……”

    青冥猛然一震，旋即神情变得凝重起来，“难怪瑶池一族会如此慎重，瑶池圣母一走，没人镇守道场的话，那必然会有人来夺道。”

    “夺道？”林墨皱眉道。

    “没错，就是夺道。以往瑶池圣母离开过一次，就被人夺走了一些‘道’。而这‘道’可是一种极为独特之物，据说其中蕴含着瑶池圣母的力量。那是圣人力量，哪怕只有一点，也是极为可怕的。瑶池一族虽不是圣母血脉，但也是亲人血脉，常年在‘道’中修炼，早已和‘道’产生了联系。”

    “‘‘‘道’被盗走，对瑶池圣母影响不大，可对瑶池一族影响可就大了，他们有些许秘密就藏在‘道’内，届时一旦被人得悉，说不定会被针对。”青冥说道。

    “被针对？”林墨有些意外，“这瑶池一族被瑶池圣母护佑，还有人敢针对？”

    “太昊兄，你恐怕弄错了一点。”

    青冥不由笑着摇头道：“瑶池一族确实是瑶池圣母的兄长后人没错，可瑶池圣母成圣之前，惦记的也只是她兄长的两位子嗣罢了。后面的徒子徒孙，说实话，经过那么多年的延续。虽然他们身上还有些许血缘关系，但对瑶池圣母而言，比起外人也就亲近些许罢了。”

    “若不然的话，瑶池圣母岂会离去，任由道场内的‘道’被人夺？就是因为关系早已淡薄，瑶池圣母念在有血缘关系的份上，才照顾一二而已。如今，却是不会主动去照顾了，一切看瑶池一族的机缘。早在很多年前，瑶池一族就开始自主了。”

    “至于针对，瑶池一族掌控瑶池天城多年，积累的资源何等丰厚，而且各大机缘皆被他们所掌控。其余古神氏族岂会不想要？说实话，我们青冥一族也想，谁都想要。当然，我们还不是最主要的，至少我们在瑶池天城多年，早已根深蒂固，就算争夺，也是以瑶池天城的利益为首。”

    “倾巢之下岂有完卵，这个道理我们还是懂的，所以我们和瑶池一族的争夺，也只是建立在平等的条件下争夺到更多的机缘而已。但是外面却不一样，那可是会直接夺城。”青冥正色道。

    “夺城？”林墨眉头一皱。

    “这古神战场可不止一座圣城，还有两座圣城。”青冥缓缓说道：“瑶池天城有瑶池一族，那伏羲城就有伏羲一族，自然道祖地城也有道祖一族。这三大族皆和圣人有着密切的关系，他们彼此之间一直都在争夺。而圣城之间的争夺，也是三大圣人默许的。”

    “圣人不会插手圣城之间的争夺，所以能否争夺到手，得看各个圣城的额能耐。”青冥说道。

    “你意思是说，这一次夺‘道’者，会是外人？”林墨皱眉道。

    “不管是哪里的人，反正有的人想取而代之，有的人想要颠覆，有的人想要得到更多。各种野心皆有，只是没有曝露罢了。”

    青冥说到这里，望向林墨道：“太昊兄，关于这些事，还有目前的局势，你了解一下就够了，别随意外传。毕竟，这里面有太多涉及隐秘的事。一旦外传，很容易引起大混乱。”

    “青冥兄放心，我知道该怎么做。”林墨微微颔首。

    “太昊兄知晓就好。”青冥点了点头，正要说什么，突然眉头一皱。

    “怎么了？”

    “女执事在外，还有另外一个人……金甲护卫来了。”青冥面露意外道。

    金甲护卫……

    林墨自然知晓金甲护卫的来历，那是瑶池天城维持秩序的，由瑶池一族直接管辖的战力，这股战力具体有多强没人清楚，但不可否认的是，金甲护卫拥有着极为独特的能力和力量。

    “这个时候，金甲护卫前来做什么？”林墨皱眉道。

    “应该是来传消息的，可能是瑶池一族有什么命令。”青冥说完，随手打开了封禁。

    与此同时，林墨也收起了神识力量。

    

