    30成都纺织厂（2）

    第二天一大早，李定便和陈明华一起，来到了费府拜访。

    门口的卫士并不认识二人，见李定二人穿得朴素，便要将二人赶走。正巧此时老管家从门内出来，赶忙拦住卫士。

    费府的老管家精于世故，十分圆滑，不会轻易得罪人。老管家瞪了一眼卫士，随后很客气地问道：“不知二位客人是何身份，前来寻鄙府何人？”

    李定抱拳一躬：“老丈，我乃汉复县尉李定，前来寻费公子承，还请老管家通禀一声。”

    老管家原本听眼前这年轻人说自己只是区区县尉，刚要敷衍了事，又听得来人自报姓名李定二字，只觉得十分耳熟。

    “可是涪陵郡的李定？”老管家作了一辑问道。

    “正是在下。”

    老管家一听，原来眼前此人便是当初在涪陵俘虏了少家主，后来又被少家主赞不绝口，成为了少家主好友的李定县尉，不由得多看了几眼。

    “李县尉今日来的不巧了，”老管家很客气地说道，“少家主今日早些时候就已经去了丞相府听差，怕是要晌午时分方能回府。”

    李定讶然，这费承倒也是勤政务实，刚刚天色微亮，便跑去丞相府处办公务了。

    老管家道：“二位若是有时间，可暂且进入鄙府中，在书房等候少家主回来。老朽这就为二位客人置备茶水。”

    李定连连摆手：“不必了，不必麻烦家老了，我二人暂且回去。若是费公子回来了，还要麻烦家老通禀费公子一声，就说李定前来找他。”

    老管家微微欠身：“这是自然。”

    李定二人回到了驿馆，直至晌午，费承果然推门而入。

    “克之，明华，未曾想你们竟主动去我府上找我，如此稀客，偏偏被我错过了。你二人肯前来，定是有什么大事发生。”费承笑道。

    李定与陈明华抬起头，一起向费承打了个招呼。

    “不知二位找我，有何指教啊？”费承笑眯眯地说。

    李定开门见山：“费君，我想送你一批蜀锦。”

    “哦？”费承听闻此言，先是一怔，随后便笑了，“克之，你找我来就是来诓我的？休说这些玩笑话。”

    李定却收敛起了笑容，一本正经地说：“费君，我岂是那口出诓言之人？”

    费君见李定的神色，自知他没有开玩笑，便一脸狐疑地问道：“克之，我可是知道，你们生产建设兵团的干部们都是廉洁奉公之人，一个个都是清汤寡水。你哪里来的钱买蜀锦？”

    李定看着费承的眼睛：“我们汉复县自己可以织造。”

    费承却并没有露出什么意外的表情，反而笑道：“若有能工巧妇，自然可以织造蜀锦。可是凭你汉复县的财力，又能织得起蜀锦几尺？”

    李定一笑：“汉复县鼓励桑蚕，大力扶植农户种桑养蚕，如今已经形成了规模化生产。若是生产蜀锦有所需要，蜀锦的原料取之不尽，用之不竭。”

    费承不笑了：“敢问何为规模化生产？”

    “规模化生产，即为大量生产，廉价生产。”李定悠然一笑。

    费承犹豫了片刻，随即坚定了下来：“克之，你莫要诱惑我了，这蜀锦太过贵重，我受之不起。”

    李定不由得对费承高看了几分，随后便轻笑道：“若是我能将其批量廉价生产出来，蜀锦便不那么贵重了。”

    费承听闻此言，反应了一下，随即哭笑不得：“克之，你的意思是，你所谓的汉复县蜀锦还没有生产出来？”

    李定哈哈大笑：“不错！正是如此。我汉复县虽然桑蚕原料取之不竭，然而目前却不知道蜀锦具体的生产工艺。你若是将之打探来，这蜀锦在成都的买卖便由你费家来做，如何？”

    费承若有所思：“若是你真能大量提供蜀锦，这可是一桩大好生意。蜀锦的工艺倒也不难，我明日就能帮你问来。”

    李定与陈明华一齐欢喜：“如此甚好！”

    费承问道：“若是要织造蜀锦，必然要手艺上佳之巧妇。你汉复县如何实现大量生产呢？”

    李定胸有成竹，微微一笑：“自然是依靠机械的力量。”

    李定本就是农业机械学专业，若是论到纺织机械，那可真算得上是专业对口了。设计出远超这个时代的纺织机器，对李定来说易如反掌。

    陈明华插言道：“克之，我听说在咱们汉复县，综工基地早就已经研制出了手摇纺织机，如今已经大量投入生产，我们是不是也要制作手摇纺织机？”

    李定摇摇头，他早已决定，要尽可能设计出更加先进，效率更高的纺织机。在汉复县，桑蚕业在仅仅一年的时间里，就已经变得极其发达，原料早已供大于需。原料应有尽有，制约蜀锦产量的，就只有机器的效率了。

    “不，我要亲自设计，制作出更优良的机械。”

    陈明华闻言，喜上眉梢。谁都知道，李主席的机械设计能力在根据地无与伦比，此前李主席设计出的水车被徐冉惊为天人。要是李定亲自设计纺织机，陈明华心中便大大有底了。

    费承犹豫了一下，小声道：“克之，此事我定不会外传。你也切切不要让别人知道，是你亲自设计机械。”

    “哦？这是为何？”李定好奇地问道。

    看着费承脸上为难的神色，李定恍然。在这个时代，工匠被视为贱业。上层社会以读书当官为贵，用心去钻研机巧之术，会被别人看不起的。

    李定撇嘴一笑：“费君，若是能用工匠之术，为民造福，这就是大功一件，是读多少儒家典籍都难以企及的。”

    费承纠结了一会儿，随即释然道：“你自己都不在意，我又为难甚来？克之，你果然非同一般俗人。”

    李定微微一笑，对着费承说：“我这便设计机械，你要尽快把工艺步骤给我送来。”

    陈明华在一旁突然打断，说道：“克之，你要把纺织基地办在成都还是汉复县？”

    李定一怔，自己还真没考虑过这个问题。他向陈明华看去，看见了陈明华富有深意的眼神。

    李定立刻开始高速转动自己的脑筋。

    若是办在汉复县，织造设备更容易保密，并且生产和运输都处于自己的稳定控制之下。

    若是办在成都，则需要长途跋涉来运输原料，这远比运输蜀锦成品要麻烦得多，而且生产的机器设备还不易保密。

    但是……若是办在成都，那解放党在成都可就埋下了伏笔，在成都有了地盘，说不定以后就有用的上的地方。

    比如……间谍的情报交通站。

    李定脑子转的飞快，在一瞬间心里念头就已经百转千回。他非常自然地接道：“自然是在成都办厂，成都商业繁华，交通发达，又在费君的眼皮底下，费君一定能照料得当。”

    和陈明华对视一眼，二人瞬间明白了彼此的心思，一切尽在不言中。

    费承却毫无觉察，拍手称好。

    李定不露声色地接着说道：“明华，还得辛苦你，回根据地一趟，挑选一些靠谱的工人。以后在成都办厂，还是要用值得信任的工人，以免泄露了我们生产机器的机密。”

    陈明华心领神会：“克之兄，放心吧，我接来的一定都是过硬的工人。”他不露痕迹地强调道。

    李定见陈明华领会了自己的意思，有些得意地笑了：“费君，明华要回一趟汉复县，又要带一批工人来成都。这来回的路引便拜托你了，毕竟你是丞相府的大红人嘛。”

    费承听了此言，大包大揽的说道：“没问题，一切包在我身上。明华，你若是明日回汉复县的话，我今晚便可以将丞相府的路引送至你们的驿馆。”

    三人相视一笑，从打探工艺，到负责销售，再到帮开路引。费承可是起到了大作用了。

    李定突然想起重要的事，面色凝重地问道：“费君，如果我们生产出来的蜀锦要想在成都低价售卖给丞相，你能确保丞相一定会收下我们生产出来的蜀锦吗？”

    费承微微一笑：“当然，这一点我完全能保证。蜀锦生产不易，每年的生产量少之又少。丞相屡次想扩大对魏吴两国的蜀锦出口，奈何一直找不到将蜀锦扩大生产的办法。如果你能够提供大量廉价的蜀锦，我保证，丞相一定会照单全收。”

    李定细细一想，便明白了过来。蜀锦属于昂贵的奢侈品。制作不易，价格高昂，但是却没有什么实质性的益国益民的地方，即便是进口了大量蜀锦，也不会对国力有什么提升。

    如果将大量的蜀锦倾销到魏吴两国，一定能够换得魏吴两国如今在市面上流动的大量的现金。从另外一个角度上来讲，这也是变相的削弱了敌人。

    这个年代没有纸币，可不存在钱币随时用随时生产的办法。在这个时代，铜矿是战略性资源，掌握了更多的真金白银，就代表着更强的经济实力。

    诸葛丞相若是有可能的话，恨不得忽悠曹叡把洛阳满地都铺上蜀锦。从成都出口的蜀锦越多越好，最好能榨干敌国权贵家中的最后一枚铜钱。

