    第1490章 愤怒的贺玲儿   

    “好！这一剑若是刺中目标，足以了结楚天那个小杂种的性命！”

    

    

    不远处的贺玲儿，看到这里，顿时面现一丝的兴奋之色。

    

    

    “哼！”

    

    

    然而，她的脸上刚刚露出兴奋之色，一声不屑冷哼，蓦然间从楚天的口中传出！   

    

    哗啦啦！   

    

    冷哼传出的同时，楚天身体四周仅剩的那些三色刀光，瞬间如同流水一般，极速涌动，直接挡在了楚天胸口之前！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两者狠狠迎面对撞，仅剩的一道星辰剑光，彻底崩溃开来，直接化作点点白芒，消散不见！   

    

    而挡在楚天胸口的上百道三色刀光，也是跟着同步崩溃！   

    

    噗！   

    

    楚天站在原地，一动不动，而出手攻击的蚀日剑宫高个圣者，却是猛地喷出一口鲜血，身体不受控制地向后连退数步，脸上苍白一片。

    

    

    嗖！   

    

    就在这时，楚天还没有来得及松一口气，一道极度轻微的破空之声，骤然间响起！   

    

    噗嗤！   

    

    楚天面色一变，刚想要闪躲，一道仅有发丝粗细的灰色光芒，瞬间划过虚空，狠狠地插入了楚天的后心位置！   

    

    灰色光芒刺入楚天身体后，猛然间光芒一盛，化作一柄散发着刺目灰芒的长剑，随即突然一发力！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，楚天整个人如同纸糊的一般，当场崩碎开来，血肉直接洒了一地，看上去血腥无比。

    

    

    “好，剑穿一线！”

    

    

    看到这一幕后，贺玲儿瞬间眸光一亮。

    

    

    她本来还想出手相助，没想到自己的两名同伴，短短时间，三下五除二，已经联手将楚天干净利索地解决！   

    

    “贺师姐，小心！”

    

    

    陡然间，一声冷喝从持剑矮个弟子口中传出！   

    

    冷喝刚刚传出，洒落一地的血肉碎片，全都消失不见！   

    

    而在贺玲儿的头顶上方，则是出现了一道数丈长的漆黑裂缝！   

    

    咔嚓！   

    

    贺玲儿猛地仰头，恰好看到一道足有手臂粗细的金色雷光，从漆黑裂缝之中，一窜而出，冲准她的脑袋，狠狠劈下！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，贺玲儿瞬间脸色大变，二话不说，手掌一翻，取出一枚乌黑色的圆形玉符，猛地一把捏碎！   

    

    哗！   

    

    霎那间，耀目黑芒如同潮水一般从贺玲儿手中涌出，迅速凝聚形成一把黑色大伞，直接罩在了贺玲儿的头顶上方！   

    

    看到自己头顶上方的黑色大伞后，贺玲儿脸色顿时一缓，心中稍稍松了一口气。

    

    

    嘭！   

    

    一息之间，从天而降的金色雷光，狠狠劈在了黑色大伞之上！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    看上去坚不可摧的黑色大伞，猛地一颤，表面竟是瞬间出现了一道道的醒目裂纹！   

    

    “不可能！”

    

    

    看到这些裂纹后，贺玲儿面容骤变，惊呼一声，脸上再也没有丝毫的淡定之色，下意识地急忙纵身一闪！   

    

    “呵呵，没有什么不可能……给我破！”

    

    

    惊呼响起的一瞬间，不屑冷喝从漆黑裂缝之中传出！   

    

    嘭的一声！   

    

    早已是遍布裂纹的黑色大伞，再也无法支撑，直接当场崩溃开来，而金色雷光则只是稍稍黯淡，光芒一闪，继续狠狠劈下！   

    

    “啊……”   

    

    霎那间，一声杀猪般的凄厉惨叫传出！   

    

    虽然黑色大伞出现裂纹的一瞬间，贺玲儿就已经提前闪躲，但金色雷光劈下的速度，实在是太快，直接狠狠地劈中她的一条左臂！   

    

    嘭的一声！   

    

    她的这条左臂，被雷光劈中后，如同纸糊的一般，当场崩碎开来，化为点点飞灰，夹杂着一枚储物戒指，洒落而下！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道白袍身影从漆黑裂缝之中，一步迈出，脸色稍显苍白，抬起手掌，隔空一把抓住了掉落而下的储物戒指。

    

    

    正是楚天！   

    

    抓住戒指的一瞬间，楚天眸中杀意暴涨，如同两道无形利剑一般，狠狠刺向了下方惨叫不已的贺玲儿！   

    

    “不好，救我！”

    

    

    感受到楚天投来的可怕杀意眸光后，已经失去一条手臂，元气大伤的贺玲儿，急忙尖叫一声，向在场的同伴求援。

    

    

    唰！   

    

    尖叫传出之时，在场的另外两名蚀日剑宫圣者，立刻都是纵身一闪，不顾一切地朝着贺玲儿加速冲来！   

    

    “呵呵，有用么！”

    

    

    楚天闻言，冷笑一声，刚想要第二次施展神御之雷，彻底解决贺玲儿这个贱人！   

    

    突然间，他脸色一变，二话不说，转身一步迈出，瞬间钻入了身后的一道漆黑裂缝之中，当场消失得无影无踪。

    

    

    唰！唰！   

    

    楚天消失仅仅不过一息的时间，又是两道身着蚀日剑宫服侍的身影，从繁茂森林中齐齐冲出，迅速来到了现场。

    

    

    一时间，现场聚集了足足五名蚀日剑宫高手！   

    

    “楚天那个小杂种，刚刚离开，你们四个快去追！”

    

    

    贺玲儿脸色苍白如纸，手捂着不断流血的左肩位置，喘着粗气喊道。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，三道身影迅速挥剑，极度费力地划开虚空，随即一步迈入其中，消失不见。

    

    

    现场剩下的一人，则是专心照料贺玲儿。

    

    

    仅剩的这名蚀日剑宫弟子，望着贺玲儿，不禁眉头微皱，面现一丝忧色。

    

    

    贺玲儿左臂被废，严重受创！   

    

    这种情况下，别说是杀敌了，连自保恐怕都是困难重重，追杀楚天，更是彻底变成了一个妄想！   

    

    “小杂种，你断我一臂，抢我戒指，我贺玲儿必让你付出血的代价！”

    

    

    贺玲儿盘膝而坐，面容惨白如纸，咬牙切齿地恨恨咒骂。

    

    

    一息后，她强忍剧痛，右手一翻，从右手戴着的储物戒指中取出一个青色木盒，随即小心翼翼地打开了木盒。

    

    

    木盒打开之后，里面静静地躺着一枚龙眼大小的红色丹药。

    

    

    惊人的扑鼻药香瞬间散溢而出，化作一条条的虚幻红色小龙，在方圆一丈的范围内，来回不停地游走。

    

    

    “这是……圣阶上品丹药玄日游龙丹！”

    

    

    看到四周出现的惊人异象后，站在旁边的蚀日剑宫弟子，瞬间脸色一变，不由地惊呼出声。

    

    

    玄日游龙丹，圣阶上品丹药！   

    

    这种丹药在中洲圣者高手中，堪称是大名鼎鼎，属于是一种十分珍贵的肉身恢复类丹药！   

    

    不管是断手断脚，还是身体上出现了什么严重伤势，只要不是断头碎心之类的致命伤，吞噬了玄日游龙丹后，都可以在短时间，迅速恢复，而且几乎没有任何的副作用！   

    

    一枚玄日游龙丹，在拍卖会上，随随便便就可以拍出两三万的极品灵石，堪称是一丹万金！   

    

    很显然，这枚珍贵的玄日游龙丹，多半是第二剑圣胡立华暗中交给贺玲儿，用来以防万一的！   

    

    “小杂种，害我吞噬玄日游龙丹，我贺玲儿跟你势不两立，不死不休！”

    

    

    贺玲儿一脸肉痛地望着木盒中的丹药，又是气得咬牙咒骂一声。

    

    

    紧接着，她小心翼翼地将丹药从中间分成两半，心中一发狠，将左边一半吞入了腹中，开始专心炼化起来。

    

    

    仅仅不过十几息的时间，她的左臂断开处，开始生出无数的新鲜猩红肉芽，不停地向外生长延伸！   

    

    百息过去，她失去的左臂，竟是完全重新生长了出来，几乎看不出丝毫的瑕疵。

    

    

    贺玲儿冷哼一声，迅速收起剩下的一半玄日游龙丹，起身而立，转头看向了某个方向！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，虚空裂开，不久前离去的三人，从中一步迈出，脸色苍白地冲着贺玲儿摇了摇头，示意自己追丢了楚天。

    

    

    “无妨！那个小子实力很强，这次是我们大意了，先尽快找到另外两人！”

    

    

    “一旦我们七人汇合，我不相信那个小子，还能顺利逃走！”

    

    

    出乎意料，贺玲儿并没有怪罪三人，反而是摆了摆手，冷冷说道。

    

    

    几息后，五人纵身一闪，迅速消失在了密林之中。

    

    

    与此同时，曲家祖地之中一片连绵群山附近。

    

    

    嗤啦！   

    

    虚空骤然撕裂而开，一条足有百丈长的金色长龙从裂缝之中，穿越而出，其头顶上站着一名白袍少年。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    楚天低头看了一眼脚下气息明显下跌的金色长龙一眼后，面露一丝的无奈之色。

    

    

    曲家祖地，空间十分坚固，不管是撕裂虚空，还是在深层空间中飞行，都是相当的吃力！   

    

    他动用百丈气运金龙，轻松甩掉追杀自己的三人，不过百丈金龙也是产生了一定的消耗！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天收起脚下金龙，纵身一闪，迅速冲入山林，消失不见。

    

    

    很快，他出现在了一座临时开辟出的简易洞府中，盘膝坐好，手掌一翻，取出了不久前从贺玲儿手中抢来的那枚储物戒指。

    

    

    唰！   

    

    他面带一丝期待，迅速放出神念，进入了储物戒指中。

    

    

    “这……”   

    

    一瞬间，他愣住了，脸上露出了一种非喜非怒的古怪表情。

    

    

    宽敞的储物戒指中，静静地躺着三枚呈现乌黑色的冥核，除此之外，再无其他！   

    

    很明显，他从贺玲儿手中抢来的这枚储物戒指，就是专门用来存放冥核的！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天苦笑一声，有些无语地摇了摇头。

    

    

    三枚冥核虽然珍贵，但对他来说，却是没有什么明显用处，因为他对扬名立万，争夺排名，兴趣不大。

    

    

    他现在的目标，只有一个，那就是渡劫成圣！   

    

    就在楚天准备收起戒指的时候，他体内深处存在的那团六品天地灵火，忽然间微微一颤，竟是自动飞了出来！   

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕后，楚天不禁眉头微皱，一下子愣住了。

    

    

    

