    显德五年，五月十六日。

    罗幼度站在幽州北门的城楼上，目视着殿前军与一部分侍卫亲军司缓缓撤离幽州城。

    这天是郭荣正式回师的日子。

    针对此次回师，也有小小的波折。

    依照范质、魏仁浦的意思，既然是撤军，那就低调一点，直接入幽州城, 找一个晚上悄无声息地退去就是了。

    安全方便。

    但郭荣却一口回绝，气急败坏地道：“朕非战败而退，焉能偷偷摸摸的走？朕堂堂正正而来，回师也得堂堂正正而走。契丹想要阻挡，让他们来便好了，朕为马上天子, 何惧一战？”

    面对郭荣这种强硬的态度，罗幼度、张永德、赵匡胤等人自然在一旁配合。

    暗中调兵遣将的做好防备，契丹真要来打, 那就打一仗再撤。

    正好此次北上，殿前司没有捞到多少战功，走前还能吃个饱。

    两全其美！

    尤其是赵匡胤，最是期待契丹来战。

    不然他太悲催了。

    因为赵匡胤在汴京的“小动作”，郭荣此番北上有心压他一压，然后将他放出去。

    本存着将猛虎饿一饿，便于发挥的心思。

    结果饿是饿着了，却只是塞了个牙缝，还没正式开餐就因为郭荣身体的缘故，得撤了。

    这委屈，找谁哭去？

    但结果注定让他失望了。

    郭荣这边一动，契丹的探子立刻发现了情况，将周军的动向告知了耶律璟。

    契丹给罗幼度弄得军寨, 搞得极为难受, 已经不愿意再攻了。

    强攻了三天，契丹折损了一万五千余战士。

    平均每天折损五千兵士, 尸体就让罗幼度烧了好几天。

    这哪里受得了？

    攻防战让他们契丹赖以生存的骑射绝技一点用武之地都没有。

    耶律璟果断放弃了这愚蠢的打法，不再冤枉的消耗自己手中兵士了。

    他选择每日广布探马斥候, 寻找野战的机会。

    周军这一撤，给了他们野战的机会，却也让耶律璟有些不会了。

    从战况来看，中原周军明显是占据一定优势。

    优势撤退，实在古怪。

    耶律璟叫来了耶律绾思、耶律沙、萧干、高勋、萧阿不底以及耶律斜轸几人，征求他们的意见看法。

    高勋一本正经地道：“恐怕有诈！对面罗幼度号称小诸葛，最擅智谋。这取幽州城，四门立寨就是他的主意。此方莫名而退，便是发现我们看破了他们用攻防战消耗我军兵力的意图。另施计策，以诱惑我军追击，他们好以伏兵击之。”

    “故而，在下以为，贸然追击，不如按兵不动。这幽州城四面皆是平原，无险可守。他们只占幽州城，唯有挨打的份。这才诱我们出击……”

    “想要进攻的是他们，他们不急，我们急什么？主动权在我们手上, 无冒险之必要。”

    之前的三天攻防战，高勋也看出来了。

    尽管契丹得到了中原的很多东西, 但对于如何使用，还是新手菜鸟。

    让他们用复杂的攻城器械打攻防战，实在是太难为他们了。

    谷皀

    索性耗着，逼迫中原熬不住，主动野战。

    这攻防战打不过，总不至于野战也打不过吧。

    故而高勋现在表现的很是佛系。

    反正幽州城已经陷落，就契丹这攻城水平，打回来不太容易。好在幽州城只是城高墙厚，四方无天险可倚仗，索性就等着中原待不住，主动与他们野战。

    这办法并不高明，但却着实得人心。

    耶律绾思、耶律沙、萧阿不底等将都很抵触攻打幽州城。

    周军这一撤退，几人还想着求战去试探一下情况，但听高勋如此分析，却也不敢贸然请命了。

    周军这军撤的，确实过于突然。

    见压根不动的契丹，赵匡胤除了不住咒骂契丹胆小，却也无法改变此趟来幽州城旅游的事实。

    幽州城楼上的罗幼度见契丹按兵不动，也有一点小小的遗憾。

    不黑不吹，殿前司确实是大周最强的精锐。

    在同等人数之下，殿前司的战斗力不管是侍卫亲军司还是御营司都无法比及的。

    能够趁着郭荣带领殿前司撤军之际，发挥一下余热，在野战上给予契丹迎头痛击，接下来的战事会顺畅很多。

    至于赵匡胤立不立功，罗幼度并不在意。

    现今的赵匡胤跟历史上的那个黄袍加身的宋太祖相比起来，差距已经不是一星半点了。

    历史上的三司是殿前司、侍卫亲军马军司、侍卫亲军步军司。这些禁军要职，都有赵匡胤的人。

    在张永德招贬，李重进被调离淮南之后，赵匡胤就是名副其实的无冕之王，军方第一人。

    现在？

    别说自己的御营司，赵匡胤插不上手。连他本人所在的殿前司，他都无法完全掌控，不但有石守信、韩重赟这两个雷，还有张永德的一些亲信。

    “点检当天子”，这五個字还是很有威慑力的。

    张永德无可避免的防了赵匡胤一手。

    就算多让赵匡胤他喝口汤，也不可能翻天。

    赵匡胤并不具备黄袍加身的威望。

    黄袍加身这一事件，大概率不会发生了。

    不过赵家兄弟确实是个威胁，罗幼度也没有掉以轻心，特地安排赵普回京，让他联系在开封府风生水起的张进，以应对突发情况。

    在郭荣撤回雄州地界后，罗幼度于幽州城内召开了第一次军事会议。

    罗幼度自然居于首席，其下便是韩令坤。

    韩令坤作为与韩通并列的侍卫亲军司的马帅，此刻地位仅次于罗幼度。

    接下来就是慕容延钊，殿前副都指挥使。在殿前司仅次于张永德、赵匡胤的存在，一脸的络腮胡子，相貌威武粗犷。

    再下来是侍卫亲军司的副都指挥使袁彦，虎捷左厢都指挥使高怀德，定远军指挥使陈思让。

    然后才轮到曹彬、潘美。

    细细计算下来，韩令坤、袁彦手中的侍卫亲军司共计三万之数，殿前司慕容延钊所部万人，加上御营司的两万。

    定远军以及正在奔赴前线的天雄军一万五千兵士，以及位于津沽的一万五千大周水师，他这个马步水陆都部署当下能够调动的兵马有九万之多。

    大周几乎三分之二的兵力都握在他手中。

    看着帐下这些历史上赫赫有名的人物，罗幼度也有种意气风发的感觉。

