    合影其实并不算太麻烦，宁子琛操控着帝血弑天，摆了一个POSE，与过河拆桥站在雪人前，静静等了数十秒。

    “咔嚓！”

    一声轻响传来，过河拆桥平复着激动的心，兴奋地看了宁子琛一眼，主动申请在他身侧。

    对此，宁子琛也是欣然接受。

    帝血弑天的实力固然可怕，但也抵挡不了太多人围起群攻，虽说这种可能性并不大，但以防万一，还是需得谨慎行事才对。

    两人一路朝地图中央探索，期间遇见了不少人主动投靠，多半都是兴欣的粉丝，明明是一个活动，却硬生生玩成了网游争霸，宁子琛也不知到底是该哭？还是该笑？

    越来越多的袜子，尽数被宁子琛纳入囊中，帝血弑天也不住地上着电视，时间一久，怀揣着不轨之心的歹徒，此刻他们的觊觎之心，愈发强烈。

    行走的奖励！

    秉着搏一搏，单车变摩托的心态，越来越多的玩家，被“兴欣联盟”斩于马下，饶是如此，也丝毫无法打消他们的贪欲。

    “何必呢？”

    宁子琛摇了摇头，无奈地叹息一声，道：“不掉经验和装备，连杀鸡敬猴都做不了，反而还助涨他们的士气，可惜了。”

    “害！大神不必担心。”过河拆桥走出，口中振声有词道：“我们如今聚集了十三个人，人数上虽不占优，但质量上，却是更胜一筹，区区杂牌军，不足为惧！”

    “你会错意了，我不是担心这个，我是嫌这些人麻烦，花时间去收拾他们，得不偿失。”

    宁子琛一挥手，道：“此消彼长，我们夺袜子的时间，可就被耽搁了。”

    “靠！胆敢干扰大神行事……”

    “那我警告他们一番，如若还是执迷不悟，就别怪我们心狠！”过河拆桥眼神愈发寒冷。

    警告？

    宁子琛皱了皱眉，心中微微一思索，很快就明白了过河拆桥的意思，当下面色平淡，示意道：“交给你了，我不好插手，切记，不可做的太过。”

    经过短暂时间的了解，过河拆桥这个人，宁子琛觉得，还是可以信任的，算是兴欣第一批老成员。

    他口中的警告，无外乎就是活动之外的通缉，被拾荒者们盯上，想来不是什么好消息。

    甚至于，寝食难安。

    “嗯，大神放心，我心里有数。”

    过河拆桥一口应承，这件事宁子琛不好插手，他自然是明白的，作为公众人物，宁子琛的一言一行，都影响着俱乐部的风气。

    而他也不能做的太过火，不然，粉丝行为上升偶像，帝血弑天必然会遭到很多人声谴。

    时间发酵，有了过河拆桥善意的“提醒”，那些不开眼的家伙，果然没有再来，就连一众俱乐部公会的玩家，也有些投鼠忌器，因此，宁子琛的活动之旅，不禁轻松了许多。

    【系统公告：玩家帝血弑天，成功拾取第20双袜子，此后120秒内无变化，本回合游戏结束。】

    这次活动拿了个大满贯，宁子琛的心情，显得格外不错，他点燃一根烟，叼在嘴上，转头亲切地问候了一下叶修和魏琛：“你们刚抢了多少双圣诞袜子？”

    魏琛表情有些狰狞，十八双袜子，这是他们的成绩，按理说，这个成绩已经算是非常不错了，毕竟，目前排行榜领头的，只不过才拿了三十一双而已，要知道，那可是经过三场活动才获取的。

    但是现在，宁子琛却拿了二十双，不仅是他，就连叶修和包子两人，也是把二十双圣诞袜子，全部收入背包，这让他的自尊心，难免受到一点影响。

    “嘿！你们别得意！还没结束呢！”魏琛冷笑，要是他在两人的图里，绝对会把他们的位置，立即卖掉。

    “两分钟，你觉得我撑不过去？”叶修似笑非笑道。

    他的话，让魏琛无言以对。

    叶修的水平，撑过一百二十秒不难，又不是四十多个人一起围攻，这种情况下，遇到了君莫笑，又能怎么样呢？还不是一盘散沙，被叶修摁着摩擦？

    反观宁子琛，魏琛就更加没有信心了，以帝血弑天的名声，谁敢啊？一个个都害怕秋后算账，哪怕是那些被宁子琛抢的人，也只能咬碎牙齿往肚子里吞。

    这种局势下，还有哪个家伙不开眼呢？俱乐部公会玩家忌惮的也不在少数，所以这次活动，根本不会出现什么意外。

    随着倒计时结束，所有角色不再接受玩家的命令，纷纷站成一排，系统飞快地公布了最终成绩，同时，神之领域也闪过二条公告。

    【恭喜玩家帝血弑天，在圣诞总动员活动中，取得大满贯。】

    【恭喜玩家君莫笑、包子入侵小队，在圣诞总动员活动中，取得大满贯。】

    两条消息一前一后，宁子琛根本没想过，这里原来还藏着这么一个设定。

    毕竟，从凌晨十二点活动开始到现在，二十双袜子全部拿到，这个成绩，至今没有任何队伍或者个人完成。

    这大满贯拿得十分不易，而且系统如此大张旗鼓的专门公告，八成意味着还有特殊奖励。

    想到这，宁子琛随手一点，与从地图传送出来在身边的圣诞活动大使交谈，果不其然，满贯成绩有着特别的奖励，不像袜子，只能等到最后才可以领奖。

    宁子琛领了奖，紧跟着系统又宣布了公告：玩家帝血弑天，在圣诞总动员活动中，取得大满贯，获得奖励【材料大礼包】。

    叶修看了看，操控君莫笑也跟着领取了奖励，顺理成章，他也上了电视，拿到的是一把橙装。

    末日之星！

    点开一看，是一件橙色首饰，抛开基础的防御力不提，这项链居然没有四项值的增加，让人有些诧异。

    “嘶……还不错。”宁子琛点头称赞。

    这件项链虽然不加力、智，但是却有物理攻击+10，和法术攻击+10，两个让人血脉喷张的属性。

    作为一个讲究对战的竞技游戏，玩家对攻击方面的重视程度，永远是最高的，这种强化攻击的属性，自然深受着许多人欢喜。

