    一时间，胡汉山的本体成了众矢之的，各方负责护法的人群都在攻击胡汉山的本体。

    轰！轰！轰！

    有高晋这个外挂选手，外加各方人群的相助，胡汉山身上那层光盾渐渐开始衰弱。

    “哈哈，有效果，大家加把劲儿~！”

    高晋一边用技能狂轰滥炸，一边我各方友军大声叫好。

    祭坛上，胡汉山的元灵体自然也察觉到了下面的动静，回头一看，整个人瞬间僵硬在原地。

    “特奶奶的，欺负小爷只有一个人是吧？！”

    胡汉山憋屈万分，越想越气，可他现在又不想放弃剑魄，只能眼睁睁看着各方攻击自己的本体。

    一直以来，因为【破军】天赋的特殊性，他已经养成了不怕敌人人多的习惯，这也是他喜欢独行的主要原因。

    毕竟有【破军】在，敌人数量越多，他的实力就越猛，所以完全不用担心对方人多。

    可眼前的情况显然超出了他的预料。

    在元灵外放争夺法魄的情况下，他一个人还真不好应付。

    此时此刻，他唯一能指望的就是法宝光盾能多撑一会儿，等他抢到剑魄之后，再跟这帮家伙算账。

    “婵儿，干得漂亮！”金郁香的元灵体看到下方的情形，不禁大声叫好。

    其他参与竞争的元灵体们也都纷纷叫好，并示意下方护法的同门们加大力度。

    “胡汉山，我劝你还是算了吧？”叶凌的元灵体如曜日般闪耀，“再拖下去，你今天怕是要栽在这里喽~！”

    “那我便先将你们宰了！”

    胡汉山气不打一处来，怒然抡起重剑，砸向叶凌的元灵体。

    “元灵状态下，谁宰谁还不一定呢！”叶凌傲然狂笑一声，直接挥剑迎击过去。

    砰！

    剑锋碰撞，叶凌周身光芒闪耀，强大的能量凝实度化作无穷力量，当场将胡汉山掀翻出去。

    感受到叶凌这一剑的威力，胡汉山神色微变，这才意识到【纯阳】天赋在元灵体状态下的战斗力好像有点恐怖。

    “本体作战的话，我可能不是胡兄的对手。”叶凌击退胡汉山后，自信冷笑：“但是在元灵状态下，在座的诸位恐怕都不够看。”

    此言一出，无疑是在向所有人宣战了。

    但不得不承认，在元灵体状态下，拥有【纯阳】天赋的叶凌确实强的吓人。

    “我劝诸位还是尽早放弃的好，免得元灵受创，伤了和气！”

    此时的叶凌就像是找到了自己的主场，自信与傲气无限膨胀，全然不把其他竞争者放在眼里，包括胡汉山这位仙资榜翘楚在内。

    “是吗？”吴天神色一凛，显然不太服气，一记重拳直接轰击过去。

    叶凌玩味一笑，淡定挥出一道艳阳般闪耀的剑光。

    砰！

    前一秒还自信满满的吴天，下一秒便神色剧变，整个人闷哼一声，轰然倒飞出去，元灵体遭受了惊人的伤害。

    另一边，元灵体状态下的金郁香也展现出了巨大的优势。

    周劫和另外几名竞争者的元灵体被漫天飞羽逼得节节败退，根本无法靠近剑魄分毫。

    原本相对混乱的战局，转眼间便成了金郁香和叶凌两个人的舞台。

    “叶家哥哥，不如将这只剑魄让给小妹如何？”金郁香的元灵体身披七彩羽翼，犹如神女下凡，“小妹不会亏待你的哦~！”

    可惜叶凌根本不吃这套，“行了，你这套骗骗其他人还行，骗我？还是算了吧？”

    “一直听闻叶家哥哥风度翩翩，气质不凡，没想到如此不解风情。”

    “少废话，这剑魄我要定了！”叶凌不为所动道：“就看是金姑娘的羽华衣更厉害，还是在下的纯阳更胜一筹了。”

    “既然叶家哥哥如此不近人情，那妹妹我也只能得罪了。”金郁香幽幽哀叹一声，脸色随之凌冽起来。

    下一刻，万千七彩光羽飞舞，与艳阳般闪耀的叶凌厮杀开来。

    当然，两人在激烈交战的同时，也没忘了攻击边上的剑魄。

    毕竟剑魄才是重点，关键不在于谁输谁赢，而在于谁能最后一击击败剑魄。

    ……

    胡汉山憋屈的要死，本来还想再插一手，却发现下方本体的法宝光盾已经支撑不住。

    “该死！”

    眼看剑魄的光芒逐渐黯淡，而他却只能被迫回归本体。

    元灵回归本体后，胡汉山怒然睁开双眼，“他奶奶的，刚刚攻击小爷本体的，今个儿一个也别想活着离开！”

    嘴上虽然这么说，但胡汉山并未放弃剑魄的争夺，挥舞重剑吓退众人后，二话不说，再次放出那招四十米大砍刀，向叶凌和金郁香的本体砍去。

    叶凌那边有一位旗岩商会的旁系家族精英，而金郁香这边则有尧婵三人保护。

    四人抵挡四十米大砍刀劈砍的同时，顺带触发了胡汉山的【破军】天赋。

    嗡~嗡~嗡~！

    只见胡汉山周身连爆四层劲气，气势层层暴涨。

    “小爷得不到，你们也别想得到！”

    轰！轰！轰！

    四十米大砍刀挥舞，一刀更比一刀强。

    尧婵等人虽然全力抵挡，但也只能坚持一会儿罢了。

    高晋跟个局外人一样站在一旁，将一切看到眼里，不禁向胡汉山竖起了大拇指：“不愧是仙资榜大佬，果然厉害！”

    “别以为我没注意到你，刚刚就属你打得最欢。”胡汉山脸色难看道：“待我夺下剑魄，第一个找你麻烦！”

    “是吗？那你可得加油了~！”高晋咧嘴坏笑一声，转身冲向祭坛顶端。

    见高晋直接本体过去，各方虽然奇怪，但并未在意。

    毕竟想要收服法魄，必须用元灵体攻击才行，本体的攻击对法魄来说没有任何作用。

    轰！轰！轰！

    胡汉山跟尧婵等人的大战如火如荼。

    祭坛之上，金郁香和叶凌虽然占据了绝对的优势，但其他竞争者们也都没有放弃，边缘游走的同时，耐心等待最后一击的机会。

    也就是在这个时候，高晋飞身而至，闪亮登场。

    “不好意思了诸位，这只剑魄怕是要归我了~！”高晋环顾众人的元灵体一眼，眼神玩味道。

    闻言，众人都有些懵圈。

    可接下来发生的一幕，却让他们直接傻眼。

    只见高晋小法巨一挥，疾火轰击剑呼之欲出，四阶段保底提示同时响起。

    起初，一帮人也没什么在意，毕竟元灵状态下的他们跟法魄一样，正常的攻击对他们是没有效果的。

    可当赤红色大手浮现，恐怖的压迫力作用在他们身上的时候，他们才隐隐意识到一丝不对劲。

    “怎么回事？！”

    叶凌和金郁香被迫停手，看向空中轰然砸落的火焰大剑，眼神惊疑万分。

