    只看这样子，便知道这些宋军是匆忙逃走的。

    为了不将府衙留给西夏，还在这里放了一把火。

    苏鲁儿却是冷笑，以为这样逃走就算完了？对方夺下玉门关，杀了近千的西夏兵士，这笔帐没这么容易算了。

    “来人，接着往西面追。这些家伙逃的匆忙，只要我们追上去，便是一场大胜。”苏鲁儿也是做事果断，擅抓战机之人。

    他当即便下了命令，并带队向西门行去。

    只是他想的虽然不错，可是之前所见却完全是错觉。

    人还没到西门，便听到后面传来喊杀声。身后十几丈处，被人扔出来数十上百捆被点燃的干柴，将西夏军的队伍给拦腰断成了两截。

    苏鲁儿这时一下子便反应过来，自己中了敌人的奸计。他急忙回头去找那几个带路的乡老，却发现对方已经钻了小巷子，背影一闪人便没了影子。

    这些所谓的乡老，便是徐绶让手下的队正连唬带吓请出来的，此时任务完成便一溜烟的跑了。

    眼下西夏的军队已经军心动摇有些混乱，苏鲁儿可顾不上去追几个糟老头子。

    “不要乱，稳住队伍，拆墙绕路！”苏鲁儿高声大喝道。

    他想的不错，可惜狄青已经带着人从民居之中杀了出来。

    新军的步卒都是全身的龙鳞铠甲，一出现便使得西夏军的兵士感觉有些窒息。

    那一具具泛着金属光泽的龙鳞铠，正可用一句‘甲光向日金鳞开’来形容，真的是具有极大的震慑。

    “杀！”狄青手中持着一柄斧枪，高声下令。

    在玉门关城中的街道不过两丈许，数十名新军一堵，便可堵个严实。

    双方的兵士们一交手，便显出新军军器的优势来。

    西夏军的兵器劈砍直刺，都对新军的龙鳞铠造不成什么损伤，根本就无法破防。

    即使有那么一两个力大的兵士用重兵器砸，给新军造成一定的损失，却也影响不了大局。

    虽然西夏军队在新军面前节节后退，但是还基本保持着没有崩溃。

    苏鲁儿松了一口气，知道自己要面临一场苦战，“将士们莫要惊慌，下马作战，将马拦在前面！”

    西夏军大多都是骑兵，此时在街道之中骑在马上虽然居高临下，但是实际上和活靶子没区别，反而不如在马下灵活。

    苏鲁儿眼看着自己手下的数名兵士，被新军用斧枪从马背上给连劈带砸的搞下来，根本就没有还手之力。

    反倒是下了马，还能借着马匹躲避一二。也可由此争取时间，让自己整顿眼前的乱局。

    只是苏鲁儿这一句刚刚喊完，便听到当的一声大响，脑袋猛的一震。

    “将军中箭了！护住将军！”苏鲁儿亲兵侍卫惊叫道。

    呼啦一下，这些亲兵侍卫便将苏鲁儿给护在当中。

    苏鲁儿晃了晃脑袋，只是微微有些晕，却是并没大碍。

    一名亲兵下马捡起一支狼牙箭，递了过来道：“将军刚才被人用冷箭射中头盔，还好将军均恙，让我等也松口气。”

    这一支冷箭正是展昭射出来的，只是差一点便要了苏鲁儿的命。

    可惜苏鲁儿已经被护住，展昭便没了再次对其出手的机会。

    不等西夏兵士对自己回射，展昭便急忙退走。

    虽然展昭这一箭没能要了苏鲁儿的命，可是他中箭之事却是使得西夏军心动摇，许多西夏兵士，已经在寻找退路了。

    而此时便看到街道两边，忽然被人推倒了几面土坏墙，再次杀出一队队身着龙鳞铠的新军。

    西夏军被截断之后，又受到几面截杀。虽然人数兵力上实际占优，可是这局面已经彻底的无法控制。

    终于在西夏军队中出现了一个转身逃跑的兵士，便立时引起争相效仿者。

    之前还勇猛与新军兵士对砍的西夏军，转眼便开始逃散了。

    苏鲁儿眼都红了，“不要跑、不要跑！”

    可惜军心已经失，哪里还有人听他的话。除了少数人向苏鲁儿靠拢之外，其余大多西夏兵士数向城门方向逃走。

    看到大势已去，而宋军的那些重甲军卒已经向自己这边逼近，苏鲁儿终于放弃了挣扎。

    他长叹一声，便带着自己的亲卫向着西门逃去。

    而东门那个方向，已经被新军堵了个结实。再加上被火墙拦下另一边，西夏军队有半数以上无法逃走。

    这一战大半都如新军所料，但是苏鲁儿打算从西门追杀出去，这一点却是没有人料到。

    也正是因为如此，使得苏鲁儿带着一部分人逃掉。

    展昭射倒一名西夏军正在奔逃的队正，便跺了跺脚，往杨文广所在的东门去了。

    很快便看到杨文广已经竖起的大旗，展昭急忙跑过去。

    “杨将军，那敌军主将从西门逃了，请将军派人与曹傅联系，让他尽快追杀，莫使敌将逃走。”展昭急忙说道。

    杨文广此时也有些懊悔，以为西夏军队会向东边退却，可没想到人家是从西门出去的。

    “给曹指挥传令，知会他西夏残兵从西门逃出，令他尽力追杀，莫要手软。”杨文广立时对传令兵道。

    传令兵跳上马背，便从东门狂奔而出。

    展昭此时也是一样的懊悔，“若是我那一箭射的再正些，西夏主将便也被留下。看来这首功与我擦肩而过了，又便宜了曹傅那小子。”

    听到展昭此言，杨文广便哈哈一笑，“展校尉不必如此，城中敌军还多，亦未放弃抵抗，我们先去将这城中之乱平定了再说。”

    展昭点头，随着杨文广的这一支队伍杀向城中剩余的那些西夏兵士们。

    城中被拦下的西夏军总共有四五千人，只是他们的命不好，在新军面前根本就施展不开。

    他们的刀枪劈刺在新军的龙鳞铠上，根本就造不成多少伤害。反而是新军的斧枪，一下子便会使得西夏兵士血溅五步。

    待杨文广又领了一批新军杀过来，最后两千多西夏兵士便没了抵抗之心，纷纷弃兵跪地投降。

    杨文广与狄青一碰头，两人现在要做的，便是收拢西夏战俘，免得再生乱子。

    至于曹傅那边，就看他如何发挥了。两人都相信，以曹傅胆大包天的性子，只怕那西夏残兵定然没什么好果子。

    而在玉门关的东外荒野上，曹傅刚刚接到了西夏主将逃走的消息。

    “那西夏主将从西门逃了，这倒是有些意外。”曹傅撇了撇嘴道。

    “我们现在去追吧！”李璋抖了抖马缰道。

