    第143章 神子被人夺舍了？（求订阅！求月票！）

    据周易萧所说。

    天地门的几位太上长老，曾在这个秘境之中找到天地宗的传承地。

    得到过天地宗一部分的传承。

    所以他们才给自己起名叫天地门。

    在另一片传承地内，得到了这把神钥。

    当时并不知道这把神钥是用来干什么的。

    直到数千年后，解开神钥里的封印。

    才从神钥当中得知，在上古秘境之中，还有另一处更加隐秘的天地宗秘地。

    秘地中有天地宗先辈炼虚强者留下的古殿传承。

    古殿之内都是宝物，是用来再次振兴天地宗的。

    所以天地门才会派神子带着神钥来这里取宝。

    但他们万万没想到, 在南瞻部洲，还有秦昊这种狠人。

    不依靠神钥，也能找到古殿空间。

    而且还把天地门神子的护道者影老打的半死不活。

    只能说，天地门时运不济。

    秦昊带着雷乾风、陈玄飞、周易萧等人走出古殿。

    雷乾风看着秦昊打算离开这里。

    他问道：“秦前辈，我们就这么走了吗？这里面这么多的宝物，一样都不带也太亏了吧？”

    雷乾风本来还打算装点古殿里的宝物走呢。

    那么多的灵石、药材、丹药、武学功法。

    随便带一点走，对雷霄宗也有大大的好处啊。

    之前是碍于秦昊在场，他不好意思拿里面的东西。

    但秦昊打算就这么走了？

    雷乾风都肉疼。

    早知道自己刚才在古殿里的时候就装一点了。

    秦昊看着他，说道：“谁说我就这么走了？这里面的东西, 自然是要全部带走。”

    秦昊微微一笑，随后，他也不解释。

    对着古殿随手打了几个古老晦涩的手印。

    每一道手印打入之后，所有人都能惊奇的看到，古殿随着手印变小一分。直到打入四十九道手印后。

    原本巨大无比的古殿，此时已经变成了针袖版本。

    秦昊张开手，古殿直接飞到了他的手上，被秦昊装了起来。

    雷乾风等人都看呆了。

    还有这种操作？

    本来他们以为，秦昊是什么也不带，就这么空手走。

    现在看来，人家哪是不带东西啊，是打算整个古殿都把搬走啊！

    真是所过之处，鸡犬不留。

    看着秦昊收走古殿。

    天地门神子周易萧也是露出羡慕的神色。

    那古殿，以他的眼光看来，也绝对是一件宝物。

    当初, 他们天地门在天地宗另一处传承地也曾得到一座古殿。

    那座古殿, 后来成了天地门的宗门大殿。

    表面上看起来只是一个普通大殿, 但事实上，周易萧是见识过。

    门内的元婴强者曾召唤古殿，和大敌对战。

    古殿化身强大的神兵。

    对着敌人狠狠一砸，同为元婴境界的敌人直接被古殿砸成肉泥。

    可谓威力恐怖。

    现在眼前这座古殿，比他们天地门里的那座古殿规模还大，气息更加恐怖。

    必然是比天地门内的古殿品质更好的存在。

    而且，还不用说，那古殿里面都是装的满满的宝物。

    这谁不羡慕啊？

    周易萧羡慕的眼都绿了。

    陈玄飞也不例外。

    他身为金光门的长老，秦昊得到古殿之后。

    雷霄宗如今已经投靠秦昊，说不定会从秦昊这里得到一些好处。

    但他们金光门可就没这个可能了。

    金光门又没跟秦昊混，人家凭什么分东西给你？

    陈玄飞觉得，自己有必要离开上古秘境之后，第一时间就返回宗门。

    一定要劝说宗主师兄和金光门的太上长老，劝他们识时务者为俊杰，尽早投靠秦昊。

    未来的南瞻部洲，一定是此人的。

    秦昊这边，将古殿收起。

    这个空间，也开始变得不稳定起来。

    秦昊道：“好了, 我们走吧, 此地原本时空就极为的不稳定，现在镇压时空的古殿也被我收了, 这片空间没有稳定之物，一炷香的时间就会坍塌，继续留在这里也没用了，走。”

    这小空间内，唯一有价值的东西就是炼虚强者留下的古殿。

    现在古殿也被秦昊收了。

    也就没价值了。

    秦昊带着雷乾风等人离开这片小空间。

    小空间外。

    大雷音寺和天一宗的大长老在这里等候。

    他们看押着雷霄宗和金光门的弟子。

    地上，雷霄宗的天雷子长老脸色惨白坐在地上。

    他的手臂之前被影老打断的时候，痛苦无比。

    现在经过这么长时间的调息后，也是缓了一口气。

    但状态依旧不好。

    天雷子神色紧张，看着小空间的入口。

    他们都在等，里面的人出来。

    大雷音寺和天一宗的人在等天地门神子和影老出来。

    而天雷子等的，是秦昊和雷乾风。

    天雷子知道，只有老祖能活着从这片小空间里出来，他们今天才有活命的可能。

    如果老祖死在里头，八成他们也死定了。

    就在这时候，众人看到，眼前这片空间一阵涟漪，一道门户被打开。

    里面有人出来了。

    天雷子等人目光投去。

    第一眼，他们看到的从小空间里走出来的，是天地门的那位神子。

    雷霄宗和金光门的人如遭雷击。

    天地门神子出来了！

    他们老祖可是比天地门神子更早进去的。

    莫非，他们老祖真的死在里面了？

    金光门和雷霄宗的弟子瞬间感觉自己死定了。

    但就在下一秒。

    这位之前还牛逼哄哄的天地门神子殿下。

    出了小空间后，竟然屁颠屁颠朝天雷子等人这边跑过来。

    并且亲自把天雷子从地上扶起来，一脸关心问候道：“这位长老，刚才是我态度有点不好，我在这里跟你道歉了。”

    言罢，他看向大雷音寺和天一宗两个表情疑惑的大长老，周易萧道：“还愣着干什么？还不把他们放开？这么没有眼力见呢？”

    大雷音寺和天一宗的大长老并不知道这位神子殿下在那片小空间里发生了什么。

    但此刻听着神子殿下的话。

    他们只能点头，将原本束缚金光门和雷霄宗弟子的捆仙绳放开。

    天雷子等人都不知道发生了什么。

    一脸懵逼看着这位天地门神子。

    这神子，搞什么花样？

    一下子就变得这么客气了？

    怕不是在里面被夺舍了吧。

    (本章完)

