    小丫头走路不稳，眼看着要摔倒时，叶佳期扑过去，一把将她抱住！

    小柚子吓到了，懵懵地看着叶佳期，吓得忘记了哭。

    “嘶……”叶佳期是把小家伙抱住了，可她一不小心半摔在地上，脚踝一崴，疼得她皱起眉头。

    乔斯年跑过来，蹲下身：“怎么了？有没有伤到哪里，我看看。”

    他对孩子的本能到底还是不如叶佳期，反应比叶佳期慢了一大步。

    “麻麻……”小柚子知道做错事了，躲在叶佳期的怀里。

    “脚崴了。”

    “我看看。”乔斯年仔细查看叶佳期的伤势，“这里皮也蹭破了，流血了都，别动，我给你处理下。”

    乔斯年用湿巾给她擦拭血迹，还好只是蹭破皮，流了一点点血。

    小柚子吓坏了：“麻麻疼……”

    叶佳期捏了她的小脸蛋一下，笑道：“不疼，你有没有事？”

    小柚子摇头。

    蹭破皮倒没什么，但脚崴到了确实痛，乔斯年哪里能不知道。

    “我帮你揉揉。”乔斯年蹲在她的面前，手指头触碰到她的脚踝。

    “不用了，没事，坐下休息会就好。”叶佳期推开他的手。

    脚踝是她很敏感的地方，她不想被男人触碰。

    “好。”乔斯年打横抱起她，将她抱到长椅上休息。

    斑驳的树影下，叶佳期微微皱着眉，像是还很疼。

    小柚子趴在一边，软糯糯地抱着叶佳期：“麻麻……”

    乔斯年一把拎起她，拎起她的衣领，脸色阴沉沉的：“叶沐元，你以后还敢不敢乱跑呢？啊？！”

    小柚子吓坏了，她哪里见过这么生气的乔斯年，她吓得一动不动，小脸耷拉下来。

    “说话！”

    叶佳期连忙把小柚子从乔斯年的手里抢过来，摸摸她的小脑袋：“乖，没事，没事。”

    “哇……”小柚子哭了，躲进叶佳期的怀里，哭得好伤心。

    “你哭什么哭，你有什么好哭的？受伤的又不是你，你看看你妈妈！你再哭试试！”乔斯年一顿训，抬手要打她屁股。

    叶佳期挡住：“她还小，小孩子不就这样。”

    叶佳期知道乔斯年训人的本事，能直接把人训哭，她领教过多次。

    小柚子哭得更厉害了，粑粑要打她……

    怎么可以打她。

    “麻麻……”小柚子害怕地躲在叶佳期的怀里，“怕。”

    “不怕，以后不可以乱跑了。”

    “唔。”

    “叶佳期，你这么惯她？”乔斯年看着她受伤的腿，真是气不打一处来。

    “我惯她多还是你惯她多？小柚子知道错了，知错就改不好吗？她这么小，你跟她讲道理，她也听不懂。她知道错了，比什么都好。”

    乔斯年无话可说。

    小柚子看着乔斯年黑着的一张脸，知道自己闯祸了，不敢吭声，只敢窝在叶佳期的怀里。

    乔斯年坐下：“腿伸出来，我帮你揉揉。”

    “不用了，真得不用。”

    “麻麻，揉揉。”小柚子伸出手。

    叶佳期笑了：“你最可爱。”

    乔斯年：“……”

    有那么一瞬间，乔斯年真是嫉妒小孩子。

