    韩轻然眼睑抽搐了两下：“可能背后有团队吧，不然一个普通人，怎么会在几个领域都达到顶尖呢？”

    墨云倾恍然：“你说得有道理。”

    楼下的朱雨昕以及她的闺蜜团个个脸色精彩，朱大小姐被当场打脸，而且还是被一个她不敢造次的墨三爷打脸，即便周围的人都对她指指点点，即便她丢人现眼，她也不敢反抗。

    颜冉摸了一下自己脖子里的项链：“怎么？还要我的项链吗？”

    朱雨昕万万没想到这个颜冉就是知名珠宝设计师，也不知道当年力压她爸拍下这颗粉钻的竟然就是眼前这个颜冉。

    她还以为是什么神秘大土豪。

    没想到。

    天之骄子朱大小姐在众人的灼灼目光下，认怂了：“不……不要了……”

    见墨三爷还脸色阴翳地看着她，她明白，墨三爷的意思是让她道歉。

    可……可这么多人看着呢，她不过就是跟这个颜冉要一个项链而已，用得着道歉吗？

    但是她们朱家在京都，谁都不怕，唯独就是怕墨家，而墨家又以雷霆手段的墨三爷最让人闻风丧胆。

    “对不起，刚才是我态度不好，很抱歉。”

    当着众人的面，朱大小姐一改往日嚣张行径，给颜冉‘真情实感’地倒了歉。

    楼上的韩轻然勾了一下嘴角，朱大小姐朱雨昕万千宠爱于一身，怎么能受这种冤枉气，颜冉，以后有你受的。

    颜冉淡漠，端着酒杯往小露台走去，压根没有搭理她，只觉得这个女生莫名其妙上来发了点狠话，之后又被墨云霈把气焰给压下去了。

    她来帝都之后，每天都在上演这样的戏码，她都见怪不怪了。

    而朱大小姐被墨三爷削了面子，带着一肚子火离开了思远公馆。

    赵晚道：“雨昕，那女人还不就是仗着三爷嘛，你别生气，免得掉价。”

    朱雨昕按了按太阳穴，那女人可不止有墨三爷撑腰，自己是名设计师，a设计师这个身份，足够让京都那些贵妇疯狂，而要命的是，她还有个神医的身份，又足够让满京都的豪门都把她奉为座上宾。

    就这，已经笼络了整个京都的上流名门们。

    不过，她朱雨昕可不是吓大的，今天颜冉让她折了面子，她一定会以牙还牙回来的。

    赵晚知道朱雨昕的性格，便想着，要是她能替朱雨昕报了这个仇，那她就真的能跻身上流社会了。

    哪像现在，只能在蹭朱雨昕豪车的时候拍两张照片，或者是去朱雨昕家玩的时候拍照片，然后放到网上，那些网友都以为豪车豪宅是她自己的，她也不解释，就任由网友们猜测，以此满足自己的虚荣心。

    有的时候也会被网友扒出来，她晒的那些贵重物品不是自己的，于是，微博，八组到处都是扒皮的帖子，她在网上的名声不好听。

    她何尝不想成为真豪门，何尝不想拥有顶级豪宅豪车，拥有最名贵的珠宝，攀上最顶尖的大佬。

    但是，她现在还没有门路，只有正式打入名媛圈子，即便那些名媛不给她什么，她借着这个名声，很多事也会便利很多，她自己在桃宝开服装店，她自己各种想法生意，都会门路自通的。

    所以，她一定要把朱雨昕这根大腿抱牢了。

    朱雨昕虽然上哪都愿意带着她，但总归是没有真的把她放在眼里。

    人和人能迅速亲密的一个条件是，有共同的敌人，现在，这个敌人出现了，那就是颜冉。

    赵晚有些兴奋，这是好事，对她来说肯定是好事。

    晚宴结束，她开着自己的奥迪往回赶，经过一个路口时，她要右转，因为大雪纷飞，视线受到干扰，她没看到有人，而且也没打方向灯，并且速度还很快，直接打了方向盘，嘭的一声，撞到了一个人。

    赵晚吓了一跳，立刻抬头看去，四周没什么人，也没摄像头，再看地上的人，穿得很破旧，十几岁的男孩子，蜷缩在地上，好像很痛苦。

    她下了车，先声夺人：“你年纪轻轻，怎么跟别人学碰瓷了？”

    路过的行人看了一眼，一个穿着名贵的大衣，开着奥迪，一个衣衫褴褛，表情躲闪，一目了然，肯定是男孩子碰瓷。

    赵晚这下放心了，反正没有摄像头，刚才也没人看到，真是老天都帮她。

    男孩身上只穿了一件厚卫衣，这么冷的天，都没棉衣，冻得瑟瑟发抖，刚才被撞，额头上和手心都破了一大块，往外渗血，看起来可怜无助。

    赵晚见有人意图围观，立刻道：“算了，虽然你是碰瓷的，但这下雪天的，我看你也不容易，这里是两百块，你拿着这钱去医院看一下吧，另外，这是我的手机号码，如果有什么问题，你打电话给我。”

    说完，在便签本上写了个空号，又塞了两百块给男孩子，得到了路人的一致好评。

    赵晚见好就收，立刻上了车。

    反正是空号，这个男孩子别指望再找到她，怪他自己不长眼，不好好看路，她够善良的了。

    男孩子躺在地上，雪白的地上一滩腥红的血，触目惊心，可是已经很晚了，偶有行人经过，也无人敢上前，就怕是什么骗局。

    颜冉的车子停下，她下车，半蹲下来，看着昏迷不醒的男孩，轻轻拍了拍他的脸：“醒醒。”

    男孩费力地睁开了眼睛，然后，又闭上了眼睛。

    颜冉皱了眉，这里离她家很近，她本不是多管闲事的人，可不知道为什么，看到男孩衣着单薄地趴在雪地里，她还是本能地停下了车。

    医者多怜悯，或许这是她的天性。

    她又叫了男孩几声，完全没有应答，肉眼可见处，额头有伤，手上，膝盖上，都伤得不轻，大概是肇事逃逸。

    颜冉只能把男孩抱上了车，然后带他回了家。

    七七眼巴巴地望着外面，以为爸爸会和妈妈一起回家的，毕竟妈妈今天打扮得这么美艳，爸爸不可能不动心的。

    没想到，没盼到爸爸，却只盼到了妈妈抱着一个人回来了。

    仔细一看，还是个男生，十几岁的男生。

    “老大，这是谁啊？怎么了这是？”

