    七水之都。

    某一艘军舰上。

    全身缠着绷带的斯潘达姆，在给卡库打了第七个电话，对方都没接后，气的一把将电话虫丢在了面前的桌上。

    “哔噜——”电话虫在桌面上打了两个滚，奇迹般的没碎，活了下来…

    飞船上。

    艾尼路一副事不关己的模样，仿佛那电话虫不是他捏碎的一般，也没多问什么，打着哈欠从卡库身侧饶了出去：“地板的洞，记得补好。”

    卡库哭笑不得的看着艾尼路出去，又看了眼地上的电话虫碎片，不由轻叹了口气。

    看来，要有段时间不能跟cp9联系了…

    之后的一个星期，在前往香波地群岛的路上，飞船途径了两座不知名小岛，短暂停留补充完船上所需的物资后，飞船继续往目的地驶去。

    某日清晨，林墨坐在船头悠闲的钓着鱼。

    艾尼路盘腿坐在甲板上，手里拿着一叠报纸正在看时下新闻。

    卡库来到艾尼路身侧，视线望着林墨方向，想了很久，还是没忍住问了出来：“老夫本以为，我们的旅行是走到哪算哪，可之前经过的两个岛，都是短暂停留买了东西就走，难道我们是在有目的性的前行吗？”

    “废话。”艾尼路翻阅着报纸，有点看烦了，把报纸合了起来丢在一边，继续道，“我们的旅行可不是随便瞎走，要去哪，林墨说了算了，下一站是香波地群岛。”

    “香波地群岛？”卡库愣了愣，再次看向林墨，尤其是注意到林墨手腕上什么东西都没有后，不由紧了紧眉头，“在伟大航路航行，没有记录指针很容易迷失方向，我们走的这个方向，正确吗？”

    艾尼路一脸鄙视：“你居然敢质疑林墨？长鼻子混蛋，你可别小看了林墨，至少我跟了他这么久以来，他指的路就从没错过。”

    “从没，错过吗？”卡库有点不太信，“那你跟了他多久了？”

    艾尼路轻哼了下，得意道：“大概两个月不到。”

    卡库不由干笑了下。

    才两个月，有什么好得意的…

    不过，有一点他倒是很诧异。

    艾尼路每天还会花点时间研究见闻色和武装色。

    而林墨，每天生活过的很规律，不是在睡觉喝酒，就是在钓鱼，就跟在养老似的。

    明明看着比他还小…

    “他，真的很强吗？”虽然知道林墨会月步，可上船这么久他都没见林墨真正动过手，就算偶尔遇到一两只海王类，也基本都是艾尼路解决，所以，卡库对林墨的实力，多少还有些怀疑。

    艾尼路扫了卡库一眼，随即冷笑道：“既然这么想知道，不怕死的话，你就自己去试试。”

    话说着，艾尼路便从旁边的果盘里，拿出了一根香蕉，扒了皮咬了一口。

    卡库倒是也想去试，但总感觉艾尼路在坑他。

    这段时间，艾尼路就跟在宣告这艘船上的副主导权一般，有事没事就找茬用雷击电他。

    本来他的体术和反应力就不差，在艾尼路的‘锻炼’下，卡库甚至感觉自己的反应能力和比较薄弱的见闻色比以前自己训练的时候提升的还要快…

    想了想，卡库还是决定去找林墨好好谈谈。

    刚走到林墨边上。

    正好，有鱼上钩，林墨一收杆，一条半米长，全身通白的鱼被鱼线拉上了海面。

    卡库正要开口，视线一转，注意到了林墨钓上来的鱼，愣了愣，随即惊呼道：“昨天晚上老夫研究食谱的时候见过这鱼！据说这鱼不用调味料，光是白煮，味道都比其他普通的鱼要鲜美，哈哈哈，林墨，你运气不错啊，这种鱼很难钓到的。”

    林墨把鱼钩从这条鱼的嘴里取出，然后反手将鱼丢给了卡库。

    卡库反应很快的接住了还活蹦乱跳的鱼，大笑道：“哈哈哈，老夫现在就去煮煮看，看这鱼是不是就像食谱上说的那么美味。”

    林墨淡然的应了一声：“好，去吧。”

    卡库点了下头，立刻抱着鱼，瞬间跑回到了厨房里，然后轻车熟路的开始处理这条鱼的鳞片和内脏，洗干净后，便装入了锅里，开火，煮！

    当他盖上锅盖，拿起抹布擦灶台上的水渍，还没擦多久，手上的动作猛然一滞。

    额…他刚才是要干什么来着？

    沉默了片刻，卡库将抹布丢在了旁边，脸上满是哭笑不得的表情：“真是魔怔了，看来食谱这东西，以后还是少看为妙…”

    半个小时后，

    鱼煮好了。

    卡库想了想，还是把艾尼路和林墨叫进了厨房。

    三人围坐在餐桌前，盯着桌子中间的那一盘清汤水煮鱼。

    艾尼路深表怀疑的问：“什么味道都没有，你确定这东西好吃？”

    卡库也不是很确定：“食谱上说直接水煮就行，尝尝看就知道了。”

    “你确定你没有加其他什么乱七八糟的东西进去？”之前因为卡库的实验，船上一度有几天进入了食物匮乏的境地，导致他不得不吃了几次卡库的黑暗料理，那味道，简直了…

    卡库无奈道：“这次老夫真什么都没加…”

    林墨转头看了艾尼路一眼，眼神示意，你先吃。

    艾尼路脸上满是无语之色。

    犹豫了下，还是无可奈何的拿起了筷子，夹了一小块鱼肉。

    林墨和卡库两个人都盯着他。

    艾尼路就跟小白鼠似的，不情不愿的将这一小块鱼肉送入口中，咽下的时候，愣了：“居然有点甜，意外的味道还不错…”

    闻言，卡库大笑道：“哈哈哈，看来食谱没有骗老夫。”

    林墨这才放心动手，也试着吃了一口，还别说，确实就如艾尼路所讲，这鱼肉入口还真有一种微微的甘甜，一点腥味都没有，可以拿来当下酒菜。

    艾尼路正打算再继续吃的时候。

    林墨直接端起这一盘清汤水煮鱼，走了…

    “额？”艾尼路愣了愣，拿着筷子的手停顿在半空。

    卡库忍不住又大笑了起来：“哈哈哈…”

    艾尼路额头青筋暴起，手中的筷子‘啪’的一声被他单手折断：“混蛋长鼻子，你找死！”

