    唐明宽慰道：“柳姨，要不你先去休息，或许明天事情就有转机了。”

    “没事的小明，我还不累，再继续找找。”

    柳晴温柔开口。

    旁边的陈思琪撇撇嘴，不满道：“我说唐明，我妈已经很累了，你能不能别来打扰她。”

    唐明微微皱眉：“我没打扰柳姨，我只是想说明天事情有转机，我能帮上忙。”

    “你就吹牛吧，你能帮上什么忙？”

    陈思琪满脸讥讽：“我发现你这人特别爱吹牛，那可是两千万的欠款，你怎么帮忙？

    你要是有这能力怎么还来投奔我妈？”

    “唐明，你要是没事就回自己房间，别在这打扰我妈想问题。”

    “思琪……”柳晴推了推女儿，皱眉道：“怎么说话的，小明再怎么说也是你表哥，说话注意分寸。”

    “本来就是嘛，都这个时候了他还吹牛。”

    陈思琪满脸委屈的嘀咕：“本来还有半个月的缓解时间，可那天他直接动手打人，害得你缓解时间都没了，银行限期一个星期把钱补上……”“陈思琪！”

    柳晴提高了声音，训斥道：“你也知道我最近烦心事多，怎么还让妈烦心？

    小明也是关心我安慰我，注意自己的态度。”

    看到母亲发火，陈思琪委屈的跑回自己房间。

    柳晴皱了下眉头：“这孩子，就是被她爸惯的，小明你别介意。”

    “柳姨，没事的。”

    唐明微微摇头，和柳姨寒暄了几句，接着回到自己房间开始修炼。

    ……第二天，唐明独自前往学校。

    结果刚走进教室，就发现不少人看自己的目光很奇怪，有惊奇、有佩服，更多的还是不敢置信。

    因为。

    许杰被人废掉，到现在还住在医院的事情传到了学校。

    不仅是许杰，连同樊晨在内的十几名社会人员，全部都被废掉！同桌王冲焦急询问：“唐哥，你，你真的废掉了许杰？”

    “你们听谁说的？”

    唐明有些诧异。

    “刚才许杰家长来闹事了，说要打断你的腿给许杰报仇，现在被老师拉去办公室安慰了。”

    王冲语气有些担忧：“唐哥，许杰家里面有些不讲道理，你还是把你家长也叫过来吧。”

    许杰的家长？

    唐明眉头一皱。

    正在这时，班主任黄老师出现在门口：“唐明，你出来一下，其他人继续自习。”

    唐明神色从容的出去。

    他一走，教室里顿时喧闹起来。

    “真的假的，唐明真的把许杰打废了？”

    “应该是真的，他家长都过来闹事了。”

    “我去，这唐明这么猛，还把樊晨等十几混混都给废掉，太狠了。”

    “我倒觉得是件好事，许杰在学校里欺凌弱小，很多人都被他敲诈过。”

    “现在人家家长过来闹事，唐明估计要倒霉了……”班上同学议论纷纷。

    陈思琪自然也知道了这件事，先是震惊唐明能够废掉许杰樊晨，但随后又很焦急。

    若是因为这事连累到她妈，该怎么办？

    “这个唐明真的太会惹事了，打人有必要打那么狠吗？

    现在要赔钱肯定又要找我妈。”

    “我妈现在还缺钱呢，哎呀，烦死了。”

    陈思琪气得跺脚，显然是对唐明很有意见。

    而另一边，班主任把唐明叫出教室后，并没有直接走向办公室，而是来到走廊转角。

    黄涛悄声询问：“唐明，你真把许杰给打了？”

    “嗯，还打了两次。”

    唐明点点头：“我刚来第一天，许杰就叫人过来收保护费，我不给，他们就要动手，同桌王冲帮我说句好话还被打了一巴掌，我忍不住就教训了他一番。”

    “本以为事情结束。”

    “可下午放学，许杰叫来十几个社会人员拿着武器说要废掉我，许杰本人更是拿着钢管要打我脑袋。”

    “我没忍住就出手了。”

    他神色从容，短短几句话就把事情经过诉说了一遍。

    “收保护费？”

    黄涛眉头猛地一挑：“早就听说这人是校霸，看来是真的，唐明，你这是正当防卫，不用怕，老师给你撑腰。”

    “谢谢黄老师。”

    唐明笑着点头，他之所以一开口就承认，就是因为很熟悉黄涛的性情。

    黄涛年轻时参过军，性情嫉恶如仇很正义，听到许杰敲诈欺负自己的学生，放学还叫混混围堵，内心很是愤怒。

    很快，两人来到办公室。

    一对中年夫妇坐在椅子上，男子满脸横肉长相凶残，妇女也是满脸尖酸刻薄样。

    “黄老师，这小子就是打许杰那人对不对？”

    妇女眼眸中满是恶毒，挥舞着手就要抓过来：“敢打我儿子，真是无法无天，老娘非得狠狠教训你。”

    “唉唉，胡女士你别冲动，事情还没搞清楚。”

    黄涛赶紧上前阻拦。

    “黄老师，被打的又不是你儿子，你当然不急，我儿子许杰到现在还在昏迷中，这个杂种必须付出代价。”

    许杰母亲如同泼妇一般，探出长长的指甲就要扣唐明的脸。

    可黄涛挡在身前，她不能如愿。

    许杰母亲气得不行，扭头尖叫：“死鬼，你儿子都成废人了，还不上来废掉这个凶兽！”

    哗啦。

    坐在椅子上的中年男子，起身将椅子高高抬起：“黄老师你让开，这小子必须付出代价。”

    办公室里，其他老师都吓得不轻，敢怒不敢言。

    许杰父亲长得很魁梧，满脸横肉面色凶残，没人敢上来拉架。

    “许先生，你们夫妇俩别冲动好不好。”

    黄涛也生气了：“这里是学校还轮不到你们嚣张，敢乱来，信不信我马上报警！”

    许杰母亲尖酸大叫：“听到了吗，姓黄的明显帮着这个杂种，他肯定受了贿赂。”

    “马勒戈壁！”

    许杰父亲眼冒凶光，也不管黄老师还在前面，用尽全力将椅子砸下来。

    嘭！椅子并没有砸下。

    唐明在半空中，就将沉重的椅子给截住。

    黄涛被身后的动静吓得不轻他，他开始被许杰母亲纠缠并没有发现后面的危机，要不是唐明，现在肯定受伤。

    就在他分神的瞬间，许杰母亲探手在黄涛脸上狠狠一扣，留下两条血痕。

    

