    “哈哈哈，就算死的人是我，但是谢长安也是着了我的道了，知道吗？他谢长安现在已经是不能运气了，一旦运气将会生不如死，世上无任可以救他！哈哈哈！”这就是明剑，就算是死了，也会给长安留下一个天大的麻烦，这一番话的真伪自然是不会有人去怀疑，因为按照明剑的性子，那是什么事情都做得出来得，可是谢长安并不放在心上，他自己已经是感觉到了，此刻他的体内有着一股惊人的反噬之力，只要自己运气的话，那么必然会遭受到严重的反噬！

    不过值得让人高兴的事情是，明剑这个男人终于是被干掉了，但直到圣元剑圣唯一下落的人也就只有叶罗一人了，如果可以的话，长安是真的不愿意和叶罗交手，打？怎么打？难道你要去和一个一心爱慕你的女子交手吗？你原本就是辜负了她的一番情意，若是再交手，就算是自己胜了，那在旁人的严重，他谢长安都成什么人了？天下所有的人岂不是都要指着鼻子骂他是无情之人吗？

    这么看来，当真是有些不划算了，可能，明剑早就料到了这一点，因此在最后的时候，他才没有撤掉了自己的战意，当真是心思深沉的男人，“长安，你别怕，我是不会让你有事的！区区反噬之力算什么，我带你去找医仙莫先生，就算是别人没有办法，莫先生也一定有办法！

    “大哥，做兄弟的对不起你，要不是因为我的话，你也不会承受这一股反噬之力，大哥对兄弟的情，做弟弟的这一生都是无法偿还了，雨容把天一丹拿出来，全部拿出来，你不是说这天一丹是鼎湖的圣药吗？不管是受了什么样的伤，只要不死，吃了它都可以复原吗？”这天一丹确实是鼎湖的圣药，这东西乃是昔日轩辕氏一手炼制的，存的不多了，一颗的价值难以想象！

    “不错，大哥，你可不能就这么走了，接下来你一定要和我一起去鼎湖，你说的莫先生这一段时间就在鼎湖做客，这难道不是天意吗？”既然是这样的话，那么我们就不客气了！“还不等长安说话，红妆先一步说道，这难道不是一件好事情吗？自己要找的人已经是集中在了一起，这么一来，就剩下自己的功夫了！红妆什么都好，就只有一点不好，她喜欢迁怒旁人，在小事上面，还体现不出来，一旦涉及长安，那真的是喜欢迁怒！

    雨容和武元说的不错，这一场战斗原本长安是稳赢的，偏偏最后这两个人来了，不仅是什么忙都帮不上，还让长安中了反噬之力，事情变成现在这样，他们两个人原本就应该要负起责任，现在看来，还不错，找到了补救的法子，“长安，你别说话，你心软，我可不是，其他的事情我都可以忍受，唯独伤害你我无法忍受！“

    这倒是让长安想起啊，小时候红妆的外号叫做红辣椒，看来就算是过去了这么多年，这刻在骨子里的本性还是没有改变，“遵命，我的红辣椒，你说什么就是什么。“红妆俏脸微微一红，她已经是有很久都没有听见红辣椒这个爱称了，天下间只有长安会这么叫自己，心中不禁是涌出一丝甜蜜！

    雨晨她们对于发生的事情早就很清楚了，她们一早就想认识红妆，可惜这么多年以来，一直都是没有机会相见，今日见了，果然是不愧天下第一美人，虽然是脸色苍白，可依然是无法掩盖眉眼之间的风情，“小妹，事情我们都是知道了，莫先生现在就在大厅中，咱们一同前去。“

    “你好，我是百里红妆，这是我男人谢长安，因为武元的突然插手，导致我男人中了反噬之力，还好莫先生在这里，倒也剩去了我们寻找他的功夫了！“这就是百里红妆，在迁怒状态下，那是想到什么说什么，至于给别人留面子这种事情，那和她可真的是一点儿关系都没有了！好在在场的那都是心胸豁达之人，若是自己心爱之人遇到了这样的事情，只怕自己说话也未必会好听，把心中的不满说出来，总比憋在心中要好很多！

    这莫先生年纪不大，腰间别着一个大葫芦，周身有着淡淡的草药味儿，衣服很是整洁，虽然相貌普通，可自有一股气势！“你就是谢长安吧？听说你中了明剑的反噬之力，你可知道，若是换作旁人，早就完蛋了，也就是你功力深厚，这才没事，来来来，我这里有一颗仙丹，你吃了之后，我再告诉你接下来你应该怎么做？我的这一颗仙丹与鼎湖的天一丹配合使用。如此才能压制住你体内的这一股反噬之力！

    在接下来的这一段时间内，你不可与人战斗了，不然的话，你这辛辛苦苦修炼的功力都将付诸东流，我想你也不想看到这一幕是吧？“

    “这天一丹和莫先生的仙丹那都是无上的圣品，吃下之后，果然是有着一股强大的力量游走自己的全身，这样的感觉当真不错！“如此霸道的反噬之力，我当真是第一次见到，人人都叫我医仙，可是面对这样的反噬之力我是真的没有办法，对于这个称呼我还是受之有愧，现在看来，你只有去巫山一趟，巫山自古就被称之为仙境，那里遗留了大量大禹治水的痕迹，和诸多隐秘，在那里的话，住着一位仙女，世人都称之为巫山神女，这位仙人有着鬼神莫测的能力，隐居在巫山千年，那里的人都称她是神女娘娘！我这些皮毛本事都是和她学的！

    可惜，这么多年过去，我一直无缘成为她的弟子，神女大人说了，传授我一些皮毛，那是应该的，可是这不代表她们就有着师徒缘分，我能说的就只有这么多了，你们现在就去吧，这是我的坐骑，三足金乌，他会带你们去巫山的！“

    这三足金乌是太阳的化身，无比尊贵而神俊，是的，长安和红妆接下来就要去巫山了！

