    西里尔脸上带着一丝嗤笑，觉得自己的话很打脸。

    可是，没想到，菲尔斯族长脸上一点都没有尴尬的神色，还一场淡定地点了点头，“虽然，这么说可能会让你不高兴，但我不想骗你，所谓的模范夫妻，确实是演出来的。”

    “对了。”他忽然想到了什么，“我跟你母亲婚前签订的协议，原件应该还在I国的老宅里，我可把它翻出来给你看看，你就知道真假了。”

    听到这话，西里尔的脸上有了一丝裂痕。

    连协议原件都有！

    这听起来实在很像真的。

    家族中重要文件都是记录在特殊的纸张上，还有专人按照年份进行管理，哪怕是族长，临时起意，也不可能马上伪造出这样一份文件。

    但西里尔很快又再次恢复了冷静，反唇相讥。

    “够了，父亲，就算你说的是真的，你跟母亲婚前确实签有协议，但是，那又能说明什么？你们的婚礼可不是假的！我母亲菲尔斯族长夫人的身份也不是假的！况且，人的感情都是会变的，也许婚前我母亲跟你没有感情，但婚后呢？你们一起出席了那么多场合，难道没有一点感情？！”

    “至少，我母亲是把你当成了真正的丈夫。我到现在还记得，我年幼的时候，母亲一直在我耳边给我讲故事，说我的父亲是菲尔斯家族的骄傲……这样的语气，要说没有感情，我绝对不信！”

    听到这番控诉，菲尔斯族长的脸上，还真的出现了一瞬间的愣怔，“是吗？乔安娜还……还这样说过？”

    “是啊，很意外吗？我亲爱的父亲？”西里尔冷笑，“你一边享受着我母亲真心的感情，一边出轨出得心安理得，你还敢说，这事跟你无关？！就是你跟陆文君联手害死我母亲的！”

    西里尔的声音愈加冷厉，到最后，甚至差点吼了出来。

    菲尔斯族长却在短暂的愣怔之后，陡然清醒过来。

    “西里尔，你……你不了解内情，”他深深叹气，“这事一时半会儿说不清。总之，离婚是你母亲提出来的，而且，还在我跟文君认识之前。不过，我没有同意离婚，因为当时你母亲的病已经很严重了，如果跟我离婚，她就得不到家族所有的医疗资源，我跟乔安娜虽然不是恋人，但也是很好的朋友，我希望她能得到最好的治疗。”

    西里尔还是不信，“呵呵，父亲，你简直把自己形容成了一个情圣，这些话，你自己能相信吗？”

    “我怎么不相信？！这就是事实！你到底要怎么才能相信我的话？”菲尔斯族长气得吹胡子瞪眼睛，真是拿西里尔没辙了。

    西里尔道：“那你为什么不让陆文君说说，当初她去医院找我母亲，到底说了什么？”

    在场的所有人，都已经被这场豪门父子之间的对峙震住了。

    听到这话，才想起陆文君还在边上，纷纷朝她看了过去。

    陆文君张了张嘴，“我……”