    南希煮了热粥，还有几份现成的菜饼和煎饺，三个人吃完早饭，就排排坐在沙发上发呆。

    路线已经规划好了，现在就差时间了。

    “也不知道DE两区过了一晚上的情况怎么样了。”南希望着窗外，抚摸着膝盖上趴着的小花，有些无聊。

    靳修齐喝了一口热水，“有人来了。”

    他话刚落下，他们的房门就被敲响。

    南希示意尤里把图纸收好，走过去开了门。

    来人是陈野。

    “有什么事吗?”南希让开身，示意他进来。

    陈野摇摇头，身后还跟了两个士兵，手里提着几个塑料袋装的鞋子，他把东西堆在门口说：“情况紧急，军方的人手有点不够用了，顾兴让我来喊你们去帮帮忙，很多异能者都已经过去了。”

    南希惊讶道：“到底有多少人被感染了，那么多士兵都不够用？”

    陈野目光闪了闪，压低声音说：“你们之前不是在外面找到过一个军事防空洞吗？里面堆满了物资？”

    南希点点头，“没错，怎么了？”

    “后续又出去几波队伍，负责将东西拿回来，有一个叫潘和明的空间异能者，他跟随的那只最大的运送军队，至今未归。”

    陈野压低声音说：“我从顾兴那得到的消息是，外面又有不知名的怪物正在朝我们靠近，加上因为猎狗唾液的事情，不少士兵都无法作战，导致人手严重不足。”

    南希点了点头，“我明白。”

    “那些铁线虫原本寄居在螳螂这种昆虫科里，现在产生的异变对普通人是致命的，但对异能者好像是免疫的。”陈野又给她带来了一个大消息，“从爆发到现在，不少异能者或多或少也有食用过雨水，但是目前没有一个出问题，我们的免疫系统帮我们抵抗了这种病毒。”

    “这是个好消息。”南希了然，“所以由我们来处理铁线虫在合适不过了。”

    “是的，但为了以防万一，给你们的袋子里都是雨靴，鞋码可能不对，但也将就一下吧。”

    南希向他道谢，在人走后，她拎着东西回到客厅里，看着坐在那的两个男人，扬了扬眉，“你们去吗？我得去一趟，去看看情况，顺便看看慎秋有没有事。”

    她要去尤里当然不会选择一个人在家里，靳修齐也同样如此。

    照旧让两只宠物看家守着小三，三人换上雨靴，只有南希的鞋子要偏大很多，她直接穿着鞋子往雨靴里套，发现刚刚好。

    她从客厅里翻出来了一卷胶布，往三个人的腿上都缠了几圈，让鞋子和裤子粘在一起，这才出了门。

    陈野的车子已经在下面等着了，他开着一辆大军车，车上足以容纳十几个人，不少异能者都被他给一路接上车，大家都是准备去支援的。

    南希三人上车找位置坐下后，军车启动，轮胎卷出一圈水花，往D区的入口处奔去。

    因为全面封锁，门口守卫着五六个持枪士兵，他们身穿防护服全副武装，面罩下的面容冷峻。

    下车以后的南希一脚踩进水里，水深正好没过雨靴的一半。

    这点深度还能接受，她的鼻子在空气里嗅了嗅，逐而皱起眉，“有一股怪味道。”

    “是排泄物。”尤里简介的回答，他灵敏的鼻子很容易就分辨出了这种特殊的臭味。

    南希不由得开始厌恶，“这些虫子都是从人体（ganng）门出来的？”

    陈野正好听见说话，回过头看了她一眼，解释，“是的，它们都是寄生在肠道里，一定时间成熟以后就出来了。”

    “真糟糕。”南希眉头皱的很紧，她在水中漫步走向被几个士兵打开的门，一边问，“我们的任务是什么？杀虫子？”

    陈野摇摇头，“搬运尸体，路上有几辆责运送尸体的卡车，你们把尸体丢进去就行，堆至于那些像细面条一样的虫子，你们注意点就好，它没有太大威胁。”

    车上下来的异能者集体沉默。

    尤里和靳修齐走在南希身边，三人率先走进D区。

    进入D区以后的味道更加大了，但好在都是开放式的环境，几人尚且能接受这种味道。

    南希走在街上，径直向诊室的方向去。

    毫无疑问，出了事情有医生的地方永远是最忙碌的，而且慎秋只是一个普通人，她就更容易出事了。

    两边街道上的房屋里，每一个拥有窗户的房间都有好几双惊恐的眼睛在往下看。

    并不是很深的水里面躺着许多尸体，大多都姿势怪异，面部朝下，背部朝上。

    南希没走出多远，就看见一个倒在灯柱边上的尸体。

    她停留在与尸体只有两米左右的距离查看，是个女性。

    穿着一套蓝色工装，头发散乱，皮肤状态完好，只是因为一晚上没有人来处理，尸体泡的有些发胀。

    南希的视线挪到她的下半身，随后眯起眼。

    那是一条蓝色半身裙，之前应该是C区洗脚店里工作的，裙子一半都已经扯下来了，一些黑褐色的长条形线虫就在拉链的口子上徘徊，从外观来看，有点像加硬和加长版的蚯蚓。

    靳修齐截住了从积水里飘过来的一些枯树枝，直接用树枝的一端挑起了虫子。

    南希恶心的往后退了退，在他们跟前不远处，就是一辆装运尸体的卡车，她抬眼望过去的时候视线凝了凝。

    清一色的蓝色工装尸体几乎堆满整个卡车，一些血水从缝隙里滴落而下，还有几个穿着防护服的士兵正在往上面堆。

    那堆成三角尖的高度，最顶端的尸体在车子开走的时候还翻滚掉下来几具，直接被车轮碾压碎了。

    画面让南希别开头，她深吸一口气，“好了，我们把这尸体找个车抬上去吧。”

    尤里只提着尸体的一只腿，直接拖拽在水中，边走边找车子。

    这些负责运送尸体的车子每隔一条街区就能看见一辆，尤里将尸体扔上车后，还有不少虫子从她的身体上掉下来，砸进积水里向南希游去，速度很快。

