    轰隆！

    黑色的火焰猛然爆炸开来，形成一个巨大的火焰球体，将近处的安林笼罩在内。

    上官艺在察觉到异变之时，已经疯狂后撤，但还是被爆炸波及，胜雪的肌肤上有了烧伤的痕迹。

    “安林！”莫海一脸惊怒地大吼道。

    恐怖的黑炎肆虐间，安林的身子忽然穿过了黑色的火焰，浑身被一道蓝色如水的光芒笼罩，开始坠落地面。

    他的身体有轻微的焦黑，但是却没有任何重创的痕迹，蓝白色的丝衣若隐若现。多亏了这南天冰蚕仙衣的防护作用，他才得以躲开那恐怖的一击。

    安林目光冰冷地望着天空上方的黑炎，强行稳住了身形。

    南天冰蚕仙衣的护体效果短时间内只能触发一次，接下来就没那么好运了。

    上官艺和莫海两人看到安林没事，皆是松了一口气。

    “堂堂古蛮族的一代神将，竟然出尔反尔，说出去的话都当放屁吗？”安林望着天空那黑色的炎球，冷声开口道。

    黑炎散去，重新出现了黑凤的身形。

    他心脏和胸前的洞口还在流着黑色的血液，但气势却没有丝毫的减弱。

    黑凤望了一眼安林，淡淡道：“我黑凤神将一生行事，何须向他人解释！”

    安林嘴角微微一抽，他从未见过赖账反悔如此理直气壮，还附带装逼之人。

    “白凰！”黑凤轻声召唤一声。

    祭坛中心，白色的凤凰冲天而起，飞到了黑凤的身边。

    强大的气息开始席卷八方，圣洁的火焰好似能净化苍穹，让人望而生畏。

    “你去将那两个人类处理了吧，剩下的一个，我会让他好好体会什么叫做真正的力量。”黑凤望着安林，杀意似乎要穿透空间，直接将其杀死。

    白凰清鸣一声，开始振翅朝莫海扑去，白色的火焰从它的身体喷薄而出，那是纯净无暇的神火，如大日降临，焚化世间的一切！

    莫海感受着那浩瀚恐怖的炎力，浑身轻颤道：“没想到这里竟然存在着传说中的神炎异兽，这是何等的幸运，何等的让人振奋！”

    他大喝一声，风罚盘的上方“杀”字再现，古老苍茫的力量依附于刀上，朝白凰怒斩而去。

    “轰隆！”

    赤色的火焰刀斩和白色的神火碰撞，天地一阵轰鸣，猛烈的爆炸将方圆数百丈的山脉瞬间夷为平地！

    莫海的身躯飞出爆炸的范围，浑身被火焰灼烧得通红，但双目却是清明一片。

    白凰再次朝莫海扑去，但这时上官艺的清霜寒剑已经怒斩而来……

    “好了，烦人的老鼠已经驱赶完毕了，你准备好接受地狱般残酷的折磨了吗？”黑凤居高临下望着地面上的安林，脸上的表情渐渐收敛，重现无悲无喜的神色。

    “一个连自己的话都当屁放了的货色，还有资格跟我安林剑仙装逼？”安林同样目无表情地望着黑凤，脸上满是不屑和轻蔑。

    黑凤冷哼一声，身后忽然浮现出了一个黑色凤凰虚影，

    这凤凰有数百丈之大，如万物之主般傲立苍穹，羽毛如墨般遮天蔽日。

    它的一双漆黑的瞳孔深邃似黑洞，凝望着安林，远古的凶威释放出来，似要碾压万物生灵。

    不得不说，这一幕非常的吓人。

    安林眼睛微眯，一股极为霸道的气息从他的身体开始扩散。

    他双目如墨，身后瞬息凝聚出了一个黑色的披风，如夜幕般舞动。

    胜邪剑缠绕黑色的缎带，锋芒栖息于黑暗，却隐藏着最为危险的獠牙。

    周围那躁动的空间开始沉寂，死亡与终结的气息如波纹般扩散。

    黑凤看到宛如黑暗君王般傲立在大地的安林，心中不由得升起一些羡慕，这装束有些拉风，本应该是让他来展现这种风采才对。

    他很快平复心绪，冷声开口道：“不过是华而不实的力量而已，蝼蚁受死吧！”

    黑凤对着安林的方向遥遥一指，身后的凤凰虚影大口一张，无尽的黑炎铺天盖地朝安林狂涌而去，瞬息吞没了方圆千米的大地！

    很快，大地便被强大的火焰融化出一个极深的坑洞。

    黑凤知道安林根本无法躲过这道大范围的炎击，刚想露出满意的笑容，但当其看到眼前的这一幕后，表情却微微一凝。

    黑色如夜幕的披风包裹着安林的身躯，隔绝了一切火焰的攻击。

    披风向外一抖，便将火焰震散。

    他手持胜邪剑穿过空间，如黑暗吞噬光芒，忽然跃动到黑凤的身前，长剑猛然落下！

    黑凤反应极快，握紧拳头朝着斩来的长剑轰去。

    轰隆！

    携带无双之威的长剑和拳头碰撞在一起，能量冲击扩散数里，甚至将云层震裂。

    安林的身体被拳头传来的巨力撕扯，身子向后倒飞而去，体内气血翻涌，口中吐出了鲜血。

    黑凤仅仅后退半步，脸上浮现出残忍的笑意。

    只见天空上方的黑色凤凰虚影已经伸展双翼，羽毛化作一道道黑色的火焰利剑，朝安林的身上刺去。

    每一道利剑都蕴含极为恐怖的炎能，足以媲美化神后期修士的全力一击，而现在这种黑色火焰利剑竟然有上百道！

    安林御剑悬在身前，黑色的披风化作墨色的河流挂在身前，形成了九十九重黑色的旋涡，深邃的黑暗带着消融排斥一切的伟力，形成了最为坚实的屏障。

    轰轰轰……

    黑色的火焰利剑如雨般不断落在黑色的旋涡之上，让旋涡层层崩碎。

    很快，火焰利剑已经全部被黑色的旋涡消磨干净，旋涡再次化作披风出现在安林的身后，随风飘荡，延展数百丈，似要将那黑色的凤凰虚影包裹。

    安林神色淡漠，手持胜邪剑，再次朝黑凤冲杀而去。

    远处，白鳞狼人看到激战的双方，浑身颤栗。

    他万万没想到主人竟然能抓住机会伤到神主，更没想到主人此刻能和神主战得平分秋色。黑凤可是它们蛮族的神将啊！

    即使是被封印了力量，那也是远远超出了化神期的存在。而安林仅仅是化神初期，就能拥有和这等存在对战的可怕实力？

    白鳞狼人望着天空上激战的安林，心中第一次生出了敬佩之感。

    天空上方，黑色的云层慢慢散开。

    一片迷蒙的虚空中，有一轮如血般殷红的圆月开始出现。

    月辉开始笼罩大地，给大地带来一片血色……