
　　林凡沉默了。

　　关于人类距离彻底灭亡，只剩下十五年这件事，他和国座进行过讨论。

　　国座的意思是，这件事最好不要公布，否则会引起不必要的动乱。

　　但。

　　“神明出现十五年，人类灭亡。”

　　“大夏坚持到最后，但终究……”林凡语气沉重地说下去。

　　一时间，最高指挥中心办公室，气氛无比沉重。

　　“灭亡……”

　　“十五年，全部灭亡了？”

　　“六十亿人啊，多少璀璨文化……”

　　“我泱泱大夏，举国之力坚持到最后，竟然也未能……”

　　就连那位川州军区总管，白战都忍不住揉了揉脸，低声道：“所以，这就是未来吗？”

　　之前在会议上斗志昂扬的众人，在这一刻，全都神色复杂了起来。

　　他们听到自己在未来死去的时候，没有任何迟疑。

　　但此时，听到大夏十五年后的结局，他们每个人脸上都充满了沉重。

　　看着林凡低声道：“各位，论年龄，你们都是我的叔叔伯伯，甚至爷爷辈。”

　　“那是我亲身经历的历史，也是即将发生的未来。”

　　“但，未来，未必就是注定的！”

　　“这一次我回来，就是要改变未来，改变历史！”

　　白战点点头，攥紧拳头：“没错！事情还没发生，我大夏只要做好准备，又算什么！”

　　“扭转未来！”

　　“我大夏举国之力，定能改变未来！”

　　“大夏从今日起，神明止步！”

　　一时间，众人眼中燃烧起火焰。

　　未来？

　　注定的未来？

　　大夏，从不惧怕苦难！

　　想要入侵大夏，就算是神明，也杀给你看！

　　“接下来，我们说点具体的。”林凡见众人的状态上来了，立刻道：“接下来的征兵，还是要麻烦各位，川州负责五百万，鲁州负责五百万，东北三州负责千万，剩下的……”

　　“一共五千万，有问题吗？”

　　各位军方总管沉声道：“没有问题！”

　　“保证完成任务！”

　　“其实我那边可以再多点，我儿子这一批年轻人，可是比我们当初都刚……”川州军区总管白战咧了咧嘴笑笑。

　　“好！你们要是能多征兵，那就尽量多！”林凡继续道：“征兵的同时，进行基因活度测试，基因活度超过百分之八十的，名单给我，进入弑神军！一周之内，征兵必须完成！弑神军也必须超过百人！”

　　林凡说到这里。

　　看了一眼陈岩，他脑海中的一套弑神屠魔功，就是这位老人研究出来的！

　　“一周……没问题！”

　　“我这就下达命令！川州今日起，开设五千招兵点！”

　　“虽然时间紧，但保证完成任务！”

　　一众军区大佬咬牙道。

　　“好，各位赶快去准备吧。”林凡笑了笑，“另外，关于接下来钢铁长城的计划，还请各位也协助一下。”

　　“放心！”

　　一众军区总管，器宇轩昂的走出办公室，浑身上下战气缠身！

　　“陈岩副总指挥，”林凡转头看向身旁的老者，“接下来，需要你负责钢铁长城计划。”

　　说着。

　　林凡从怀里拿出一张简易的图纸，上面赫然是一个百米长的城墙结构图，从地基，到内部构造，到每一部分的材料，全部用铅笔仔细标注。

　　这是林凡昨晚赶工出来的。

　　林凡上一世虽然没负责科研工作，但却也是大夏战神，亲身指挥过一系列建设，甚至以士官身份亲自参加过钢铁长城的建设。

　　钢铁长城的结构，他也大概能够记住。

　　“这是……”陈岩两眼震撼的看着这张图纸：“钢铁长城的构造图？你画的？”

　　“是您在未来率领研究院的人员研究出来的。”林凡不敢窃功，“这是属于整个大夏的智慧结晶。”

　　“当然，我这只是粗略的图纸，具体一些细节可能有些偏差，还需要您带人改正。”

　　陈岩抚摸着那张图纸，神色愈发震撼。

　　三百米的城墙。

　　钢铁支撑，水泥浇筑，地基足有五百米！

　　“完美，几乎是堪称完美的力学应用！”

　　“还有这材料配比，用水泥和砂石和一些可回收材料进行填充，这足可省下百分之八十的钢材！”

　　“哪怕是世界最顶尖的建筑学家，都无法做出如此设计！鬼斧神工！”

　　“这……这真是出自未来大夏之手的钢铁长城？！”陈岩神色复杂的看向林凡。

　　“是。”林凡点点头：“可惜当时没有提前建造，最后不得不亡羊补牢。”

　　“是您带着研究院挑灯夜战，仅仅七天就做出了这幅设计图！”

　　陈岩倒吸一口凉气：“七天！”

　　沉默许久。

　　看着手上的设计图，陈岩忽然笑了起来。

　　“哈哈哈，不知不觉，我大夏原来已经拥有这种实力了。”

　　“当初我们守着国门挨打，现在，我们七天就能完成这种钢铁长城的设计！”天籁小说网

　　“现在，我忽然有种感觉，神明与我们为敌，或许将是它们最大的错误！”

　　大夏，曾几何时，是科技落后的代表。

　　历史用沉重的代价告诉大夏人，落后，就要挨打。

　　近百年来，大夏埋头发展，一路不声不响的壮大自己！

　　再抬头。

　　竟然发现，自己依然傲立于世界之巅，各项技术都超越国际一流！

　　这一刻，捧着这钢铁长城的初步结构图，陈岩老眼模糊，他多么希望曾经的先辈们能看看如今的大夏，看看如今的盛世！

　　看着浑身颤抖的陈岩，林凡忽然沉声道：“给你一周时间，彻底复原设计图全貌和细节，能不能做到！”

　　“唰！”

　　陈岩苍老的身躯竟然不知从何处出现一股力量，猛地站起身来，一股肃杀气出现在这位手无缚鸡之力的科研巨擘身上！

　　“三天内，保证完成任务！”

　　六旬老人，腰杆笔直！

　　有这个大致的结构图作为基础，他相信，只需要三个通宵，自己就能带着研究院众人，完美设计出钢铁长城的结构图！

　　吾身虽老，不能持枪，无力上战场杀敌。

　　但，吾之为大夏子民效忠之心，依旧灼热！大夏之血，依旧滚烫！

　　但随即，陈岩眉头紧皱，拿着铅笔在设计图的背面演算起来。

　　苍老的额头渗出汗珠。

　　几分钟后，陈岩抬起头，复杂道：“只是……就算这设计已经尽量减少了钢铁资源的消耗，哪怕想要在鲁东两千里海岸线初步打造，也至少需要八千万吨钢材。”

　　“要是想要完成最后的全海岸线三百米高的钢铁长城，需要……二十亿吨！”

　　“钢材问题，如何解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九章 钢铁长城设计图免费阅读。https://xs.23sk.com 