    虞妙戈很想进入黑暗世界去看一看。

    但她知道，如果进入黑暗界域中，长生殿很有可能乘虚而入，而且，在黑暗世界中，并没有龙帝意志覆盖。

    她咬着牙，此刻即便是她也有些后悔了。

    …………

    这不是易阡陌第一次经历的死亡，但这一次跟上一次不一样，上一次的死亡，她的妻子颜太真，不顾一切的将他救了回来。

    而这一次的死亡，是他自己的选择！

    但事实上，易阡陌并没有真正的死亡，他的意识依然存在，死亡的只有他的身体！

    他依旧处于一片忙忙无边的黑暗之中，周围是一片枯寂，这一刻他回忆起了自己的一生。

    原本只是微尘宇宙内，最低等位面，一颗不起眼星辰内，一座小城内凡人。

    如果没有鱼玄机的伤害，他有可能早已经在那座城内老死。

    成就再高，也最多就是一城之主。

    可命运就是如此离奇且诡异！

    他不觉得自己的出生，是带着某种使命而来，如果没有鱼玄机，这一切都不会发生。

    黑暗中，他的意识渐渐的有些模糊，开始向着四周发散，这跟他想象中的有些不一样！

    到底要做什么？

    他好像忘记了很多事情，甚至到最后，他都忘记了自己是谁，身在这里，是为了什么？

    伴随着意识的渐渐消沉，所有的执念，都在这一刻，化作了虚无。

    “就这么放弃了吗？”

    他的意识中，忽然出现了一个声音，这个声音无比的熟悉。

    “你是谁？”

    “我是你！”

    那个声音回道。

    “你是我？那我是谁？”易阡陌继续问道。

    “你就是你，不是任何人！”

    那个声音继续说道，“没有前世，你就是你，你一个普普通通，平凡的你，像那芸芸众生。”“众生！”

    易阡陌仿佛回忆起了什么。

    他的心中，忽然有了一丝亮光，这是一场自己与自己的对话，不关乎任何事情。

    他终于回忆了起来，从一张白纸，仿佛又再一次经历了自己的一生。

    命中他出生在了青云城，命中他的父亲被雷家一掌击毙。

    命中他成为了那个女人的炉鼎，命中那个女人的所作所为，决定了他的一生。

    自此之后，他的命运彻底偏离了原来的轨迹，向着另外一个方向，一发不可收拾的向前！

    “向前，向前，向前……”

    易阡陌又一次经历了自己的一生。

    他直到回到了现实，他的意识再一次恢复，周围依旧是忙忙的黑暗，寂静的让人发慌。

    他想起了自己要做的事情，可他依旧无法逃离这里。

    这是一片黑暗的绝域，这也是他的选择。

    他不做任何抵抗，接受黑暗的侵袭，原因就在于，既然这个世界本就有黑暗存在，那这黑暗便是天道的一部分。

    就像阴阳的平衡，有黑就有白，有阴就有阳，有水便有火！

    自始至终，这天地的一切，都是对立的，可却又并不是对立，它们互相对立的同时，又互相依存。

    他努力的平静了自己的思绪，他知道自己走的路是对的，接受这黑暗也是对的。

    只不过，他还需要参悟，参破眼前的黑暗，才能够回归现实……

    “殿下，他能够参悟吗？”

    忙忙的虚空之中，一处大殿内，一名中年修士盯着眼前的镜像。

    被囚禁在黑暗中的，便是易阡陌！

    而在大殿的正中央，坐着一名女子，她神情凝重，也像是在期待着什么。

    这一刻，即便是她也并没有把握，易阡陌一定可以参悟这片黑暗。

    此前意识消散时，易阡陌本心发出的声音，证明他的意志十分坚定且强大。

    但那这是勘破第一重，还有第二重和第三重！

    “对于他来说，第二重最难，第三重反到算不了什么！”

    女子平静的说道。

    “殿下为何不助他一臂之力？”

    中年男子问道。

    “干涉太多，便是揠苗助长，对他没有好处，如果是他自己参透，他便可以走向更高的境界！”

    女子说道，“如果我帮他，即便他破了眼前的境，下一次遇到更大的境时，他便永远也无法参破了。”

    “殿下高明！”

    中年男子佩服的说道。

    …………

    黑暗中，平静下思绪的易阡陌，开始寻找起了那层境，这一次他知道没有任何人能帮他，毕竟，没有人可以进入到他的内心。

    他的意识高速运转，思考起了这个终极的问题，可越想他便越是迷障，陷入了一个个更深的问题和误区之中。

    这让他意识变得渐渐的混乱，才寂静的状态，陷入了狂暴之中。

    他知道若是继续这么下去，他很有可能会经历他修炼路上的第一次走火入魔。

    他渐渐的平静思绪，让意识进入空灵的状态！

    也就是这一刹那，那没有任何杂念的意识中，却与这黑暗中的枯寂，融合在了一起。

    那一瞬间，易阡陌恍然间顿悟！

    “这世间……从来没有光明，也没有黑暗！”

    易阡陌睁开了眼睛！

    但这一次睁开的，不是他肉体上的眼睛，而是心灵上的眼睛！

    是的，这个世界本就没有光明与黑暗之分，从始至终的所有对立，都只是出于生灵为了适应这个世界，而立下的定义。

    光就是光，黑暗就是黑暗，水就是水，火就是火。

    他们从未因为人们的定义而改变，他们就是他们自己，就是这天地间本应该存在，维持着均衡的一份子。

    他们从来没有什么特殊的意义，纵使有，也只在人心中，只在一念之间！

    黑暗的迷障，在一瞬间被参破，易阡陌的起身高呼：“无光无暗，亦无念！”

    周遭重重的黑暗，在一瞬间被打破，在他的面前，出现了一条，由光组成的台阶，仿佛通往某处神秘之地。

    他起身踏上了台阶，周围的黑暗被驱散，他的面前出现了一座山。

    山名无量，便是无穷无尽。

    他站在山脚下，看到山顶上盘坐着一个身穿道服的青年，他仿佛在等候着自己。

    “走上这山巅，便可得吾全部传承！”

    这张脸的主人很熟悉，他曾经见过，他是易浩然。

