    智能手机的出现，促进了自媒体时代的到来，在互联网上，每一个个体，每一个账号，都是一个小小的媒体。发帖，转社交平台，评新闻。。。信息，观点，态度，心灵鸡汤，反鸡汤同时汇入了互联网的比特之海中。

    自媒体是以个人为中心的传播方式，这就需要各种即时通讯工具来给每个媒体人带来更加便利快捷的应用。

    安迪对于刚刚成立不久的推特这个一直无法盈利却能够上市，在美帝占有主导地位的平台十分的不屑，说实话，和兔国的微博相比真的是差远了，当然是指盈利方面。

    前世推特从06年创办以后，扑街到2008年，一直都处于半死不活的状态，推特成立不到半年就开始裁员，可见其扑街程度，后来之所以能够活过来，也不过是打了个时间差，在整个互联市场上也就脸书有部分功能和它重叠，在智能手机市场以爆发式增长下，推特才得以发展起来，还是那个问题，它无法盈利，融资卖的依然是个概念和注册账号数量。

    今世它就不会再有那么好运了，安迪也绝不会让它发展起来，在他眼里，推特是一块烂在锅里的肉，吃下去只是时间问题。推特烧钱推广了两年，到08年末，也不过被一家第三方机构估值2.5亿美元罢了，有足够的时间打压吞并它。

    安迪一直想要打造的完全封闭的内循环模式的超级媒体矩阵，是时候把主干建立起来了，Whatsapp社交平台就是他准备的主干，不过这个whatsapp已经被安迪改的有点面目全非，掺杂了兔国的微信的部分强大功能，同时会建立一个开放式的社交平台，让用户分享和寻找感兴趣的信息，这也是后来兔国微信一直在完善和建立的最完整形态。

    不是安迪五毛，在whatsappa和微信的比较上，微信甩了对方好几条街不止，后来推特添加的许多功能都是山寨微信的，每次都叫嚣说兔国山寨盗版他们，最后还不是臭不要脸的也山寨盗版兔国的创意吗？

    安迪之所以掺杂了许多兔国微信的应用，杂糅出一个怪物应用软件，他利剑所指便是在美国一家独大的PayPal的支付工具，贝宝做为第三方支付平台，几乎独霸市场。

    安迪又怎么会放弃这么赚钱的项目，有什么比第三方支付平台来钱更快更不用费事的？完全就是做到了经商的最高境界——“空手套白狼”。

    当年马巴巴为了他那个支付工具里面存储的资金以什么方式存放在银行里，跟银行可是纠缠了好久，最终每天买家打到某付宝的资金产生的利息都流进了马巴巴的口袋里。

    想想双十一产生的交易额，啧啧，光三天的利息就够他嗨皮一阵子了，至高境界，空手套白狼的典范！

    安迪的背景让他不用担心自己搞第三方支付工具，会被贝宝使用的一些盘外招对付，贝宝对付扩张到美帝的马巴巴可是都让美帝政府出面打压的，最终马巴巴没有办法，才出了下策，和贝宝合作，臭不要脸程度和某宝把贝宝的母公司易贝从兔国挤出去也是不逞多让的！

    只要学习一下企鹅的手段，慢慢的先用封闭的内循环模式，普及和培养用户，然后再慢慢蚕食掉贝宝的市场，即使打不垮贝宝，也至少可以和它分庭抗礼。

    他很早就注册了一家自由之城科技公司，一直没有开始运作，原因就是他需要把Whatsapp这款软件的源代码独立写出来，控制在手里，虽然这很麻烦，好在他重新开始在大学里学习补足这部分知识，初版源代码对于现在的他只能算是麻烦，不过为了未来，再麻烦也要自己来完成。

    等小助理送进咖啡来，安迪挽起了白色衬衣的衣袖，一支雪茄已经点燃放在了水晶烟缸上，对托里说道：“不要让人打扰我，电话也不要接进来！”

    托里布莱克有点不明所以，不过既然老板吩咐，她自然要执行，看来老板是怕被打断灵感啊，作家写作的确不是那么容易啊。

    走出办公室，回身关上门的时候，就看到老板咬着雪茄，手指如飞的开始敲击起键盘，真的是好快！

    安迪不是要独自完成这款应用软件的开发，他只需要编写出源码来，来保证自己的版权权益，然后就可以招聘人员，让科技公司运转起来，让团队来完善这款软件就可以了，他只需要提出策划和建议即可，同时在各国完成版权注册，诸多的应用功能必须要注册，形成专利壁垒，防止被各种山寨。

    兔国也同意包括在内，他会把这款Whatsapp应用同时在兔国上市推广，即使会出现山寨，他也可以在最开始的时候掐住对手的脖子，哪怕自己因为水土不服，被迫退出，他也可以用专利壁垒让对手付出代价，并圈死它的发展空间。

    不是安迪小气冷血，实在是兔国的互联网科技发展的速度实在是太恐怖了，智能手机的普及率未来会达到让人惊悚的程度，2015年，兔国的网络覆盖率已经达到了美帝的四分之三，但是兔国多少人，美帝才多少人！

    在互联网科技方面的创新已经领先了世界，美帝的很多互联网公司都反过来，偷偷的山寨兔国互联网公司的创意和一些功能，那些西方的所谓绅士们，偷了还要表现出一副看不上的不屑模样，骨子里的强盗和小偷本xing让人感到反胃。

    人不为己天诛地灭，哪怕是有着兔国灵魂，安迪也不会半点手软，商场如战场，不进则退，扼杀对手在幼生期才是最明智的选择，他可不想被随便一个车库发明家在未来某一个时刻掀翻在地。

    在这一点上，他倒是十分佩服小麻子的手段，上市的脸书简直到了一种饥不择食的地步，拿着大把的现金，凡是有可能威胁到脸书的软件公司，他全部收购，砸钱砸的非常疯狂，已经到了臭不要脸的地步，未来，说不定小麻子也会惦记上安迪的公司。

    源码的编写不是一蹴而就的，安迪虽然非常了解那两款软件应用的成品面貌，但现在他做的毕竟是逆向推解，一个成熟的商品拆解出其中最有价值的那一部分核心，不是十天半个月就能解决的，他是手游程序猿又不是软件工程师，真的是很麻烦的。

    直到下午五点时，托里推门进来才打断了表情有点苦逼的安迪，长时间的保持超神状态，让他的精神力消耗的有点严重，轻轻揉着双眼间的今明穴，低声对站在办公桌前的托里说道：“下班吧，我再待一会儿。。。”

    托里看到老板一副精神疲惫的模样，不由得有点吃惊，柔声说道：“我。。。我陪着您！”

    安迪皱着眉头看了她一眼，接着说道：“那过来给我揉揉太阳穴。。。”

    把头枕在老板椅的椅背上，闻着小助理身上的香奈儿五号香气，感受着她手指在太阳穴上的按摩。

    “老板，绯闻女孩什么时候开拍？”

    安迪对于托里有点突兀的问话，让他微微一愣后，张嘴说道：“怎么，你也对表演感兴趣？”

    “啊。。。我就是好奇问问，我十分喜欢这部小说。”似乎是被老板说破了心事，迷人的俏脸上闪过两抹嫣红，急忙解释道，心里不由暗暗为老板的jing明如妖感到了惊叹。

    “真的？我原本还想让你客串个角色呢，看来你不感兴趣，那就算了。。。”

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读。）