
　　天色渐渐又暗了。

　　但外界还是没有丝毫的动静，两个人在这里待了一天一夜，连一个人都没见过，此处平时就是无人之地。

　　颜舜华开始有些焦躁了，她在河边踱步，思考着一个走出去的可行性。

　　她转过头，看着躺在地上的顾言玦。

　　“生火，我冷。”顾言玦又开口。

　　颜舜华走回来：“如果今晚上再没有人来，我明天早上会自己上路。”

　　顾言玦一听她自己一个人走，顿时气炸了：“颜舜华，你敢留我一个在这儿试试看！”

　　“那就试试。”

　　顾言玦咬牙一字一句：“颜舜华！”

　　颜舜华没再说话，转身去捡干柴生火。

　　吃了一天的果子，颜舜华也觉得食不知味，所以打算到上游浅一点的地方找点吃的。

　　顾言玦躺在原地，左等右等也不见人回来。

　　只能费力爬下来，但因为背后实在太疼，单就一个坐起来姿势就已经让他头上冒了虚汗。

　　他捡了地上一根木棍，接着木棍的力站了起来。

　　此时，树林内忽然传来声响。

　　“颜舜华！”顾言玦大声叫了一句。

　　但无人应答。

　　顾言玦咬着牙走过去，但才刚走几步。

　　“顾二。”

　　顾言玦抬头，见星离从树林走出来，后面还跟了其他几个保镖。

　　顾言玦也顾不上训斥：“快去找人！”

　　星离四处环顾了一下。

　　什么人？

　　“颜舜华那个女人！”

　　星离愣了一下，差点忘了颜舜华是和顾言玦一起被水冲走的。

　　正要示意下面的人去找，树林的一角却有了动静。

　　颜舜华走了出来，看着外面站着的人，顿时也有些意外。

　　星离看着她手里拎着的东西。

　　那是一只野兔子吗？

　　沉默了几秒钟后，顾言玦忽然大步走到她面前：“你去哪里了？！”

　　所有人都被他吼了一跳。

　　颜舜华皱了皱眉，她扔掉手里的野兔子：“没鱼，打了兔子。”

　　顾言玦看着地上那只兔子，有点血腥。

　　这个人女人连兔子都杀，还真是够残忍。

　　但是，他心情又莫名有点好。

　　他抿了抿唇，声音也小了：“那你要提前跟我说啊。”

　　颜舜华没说话，淡淡转过身。

　　顾言玦视线跟随着她，正要抬步，身体却不受控制地向前栽倒下去。

　　星离见状，连忙奔上去，却有人比他先扶住了顾言玦。

　　星离看着颜舜华，一时间有些难以置信，她的速度是怎么这快的？

　　“过来扶一下，重死了！”颜舜华低斥了一句。

　　星离上去将顾言玦扶着，这才发现顾言玦已经晕了。

　　“顾二？”星离叫了一句。

　　“他的肋骨断了，找个东西抬走吧。”

　　颜舜华说完，直接转身沿着几个人过来的方向走了出去。

　　---

　　一个小时后，颜舜华一行人出了无人地带。

　　星离已经和李旸联系过了，让他准备好直接去医院。

　　两个人在录制节目的时候发生了意外，现在外面的舆论已经乱成一锅粥了。

　　“颜小姐，你也和我们一起去医院。”

　　星离看着她的手臂，虽然不显眼，但是还是看得出来有一滩深色的血渍，她受的伤也不轻。

　　“这两天可有关于我的新闻？”颜舜华问。

　　星离一愣：“你和顾二失踪……”

　　“手机给我。”颜舜华朝他伸手。

　　对视她的目光，那一刻星离竟然拒绝不了。

　　他将自己的手机递到她手里。

　　颜舜华接过，打开新闻词条。

　　#顾言玦录制求生发生意外#

　　#求生节目暂停录制#

　　#顾言玦和颜慕言失踪#

　　……

　　她眉心微皱了一下，将手机还给星离。

　　星离看着她的表情，他觉得颜舜华的表情是有点失望？

　　“我已经让人通知媒体了，一会儿他们就会通报你们两个被救的情况。”

　　----

　　几人到搭星城的医院。

　　顾言玦刚刚被推进了手术室不久，李旸就赶到了医院，听到顾言玦虽然受伤但没有伤及性命才总算松了口气。

　　颜舜华去了外科诊室处理外伤。

　　外科的坐班医生是个年轻医生，见到颜舜华真人，也愣了一下。

　　颜舜华脱了外衣，挽起袖子：“能处理一下吗？”

　　医生回了神：“坐吧。”

　　颜舜华到一旁嗯椅子上坐好，医生取了消毒酒精开始给她清洗伤口：“忍着点，会有点疼。”

　　“嗯。”

　　等处理好伤口，颜舜华站起来：“多谢。”

　　说完直接转身出了门。

　　医生看着她的背影。

　　那么大块伤口，放在平常人身上，消毒酒精浇下去难免会喊痛，但是这女人连眼皮子都没动一下，真是少见。

　　颜舜华从治疗室出来，打算去手术室那边看一下顾言玦的情况。

　　才刚上到二楼，一个身影便扑了过来。

　　“舜华！对不起！对不起！你没事太好了，你没事太好了！我快要吓死了！”季禾哭得很大声。

　　在接到电话赶到医院的路上她就已经不行了，天知道她这一天是怎么熬过来的，要是颜舜华出了事情，她死都没办法和黎淑雯交代。

　　颜舜华也不说话，只伸手拍了拍她的背，任由着她哭了一会儿。

　　两个人被找到的消息，节目组也得知了情况，因为李旸的拒绝，节目组的人没敢来医院，所以只打了电话过来慰问，不过电话直接被季禾挂了。天籁小说网

　　“舜华，我门回去就立刻退出这破节目！”

　　她已经决定立刻退出这个节目，就算是李书蕾交恶她也无所谓。

　　“好。”颜舜华答应。

　　季禾看着她的手臂：“伤得严重吗？”

　　“还好。”

　　“我们现在先回酒店，然后我去买机票尽快回云城吧。”

　　星城这个地方真的是给她留下心理阴影了。

　　“先等一下。”颜舜华开口。

　　季禾一脸狐疑地看着她。

　　颜舜华转身走到手术室门口，李旸和星离还等在那里。

　　她走到星离面前：“你应该有我的联系方式。”

　　星离微愣，随后又有些尴尬。

　　之前顾言玦让他查了她那么多资料，她的电话肯定是有的。

　　“等他出了手术室，是死是活都给我个信。”

　　“……”

　　说完也不等星离回答，转身和季禾一起离开了医院。

　　颜舜华走后。

　　李旸看着星离：“顾言玦和颜舜华到底怎么回事？”

　　星离笑了笑：“李大经纪人，我和你井水不犯河水的，这种问题你不应该来问我。”

　　李旸负责演艺事业，星离负责地下娱乐业。

　　顾言玦从一开始，就划分得很清楚。

　　让他们各管各的事情，互不干扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，110：重死了免费阅读。https://xs.23sk.com 