    透明的玻璃墙面里，放着托尼·史塔克引以为傲的钢铁战甲。

    其中好几件，姜维都认识。

    例如钢铁侠二中出现的马克五代：手提行李箱式战甲。马克六代：新能源装甲。

    还有最新的马克七代：飞行舱式战甲。

    至于更强的纳米战甲，和大块头反浩克装甲，现在的托尼，还没有发明出来，想要偷的话，还得等几年……

    下一刻。

    姜维大步走到这些装甲面前，

    他的目标是马克六代和七代。

    六代交给天网使用，以天网的智能程度，操纵钢铁侠战甲，威力比起托尼亲自操控也差不了多少。

    这样一来，姜维也算有一个帮手了。

    而最先进的七代，姜维则打算留给自己使用。

    至于其他的战甲，科技含量低就不说了，关键是使用的小型核反应堆能源竟然有毒！

    姜维根本看不上。

    特别是马克五代（手提箱式），虽然看上去很炫酷，但因为重量的原因，材质脆弱，根本不抗揍，实用性太低了。

    “警告！先生，你的行为已严重违法，警察正在赶来的路上，请停止你的入侵！”

    贾维斯的警告声不断响起。

    除了警告之外，它拿姜维一点办法都没有。

    因为没有托尼的允许，贾维斯无法启动战甲攻击姜维。

    姜维完全无视贾维斯，直接来到玻璃面前。

    砰！砰！

    保护战甲的防护玻璃，完全扛不住姜维的铁拳，全部被砸的粉碎。

    将马克六代和七代拿出来后，姜维取出天网的U盘，直接插在马克七代上面。

    顿时，

    马克七代战甲上面，所有的指示灯都亮了起来。

    智能生命天网，开始和贾维斯抢夺战甲的控制权限。

    “天网，你大概需要多久，能控制这台战甲？”姜维直接问道。

    “两分钟时间！”

    姜维的耳边，传来天网的声音。

    听到这话，姜维顿时笑了起来。

    不愧是智能生命，速度比他预想的快多了。

    两分钟的时间很快过去。

    当耳边传来天网控制成功的声音，姜维触碰马克七代战甲，立即传来轮回系统的提示声：

    “叮，你发现特殊物品！”

    被篡改后的战甲，直接变成了特殊物品。

    姜维大喜，直接将马克七代，收进自己的个人仓库。

    然后，姜维来到马克六代面前，继续使用天网，抢夺马克六代的控制权限。

    不得不说，天网的出现，帮了姜维很大的忙。

    若没有天网，姜维想要偷走钢铁侠的战甲，还真有些麻烦。

    现在嘛。

    省事多了。

    只需等待两分钟，就搞定了。

    “混蛋，立刻放下战甲，滚出这里！”

    突然，一道怒喝声传来。

    钢铁侠：托尼·史塔克，终于赶了回来！

    轰！

    音爆声中，身穿红色钢铁战甲的托尼，从远处天空划过，悬浮在平台上方，愤怒的盯着姜维。

    他才离开多久？

    竟然就有人敢来偷他的战甲！

    “托尼，先放我下去。”

    托尼手上的美国队长开口道。

    为了省时间，他也跟着托尼一起来了，此时见到姜维，令他心中升起不好的预感。

    闻言，托尼直接将美队扔了下去，眼神凶狠的盯着姜维。

    钢铁战甲，是他的第二生命。

    岂能容忍别人盗取？

    看到自己心爱的战甲，被别人偷取，托尼根本无法维持风度，恨不得马上弄死姜维。

    “混蛋，立刻放下战甲，不然，别怪我不客气。”

    托尼抬起双手，掌心能量炮口直接对准姜维，愤怒的威胁道。

    大有一言不合，直接炮轰姜维的架势！

    美队警惕的盯着姜维，没有说话，但是却悄悄握紧了手中的盾牌，做好了战斗的准备。

    姜维警惕的看着两人，他也没想到，托尼竟然回来的这么快，以天网的速度，破解马克六号，至少还得80秒钟……

    “史塔克先生，你这么多战甲，借我两套用一用怎么样？”姜维开口，想要拖延时间。

    “这不可能。”

    托尼摇头拒绝，心中火气大增，战甲的能量开始向掌心的能量炮汇聚，他的耐心已经快忍耐到极限了。

    “贾维斯，七号战甲哪去了？”

    托尼询问道。

    从他抵达这里，就一直在寻找七号。

    “先生，七号战甲，已经被这人偷走了，他手中的U盘很厉害，可以强行篡改战甲内的控制程序。”

    贾维斯回答道：“我现在已经失去了战甲的控制权。”

    听到这话，托尼脸色一沉，愤怒的盯着姜维，目光凶狠的可怕。

    他辛辛苦苦研制的新型战甲，竟然已经被偷了！

    “你把我的七号藏到哪去了？”

    托尼咬牙威胁道：“交出七号，我放你走！”

    姜维笑道：“史塔克先生，很抱歉的告诉你，七号战甲，已经属于我了。”

    不管托尼如何愤怒，姜维都不可能把战甲还给他，还要再偷走马克六号……

    “托尼，他在拖延时间！”

    美队开口提醒道。

    他的目光，一直盯着姜维，从未离开过。

    不管如何，他都不能让姜维带走战甲！

    “队长，帮我抓住他！”

    听到这话，愤怒的托尼，脸色铁青的下达进攻命令。

    轰！

    话音落下的瞬间，托尼掌心的能量炮口，直接发出能量光束，朝着姜维轰去。

    而美队则取下盾牌，用力一甩，盾牌如同炮弹砸向姜维。

    “金刚不坏神功！”

    面对两人的进攻，姜维不敢有丝毫大意，动手的瞬间，直接发动金刚不坏神功护住身体。

    轰！

    一声炸响。

    姜维身躯一震，直接被能量光束打的倒退出去。

    他的胸口，衣服直接融化，被高温灼烧化作焦黑一片。

    “什么？”

    见到姜维硬抗自己的激光炮，托尼面色一变，再也不敢小觑姜维。

    刷——

    还未缓过气来，美队扔出的盾牌直接飞来，狠狠的砸向姜维的胸口。

    看着飞来的盾牌，姜维目光一冷，直接伸手抓了上去。

    当！

    下一刻，在美队两人震惊的目光中，姜维金色的手掌，竟然直接抓住盾牌，将其牢牢握在手中，自身丝毫无损！

    见到这一幕，美队的脸色，顿时凝重起来。

    这人，实力很强！

