    　　李仙雪看了看全身已经被血液浸染成深红色的长裙，平静的说道：“那些东西你自己收好吧，以我现在的修为需要的是不断地领悟，外物暂时无用，我需要去换一下身上的衣物。”说完便自顾自的向着一间还算完好的房屋走去。

    　　林陌也不在意李仙雪的态度，在他看来这才是正常的李仙雪，他对这黄家的藏宝室也没有什么太大的期望，只是多年刮地三尺的习惯而已，果然来到藏宝室首先映入眼帘的就是各种金银俗物，林陌随意的摆了摆手把这些东西收入到空间装备后。

    　　然后把注意力放在了那些瓶瓶罐罐和一侧书架的书籍上，经系统检测大多还都是后天修炼疗伤的丹药，少部分先天修炼的丹药，但是这类丹药的内在隐患不少，至于这些书籍一部分是所谓黄家的历史由来，另一部分就是一些烂大街的功法，其中最好的也不过被评价为二星半。

    　　这在全身至少三星功法武技的林陌眼里和破烂没什么区别，不过他还是很从心的把一切能收取的全部收好。

    　　突然一道身影窜到了林陌肩头，林陌一边翻找着一些奇形怪状的杂物，一边说道：“怎么样这次精神力吸取的成果如何，能否使出虎煞三杀的第一式虎啸风云。”

    　　黑炎低吼了几句后，满意的打了个饱嗝，然后陷入了沉睡中。

    　　林陌皱了皱眉头自言自语道：“还是差了一些吗，这黄家高手也不少，除了被李仙雪点杀的那个先天后期的武者，其他所有人临死前的精神力都被黑炎的虎噬所吞，看样还需要在灭一个势力才行，毕竟是一个评价为四星的秘术，前期施展困难也在预料之中。”

    　　随后在没有发现什么比较特殊珍贵的物品后，林陌有些失望的走出这所谓的黄家藏宝阁，现在的自己虽然需要提升修为，但是在丹药的供应下，相信到达后天圆满用不了多久，关键还是在于自己一招一式的领悟是否到达完美。

    　　而这一切都需要不断地实战，以及一个实力相仿的高手才行，林陌这时发现一个问题，就是自己杀了人榜第三十位的黄云生之后，竟然没有收到系统提示，而且查看了一下主线任务，完成情况还是1/3。

    　　系统也适当的给出了答案，这黄云生竟然是中立阵营，这倒让林陌感到很无语。

    　　林陌庞大的精神力第一时间就发现了李仙雪的位置，打开房门后，看到换下血裙后依旧白衣胜雪，高贵淡雅的李仙雪呆呆的坐在一个位子上发愣。

    　　他没有打扰她，而是选择坐在她的对面，同时脑海中也在回想当时自己使出血杀千重刀时，是如何和李仙雪的杀气产生共鸣的。

    　　两人就这么静坐着，门外浓重的血腥味以及横七竖八的尸体丝毫没有影响到二人的心绪。

    　　直至不知道过了多久，李仙雪的神情有了一些变化，不再那么茫然和强装镇定，这也让暗自观察的林陌微微松了一口气，作为同伴和以后的盟友来说，李仙雪显然是很合格的，实力强大，智慧也不低，天资惊人，而且暂时来说两人之间的牵绊足够深，至少背后捅林陌一刀的可能性不大。

    　　当然这要排除掉她被杀意所侵蚀的情况。

    　　现在看到她已经认清了自己，不再陷入之前的执拗中，林陌还是很赞赏李仙雪的心智足够坚定，短时间就已调整好了自己，当他站起身刚想要说些什么，突然一直外放的精神力感应到有人前来。

    　　于是林陌把原本要说的话咽进肚子里，改口道：“走吧，外面有人来了。”

    　　李仙雪随即也站起身，对着林陌嫣然一笑，两人并肩向黄家大门外走去。

    　　此时外面月光高照，但在这血液的映衬下，显得微微发红，不过这血月并不影响到林陌的心情，反而让他驻足望向这一弯血月。

    　　李仙雪也停下了脚步，不解的问道：“怎么了？”

    　　林陌平淡的回答道：“今夜是个适合杀人的好时候啊。”

    　　李仙雪点点头后，不发一言，陪着林陌一起看向这赤红色越来越深的弯月。

    　　等在黄家大门口的云梦城捕头，有些急躁的前后踱步，他因为能闻到门内浓烈的血腥气，所以更加想知道里面的情况，只是因为担心战斗没结束，而自己这个捕头这时候出现，会造成什么不好的影响，才耐下心来继续等待。

    　　没有多久，捕头的耐心被耗光了，安排好自己的手下封锁住四方后，小心的推开大门，他所能看到的第一眼就是红，无边的红色茫茫一片，死相凄惨的尸体横列在四周，而这些尸体中央站着一个眼神冷漠的黑衣男子和一个神情平淡的白裙女子。

    　　两人都在同一时间把视线看向捕头，神态如此的相似，在半空中一轮血月的照映下，显得异常唯美又恐怖。

    　　捕头不由倒退了两步，擦了擦额头的冷汗，又揉了揉双眼，看清了面前的男女正是林陌和李仙雪后，下意识的松了一口气，讨好的走上前说道：“林公子，这黄家的一切都解决了吧，那后面收尾的事情交给我来做吧。”

    　　林陌点点头后，想了想说道：“你直接公开此举是我所为，明天我要让云梦城的人都知道是我因为黄云生的挑衅不满，而灭了他全家的。”

    　　捕头虽然不解林陌这个行为的意义，但还是满口答应了此事。

    　　林陌也是很无奈，因为他发现自己的支线任务并没有完成，于是仔细看着任务描述后半句，让天下人明白，来挑战我林陌可以，结果就是死。所以经过他的思考前半句中，残忍的手段击杀黄云生和灭黄家都完成了，剩下的就是让这个消息传出去了。

    　　然后他对着捕头说道：“把云蛇会的地址给我，还有他们会长的画像，今晚我就去把他们也解决了，也算提前了了你一个心事。”

    　　捕头有些尴尬的看了看李仙雪，只见她依旧一脸平静，仿佛什么都没听到一样，捕头深感自己在绝代仙医面前肯定留下了很不好的印象，但还是从心的把地图和画像拿了出来。

    　　林陌接过画像和地图后，按照地图的方向和李仙雪朝着云蛇会的方向而去。

    　　(				

