    当然，事无绝对。

    黑蚊教的人都比较诡异，击杀容易，活捉难，因此，许豪也只是尽最大的努力。

    许豪拿出定天罗盘，调节好比例, 他便在一处平原地带布设风水阵法。

    其他的大阵，都有能量的气息，想要掩盖太过困难，但风水大阵不同，它是勾连地势地脉，较为隐蔽, 而且范围较广。

    许豪虽然清楚对方的笔直前往江北城，但这个笔直也在一定的范围内，所以，只能布置风水大阵。

    许豪借助自身见多识广的修炼知识，加上王阶的定天罗盘，布置起来十分轻松，很快就收拢了大片的地势地脉。

    随即，许豪运转隐逸术，立身在一处高地的树冠之上，静等着黑蚊教强者到来。

    嗖。

    不久之后，远处的天际之上传来轰鸣的声音，有一道气息灰暗的身影正急速奔袭而来，它每一次起落，就如同一只蚊子展翅高飞一般。

    嗡嗡声中，还带着压迫性的声浪。

    蚊子一般的身影没有特意隐藏自身的行迹，甚至天阶的气息若有若无的扩散开来，警告四周的妖魔诡怪。

    嗖。

    蚊子身影一晃而过，笔直地冲向许豪设定的陷阱区域。

    “起！”

    一道符篆闪烁，四周大片的区域亮起了风水大阵特有的纹路, 勾连四周的能量，形成一个由能量罩的笼子。

    “嗯？”蚊影第一时间停住脚步，警惕地望着四周。

    它没有想到自己居然遭遇了陷阱埋伏。

    “谁？滚出来！”蚊影咆哮着，一瞬间恢复了巨大的黑色的蚊子模样。

    这是在彰显自己的身份，也是在警告别人，它并不是好相与的。

    很快，蚊影就瞧见了一颗大树上站着的许豪，赤红色的瞳孔顿时一缩。

    “许豪？”

    围堵它的人居然是许豪。

    这是什么情况？

    蚊影一下子愣住了。

    因为在它的深处记忆里面，这应该是它猎杀的一群人之中的一个漏网之鱼。

    如今，成长到可以猎杀它的地步了吗？

    要知道在几年前，对方还只能无助地看着自己。

    当时因为有一些其他谋划要做，再加上有巡守人的到来，它才放过了那弱小无助的小子，没想到几年不见，对方居然敢主动来猎杀它了。

    世道变化得这么快了嘛？

    还是说，自己已经威慑不了任何人？

    另外，对方怎么知晓它在此时此刻会在这里的？

    无数的想法在蚊影的脑海里面闪烁而过，但令得它有些头大，因为它现在不过是黑蚊的分身的分身, 想要思索如此繁杂的事情，真的是难为它了。

    不过，它有更为轻松的解决办法, 那就是弄死许豪，只要许豪死了，那一切都结束了。

    什么谋划，什么思量都彻底完结。

    唳。

    一声嘶吼般的叫声，蚊影变得十分的巨大，如同十多米高的猛兽一般，将一只大蚊子的体型展现出来。

    锋利的口器，坚硬的外壳，还有各种利爪……

    下一秒，蚊影冲杀向许豪。

    “有些本事，不过，太弱了！”许豪面无表情地看着巨大的蚊子，手势一挥，一道灵力灌入手中的定天罗盘。

    嗡。

    整个天地大势便随着许豪的挥动，压塌下来，无数的由地势形成的能量丝线形成一座山峰一般的威能，落在蚊影身上。

    砰。

    前冲的蚊影瞬间被遏制，随即仿佛落石一般，狠狠地砸在地面上，轰出一个巨大的深坑。

    蚊影想要挣扎，但是无济于事。

    它被风水大阵围控，等于是与这一片天地大势相抗争。且还有许豪的灵力加持，不要说天阶初期的蚊影，便是天阶后期甚至巅峰的蚊影也挣脱不了。

    “啊啊啊！”

    蚊影大叫，掀起大片的尘土飞扬，但无可奈何。

    第一次，它有着一丝绝望的情绪。

    出师不利。

    这还未到达江北城，就栽了一个大跟头，真的令它无地自容。

    “你想要怎么样？”蚊影咆哮着开口。

    它想要让许豪靠近一点，这样就可以施展诡异能力。

    在它的理解里，即便许豪得到某些神话物品，一飞冲天，但成长的时间太短，底蕴太弱，特别是意志力，精神和灵魂强度都会很弱。

    这些属性，没有经过系统的提升的话，只会慢慢地成长，需要底蕴去维系，因此，在它看来，只要自己的能力能够落在对方身上，那一切结局就已经注定。

    来了！

    蚊影瞧得对方见自己被控制，正如它所预料的那般慢慢地靠近。

    其实也是如此，在许豪见到巨大的蚊子被控制后，便迈开了步子，准备询问一下关于黑蚊教的情报信息。

    即便许豪知道可能问不出什么，但没有关系，近距离接触下，许豪会将其生命的标记记录在王阶的定天罗盘上。

    以后若是在野外一段范围内遇见，定天罗盘就会发出警觉的信息，到时候，他直接找过去就是。

    同时，许豪走得慢，一来是防止黑蚊快速自爆，无妨让定天罗盘提前标记，二来他也是防备着黑蚊的奋死抵抗。

    毕竟，这可是黑蚊教，有着某些不为人知的诡异能力，可不能因为一时大意而中招。

    双方在各自的谋算中，缓缓靠近。

    “就是现在！”在许豪靠近一定距离的刹那，黑蚊便发动了自己独特的能力，迷乱，魅惑，与声噪。

    刹那间，一道诡异的涟漪从黑蚊的猩红瞳孔之中弥漫而出，落在许豪的身上。

    早有准备的许豪如临大敌。

    但是，涟漪之后，许豪异样地看着巨大的蚊子。

    蚊影此刻也愣愣地望着毫发无损，甚至没有半点皱眉的许豪。

    “不可能！”蚊影率先嘶吼出声。

    它虽然是分身，但能力可是继承了本身，即便天阶初期掌控的能量不多，但质量应该极其高阶，绝不可能让一个人毫发无损。

    “迷乱！”

    蚊影再次大吼。

    又是一道猩红的诡异涟漪波动出去。

    这一次，蚊影甚至动用了自身携带的一丝本源。

    只是，依旧无用。

    仅仅让许豪露出一丝惊异的神色后，再没有其他。

    许豪全身心地警惕着，但见到巨大蚊子歇斯底里的咆哮后，自身没有任何损伤后，他就顺势站立不动，等到定天罗盘的标记完成。

    “魂压，血热！”

    数个能力从蚊影身上涌动而出，每使用一次，蚊影自身的气息就下降一分，到最后，原本十米巨大的蚊子身形，在能力施展之后，都有些单薄，瘦弱，好似几十年没有吃东西一般。

    干瘪了。

    “不可能！”蚊影再一次停歇下来，呆呆地望着许豪。

    这一次，真的栽了。

    它真没有想到会是这样。

    其实也不难理解。

    许豪获得了太多的全属性加持，无论是精神意志，还是其他各个方面，都是比正常的天阶强者要更为强大。

    更何况，许豪无论是肉身还是道法修为，皆是强横无匹，再有天阶道袍等一系列的法宝加持自身，黑蚊的能力能够攻破许豪的防御，那才是怪事。

    近距离靠近的几息后，许豪的嘴角终于露出了微笑的神色，他打量着急躁的蚊影，开口道，“别挣扎了，你逃不出我的手掌心的，现在，我问，你答，少吃些苦头！”

    “桀桀桀，你真以为你可以高高在上俯视我了，蝼蚁而已，你根本不知道我的强大！”

    蚊影咆哮一声，双目彻底变得血红，一道本源的气息在体内弥漫。

    “回溯！”

    赤红色的能力作用在自身，一瞬间，巨大的蚊子彻底干枯，随即，一道崭新的蚊影出现在许豪的前方，随即膨胀。

    轰。

    蚊影十分的决绝，在恢复到自身全盛时期后，直接就自爆。

    这一刻，蚊影的气息十分强大，似乎达到了巅峰状态一般。

    一瞬间，空气都在发生颤抖。

    “还有这样的能力？”许豪面色一凝，脚下一个个八卦阵纹弥漫。

    这些阵纹瞬间覆盖在四周的风水大阵上，然后，许豪一个闪烁，已经是在数十米开外。

    但蚊影的自爆太过干脆，波及范围极大，即便是在数十米之外，许豪也受到了冲击。

    许豪重新站定，他抖了抖道袍上的灰尘，面无表情。

    他还是低估了蚊影的实力。

    不过，虽然低估了黑蚊教的蚊子，但对方依旧在许豪的掌控范围之内，因为哪怕全盛时期的蚊子自爆，他也没有伤及分毫，仅仅是让天阶的道袍上面多了一些灰尘，仅此而已。

    “迷乱，音波之类的能力倒是不难抵御，这回溯有些赖皮，仿佛是多了一条命啊，难怪黑蚊教如此嚣张！”

    许豪沉吟片刻，摇摇头。

    这一次也不是没有收获，至少他知晓了黑蚊的能力，也标记了对方的符号信息，以后若是遇见，他应付起来就会好很多。

    “等着下次的相遇吧，到时候，我看你还能不能够自爆！”

    许豪看了一眼四周损坏的地形，他拿出定天罗盘，搜寻四周的妖魔诡怪。

    都出来了，至少也得干掉一些妖物邪祟才行，增加降妖除魔点。

    夜晚的野外是非常危险的。

    有不少的精怪，也有一些阴魂飘荡。

    随着神话逐渐复苏，天地灵气浓郁，一切特殊的区域就会形成诸如迷雾区之类的东西。

    与此同时，在极远处的一块禁地迷雾区里面，一道气息磅礴的蚊影满脸阴沉地矗立着，它看似静静地听着四周诡异邪祟的谋划，实则内心已经涌动了磅礴的杀意。

    不是因为别的，就是因为它刚刚感应到，它的天阶分身，消失了。

    天阶级别的分身，分裂出一个也是极其困难的，会影响它的本源完整度，如此损失一个，那就是巨大的亏损，需要消耗极多的人类精血才能够弥补得了。

    “这么快，按照分身的速度，恐怕连江北城都没有到达吧！”

    “到底是谁斩杀了我的分身？”

    “别让我知晓了，否则，我定要将你抽筋扒皮，灵魂祭炼。”

    “黑蚊，你在想什么？”黑蚊的情绪波动，自然被四周的诡异强者警觉。

    黑蚊笑道，“没有想其他，我就是再想如今天地复苏了这么多，不如干脆干一票大的，找一方城池将其灭杀，也不用扭扭捏捏地隐藏。”

    “不行。”有诡异立刻反驳，“如今我们的力量才恢复一点，就这么出去，一旦有所损伤，后患无穷，不仅仅是我们，其他的正派的神话生物也在复苏，我们不能走上舞台的中央！”

    “我同意，如今明面上有大夏，对方的科技在加入了道法之后，威力极其强绝，一旦我们围杀了城池，我们同样会被打击，得不偿失。”有邪祟附和。

    “那你们商讨吧，有了结果告诉我一声！”黑蚊从座位上站起，赤红的双目之中泛起几丝阴冷。

    这一群妖物，是穷怕了。

    连胆量都没有了。

    黑蚊不屑地哼了一声，他走出禁地的核心，眺望着江北城的方向，它觉得应该想个办法，将江北城彻底灭杀掉。

    在野外的区域，许豪自然不会去猜测黑蚊的后续行动，他就只有一个目标，快速强大。

    只有自身实力足够强大，才能够应对一切麻烦，才能够在神话复苏之中，安稳地活下来。

    强大！

    许豪快速动用神兵轩辕斩杀妖魔精怪。

    有降妖除魔点，才能够进入副本世界，才能够完成主线任务获得奖励，以此滚雪球，所以，必须要有更多的降妖除魔点。

    许豪斩杀掉一片区域的妖魔诡怪，他再次拿出定天罗盘，然后灌注灵力。

    定天罗盘勾连四周地势，顿时，一副3d的灵力地图呈现在眼前，而后，罗盘上一团漆黑的地方吸引了许豪的注意。

    “好多阴尸类的妖物！”许豪看着那一团漆黑，满脸的欣喜。

    这表明在那个地方，有无数的阴尸的怪物汇聚，只有这样，才会令得定天罗盘上的符号呈现一团漆黑。

    也就是说，这里会有一个迷雾区，一个犹如墓葬类复苏的迷雾区。

    对于许豪来讲，僵尸一类的阴物，简直就是他的玩具一般，手拿把攥。

    “我将这么多阴尸类妖物斩杀后，足以获得数百甚至数千的降妖除魔点了吧！”

    许豪怀着激动的心情，跃上神兵轩辕，御剑飞行，朝着那墓葬迷雾区飞掠而去。

    ……

    （本人新书，诡异修仙模拟器，大家去看看，感谢。）

