    1646年8月25日，虾夷地（今日本北海道岛）西南部海湾（今日本北海道小樽市外的石狩湾）。

    两艘一百多吨左右的帆船在海湾徘徊良久，最终在一处背风的海边停了下来。不一会，两艘小船被放了下来，一艘奋力地向岸边划去，另一艘，则开始测量海湾水深情况。

    “这里应该没有日本人了吧。”陆天明一边举着单筒望远镜仔细观察着岸边的情形, 一边小声地嘀咕着。

    陆天明等一行两艘船，是在二十多天前，从长山岛出发，在济州岛稍事停留两天后，驶近日本，然后便沿着几座大岛的海岸线, 一路向北, 寻找虾夷地，准备为登莱永初朝廷建立一个后备存身基地。

    根据汉洲本土发来的指示，鉴于大明未来局势的不可预测性，为了确保永初朝廷有一个可靠安全，且能长期发展的后备基地，齐国驻长山岛水师部队，可前往目前仍旧为无主地的虾夷（其实这个时期，日本松前藩已经在北海道南端建立了福山城），寻找一处合适的地方，先建立若干据点，为后期移民建设做前期准备。

    数日前，他们在经过虾夷地的最南端时，遇到了几艘捕鱼的日本渔船，然后靠近陆地时，赫然发现，竟然已经有人在那里筑起了土城, 建立了据点（福山城，今日本北海道松前町）。

    在海边观察了一阵, 陆天明便确认了在此处活动的人, 并非是当地的土著, 而是日本某个藩国的人员，人数可能在三五百人左右，大部分都是冷兵器，但也有持大铳的武士，他们在发现两艘来历不明的船只后，非常警惕地聚集在海边。

    考虑到船上没有太多武装人员，陆天明等一行船只未敢登陆，只能继续北上，寻找合适的登陆点。

    既然虾夷地的南端有日本人建立了据点，那么，他们就必须远离此处，在岛的中部或者北部，另外选择一处秘密的登陆点，以便进行前期建设。

    约半个时辰后，登岸的那艘小船划了回来，一名水手向陆天明报告，陆地附近没有土著, 也没有日本人活动的迹象，远处是连绵起伏的山岭, 岸边有大片坡地, 期间也夹杂着若干平坦地块，还有一条小河从山上流经，是一处不错的海边据点。

    更难得的是，岸边水位足够深，两艘一百多吨的帆船完全可以驶到岸边不远的地方，以后若是再稍稍修建一座栈台插入海中，搭建几座吊杆，就可形成一座初步完备的小码头。

    “那就不要耽搁了。”陆天明转头吩咐道：“准备登陆，建立据点。”

    两艘运输船在一艘小船的引领下，缓缓地驶向岸边，最后停靠于距离岸边五六米的地方。随即一包包物资被一一吊了下来，由几艘小船不停地往岸上转运。七十多个精壮汉子，直接涉水登陆，然后在一名有经验的齐国民政官员指导下，开始伐木、挖土、烧坡，建立临时营地。

    整个登陆行动持续了一天时间，足够留守人员三个月的物资储备，也陆续搬运上岸，堆放在一处清理后的空地上，仅仅用几块船帆布遮护。营地四周也只是打入了数十根木桩，栅栏也未组成。十几个武装水手端着火枪，往山岭中进行了一番探查，搜寻和排除可能存在的威胁。

    至夜幕降临的时候，数个巨大的篝火在营地里燃起，几头被捕获的野鹿被砍成几段，放入锅中煮食着，几尾肥硕的大鱼插在木棍上，在篝火上翻滚烧烤着，撒在上面的几抹香料，不时散发出让人谗言欲滴的香味。

    “味道还不错！”陆天明从一名汉子手里接过烤鱼，张大嘴巴，狠狠地咬了一口。

    “将军喜欢的话，明日我们从海里再多捕一些。除了烧烤，可以再试试熬个鱼汤，说不定也是一道美味。”一个登莱永初朝廷的小吏笑着说道。

    “莫要这么费事了。”陆天明慢慢的从口中吐出鱼刺，摇头说道：“我只能在这里最多待两天，还得赶紧回长山岛。”

    “将军辛苦。”

    “咱就是一个跑海的苦命！”陆天明说道：“待将你们登莱一切事务安排妥当了，我最大的愿望就是返回汉洲本土，过我的小日子去，抱一抱我那两岁的儿子。走的时候，才出生不到三个月，也不知道这个时候，会不会喊我一声爹了。”

    “将军是有福之人呀。”那个小吏黯然说道：“不像我等，逃至登莱，父母妻儿，均失散于途中，也不知是生是死。”

    “这天杀的建奴！”陆天明同情地看了看这名小吏。

    一时间，围坐在篝火周围的人，都陷入了沉默。若不是战乱离散，谁会变成孑然一身的饥民，谁又愿意被抽调至这座尚未开发的岛上来建立据点？

    “好了，诸位也莫要去想各自的悲苦之事了，日子还要继续过下去。”陆天明几口将那条烤鱼吃下肚中，随即开口说道：“我过两日就会离开此处，以后这里将有周主事负责一切事务管理，老孔于旁辅助。”

    那个小吏和一名瘦长汉子连忙拱手应诺。

    “你们在此处最大的工作任务，就是在入冬前建立好营地，木屋、土屋、砖石房屋均可。不过你等需谨记，该地冬天可能会很冷，修建房屋时，务必要注意保暖。粮食等其他生活必需品，也给你们留足了三个月。但为了以防万一，你们还是节约着吃。这里海边鱼群不少，山里还有野鹿，多少可以增加你们的粮食供应。”

    “对了，老孔，此地土质如何？可能种植稻、麦、土豆等粮食作物？”

    “回陆指挥。”那个被称为老孔的汉子说道：“俺瞧着这里的土质和环境与俺们山东相仿，应该可以种植小麦和土豆。至于能否种植稻米，俺不太确定。”

    “那你们在修建房屋之余，先烧几百亩荒出来，待来年春天，就可以试着种植一些粮食了。”陆天明说道：“另外，一些蔬菜种子不妨也试着抽空栽种一些，要不然，未来一些日子，你们只能啃咸鱼干和野菜，那也不是事。另外，你们的武备也不能荒废了，留给你们的刀剑长矛，还是多少要操练一下。要不然，从某个林子里钻出一些土著，将你们捉了去，那可大为不妙。”

    “要不，给俺们留几杆火枪吧。”老孔抬头看了看四周黑漆漆的山岭，心中不由一紧。

    “行，给你留五杆火枪。不过，平日里可要好生保管，莫要使唤坏了。”陆天明嘱咐道：“也许等下次给你们补充物资和人员的船只过来，那可能得好几月以后了。”

    “……这大明，以后还能回去吗？”周孟章轻声问道。

    “那要看你们的永初天子能否在登莱坚持得下去，并最终将建奴赶到关外去！”陆天明摇摇头说道：“也不知道如今的大明境内，还有多少人不甘建奴的统治和奴役。要是我，宁愿掉脑袋，也不会留建奴那根丑陋的老鼠尾巴！……你们说，就是剃光头，也比那模样好看吧。”

    周孟章偷眼瞧了瞧陆天明脑袋上的寸许短发，嘴角蠕动了几下，心里微微叹了一口气，没有回应。

    “周主事，莫要瞧着我头上的短发，就以为我们齐国与那建奴一般要剃发异服。”陆天明看到周孟章那副神情，便知对方在想着什么，“我们齐国可不像建奴所规定，留发不留头，留头不留发！我们齐国水师官兵剃除长发，是为了在海上更好地打理自己的卫生。你若是登上海船，一两个月不洗澡不收拾发髻，哼哼，斗大的虱子跳蚤能将你吃了！”

    我大明那么多行船之人，也不都尽然是剃除长发的，恐怕多半是去国离乡，身处洪荒之地，也渐成蛮夷了。周孟章心中说道。

    在这处虾夷据点停留两日后，陆天明等一行两艘船，在岸上留守移民神色复杂的眼光注视下，扬帆离开，径直往南，回返长山岛。

