    时空另一端。

    2013年。

    18岁的陈宇早就注意到今晚又是月圆之夜。

    早早就发了几条短信给未来的自己，但因为未来的自己一直没有回应，所以，他就把手机放在书桌上，他翻开一本高二数学习题册，低头专心做着一道道习题。

    读书这事，读不进去的时候, 就感觉哪个知识点都很难，什么东西都很难记得住。

    但一旦真的读进去了，或者说找到了学习的方法，那提高起来也真的很快。

    当然，这跟学习的态度也有很大的关系。

    以前的他玩心重，心思不在学习上，就觉得学什么都费劲、都烦, 但高考那段时间，他因为与未来的自己多次联系, 发现就算他上了水木大学，未来的时空中，他的生活都有各种问题的时候，他渐渐意识到自己的性格有问题。

    或者说做人做事的态度有问题。

    认真反思过后，他开始有意识地改变自己，开始认真学习，将曾经没有学好的初中、高中知识，都找出来重学一遍。

    从那时候起，他就端正了自己的学习态度。

    再加上他研究掌握的记忆宫殿记忆法，也给了他学习方面的信心，一开始，他学的很累很痛苦。

    但，在坚持一段时间之后，他渐渐就习惯了，慢慢的, 也在学习中找到了学习的乐趣。

    他自己能感觉到自己每天都在进步。

    以前草包一样的肚子里, 慢慢多了不少知识, 这种收获感，是他以前没有感受过的。

    令他振奋，也令他心里踏实。

    他相信随着自己肚子里的知识越来越多，那就算将来有一天，他和未来的自己，再也无法联系，凭他学到的越来越多的知识，自己这一生也不会过得太差。

    最近他已经在复习高二的课程。

    已经在上大学的他，掉回头去学初中的知识，真的觉得好简单，有时候学着学着，他自己都纳闷那么简单的知识，自己以前怎么就学不明白呢？

    所以，初中的课程，他很快就复习完了。

    他还特意找了两套中考的试卷来让自己做。

    结果，成绩令他满意。

    中考的语文试卷，不算作文的分数，他做的两套试卷，分别得分82和86.

    英语试卷，不计作文分数，他也都能考出八十几分。

    数学试卷, 他两次都能考到一百二十分以上。

    从那以后，他就开始复习高中的课程。

    相比初中的知识，高中课程复习的难度就大多了。

    但也还行，他还能啃的动。

    自己实在研究不明白的知识，他可以上网找相关的教程，这年代的互联网知识已经大爆炸，几乎应有尽有。

    只要他想学，总能找到他需要的东西。

    夜，渐渐又深了。

    终于做完一套试题的陈宇，放下手里的铅笔，左手抬起捏捏眉心，闭上眼睛，又揉揉眼睛，右手伸出去，凭着记忆准备端来茶杯喝一口茶。

    “叮咚……”

    就在这时，他听见手机响了一声，是微信消息的提示音。

    他伸向茶杯的手停住了，揉眼睛的左手也停下了，闭着的双眼缓缓睁开，微微偏头望向那只静静躺了大半夜的千语手机。

    他眼中浮现一抹笑意。

    和38岁的陈宇不同，38岁的陈宇害怕频繁的时空变幻，只要日子能过得不错，就想一直保持不变，安安稳稳地过完余生。

    但18岁的他，却希望38岁的自己那边，每个月都给他发来消息，告知他一些事情，顺便帮他趟趟未来时空的雷。

    未来的自己大概会遇到哪些困难？哪些问题？

    他觉得如果38岁的自己，能多经历一些时空，然后把那些时空的情况都告诉他，他陈宇这一生就注定要璀璨无比。

    走上人生的巅峰，那将是必然。

    并且，只要38岁的自己能一直与他联系，他人生的巅峰，将没有顶点，只会越来越高，最终成为一个传奇。

    “看来未来的我，又遇到难题了，很好！不怕你遇到难题，就怕你遇不到难题……”

    18岁的陈宇自语着，伸手将千语手机拿过来。

    于他而言，只有38岁的自己经常遇到难题，才会经常向他求救，而在每次求救中，18岁的他必然能得到一些关于未来时空的信息，进而调整自己的人生方向。

    从这一点上来说，他大概是人类史上唯一一个盼着自己倒霉的人。

    当然，他不是盼着现在的自己倒霉，而是盼着未来的自己倒霉。

    站在他的立场，未来的自己所经历的那些时空，皆是虚幻。

    因为他坚信，未来自己所经历的那些时空，遇到的那些事，等18岁的他活到那个年龄的时候，人生必然是另一幅模样。

    除非有一天，他和未来的自己无法再联系，又或者是未来的自己，再也不回应他的任何信息。

    真那样的话，终有一天，他必将经历38岁的自己目前正在经历的一切，他和未来自己的人生，也才会真正合二为一。

    他希望这一天来得迟一点，再迟一点。

    只因他还想将自己的人生改变更多。

    他这开了挂的人生，他不允许它平凡。

    ——“我们需要贵人保驾护航，特别是官方的贵人，我在网上查了两个人的死亡信息，都是在京城意外去世的人，一个老人，一个小孩，我现在把他们的死因和死亡时间都告诉你，你想办法在他们快死的时候，将他们救活，成为他们的救命恩人，只要这两人背后的人，有一个是记恩的，那就足以为我们的人生保驾护航了，切记！一定要去救！那个老人的死亡时间是2013年4月7日上午10点12分，死因是早上忘了吃降压药，上街遛弯的时候，突发脑溢血，死亡地点在……”

    这是一条挺长的短信。

    18岁的陈宇眯着眼睛看着这条短信内容，嘴角渐渐扬起一抹笑容。

    这种既能让他得到贵人扶持，又能救人性命的好事，他喜欢。

    算算时间，这条短信里的老人的死亡时间，已经很近了。

    因为今天3月26，农历二月十五。

    由此，18岁的他也得出一个结论——38岁的自己，能推算出他这边收到短信的大概日期。

    要不然这短信里这个老人的死亡信息，对他来说，可能就没用了。

    一个人的人生，有没有贵人扶持，差别肯定很大。

    那样的贵人，他陈宇以前没有。

    但现在？

    看着未来自己发来的这条新短信，他心情很棒。

    没有贵人，那就自己给自己安排两个贵人。

    可惜，未来的自己透露的这种信息还是少了点，要是给他透露十个、八个这样的信息，他陈宇的贵人会有多少？

    被他拯救性命的老人、孩子，谁还没几个亲人？

    到时候，受过他救命之恩的人和那些人的亲人，全国各地都有的话，他陈宇的人生会稳当多少？

    随即，他脑中忽然闪过一道灵光。

    既然自己能通过未来的自己提供信息，提前救人性命，那自己以后是不是能多救点人？

    未必一定要救那些对自己的人生有帮助的人。

    可以救一些有真本事的科学家、医生等等。

    如此，也算是自己为祖国的发展，尽一点绵薄之力吧！

    自己手上有这样的外挂，总不能太自私，一辈子都只为自己谋利益。

    老话怎么说来着？

    ——穷则独善其身、达则兼济天下。

    陈宇眯眼想了一会，暂时把这个念头抛开，决定先把这次的两个将死之人救了再说。

    既然是达则兼济天下，那就先让自己“达”了。

    他当即打开电脑，在网上查找突发脑溢血的急救药物和措施。

    之后，又在网上查看京城的地图，特别是那个老人即将出事的那条街道附近的情况。

    一边查看地图，一边在心里琢磨怎么让自己这次救人行为，安排得像是偶然遇上，一时好心才出手相救。

    而不是刻意的安排。

    绝对不能让人看出他这是蓄谋已久，虽说没人会相信有人会蓄谋救人，但……

    如果让人从他救人的过程中，怀疑他别有用心，甚至更进一步怀疑他是偷了老人的降压药，故意给自己制造救人的机会。

    那就是给自己找麻烦了。

    救人，他一百个愿意。

    但如果救人，要把自己搭进去，那他肯定会三思。

    思虑许久，那条街的地图看了又看，他脑中便慢慢有了思路。

    但还需要他明天去那条街道附近，实地考察一下。

    既然决定了救人，那就要安排得妥妥的，不能出岔子。

    带着这样的计划，他这才关了电脑，去洗漱、休息。

    第二天中午放学后，陈宇打了一辆出租车直奔那个老人即将出事的街道——安定门西大街。

    来到这条街上，走了两圈，他算是把这里的地形大致记住了。

    令他有点皱眉的是，这附近竟然没有一个像样的医药和药房。

    最近的一个大药房，也不是他三两分钟就能赶到的。

    他本来还想着这附近要是有医院或者药房，自己一看到那个老人倒地，就马上把老人送进医院，或者赶紧去买急救药。

    但，既然这附近既没医院，也没药房。

    那只能想别的法子了。

    急救药一定要在老人倒地后，尽快给他服上，这样才保险。

    那么，问题来了——该怎么让自己有合适的理由，随身携带高血压的急救药呢？

    或者说，怎么才能让人相信他一个年青小伙子，随身携带高血压的急救药物，是合情合理的？

    总不能想办法现得一个高血压吧？

    就算他能豁得出去，愿意这么干，那高血压也不是他想得就能得的。

    好在办法，总是比困难多。

    这话不假。

    回学校的路上，陈宇脑中忽然闪过一道灵光，想到一个主意。

    去敬老院献爱心！

    敬老院里的老人们，有高血压的人应该不少。

    自己身为水木大学的学生，热心公益，因为家境殷实，不差钱，特意买一批降压药，以及脑溢血的急救药送给敬老院，不合理吗？

    他觉得逻辑上说得过去。

    于是，当天下午没课的他，就上网搜索安定门西大街附近的敬老院。

    搜到地址之后，就打车去那敬老院报名做义工。

    敬老院当然喜欢他这么热心公益的良心青年，很顺利就给他办了义工的身份。

    陈宇也不急着走，当天下午就在那里真的做起了义工。

    反正来都来了。

    再说了，演戏要演全套，既然要了义工这个身份，那就得真正做些义工该做的事。

    之后的几天，他一有时间，就来这敬老院做义工。

    期间，据他观察，这敬老院里确实有不少老人有高血压，每天都要按时吃药。

    其实，一开始他来这里的时候，是为了给自己找一个合情合理携带脑溢血急救药的理由。

    但随着在这里连续几天做义工，他的心也不是铁做的。

    看着这敬老院里那些老人每天的生活，亲眼目睹他们有人行动不便，大小便都需要人帮忙接；有人痴痴呆呆，被护工送到外面晒太阳，好半天都不知道转一下脑袋，看一下别处的风景；还有人叹着气拨通儿女的电话，却在电话通了的那一刻，连忙脸上堆上笑容，努力用温和的语气跟儿女说话，希望儿女们能抽空来看一下自己，却在被儿女以工作忙为理由拒绝的时候，那些老人脸上黯然的神情……

    等等。

    看见这些，陈宇自然就想到自己老家的奶奶。

    想着想着，他眼眶就发红。

    他不能去想象奶奶以后，也和敬老院的这些老人一样，一想到以后有一天，奶奶也躺在床上，不能下地，大小便都要人接，他就想哭。

    一想到有一天，奶奶也痴痴呆呆，认不出自己的儿女，让她看风景，她都不知道转一下脑袋的样子，他心里就酸涩不已。

    一想到有一天奶奶想他的时候，也这么用讨好的语气跟他说，希望他能抽空去看一看她，而自己却因为工作忙，而拒绝她时，她脸上黯然的表情，他心里就受不了。

    他对奶奶的感情，甚至超过对爸妈的感情。

    因为他小时候，爸妈工作都忙，他每天大部分的时光都是奶奶陪着的。

    白天奶奶陪着他玩耍，晚上带他一起睡觉。

    很小的时候，他甚至一度以为自己是奶奶生的。

    随着在这敬老院看见各种事越多，陈宇在这里做义工，也就做得越认真。

    他把对奶奶的感情，暂时转移到这里的老人身上。

    同时，也在心里决定——等自己大学毕业了，就回老家徽州府，不管以后做什么，都留在徽州府。

    奶奶的年纪越来越大了，他要一直留在奶奶身边。

    奶奶把他拉扯大，他要陪奶奶度过她老人家人生最后的时光。

    至于京城？

    京城虽好，却不是吾乡，他的根不在这里，奶奶也不在这里。

    他也没想过等自己在京城混好了，把奶奶接到这里来养老。

    他怕奶奶等不了那么久。

    更怕奶奶不愿意来京城久住。

    他早就听人说过，老辈人都希望落叶归根，越老越不愿意离开家乡。

    他甚至还记得奶奶曾经说过，等她百年之后，把她葬在他爷爷旁边。

    有外挂在手的他，坚信自己这辈子无论如何，都不会缺吃少穿，混不出名堂。

    所以，他觉得自己就算毕业后回老家徽州府，自己的人生依然不会差。

    ……

    转眼，时间到了4月7日上午。

    这天正好是星期天，陈宇不用上课，一早就按计划去附近的大药房买了一大堆降压药和脑溢血的急救药，然后就带着这些药物，打了一辆出租车，往他最近做义工的那家敬老院赶去。

    一路上，他手中一直握着手机，不时看一眼手机上的时间。

    还好，今天路上堵车不太严重，出租车经过安定门西大街的时候，他忽然捂住肚子，假装肚子痛，语气急切地跟出租车司机说：“师父、师父停车！就在这儿停车吧！”

    司机讶然回头，下意识降下车速，“小伙子，你怎么了？你别吓我啊！”

    陈宇：“我肚子突然好痛，想解大便，你再不停车的话，我拉在你车上，你可别怪我啊……”

    “啊”字音未落，司机就一脚猛然将车刹停在路边，连忙回头催促陈宇，“那你快下车吧！快去找个厕所，你可千万不能拉我车上，这一大早的，你别毁我一天生意……”

    陈宇皱着眉头，一手捂着肚子，一手准备掏钱付车钱，司机急得不行，很想说车钱别给了，赶紧下车，但又觉得自己载他这么一大段路，不要车钱，太亏了，只能双手合十对陈宇作揖，满脸恳求之色，“小兄弟！坚持住！就当大哥我求你了，可千万不能拉我车上啊，零头就算了，你赶紧给我几张整的就行，拜托拜托！”

    陈宇差点被他逗笑了。

    强行忍住，才没有破功。

    话说，他演戏也挺累的。

    算是成功把这出租车司机带入戏了。

    “一脸痛苦”的陈宇，捂着肚子付了车钱，拎着一大包药物，别着腿，似乎在憋着大便似的，在路边的店里借厕所。

    为此，他不惜拿出一张百元大钞，买一个入厕的机会。

    可能是入戏太深了，那店老板楞是没看出他是装的。

    犹豫、迟疑着，最后还是看在那一百块的份上，店老板接过钱，让到一边，对陈宇摆摆手，指了下店内厕所的位置。

    “快去快去吧！可千万别拉得到处都是啊！”

