    滴喔——滴喔——

    “快快快！张警官受伤了，快点快点！”

    与此同时，楼下传来阵阵救护车的声音，同时一阵急促的脚步声迈步上了台阶，然后电梯开始朝一楼降落。

    是的，除了五楼走廊的师生以及警察这些观众外。

    因为那几个胆子大的记者不想放弃这个大新闻，冒险进入了学校，所以刚才张品的那一幕表现，也都一丝不漏地呈现在电视上，同时被港岛不知道多少户观众观看到。

    而电视上播报了这么久，外面围住学校的警方自然也早就得到消息了。

    尤其是处长从电视播放的画面看到自己宝贝女儿被挟持了以后，更是连续几次催促警队准备进攻学校。

    正是因为看到校门口的警队已经准备进攻，亚克力才会被慌了神。

    而外面众人看到张品为了拯救人质自己甘愿交换的时候，就已经被他的勇气给折服。

    尤其是看到他中枪了还假装若无其事地去和匪徒斗智斗勇，不少情绪丰富的少女少妇，更是已经在电视机前落泪了。

    而处长在看到自己女儿被救出来后，也跟着松了一口气，同时立刻安排救护车和自己一起进入校园。

    “快快快！大家安全了，快疏散人群。”

    这时候另外四个警队精英也反应了过来，看着走廊上人挤人的，立刻安排众人离开，同时为救护人员疏散一条通道。

    “不错，张警官，这次全靠你的指挥，人质全部都安然无恙，做得很好。”

    处长虽然是关心自己的女儿才跑到五楼来的，但是来了之后，他却没有第一时间去找自己宝贝女儿嘘寒问暖，而是在记者的镜头下，夸奖起张品来。

    “都是大家配合得好，尤其是您亲自来到一线负责指挥和鼓舞士气，我一个人也不可能消灭所有的恐怖分子，而且保护市民安全，是身为港岛警察应尽的职责。”

    张品虽然觉得松懈下来后，身体变得虚弱起来，但是在处长和这么多人面前，自己都做了这么多事情了，当然要刷一刷印象分。

    这不，看着众人那钦佩，处长满意的眼神，他就知道这次升职稳了。

    “很好，你立了这么大功劳，想要什么奖励尽管说。”

    看到张品这么上道，处长很满意，尤其是张品说他才是总指挥和勇于上一线，更是让处长觉得飘飘然，甚至打起官腔来。

    “处长，我还真有个要求。”

    哪知道在他说完以后，张品竟然真的想要奖励。

    这让处长一时间愣在原地，完全没有想到张品竟然把场面话当真了，不过他到底是老狐狸了，而且这次行动这么成功，尤其是张品宁愿用自己当人质换自己女儿。

    还因此中了一枪，他说的奖励倒也真的是真心实意，所以脸上情绪并没有失态，只是笑容却少了一点。

    “没关系，你直接说！”

    不过作为老狐狸，他虽然脸上露出鼓励的表情，话里话外却并没有直接答应下来。

    “能不能让医生过来看看，我撑不住了！”

    哪知道就在所有人期待张品想要什么奖励的时候，他却突然脸色变得苍白，然后整个人倒在了仙蒂怀里。

    “啊——救护车！”

    仙蒂一看他这个样子，立刻一边扶着他，一边尖叫起来。

    “救护车！”

    处长也吓了一跳，这时候也才回过神来张品现在是个伤员，同样跟着大喊一声，早就等在一旁的医护人员快速上前，然后接管了场面。

    “奇迹啊，真的是奇迹，那么近的距离，躲开要害这个还能说是张警官反应速度快，可子弹射中后背，然后被肌肉夹住，这绝对只能用奇迹来形容。”

    医院，一个专门被请过来的专家，在检查完张品的身体后，忍不住发出感叹。

    “医生，你这么快出来了，张老师，不对，张警官怎么样啊？”

    仙蒂因为身份特殊，再加上处长对女儿比较宝贝，所以虽然身体外表看起来没有什么伤害，还是被带着来医院做了个详细的检查。

    她自己在处长提出这个要求的时候也没有拒绝，但是现在看来，明显是想要和张品在一起，因为来了医院后，她根本没有去进行那些所谓的心理测评。

    “对啊，阿头怎么样了，医生。”

    此时走廊里面聚集了很多人，李修贤、周星星、宋子杰、何敏都来到了这里，原本还有很多低级警员以及学校里面学生的家长，不过那些人都被处长劝走了。

    “额，你们放心，张警官身体没有什么问题的。”

    “没问题！他中枪了耶！”

    仙蒂显然对医生的检查结果不信服，毕竟她可是亲眼看到张品背后出血了的。

    “他虽然中枪了，但是子弹被肌肉卡住，伤害并不大，养一段时间伤口就可以恢复了。”

    医生显然很理解病人家属的心态，所以表现也很平和。

    “那为什么他现在还没有醒来啊？”

    仙蒂继续化身问题专家。

    “这个，应该是和他的枪伤关系不大，主要可能是因为他心神劳累过度。”

    对于张品为什么明明伤势不重却没有立刻醒来，这个精于外科的医生却明显把握不足，于是连所谓的心神消耗过度都说了出来。

    不过众人出于对医生专业的尊重，竟然没有一个人反驳，毕竟比起医生，他们更加不懂这些东西。

    听到医生的话，大家反而松了口气。

    “大家今天都辛苦了，既然你们的张警官没有大碍，那就都早点回去，等张警官醒来我们再来探望吧。”

    警察一哥显然很忙，而他之所以会守到现在，明显并不是因为张品，从他视线对准的人就知道，他原本是想等仙蒂做完检查的。

    现在仙蒂不愿意做检查，他就准备早点带着对方离开医院回去了，现在这话看起来好像是对所有人说的，实际上也只是在暗示对方而已。

    看来他是不想在众人面前暴露自己和仙蒂的关系。

    “没关系，处长，我们不累，我们就在这里等阿头醒来吧，今天的行动都是他一个人。”

