    第63章 韩雪凝神化幽水

    数日前，就在徐立准备淬炼气血之时，韩东江已经带着韩雪返回了家中。

    韩雪任性，私自离家出走，给家族造成了一定的损失，韩东海作为家主，就算再怎么疼爱自己的女儿，表面功夫还是要做的。

    所以当着众人的面，将韩雪禁足在家，三个月不准出门。

    若是以往，韩雪也许会撒娇卖乖，央求母亲为自己求情。

    可是这一次她清楚的知道自己所作所为，给许多家庭带来了伤害，所以成长了很多。她没有做什么辩解，而是乖乖的返回了自己的房间。

    晚间，韩东海正在书房处理家族事务，一位头别一根玉质的梅花簪子，发髻高高挽起，身披一件淡紫色锦衣长袍的美妇人，身后跟着一个手捧食盒的丫鬟，正缓缓朝着这个方向走来。

    妇人气质贤淑高贵，正是韩家主母，韩雪的母亲柳紫苏，本已年过三十，但是由于保养得当，看上去只有二十五六的年纪。

    等到快到韩东海书房的时候，柳紫苏接过了丫鬟手里的食盒，咚咚咚的敲响了韩东海的书房。

    韩东海听到敲门声，抬起头直接说道：“门没关，进来吧！”

    柳紫苏推门而入，韩东海看到是自己的妻子，立刻起身相迎：“原来是夫人啊，这么晚了，怎么还没睡呢？”

    柳紫苏抬脚迈进书房，反身关上房门，才开口说道：“吃饭的时候，见夫君吃的少，所以吩咐下人做了些糕点，过来看看！”

    “哈哈，还是夫人关心我！”韩东海打开食盒，拿起一块红豆糕，就着桌子上的茶水吃了起来。

    柳紫苏却是脸色变了起来，脸上充满了委屈道：“知道人家关心你，你却不好好爱惜人家，人家真是命苦啊！”

    韩东海一看妻子泫然欲泣的模样，立刻变得紧张起来，尽管他清楚妻子只是假装的，但是他就吃这一套，于是连忙开口安慰：“夫人，夫人，夫人呐，我哪有不关心你，我不是一直对你都是言听计从吗？你说一，我不敢说二。你让我往东，我绝不敢往西。”

    “哼，别以为我不知道你们男人的花花肠子。你是不敢说二，可是你说三说四了，你也没往西，可是你可以往南往北啊！”说到这里，柳紫苏拿出一个手帕，假装抹着眼泪。

    “夫人，你这不是强词夺理吗？我有没有花花肠子，还不是你最清楚吗？”韩东海无奈的辩解道。

    “那也不见你为我‘水淹黑风谷，出剑为红颜’啊！”

    嘚，柳紫苏这是想起了自己当年闯荡江湖的事情，韩东海立刻哭笑不得：“那都是过去的事，当年那只是年轻气盛，做事不考虑后果。”

    柳紫苏是个聪明的女人，知道凡事都应该适可而止，所以她见好就收，立刻转移话题：“你要是在乎人家，那你下午的时候，至于把小雪说的那么重吗？害得到现在她还没吃东西呢？”

    提起韩雪，韩东海越发的温柔：“下午我也是做给别人看的，你应该知道的。既然小雪没吃饭，我就把这些带过去，陪女儿一起吃！”

    听到这话，柳紫苏一下子就阴转多云，多云转晴了，脸上笑容灿烂：“夫君，这天也不早了，早去早回，今晚妾身让你少出点力气！”说完朝着韩东海眨了一下眼睛，转身离去。

    韩东海听完后，顿时有些不自然的笑了笑，然后锤了锤后背，不由羡慕的感叹一声：“有些事情，还是武夫好啊！”

    片刻，韩东海提着糕点，来到了韩雪的院子。门口的丫鬟叫到来人是韩东海，立刻行礼：“见过老爷！”

    韩东海面无表情的嗯了一声：“冬梅，小姐睡了吗？”

    “还没呢，老爷！”丫鬟恭敬的回答道。

    “你先下去吧，我去看一下，有事我在叫你！”韩东海对着那个叫冬梅的丫鬟说道。

    “是！”冬梅躬身而。韩东海则是站在韩雪门口，先是敲了敲房门，然后开口道：“小雪，睡了吗？爹爹来看你了，饿了吧，爹爹给你带了些糕点！”

    原本等着要吃闭门羹的韩东海，没想到房门这么快，就吱呀一声打开了。

    而原本打算蹲着等等的韩东海，刚刚蹲了一半，立刻悻悻然的，又站了起来，朝着韩雪尴尬一笑。

    “爹，你又要蹲在女儿门口，等女儿开门吗？老大个人了，不怕丢人！”韩雪说着，让开了一条路，示意韩东海快进去。

    韩东海冷哼了一声：“我是家主，我看谁敢笑话我！”

    韩雪自然得配合：“对对对，就属爹最厉害！对了爹，这么晚找女儿有什么事？”

    韩东海将食盒打开，一边朝外拿着糕点，一边说道：“你晚上没吃饭，这不是特意给你带了些糕点，还有就是，你应该明白爹的意思！”

    韩雪瞥了一眼糕点，她确实有些饿，于是拿起了一块，递给了韩东海，也不管韩东海吃不吃，直接就放到他手里了。随后自己又拿了一块放在嘴里，吃了起来。

    一边吃一边含糊不清的说道：“是我娘让你来的吧，而且这糕点也是娘送给爹吃的！”

    韩东海立刻夸赞道：“不亏是我女儿，就是聪明，一下子就将我看穿了。”

    韩雪翻了个白眼，就凭那些糕点，都不是自己平日里喜欢吃的。所以呢，不用多想，肯定是自己娘亲给爹爹准备的。

    韩东海接着说道：“听你大伯说，你曾经发过病，然后被一位叫徐立的少年所救，小雪给爹讲讲这徐立是什么人？”

    随后韩雪就将如何遇到徐立所发生的一切，原原本本的说了一遍。

    而一旁的韩东海见韩雪开心的模样，顿时有些不是滋味，觉得好似有了某种宝贵的东西，被别人抢走的感觉。

    韩雪说着说着，突然想到了什么，立刻拿出了一张纸：“爹，这就是那小子开的药方，您看看！”

    韩东海接过药方，先是皱眉，随后满是惊讶。前者自然是因为徐立那乌龟爬爬的字迹，后者倒不是徐立的药方有多么惊奇，反而都是一些寻常的草药。

    就在韩东海查探药方的时候，就见韩雪又拿出一张纸，递给了韩东海，继续道：“还有这什么《睡仙功》，听名字好像很厉害的样子，不过徐立让我保密，最多只能让您知道。”

    韩东海接过那张纸，随意的瞥了一眼，然后再次被徐立的字折磨了一次。

    而一旁韩雪看着老爹表情的变化，也是嘿嘿的偷笑。

    韩东海原本对于所谓的功法，丝毫没有放在心上，毕竟随手写在这种纸上的东西，尤其是这么随意的，能有什么重要的。

    可是不一会的功夫，韩东海立刻变得凝重起来。

    因为他看到这篇功法虽然不是很复杂，但是却是一篇修炼阴神的功法，方法简单，更多的讲究天赋。

    但是有些东西就是那样，不告诉你，你无论如何也想不出，一旦说出，就会一通百通。

    如今他成就五品元婴境，算是练就阳神，而想要进入六品炼虚境，需要的正是成就阴神，这简直就是为他量身定做啊！

    韩雪见韩东海不说话，于是主动开口询问：“爹，这篇功法有问题吗？徐小子说，修炼这篇功夫，有助于我的身体状况。”

    “女儿，除了你我还有别人知道此事吗？”韩东海表情变得严肃起来。

    韩雪有些不明所以，但还是摇了摇头，表示没有。

    “还有这上面内容，你记下来了吗？”韩东海再次问道。

    韩雪则是点了点头。

    见自家女儿点头，韩东海则是手腕轻轻一抖，那张纸竟然自己燃烧起来，眨眼的功夫化作一团灰烬，随后袖子一甩，那团灰烬就被韩东海，从窗户扫出了屋子。

    “爹，这是为何？”韩雪有些不满的说道，她还想着留下呢。

    “小雪，这件事谁也不要说，就当没有这件事，知道吗？”

    韩雪看着韩东海的表情，便明白那张纸上，写的应该很重要，不然也不会有这么严肃的表情。

    于是韩雪开口道：“爹，女儿知道了！”

    韩东海点了点头：“这段时间你就修炼这篇《睡仙功》，等到能够凝神后，就修炼爹交给你的修道功法，尝试着引气入体，有什么不明白的，就直接问爹。”

    说道这里，韩东海起身，拍了拍韩雪的肩膀道：“今晚就到这里吧，爹就先回去了，你也早点休息！”

    “女儿，恭送爹爹，爹爹慢走！”韩雪送走了韩东海后，立刻返回，开始睡仙功的修炼。

    韩雪以碧云桩的姿势躺下，手掐剑诀，点在肩头，心中想着《睡仙功》的记载：“睡神仙，睡神仙。石根高卧忘其年，三光沉沦性自圆……”

    渐渐韩雪便沉沉的睡去，她似乎忘记一切，恍恍惚惚之间，忘记过去，也忘记了将来，忘记了时间，亦忘记了空间。而她识海中的精神力却在不由自主的朝着某个方向凝聚。

    渐渐的，她的识海竟然开始化作一条河流，只是这条河流似在虚无而生，又流向九幽最深处，河水冰寒刺骨，河水上空寒雾弥漫，似乎连魂魄都能够冻结，偏偏河水却不会结冰。

    但是身为主人的韩雪，却不会又任何不适，反而感觉很舒服。

    这一刻，就连韩东海也不会想到，韩雪天赋竟然如此之高，竟然一夜凝神，血脉觉醒，化作九幽之水。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

