    第243章 九龙之局，隐藏的入口

    “九龙升仙？”

    听到林昊的话，一旁的吴教授满脸的疑惑，显然是没有搞懂。

    按照他所来看，那台子上所雕刻的，分明就是太白山的模型图。

    可这所谓的九龙升仙，又是指的什么？

    而其余的人对此，也是一脸的疑惑，显然是从未听说过什么九龙升仙。

    “林先生，这九龙升仙是什么？”

    宋助理再次安耐不住心中的好奇，张口询问了一句。

    其余人都看向林昊，等待着他的解答。

    林昊看着眼前的石台，眉头微皱的说道：

    “九龙升仙，是古代一种非常古老并且已经失传的殡葬形式，古代人对成仙有着一种极强的渴望，尤其是那些帝王，他们都追求着那莫须有的长生之道。”

    “于是他们想出各种办法，比如说当初在瓶山之中的丹宫就是其中一种，而这成仙之道，更是被那些帝王们狂热追捧，并寻找着成仙的方法，这九龙升仙就是其中之一。”

    “古代的道士认为，龙是华夏的精神象征，是力量的最高形式，而龙脉之气则是天下最强大的精神，人在死亡之后，如果有足够多的龙脉之气滋养，那么就有可能飞升成仙，位列仙班！”

    “而这九龙升仙，就是利用九宫之势，在一处龙脉的九宫之地建立九个疑冢，其内防止一条神龙，用来凝聚庞大的龙脉之气，汇聚到九宫的中宫，滋养墓主人的尸体，以此帮助墓主人飞升成仙，达到长生不老的目的。”

    “我们现在所处的地方，就是九宫中的巽宫，凝聚了整个他白山龙气的位置，而我们所要寻找的仙宫，想来应该就是这九宫之中的中宫了。”

    林昊的一番解说，尽管非常详细，可吴教授等人听得迷迷糊糊，并未完全理解。

    最主要的是，那所谓的什么九宫，他们完全没搞清楚。

    吴教授此时面色有些尴尬，看向林昊说道：

    “林先生，您说的那个九宫是什么意思？”

    九宫八卦，乃是属于华夏文化大成的体现，如今华夏历史严重断层，他们不知道也实属正常。

    林昊起身说道：

    “九宫过于复杂，并非一时半会能说清楚的，你们现在所要明白的是，眼前这座破庙，只是一个疑冢而已，并不是真正的古墓，而它的存在就是为了仙宫。”

    “如今我们意外找到了龙脉的模型图，我也就能找到天宫的具体位置了。”

    说罢，林昊再次看向了龙脉模型，发现了中宫位置的所在。

    很显然，真正的仙宫就在那里。

    现在林昊完全可以利用八卦，轻松的找到仙宫。

    这对于他来说，自然是一件好事。

    而其他人听到林昊的话，也都心中一喜。

    没想到林昊竟然能凭借这个模型图，就能找到仙宫的位置，真是太厉害了。

    “太好了，这样我们就能快点找到仙宫，进行探索了！”

    宋助理神情激动，欢呼了一声。

    其他人也都不由得点头，脸上的喜色难以掩盖。

    虽然他们并未听明白林昊在说什么，但却知道，林昊现在已经找到了仙宫的位置。

    至于考古队众人，对于林昊的话自然是深信不疑。

    既然他说能找到，那必然是一定能找到了。

    “林先生，您看我们应该往那边走？”

    吴教授此时也显得有些迫不及待，张口询问了仙宫的方向。

    林昊此时却眉头微皱，并未回答，而是走到了那巨龙雕像的身后。

    对于他来说，仙宫的位置虽然已经确定，但是他进入这破庙的目的还未达到。

    既然这疑冢是收集龙气所用，那这里必然会存在龙脉。

    有观山取龙术在身的林昊，怎么可能会放弃这种良机。

    最主要的，也是想看看，这观山取龙术，究竟有多强。

    在吸收了那龙脉之气后，能将自己的体质提升到什么地步。

    同时心中思考着，他现在已经是不老体质，如果在进一步的话，会是什么体质？

    一时间，林昊不由得有些期待了起来。

    心中暗自考量，也不知道在找到这龙脉之后，身体素质是否能进入下一个阶段。

    因此，现在的林昊，是不可能离开这破庙的。

    来到巨龙雕像身后，林昊发现了九个只有脑袋大小的龙象，每个小龙像所朝的方向都是不同的。

    吴教授等人见林昊的动作，也都跟了过来，当发现这些小龙像后，全都露出奇怪的神色。

    思考了半天也未搞清楚，这到底是用来做什么的。

    宋助理走到林昊面前，开口说道：

    “这上面小龙的雕像好精致啊，文饰复杂却不缺失美感，这完全能代表我们古代先进的工艺文明，若是能拿回去，肯定有着巨大的研究价值。”

    其实早在看到那巨龙雕塑的时候，宋助理就已经有了这心思。

    可惜那巨龙雕像实在太过巨大，根本无法带走。

    如今看到这些小型的龙形雕像，不由再次起了这个心思。

    说罢，他走上前去，捧起一个龙形石雕，想要将其拿下来。

    但一用力却发现，这龙形石雕坚固无比，无论他怎么用力，也无法撼动分毫。

    见此一幕，宋助理的脸色有些那看。

    “这石雕无法拿起，看来是固定在地面上的，难道又是某种机关不成？”

    吴教授听到他的话后，眉头微皱，缓缓点头说道：

    “肯定是了，小宋，你不要乱动，以免触碰机关！”

    宋助理在听到吴教授的话后，急忙将手抽回，身体向后退去。

    同时眼神警惕的看着四周，生怕有什么意外发生。

    而一旁的侯国忠与钟正，在第一时间将考古队员们护住，目光看向周围。

    吴教授环顾一圈，再次开口说道：

    “林先生，莫非这些小形石雕，是用来开启入口的机关不成？”

    一直沉默的林昊，在听到吴教授的话后并未回答。

    反而只身上前，走到其中一个龙形石雕面前将其抓住，随后华怒喊旋转。

    吭吭吭……

    石雕转动，发出一阵低沉的声音。

    众人看到这一幕，顿时惊喜无比。

    他们没想到，林昊竟然懂得这机关的开启方法！

    (本章完)

