    第3753章 狼狈的神血卫

    二血神血卫被踢飞了。

    但盘琳琳的脚并不重。

    可有一句话是怎么说的，伤害不大，侮辱极高。

    他堂堂二血神血卫，被一个小屁孩给踢飞了，这脸上怎么挂的住？

    从地上爬了起来。

    他低头看了一眼自己肚子上的脚印。

    那是对他无上的羞辱。

    “为什么？究竟是为什么？我的术法防不住她的攻击？难道说这个小娃娃的实力跟三血他们一样强大了？”

    二血神血卫面色变化不定。

    到现在还是没有弄清楚自己为什么屡次被打到。

    原因是什么？

    “难道说是盘古族的超级高手在附近？”

    他扭头张望。

    盘古族里还是有几个实力很恐怖的高手。

    之前打的盘刃，虽然被他秒杀了，但实际上，那个盘刃已经超越了主宰所有神将。

    但即便如此，盘刃也只是盘古巨人战士里的中流水平。

    若是来个顶级的巨人战士，说不定还真能给他造成一些麻烦。

    可现在，已经是让他的术法失效了。

    什么样的强者，可以让一个人的术法失效？

    四周看了半天，并没有看到任何人。

    “土遁爆！”

    低喝一声，二血神血卫对着四周挥手。

    轰隆隆！

    地鸣从四周的地面开始传出，旋即大地的泥土涌起。

    好像有泥浪一般，向着四周扑去。

    其势头非常磅礴，任何生物在这泥浪的扑击之下，都别想活命。

    这一招打完，二血神血卫相信，附近不可能再有人隐藏了。

    “小丫头，现在我看你还有什么办法！”

    说着二血神血卫主动冲向盘琳琳。

    而盘琳琳却是眼神犀利，在二血神血卫冲过来的瞬间，一巴掌拍了过去。

    “哼，这回我绝对不会再被你的打中，要是再被打中，那我就是傻……”

    啪！

    他的话没说完，盘琳琳的小巴掌便准确无误的打在了二血神血卫的脸上。

    那叫一个响亮。

    “开玩笑的吧？”

    二血神血卫双目圆睁，脸上布满了不可思议的表情。

    连林天佑跟绝天儿也是面面相觑，不明所以。

    怎么这个小丫头变的这么猛了？

    接二连三的打中了二血神血卫？

    身为真神的林天佑都做不到这一步。

    “小丫头，你到底是什么人？”

    二血神血卫已经感觉到了不对劲，虽然依旧没有从盘琳琳的身上看到力量的气息。

    可他有一种违和感。

    似乎凭他的境界，根本没有资格看出盘琳琳的真正的实力。

    “我要给我爸爸报仇！”

    盘琳琳冷漠的向前走来，一脸的气势汹汹。

    那个小丫头现在就像是一个魔鬼，二血神血卫首次心内升起了一股恐惧感。

    “怪物，这是盘古族的怪物，我不是她的对手！”

    想到这里，二血神血卫已经失去了战意。

    转身就准备逃走。

    可惜已经迟了，他的胳膊已经被盘琳琳抓在手里。

    “放开我，该死的怪物！”

    二血神血卫拼命的甩手，想将盘琳琳甩飞。

    可诡异的事情又发生了，他发现自己全身上下的所有力量都施展不出来。

    就连肉身的力量也施展不起来。

    就好像被什么东西将自己全部的力量给封印了一般。

    这就像是一场噩梦。

    盘琳琳用力一甩胳膊。

    二血神血卫被拉到了地上。

    然后小孩子直接踩在二血神血卫的身上，用巨人小孩子的脚不停的踩他的脸。

    失去力量防护的他，每一脚都给他带来了巨大的疼痛。

    鼻子被踩塌了。

    牙齿被踩掉了。

    眼睛也有一只被踩瞎了，血正从眼眶里流下。

    二血神血卫却没有一点办法反抗。

    无力的感觉，让他绝望无比。

    “我会被这个小怪物杀死！”

    二血神血卫心里惊恐的想道。

    他能感觉到这个小丫头对他的浓烈杀意。

    “等、等一下，小姑娘，别杀我！”

    危机之下，他开始求饶了。

    “除非你还我爸爸，让我爸爸活过来，否则，我一定要杀了你！”

    盘琳琳一边说，一边加重脚上的力道。

    二血神血卫的脸都被踩肿了，半点之前高傲的神色都找不到了。

    “小姑娘，小姑奶奶，你听我说，我没有杀你的父亲，真的，你的父亲还活的好好的！”

    二血神血卫连忙叫道。

    再这样踩下去，真的会死。

    “真的？”

    听到父亲还活着，盘琳琳还在踩脸的脚停了下来。

    内心带着一种说不清的喜悦。

    “骗，你是狗！”

    二血神血卫大声保证道。

    只不过，他却欺负盘琳琳是个小孩子，在这句话里耍了个心机。

    “骗你是狗？”

    盘琳琳犹豫了。

    对方都这么发誓了，难道自己的父亲真的没死？

    “可你之前明明说把我爸爸杀了。”

    盘琳琳内心当然是希望自己的父亲没死，可她也不是那么好唬弄的，怎么说也得把情况弄清楚才行。

    “之前我是在装比，想显得自己厉害啊，姑奶奶，你都这么厉害了，你爸爸肯定也强的不得了，我怎么可能是你爸爸的对手呢？你说对不对？”

    二血神血卫为了活命，现在连脸都不要了，开始欺骗小孩子了。

    “你撒谎！

    我爸爸是头脑派巨人，并不是战士系巨人，他战斗方面根本不厉害！”

    盘琳琳忽然表情又凶恶起来。

    一句话说错了，立刻被她发觉。

    “糟糕！”

    二血神血卫心头大惊。

    他倒是不知道盘古族巨人还分战士系跟头脑派两类。

    这下完蛋了。

    “我爸爸果然还是被你杀了，我要杀了你给他报仇！”

    盘琳琳又抬起脚，往死里踩踏二血神血卫的脸。

    “啊！”

    脸上被踩的肉都烂掉了，二血神血卫发出了惊恐的嚎叫。

    “姑奶奶，你要相信我啊，你爸爸真没死，难道你希望你爸爸死吗？我说的都是实话啊！

    如果你不相信，我可以带你去见你爸爸！”

    二血神血卫急忙喊道。

    盘琳琳的脚又停了下来。

    她觉得这样应该更有可信度。

    “好，你带我去找爸爸，如果找到了，我就叫我爸爸给你治伤，如果没找到，我还继续踩你，直到把你踩死为止。”

    盘琳琳点头答应了二血神血卫的请求。

    (本章完)

