    东海新军战力几何，这个问题其实天下没人知道，人们只是知道辽国那个“简天下精锐，聚之腹心之中”的皮室军，分鹰军、龙军、凤军、虎军、熊军、铁鸽子军、鹘军等九列，共三万余人，摞一起不过千多万贯。

    一个东海新军，七八百万贯，仅有两千余人，说出去人家都不信，都以为这里吃了他娘的十几万人的空饷。

    这日，宋北云来到驻扎襄阳城外四十五里处的东海新军大营之中，大营外以砖石砌墙，密不透风。门口有双人站岗，目光如鹰隼。

    此处出入要凭口令，口令一日双更，若是对错了口令，即便是天王老子也得等着里头的将领出来接人。

    宋北云不知道口令，他就在外头等着，毕竟规矩是他立下的，也许有别人打破过这规矩，但绝对不可是他来打破。

    不多一会儿，杨家三郎杨文广匆匆从营区内走了出来，见到宋北云之后，立定行礼：“宋大人！”

    小宋看了他一眼，点了点头：“劳烦带我进去。”

    “不敢用劳烦，宋大人请。”

    进入营房，宋北云所到之处皆有人行礼，倒算是个地位崇高。而映入眼帘之中的第一人，便是那赤膊着上身正在用冰凉井水冲洗身子的大黑牛子。

    “你他娘的也不知道遮掩一点，你这尺寸让人家看了去，得记恨。”

    “云帅！”

    听到宋北云的声音，这大黑牛激动的转过身来就甩着他那玩意冲向了宋北云。

    “给爷爷滚开点。”宋北云笑骂道：“穿好衣裳再随我进来。”

    说完他便一头钻进了帅帐之中并一屁股坐在了主帅的位置上，但坐着坐着就感觉屁股底下全是沙砾，他起身一瞧却是发现那凳子上厚厚的一层灰，灰上还有他的屁股印。

    “好家伙……你这不打扫内务的？”

    “启禀云帅，并非不打扫，而是没人敢到扫。帅座之下? 便是威严。”杨文广站得笔直：“东海新军全军上下打心眼里敬重云帅? 不敢造次。”

    “行了行了行了。”宋北云摆摆手：“少给老子戴高帽，这次我来的意思你们明白吧？”

    “是！东海新军全军都有? 随时待命！死效大宋? 以命相博。”

    小宋点了点头：“火神营何在？”

    杨文广听完走出帐外，高喊了几声? 接着一名参将迅速的跑了过来，也是笔直的站在了宋北云面前：“属下毛玉魁? 见过云帅。”

    “规矩忒多? 都少给我装点样子。火神营整备，我要看看你们的训练成果。”

    在一刻钟之后，大约三百名士兵集合在了帅帐面前，宋北云走了出去? 仔细端详了一番他们每个人的精神面貌? 感觉相当不错，这帮人拿出去跟襄阳城的那帮子面黄肌瘦一比，简直就可以用那我龙精虎猛来形容。

    “很好。”小宋一边笑着一边走到旁边的香炉处：“我点上一炷香，烧尽之前我要看到你们全副武装出现在我面前！”

    一炷香？这帮自称虎狼之师的小伙子们脸上纷纷露出自信的笑容，可却是没想到那宋狗……那宋狗居然将一炷香给掰了有六七分去? 剩下也就是三分之一炷香。

    这下火神营都惊慌了，所有人全部进入了紧急战备状态? 呼啦一声就全员散开，冲入了自己的营房之中? 接着里头传来呵斥声、推搡声和叫骂声，接着就见陆续有人提着裤子、扣着帽子就往外冲? 一边冲一边喊着口号整备。

    等冲到宋北云面前时? 三分之一炷香将将好燃尽? 小宋抿着嘴摇摇头：“还是稚嫩。”

    杨文广恶狠狠的瞪了这帮不知天高地厚的小兔崽子，然后单膝跪在宋北云面前：“是属下训练不周，还请云帅责罚。”

    “罚就免了，往后都给我严格点比什么都强。”小宋看着下头这帮人：“这次勉强算你们合格，要是下次还这样，每人十五公里负重越野。”

    听到这几个字，下头的人脸都是绿的，所有训练中就属这个最可怕，虽然他们是轻甲兵，但一套装备加上干粮水也得有个三十多斤，十五公里他们算过了，大概相当于三十里……三十里的负重跑，跑完之后人都跟要死了一般……

    “开始吧。”小宋笑了一声：“让我见识一下。”

    这时后头有人搬来了凳子放在小宋身后，他坐了下来抱着胳膊翘起了二郎腿：“杨文广！行令！”

    杨文广领命，抄起一面旗帜往下一挥：“火神营，列阵！”

    这时这几百名精锐立刻进入了往常的训练姿态，以极快的速度列成了一个方阵，第一排的人趴在地上，中间一排的人单膝跪地而最上一排则站了起来。

    他们将身后的布包迅速解开，露出里头的乌黑的“铁棍”，表情严肃。

    “上弹！”

    杨文广一声令下，他们便开始以最快的速度抽出腰间的纸包，一口撕开上头的封线，再将纸包里的火药倒入管口，并用一个长棍将火药压紧，接着他们取出了一发六边形的长条弹丸放入其中，打开了手腕处的保险。

    “发射！”

    一阵青烟四起，第一排的人开始了一轮齐射，接着第二排的人立刻趴在了地上，而第三排的人则呈现出了半蹲的姿态。

    “发射！”

    第二轮齐射完毕，原本站着的已经变成了趴着的，三个梯队完成了一轮交换，而最早完成射击的梯队已经重新装填完毕，重新进入了激发阶段。

    “守护！”

    话音刚落，旁边便有重步兵快速上前，在火神营面前形成一道钢铁防线，盾牌摞在一起形成了一座金属塔，而这盾牌的构造较为奇特，都保留了射击孔，可以让火神营的射手完全不受干扰的进行有序发射和装填。

    “长刀兵，出动！”

    重步兵身侧立刻出现了专门对付骑兵的长刀手，不过与以往的长刀手不同，这些人的腰间还佩有专门的口袋，这些口袋里本应是装上铁皮破片手雷的，但因为是汇报演出所以他们都用的是打磨过的石块代替。

    “列阵前行！”

    随着杨文广的命令，射击塔居然动了起来，所有的人就如一台精密的仪器一般开始在阵地上转移，重步兵始终死死护卫着火神营的兄弟，而火神营也会在离开时在地面上布置下牵引用的钢丝钉，大概有十五厘米露出地面，两头挂有钢丝，足够在瞬间将来袭的骑兵割得片甲不留。

    “掩护后退！”

    话音刚落，就见后方战壕之中突然冒出了数百个脑袋，他们在里头举起火铳开始进行掩护射击，并且最后一排的阵地上还有火炮被撕开了炮衣。

    一场精致而细腻的战场模拟结束，宋北云虽然觉得有点爽，但还是不够满意，他沉思片刻之后却也没说什么，毕竟现在这已经是代表了工艺的巅峰，再严苛一点就算是强人所难了。

    不过阵地战方面倒是还可以继续强化一些，主要是铁丝网的应用还是应该更熟练一些，因为如今主要敌人便是骑兵，骑兵的冲锋非常快，快到很多时候都来不及进行完整的转移，所以铁丝网这种东西非常重要。当然，还有地雷。不过现在当然是没有感应地雷这种天顶星科技的产品了，都是绊雷。不过如果运用得当的话，对付早起轻骑兵和一部分重骑兵问题不大，主要还是看钢丝网和密集火力压制。

    “请元帅检查！”

    杨文广一路小跑到宋北云面前：“东海新军，集结完毕。”

    小宋站起身开始鼓掌，在说了一些鼓励之词后，他突然话锋一转：“你们虽然干的很好，但却要时刻谨记战场之上风云突变，时刻要保持警惕和多变。咱们是改变时代的战士而不是被人嘲笑的凯子，你们要时刻记住一条，只要你们自己不掉以轻心、不临阵畏惧，那么天下便没有能赢你们的人！”

    东海新军贵，为什么贵？它贵自然是有贵的道理，打出去的子弹，成本三文钱一发。一个人一分钟大概能击发三到四次，三百多人一分钟就是一千多发。

    日常训练用的自然都是实弹，火铳的耗损算不算？那都是老师父一点一点用锉刀挫出来的，公差在零点几毫米的高精度宝贝，这算不算钱？

    真的要计算起来，这亏了算是半个自家产业，要不财神爷来都不敢这么烧钱。

    而这作为秘密武器，他一直都没拿出来说，因为一个是怕泄密一个也是怕丢人，毕竟这东西虽然也就是个欧洲1700年代的产品，但在现在却是跨时代产物。

    火铳配上炮，这足够改变当下战争格局了，要不是产量少，两千多人的东海新军能一夜之间荡平草原十万骑兵。光是炮阵他们就没办法得破解，更别提配合极好的一战阵地战术。

    这对于现在这个时代的制式装备来说，东海新军就可以拍着胸脯说自己是绞肉机。

    “杨文广。”

    “属下在！”

    “从今日开始进入战备状态！”

