    回到酒店之后，颜溪立刻向秘书打听温渟现在在哪，秘书只回了三个字——不知道。

    “你作为秘书居然不知道老板行程？”颜溪捂脸。

    “拜托，Arthur是我老板，哪有老板向秘书报备行程的，不告诉我就是不让我知道呗，”秘书发了两段语音，一长一短，“你有什么事啊？”

    颜溪半天没回，秘书以为是有关温澄的事情，颜溪不方便说，出于对她的信任，秘书直接把温渟的微信号推给颜溪。

    “要不你自己去问问他。”

    颜溪点开温渟的头像，是他在滑雪的半身照，占了屏幕的三分之二，虽然照片里的人带着银色的雪镜，只露出嘴唇和下颌线，她还是一眼认出这是温渟。

    “收到，谢谢。”颜溪回复完秘书，犹豫几秒，备注自己名字之后发送好友申请。

    温渟等到晚上才通过她的好友请求，只发了一个问号。

    那时颜溪正在和温澄旁观杨潇韵的舞台，舞台效果很不错，再加上杨潇韵的顶级妆造，完全把颜溪看入迷了，整个晚上都没留意手机。

    等录制结束已是深夜，颜溪打开手机，在挤满屏幕的消息里注意到三个小时前的那个问号。

    颜溪一边走路一边回复：【渟总，我是颜溪，不好意思，刚刚在录制现场，没有及时看到您的信息。】

    语气很正式。

    隔了五分钟，温渟回了个好字。

    颜溪又打了一段文字：【之前您放在我这里保管的打火机，我让酒店送回给您，请问您的房号是？】

    态度很严谨。

    这次出差，他们一行人都住在赛狸岛上的海景度假酒店，颜溪打算把打火机给酒店前台，让他们送上去给温渟。

    温渟只回了四个字：【你不喜欢？】

    颜溪一噎，斟酌半天，回复：【这款打火机是高档定制款，肯定对您有特别的意义，还是物归原主最好。】

    这条信息发过去后，温渟没有马上回复。

    颜溪已经回到房间，处理了好几个工作邮件，终于等到他的回复：【我送女人的东西从来不收回，你不喜欢的话就丢了吧。】

    “……”颜溪在心里默默骂了他一句，但还是恭敬回复：【渟总，很感谢您，但这款打火机实在太贵重了。】

    回应她的是一个巨大感叹号，温渟把她拉黑了。

    颜溪无语，把手机屏幕扣在沙发上，蹬了椅子好几脚。

    等洗漱完后，颜溪拿起手机一看，发现温渟这个人间奇葩居然又把她加回来了。

    温渟发了一条语音：“我在3008，你送过来吧。”

    他的嗓音有些哑，语调懒散，似乎是漫不经心发来的一句话。

    颜溪一愣，大脑放空几秒，等回过神来后眼皮止不住跳了跳。温渟这人是什么意思，怎么还指定她送过去？颜溪沉下心一想，又觉得有些道理，毕竟这个打火机价值一套房，如果让酒店前台送过去，她还真有点不放心。

    颜溪换了一身休闲装，灰色卫衣加上白色运动裤，是她平时去健身房的着装，她照了照镜子，小脸白净，黑眼圈有些明显，气色因为熬夜而不佳。

    简直一个大写的社畜人，就这样吧，颜溪懒得捯饬了。

    三分钟后，颜溪带着打火机，从16层坐电梯上30层。

    电梯打开时，里面站着一个男人。

    高个男人半低着头，戴着黑色的口罩，额骨饱满，眼窝深眉骨高，从口罩的弧度能看出他的鼻梁优越而立体，不用想也知道口罩下的半张脸绝对令人艳羡。

    似乎感觉到颜溪的目光，男人抬眸，一双浅茶色的冷冽眸子扫过来，鸦羽般的睫毛随着动作轻轻颤动，又错开她猝不及防收回的目光，看向电梯上方跳动的数字。

    颜溪进了电梯，准备摁下30层，发现楼层已经被摁亮了。

    30层是酒店的总统套房，一共七间，其中规格最高的给了老板温渟。颜溪似乎记得，杨潇韵也是住在这层的总统套间。

    颜溪透过反光的电梯大门默默观察这个男人，身姿挺拔，袖口半挽，依稀可以看见手臂上的青筋。

    又是一个人间难得。

    电梯很快就到了30层，男人等颜溪走出电梯后才跟出来，与她是相反的方向。

    颜溪走到3008，这间总统套房是双开门，门上的花纹精致华丽，她深吸一口气，摁响门铃。

    此时已经是凌晨一点半。

    门是自动向两边打开的，背后并没有人，应该是温渟在套间里通过操控面板打开的。颜溪咬唇，进了门，一脚抵住一边的门，生怕门突然关上，另一只脚往里探了探。

    “渟总，我把打火机放在门口鞋柜上了，这么晚我就不打扰了！”颜溪朝里喊了一句话，把打火机扔到鞋柜上的装饰盘里，盘子铺了一层白色软垫，没有发出磕碰声响。

    说完，人马上退到门后，像一只警惕的白毛兔子，在大灰狼的圈地周围徘徊，不敢越雷池一步。

    套间里发出一声闷笑。

    此刻，温渟正通过房间里的监控，注视着她的一举一动。

    颜溪彻底把他逗笑了。

    门外的颜溪有些怀疑自己的耳朵，她好像……听见有人在笑？

    “——我有这么可怕吗？”

    温渟举着一杯红酒从玄关走出来，轻笑着问她。

    他穿着一种少见的德绒浴袍，月牙色的，饱和度很低，腰带松松垮垮系着，只要一拉就会松开的程度，胸口敞开大半，领子上绣着一串英文，居然是他的英文名Arthur，显然是一款定制版的浴袍。

    果然很骚啊，连浴袍都不会和别人撞款。

    再往上一看，他的头发微湿，额间耷拉着两撮头发，扎在英挺的眉毛上，显然是刚洗完澡。

    红酒的光泽映在他瞳孔上，像《暮光之城》里的吸血鬼美男。

    “看我干嘛？”他靠在墙边，从骨子里透出来一股懒洋洋的劲头。

    这四个字像醒神的大钟，一字一字撞进颜溪的耳中。

    颜溪恢复理智，目光从他身上移开，落在孤零零躺在盘子里的打火机上，“渟总，打火机还给您了。”

    “嗯。”温渟点了点头。

    两人的气氛又陷入沉默。

    颜溪知道自己应该告别了，天太黑，夜很深，孤男寡女不适合待在一起。

    可她却张不开口，挪不开脚，似乎在内心深处，她在隐隐期待着发生什么。这很不正常，颜溪慌乱地咽了咽，身子有些发热发软。

    温渟的视线一直逡巡在她身上，准确来说，应该是脸上。

    然后，他朝她走了过来。

    尽管温渟穿着酒店的一次性拖鞋，仍然比颜溪高了一个头。

    阴影落在她面前，颜溪抬头，看见他骄傲的下颌线，似乎能感受到他温热的鼻息，带着一股木质的香味。

    “你知不知道，”他尾音很轻，又飘飘然落下，“深夜一个人来我的房间，是件很危险的事情？”

    说完，他用冰凉的红酒杯边缘，轻佻地碰了碰颜溪的下巴，示意她说话。

    气氛过于暧昧，颜溪怔住，心砰砰狂跳。

    直到温渟又补充一句：“不过，我对小学生没有兴趣。”

    颜溪眨巴了下眼睛，小学生？她？小学生？

    暧昧的泡泡被彻底戳破。

    三秒后，颜溪一把推开面前的男人，唇角含着一抹笑，语气很淡：“放心，我对烂黄瓜更没兴趣！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家好，给温渟安排的是追妻火葬场，不过戏份不会很多，应该一两章番外。

