    荣喜眉头微挑，拿起纸张一看，目光一扫，眉头渐渐皱了起来。

    “苏牧公子，这些药材荣某连名字都未曾听闻，恕我爱莫能助。”片刻后荣喜放下纸张苦笑着摇头道，心头有些郁闷，做了这么多年的生意，他自认见多识广，没想到在药材上面犯了难，连一种药材他都不认识。

    苏牧遗憾的点点头，连荣喜都认不出来，看来这些药材是真的稀少珍贵，现在别说是找齐了，找到一种药材都难。

    “只能寄希望于迷踪寻影了。”

    “苏牧公子急需这些药材？”荣喜犹豫了一下，问道，苏牧点了点头。

    “那有个去处，兴许能找到几味药材。”

    听到这话苏牧眼睛一亮，能够找出几味药材就已经是非常不错了。

    “是哪？”

    “丹妙阁。”荣喜淡笑道：“丹妙阁是洮东城李家经营，李家是丹药世家，垄断着洮东城一半的药材与丹药生意，李家开的丹妙阁拥有最丰富的药材种类与最好的丹药，去那里苏牧公子应该能够找到几味急需的药材。”

    说着，荣喜话音一转：“不过苏牧公子完全不用如此麻烦，既然是急需，何不换一种丹药，直接购买到岂不更加方便？”

    “这里应该买不到我想要的丹药。”苏牧摇了摇头，若是疯子仙帝在苏醒状态还好说，但完全沉睡了四品以下的灵魂性丹药根本起不了作用。

    而四品灵魂性丹药，别说是洮东城了，哪怕是帝都，也不可能有。

    荣喜张了张口，还想劝说一下苏牧，毕竟以李家的体量与底蕴，什么丹药没用，而苏牧现在也只是命府境的修为而已，是有什么事是一品甚至是二品丹药无法的？

    不过想了想还是算了，微笑着请苏牧喝酒。

    “来，苏牧公子，我敬你一杯！”

    ……

    半夜，苏牧酒足饭饱的站在醉仙楼前，目送着大长老他们离开。

    签订了契约之后，大长老他们就必须赶紧赶回家族，准备第一期交货，事关家族发展，一刻都不容多耽搁。

    “苏牧公子。”荣喜牵了一匹马过来，将缰绳递给苏牧，同时还有一份地图。

    “在下还有要事在身，恕不能陪同。”

    “荣主事日理万机，在下一人前去即可。”苏牧接过地图和缰绳后道，说完翻身上马。

    “苏牧公子，去丹妙阁的时候小心一个叫李敬然的人，而且，尽量不要报出自己的姓名。”就在苏牧抱拳要离开的时候，荣喜忍不住提醒了一句，这万一弄不好苏牧就一去不回了，到时候大小姐怪罪下来他可承受不住。

    “多谢提醒。”苏牧点了点头，便骑马离开，并没有把荣喜的话太放在心上，他就只去购买药材，光顾生意还能有人来找他的茬？

    若是真有脑子这么抽风的人，那他也不是好惹的！

    “驾！”

    丹妙阁，作为李家的金字招牌，也是最大生意，选址自然要选在最为热闹的城中心，不过由于洮东城太大，就算是在城中心，苏牧也足足骑马两刻钟才到丹妙阁前。

    “还真是热闹。”

    看着眼前犹如不夜城一般的丹妙阁，苏牧并没有太多意外，在武府的时候最热闹的永远是药堂，更别说洮东城这种大地方了。

    下马后走进丹妙阁，布置豪华的大厅内分为数个区域，每个区域都摆放着一个个柜台，或是售卖药液，或是售卖丹药。

    苏牧目光一扫，走过热闹的人群，直接到了药材区。

    “公子您好，请问您是药师吗？”柜台里面站着几个年轻靓丽的女子，其中一个女子看到苏牧主动招呼，打量了他一眼之后眼中闪过一抹异光，这么年轻这么帅气的药师？

    “算是吧，我需要购买一些药材，不知你们这里有没有。”苏牧点了点头，拿出之前撰写的那张纸。

    “公子请放心，您需要的任何药材，丹妙阁都不会让您失望。”女子自信满满的开口，接过纸张一看，神色顿时就僵硬了下来。

    她自认熟背上千种药材，可纸张上面的药材她居然一种都不认识！

    “公子，您，您稍等。”女子满脸尴尬，歉意的鞠躬后就赶忙拿着纸张下去了。

    苏牧无奈摇头，便站在柜台前等待，过去了约一盏茶的时间，女子才去而复返。

    “公子，您所需要的药材太过珍稀，我们这里只有其中三味药材。”

    居然真有，苏牧眼睛一亮，这对他可是个好消息。

    “有哪三种药材？我都要三份！”

    炼丹至少准备三份药材，不管是什么炼丹师，炼丹都有不小的失败率，就算他有火尊传承，也不敢托大，三份药材最保险。

    “公子，您要三份的话价格可能有点点贵……”女子小心的瞅着苏牧，无论怎么看她都不觉得苏牧是腰缠万贯的人。

    “贵？多少钱？”苏牧阔气道，他现在有一百五十万金币在身，三份药材而已，怎么都买得起。

    “一共……两百万金币。”

    两百万？苏牧有些傻眼，就三份药材，这么贵？

    一颗二品丹药，价格顶破天了也就十万金币一颗，一共九株药材，一株药材就是二十多万金币？

    这价格让苏牧有些牙疼，太微渡厄丹一共一百多种药材，每种药材都这么贵的话，就算能够凑齐他也要倾家荡产！

    不对，现在是倾家荡产都买不起三味药材。

    “公子，这已经是打折后的价格了。”女子小声的提醒道，苏牧瞬间肝疼，不用再提醒了他了，真的不用。

    “剩下的这五十万金币上哪搞？”苏牧环顾四周，他身上的东西都是重中之重，可不能卖，目光扫到丹药区域，眼睛一亮。

    “炼丹师还愁没钱？”

    他现在可是二品炼丹师，区区五十万金币，是问题吗？

    “这里可否炼丹？是否收购丹药？”转头问向女子。

    “公子，您想炼丹可以到炼丹区域，炼丹房内供应丹鼎和地心火。”

    “丹药只要合格，我们都会收购的。”

    苏牧点了点头，随便找出一个比较赚钱的二品丹方，就对女子道：“帮我准备一份净元丹的药材。”

    “您稍等。”女子点点头就转身下去了，净元丹是比较常见的二品高级丹药，能够净化修炼者体内的元气，让元气更加清纯，同时提高元气的契合度，让修炼者无论是战斗还是修炼都能更上一层楼。

    没多久，女子就拿着净元丹所需的药材过来了，苏牧打开一看，确认无误就拿出金卡付钱。

    金卡付钱非常方便，就跟武府的校牌一样，一碰就能进行钱财交易。

    “三份药材一共是十万金币，净元丹的出炉率是三颗，一颗就是十万金币，三份药材能成功一份就能赚二十万，成功两炉就正好赚五十万金币！”

    苏牧拿着药材走向炼丹区域，不同类型的丹药出炉率不同，很多丹药的出炉率为一比一，就是一份药材炼制成功了也只能炼制出一颗丹药，之所以选择净元丹不仅是因为净元丹的价格贵，更是因为出炉率高！

    在这世界，无论是什么丹药都很暴利，暴利的同时还考验炼丹能力，炼丹能力越强，就越暴利！

    若是三副药材都能炼制成功，那十万金币将能赚到八十万！

    柜台里的女子望着苏牧的背影，刚要回头继续招待其他客人，却见苏牧径直走向炼丹区，美眸当即一瞪。

    “他要自己去炼丹？”

    “他是二品炼丹师！？”

