    十一月下旬，济南府境内已经是极寒天气。

    济南城西南，约（摸）一更时分，玉符河东岸的泥路给入夜后的寒气冰得坚实，颜色比四野漆黑的夜稍浅一些，仿佛一条浅黄色的粗麻布延伸出去，也延伸不了多久，感觉前方就一道无底深渊，眼前的泥路就像是诱人坠入陷阱的饵。

    只有玉符河结冰的河面在沉沉的夜色里有着微弱的反光，让人相信是行走在坚实的大地上。

    从卧虎山镜儿湖往历城县的路上行来一队骑兵，约（摸）六十余人，马蹄踩踏在冻实的泥路仿佛沉闷的鼓点，附近村庄的土狗对突然闯入的马蹄声狂吠不休，偶尔有几间村舍点起油灯，从蒙纸窗户里透出来的昏黄的灯火就像鬼火，也很快给人吹灭。

    林缚骑着马给众骑簇拥在中间，心头沉重。

    从十月中旬从江宁出发北上勤王早就过了一个月的约期，行程走完三分之二不到，他倒不担心失期之责，江东勤王师主帅程余谦就率中、右两军主力驻扎在两百里外的临清，传函勒令他停止继续北上，要他移师聊城与他汇合。

    聊城在临清南面百余里，与历城相距一百五十余里。

    林缚心想程余谦已经觉得临清不那么安全，想要将江东勤王师后撤到聊城，以避开东虏铁骑的兵锋。

    从十月初东虏破边入寇至今，晋中、山东、中州诸郡以及大同、宣化两镇近十万勤王军皆已至京畿，然而敢与东虏野战者少，看着东虏主力见强攻燕京无果后横扫燕南三府往南穿（插），东虏前哨游骑已经进入平原府德州境内……

    其他郡远道赶来的勤王军见进京畿的道路已经给阻绝，不敢贸然往内线穿（插），都驻扎外线观望形势.临清、德州等地的勤王军也聚集有数万人，只是互不统属，朝廷也没有派使臣总督天下勤王兵。眼见着东虏铁骑横扫过来，聚集在平原府德州等地的各路勤王军都开始往外线撤离，都没有替山东守门户的自觉。

    林缚率江东勤王师左军五营从维扬往北到宿豫后，就脱离漕路方向，从沂水谷道往北穿（插），翻过山东中部的山地，进入济南府境内，全军沿玉符河、卧虎山驻扎也有七八天的时间，前头曹庄便是赵青山所率的左军第四营驻地。

    六十余骑沉默着在沉沉夜色里潜行，除了马蹄声外，就只有给惊醒的犬吠声此起彼伏的不休。赶到曹庄，来到第五营主帐所在的农院前，林缚与曹子昂、周普翻身下马。先期赶来的宁则臣与赵青山还有林梦得、吴齐等人都站在院子口等他们。

    林梦得说道：“夜风吹得跟刀割似的，你们赶来的速度倒不慢……”

    林缚将手套摘下来，塞马鞍旁边的侧袋里，让护卫将马牵走，朝给冻僵的手哈热气，希望能稍暖和些，说道：“也正准备过来，就接到报信说你跟乌鸦爷到了……北线有什么消息？”

    “还是进屋说吧。”穿着戎甲、脸部轮廓分明的赵青山招呼道。

    临时征用的农家院子，屋子布设简陋得很，堂屋中间是根给烟熏得发黑的木柱子，石础子坑坑洼洼的，挨着柱子是张简陋的、缝隙差不多能塞进手指头的桌子，四张榆木条凳，角落里是灶台，正当火塘烧着，使得屋里比外间要暖和许多。

    林缚将大氅解开，隔在条凳上，让大家都坐下来，直接问吴齐：“北面的河水又没有冻上？”

    “不单河水，小清河都冰严实了，”吴齐擤着鼻子，声音有些瓮，说道，“这还是小事，杨照麒在高阳县战死了……”

    “什么！”林缚听吴齐说了这个消息，仿佛背脊给鞭子冷抽了一记。

    杨象麒乃晋中郡宣抚使兼提督职领兵部左侍郎衔，实际上职权不弱于一般的总督，只是总督一职不轻设，杨象麒才没能更进一步。

    东虏破边之后，杨照麒最先率两万晋中兵入京勤王，是先期赶到京畿诸路勤王军中少有积极作战的将臣。

    林缚北上途中，就听说朝廷有意使杨照麒总督各路勤王军与入侵东虏作战，也不知道哪里出了变故，他率江东勤王师左军到济南府后，也没有听朝廷正式委任杨照麒总督各路勤王军的任命下来，这时候却乍然听到杨照麒战死沙场的噩耗。

    曹子昂也是吃了一惊，看着桌上展开的地图，高阳县位于保州府（今保定市）东南，位于燕南三府的腹心地，杨照麒在此战死，说明他是率晋中勤王师主力在高阳与东虏骑兵会战。

    “杨照麒所部伤亡如何？为何济南府传来的塘抄里没有提及高阳会战？”曹子昂问到两个关键点。

    就算燕南三府驿道堵断，但是万人规模以上的会战，济南府一点消息都不知道，就有些说不过去了。

    “塘抄里为什么没有提及，我就不清楚了，”吴齐抹着脸，说道，“我亲自去过高阳战场，东虏骑兵也死了好几千人，晋中兵应该是给全歼了，只有少量兵卒逃了出来。会战是发生在十六日夜里，聚集到高阳参加的东虏骑兵约三万余，晋中兵全歼应该是十九日。其时郝宗成率两万蓟北骑兵就在高阳西北五十里外的同口……”

    “狗/日的死太监！”林缚恨骂了一声，蓟北骑兵是陈塘驿大败后朝廷为数不多保全的精锐骑兵，有蓟北铁骑之称，也是少数有能力与东虏骑兵野战的精锐，为了掌握这支精锐，皇上不惜违背祖制，直接派出内臣郝宗成担任监军使控制这支精锐。谁能想到郝宗成坐拥精兵却在五十里外坐视晋中勤王兵给东虏合围全歼……

    “怕是京城里有我们所不知道的龌龊事，”曹子昂蹙着眉头，郝宗成是内臣，只是皇上派到蓟北军中的监军使，没有替蓟北军保存实力的必要，特别是公然坐视杨照麒部被全歼对上下都交待不过去，问吴齐，“燕京那边有什么值得注意的谣言传出？”

    “谣言啊，”吴齐想了想，说道，“谣传说当今圣上有意跟入寇的东虏议和，次相张协等人皆赞同议和，首相陈信伯以及杨照麒是主战派，又说郝宗成是负责跟东虏议和的……”

    “朝中迟迟不派使臣总督各路勤王军与破边东虏作战，议和之事恐怕不是空（穴）来风，”曹子昂说道，“陈信伯主战倒容易理解——他虽为首相，却给架空，无论主战还是议和，他都起不到决定（性）的作用，当然不肯替他们承担这屈降议和的罪名……”

    林缚眉头深锁着，一言不发。

    本朝以尚书左仆射兼门下侍郎为首相，以尚书右仆射兼中书侍郎为次相，以参知政事、尚书左、右丞等为副相。决定天下军政大事的，除了诸相外，就是皇帝老儿跟整日围在他身边的那些太监内臣。

    要是杨照麒战死涉及到朝中议和与主动两派的争执，塘报中刻意不提高阳会战倒容易理解了，只是杨照麒以及两万余晋中兵也死得太冤了。

    赵青山、宁则臣、周普等人都沉默不语，他们还好，本来就没有为大越朝效忠捐躯的打算，却不知道这样的消息传到其他文武官员的耳朵里会怎么想。

    吴齐嘿然笑了笑，想将当前死气沉沉消解掉些，说道：“当前，东虏除了有前哨骑兵进入平原府外，也有大量游骑往西进入晋中活动，特别是杨照麒战死后，晋中守军士气会大伤，燕京都担心东虏主力会趁势进入晋中。”

    “不可能，”林缚摇了摇头，很肯定的说道，“东虏两边都虚张声势，但是东虏主力往西攻入晋中有什么好处？将燕南让开，使各地勤王军源源不断的进入京畿，断锁他们的退路？东虏主力南向，他们可以截断漕路，威胁济南府，至不济可以从登州抢船出海回辽东去……”

    林缚这一断定，在座诸人都感到极大的压力，他们正处在济南府境内，距济南城仅五十余里，要是东虏主力直指济南府，他们就要移师后撤了。

    这会儿隐隐的传来急促的马蹄声，林缚他们竖起耳朵听了一阵，过了片刻，就看值守的哨卫带了几名官兵到门外。为首是个小校，没有等通传，他就直接走进来眼睛扫过众人的面孔，说道：“你们谁是当头的？哪个能领我去找你们的林都监，我家大人有事召他到济南城里见面。”

    “我便是林缚，你家大人是谁？”林缚转过身来坐着，眼睛看着来人。

    “林大人，”小校朝林缚行了一礼，说道，“我乃东闽总督岳大人帐前传令小兵，岳大人刚到济南城，知道林大人率军驻扎在此，特让我来邀请林大人到城中商议要事……”从怀里将一封信函掏出来递给林缚。

    林缚倒没有想到东闽勤王师会是总督岳冷秋亲领，岳冷秋乃楚党核心人物之一，岳冷秋邀他进城，他倒不便不予理会。林缚拆开岳冷秋给他的信函，看后对来递信的小校说道：“岳督帅的信函，我已看过了，你回去禀报岳督帅，我明日午前会到济南城参见岳督师。”