    这段时间，【始君】的寄生状态苏浩是不太清楚的，都是放养，能寄生谁看的是缘分。苏浩可没有时间一天到晚盯着花妖又跟谁鬼混在一起了。

    苏浩从弹球空间之中调出了这段时间【始君】黑巨蜂的寄生情况，一看之下吓一大跳。

    不是太少了，而是太多了，近乎两百人，小黑屋摆在苏浩面前，排列得密密麻麻！

    苏浩也没时间一个个查看，而是给小光下达了指令，给出简报。

    “尊敬的苏浩先生，为您汇报以下七条信息：

    一、当前【始君】2号，已寄生目标235人，其中189人已经收录意识信息；

    二、经过初步排查，189人中，172人确认为反抗者，其余17人没有明确反抗者倾向，由1号寄生体花妖通过xing传播寄生，是否删除；

    三、【始君】细胞主要传播者为3号寄生体罗总，33天前，3号寄生体在副星举行了一次多人会议，会议内容如下，可随时查看；

    四、当前172名反抗者分布情况如下：……其中98人身处北野洲，具体位置，已做标记，可随时查看；

    五、172名反抗者等级整理如下：‘总经级’3名，‘经理级’15名，‘主任级’80名，‘区域员’74名，具体名单如下，可随时查看；

    六、……”

    苏浩读完简报，一边惊叹，一边无奈。

    苏浩给到【始君】的寄生指令，只在副星环境下才会生效，也就是说，能够在副星与花妖接触的人，几乎全都是反抗者，没有误伤的可能，然而让苏浩没有想到的是，花妖这女人竟然短短一个多月的时间，与十七人有染，不，应该说至少十七人！

    简直刷新了苏浩的三观：“这女人，牛逼！”

    而无奈，主要在于小光的智能推送能力也太差劲了！都知道一群反抗者在开会了，开会的内容还是讨论怎么弄死他的主人苏浩，小光竟然都不知道提醒一下……

    苏浩叹了口气，知道这不怪小光，只怪他这个设计者能力有限，距离实现真正的人工智能，还差十万八千里呢！

    接着苏浩查看了一下北野洲的98名反抗者，发现七十几人都呆在了‘召唤师成就之路’的重点乐园镇。

    苏浩露出了一个莫名的笑容：“看来‘召唤兽反抗者协会’的大本营就在北野洲乐园镇呢！”

    只能说反抗者那帮人是真的会玩！谁又能想到，世界级头号大反派‘反抗者’的根据地，竟然是所有召唤师梦想之地‘乐园镇’，搞不好这个所谓的召唤师最高成就‘神圣召唤师’，也是反抗者们弄出来的。

    目的或许是吸收全世界最精英的人才，亦或者有什么重大的史诗级目标，苏浩就不得而知。

    不过对苏浩来说，这些都不重要了！

    “乐园镇里应该不止这些反抗者，‘乐园’这两个字的意思，说不定就是反抗者乐园的意思！”

    乐园镇距离苏浩所在的怀远镇太远了，苏浩暂时不打算去找他们的麻烦。至少在研究出空间封锁技术之前，苏浩不打算找他们麻烦。

    若是不能一棍子全都打死，必然有其他后患。

    而在怀远镇周围城镇之中，共有四名反抗者在活动。

    苏浩把目光放在这四人身上：“四个嘛！正好和亚山平分，每人两个！”

    ……

    第二天，苏浩就带着亚山飞往一个叫做临化镇的地方。临化镇靠海，比怀远镇发达一些，人口也更多。

    临化镇有两名反抗者。苏浩和亚山半个小时就到了。

    天寒地冻的，其中一个正躲在被窝里搂着心爱的妹子睡懒觉的时候，‘正义使者’亚山从天而降。

    敲晕带走！那名反抗者男子全程没有反应过来，就被赤条条的带走了！那躺一边的女子翻了个身，嘴里喃呢道：“亲爱的，冷，抱着人家！”

    亚山都走出门口了，发现男子光溜溜的，搞不好还没回到基地就被冻死了！

    于是他又反身回到房里，将女子盖着的被子一把扯走，然后胡乱给反抗者男子裹上，扛走！

    裸身女子瑟瑟发抖，懵懵的睁开了眼睛：“？？？”

    苏浩的目标就简单多了，带着眼睛看书，斯斯文文的，人模人样，苏浩走上前，将他的书抽走，他淡定的扶了扶眼镜，正要抬头看看谁敢打扰他看小说……

    “嘭！”

    后颈猛糟重击，斯文小哥直接双眼翻白昏了过去。苏浩伸手拽住他的后领，直接往外拖。

    苏浩和亚山紧接着又分别飞往另一个城镇，抓捕第三个目标，接着是第四个。

    异常顺利！

    当苏浩和亚山将人带回基地的时候，前后一共用了不到三个小时！

    苏浩将其中两人带回自己的实验室，对亚山道：“这两人先给我，我用完还没死的，再交给你作为素材！”

    亚山嘿嘿笑道：“好的维老大，希望他们不会轻易的死去！”

    苏浩补充道：“对了，这四个人都是反抗者，能随时传送离开，七天内你不要让他们轻易苏醒，先让他们保持昏迷状态，打营养液维持生存，确认他们失去传送能力之后，再把人叫醒！我手上这两人，我先实验一番，完了一并交给你帮我养着。”

    亚山道：“好的维老大，我可是有准备的，他们跑不了。”

    说完，亚山就拖着两个人缓缓的走向他的刑房。

    苏浩看着试验台上的两名‘自愿者’实验体，从架子上取下两支至人长期昏迷的试剂，注射入实验体的体内，确保他们短时间内不会苏醒过来。

    而苏浩则习惯的取出笔纸，写写画画，设计实验方案。

    正所谓磨刀不误砍柴工，一个好的实验方案，不仅能得出更准确的结论，还能够提高实验效率，减少许多无用功。

    “目的：研究平衡剂对空间传送对人体的保护作用

    实验猜想：1.平衡剂本身具有抵抗空间重压的能力；2.平衡剂注入人体后，能够与人体组织结合，组成平衡结构；3.平衡剂是一种激素，能够促进人体组织临时转化成能够抵抗空间重压的结构……”

    很快，苏浩就完成了实验设计，把能想到的各种可能性罗列出来，然后针对每一种可能性设计实验流程，一一验证，最后得出准确的结论。

    不过，这就苦了躺在试验台上的两名‘自愿者’了。

    第一步，尝试对这两人进行短距离传送，观察传送前后差异！

    在苏浩预想当中，这一步应该会很简单，只要将人当成小白兔一般进行标记就可以了。

    但是当苏浩开始尝试的时候，就发现传送人类和传送召唤兽，并不一样。

    传送人类反馈回来的精神压力太大了，并没有传送召唤兽时的那种丝滑感。

    苏浩加大了精神拉扯的力度。

    “呼——”

    一名‘自愿者’突然从试验台消失，出现在了苏浩的面前。

    苏浩皱着眉头喃喃道：“成功了！但是对我的精神压力太大，是人类精神力强大的原因么？若是他意识清醒，反抗我的传送，传送很可能会失败！”

    原来如此，召唤人类需要的精神力量，超乎想象。难怪反抗者在战斗的时候，没有选择召唤更多的反抗者加入战斗，即使对方配合，难度依然巨大。

    苏浩暂时压下心中的疑惑，伸手按在‘自愿者’身上，血气贯入，记录身体信息：“让我看看，传送前后的身体差异吧！”

