    科拿在四通八达的地下冰窟中追踪着雅典娜。

    这里可以称得上是她的后方基地，自然是无比熟悉。

    不过，由于雅典娜是直接吊在乌鸦头头的身上直接飞走的，所以几乎没有留下任何的线索。

    呆壳兽望着眼前的死路，朝着科拿摇了摇头。

    科拿环顾四周，脑海里仿佛构建了一个地图，这附近应该是没有出口的才对。

    估计又是用精灵或者机器临时打出来的通道，她很清楚，这帮小老鼠可会玩这一套了。

    “回去吧。”

    科拿没有再多花力气，转身离开了现场。

    临时基地中。

    希巴摸着下巴，绕着被科拿的拉普拉斯背上来的仪器走了一圈。

    “就是这东西，压制了急冻鸟的力量？”

    他问道。

    “准确来说，是冰属性能量。”科拿很严谨。

    急冻鸟身为冰+飞行属性的神兽，也是很擅长水系的，冰水不分家是老传统了。

    火系能量对于水系能量来说，可没什么好的效果。

    即便说冰水不分家，但是能量的本质还是有区别的。

    水克火，火克冰，这是精灵世界能量的铁则。

    只不过差距太大也会干扰一部分威力，外加急冻鸟状态不佳，才显得水系攻击略微有些无力。

    不然，即便限制住了冰系，急冻鸟也不是一般精灵能抗衡的。

    科拿自然是不知道，未来一个“新人”训练家的喷火龙，都能在正式比赛的赛场上把急冻鸟按在地上锤。

    希巴摸着正中心明显缺了一块方形核心的卡槽说道：“你去把那个三号仪器搬进来。”

    一旁的白木摩耶二话不说就照做了。

    不一会，一台差不多的仪器出现在了房间里。

    不同于科拿拿上来的机器显得土豪气质十足，这台所谓的三号仪器中央，只有一块土黄色的方形石，周边没有任何东西。

    并且，土黄色的方形石上，还遍布着裂痕。

    和同类比起来颇有些落魄。

    “仿造的一次性产物吗。”

    科拿望着，没敢上手碰，怕一下子碎了。

    “嗯，大概率是，效用估计也没你那个看见的红色石头大，否则也不会被急冻鸟压下去了。”

    希巴自然是从科拿那里得到了一部分信息的。

    鬼知道冰雹停止之后，那帮地面上的火箭队的表情是如何的精彩。

    他们的仪器居然没有产生任何的作用。

    这和给出的演示视频完全不一样。

    “雅典娜还是一如既往的狠啊，这么多人说要就不要了。”希巴和科拿朝外面走去。

    仪器分析的活可不是他们能做的，只能交由专门的科研人员来进行。

    “估计就是原本打算好的弃子吧。”科拿不以为然。

    大家都是交手的老熟人了，对于火箭队的习惯他们还是很清楚的。

    身为黑暗组织，火箭队对内部成员的要求却是非常严格，时不时就清理一下。

    方法就是不经意间把不合格的人交给联盟。

    甚至联盟里都有人戏称，火箭队这么识趣，每年固定给各部门送绩效，偶尔睁一只眼闭一只眼也是可以的，不然有时候和民众都不好宣传。

    虽然说这话的人第二天就被渡带着检察官从里到外查了个遍，并且受到了严重的处罚。

    但是他也算是说出了不少人的想法。

    一些联盟的管理者，可不会管前线战斗人员的伤亡。

    幸好这样的人只是极少数。

    雅典娜是火箭队高级干部里面下手比较温和的一类，任务不论成功或者失败，丢下人就走，之后是死是活就和她没关系了。

    要是换做兰斯那样的狠人，大概率是埋个炸弹连同要清理的人和联盟的人一起炸了。

    “双子岛清理完毕了吗？”

    希巴微微转头询问白木摩耶。

    这种情况已经可以确认火箭队不会再来了，自然要开始善后处理。

    “嗯，在独眼龙等火箭队成员的交代下，几个临时点都被我们拔除了；另外还有三个小队成员自主发现的撤离点，估计是雅典娜设置给个人的。”

    白木摩耶老老实实的汇报着工作。

    “就是时间之岛那里.......”他一时之间不知道如何说起。

    “嗯？”科拿一边走着，一边从鼻子里发出了疑惑的声音，第五岛怎么了，那帮年轻人不是都顺利解决回来了吗。

    “他们用的手段有些猛烈，火箭队的仓库被炸翻了。”白木摩耶想着后勤组给自己的反馈，也是很无语。

    他不知道这群年轻人是怎么有这么多折腾的想法的。

    “人没事就行，炸了就炸了吧，谁的主意？”

    科拿随口说着。

    确实如一开始想的那样，这种事情在她眼中都不算什么，她也不是没拿炸弹炸过火箭队的人。

    只不过上来就这么激进的手段，还是相当少见的。

    她还以为这群人得等到适应了两三次之后才会有胆子这么干的。

    “是那个叫玉木哲也的训练家。”

    “哲也啊，估计是阿四教的，上次他还和我提起过呢，说是这孩子不够狠。”希巴笑呵呵的接过了话头。

    同为专精格斗系精灵的格斗家，他和阿四的关系还是相当不错的，否则也不会无缘无故的指点信彦。

    自然是不止一次听他吹嘘过这个代师收徒的师弟。

    科拿回想了一下，很快想起了哲也的资料。

    当渡把哲也的名字报上去的下一秒，不夸张的说，他从小到大的所有资料都已经被放到了联盟地位最高的一批人的桌上。

    包括那些被认定为“虚假”的信息。

    顺带着，她掏出了自己的通讯手表，在一个群组里发着消息。

    希巴目不斜视。

    他曾经好奇的凑近看过，科拿倒是没阻止。

    就是后来一个月他都没能出联盟的任务。

    “那就这样吧，你把所有东西整理成报告交上去就行。”

    见科拿光顾着聊天没说话，希巴对着白木摩耶交代道。

    “是。”白木摩耶敬了个礼就离开了。

    “结束了的话，我先去趟彩虹市。”科拿头也不抬的说道。

    “怎么，游戏城又有新货了？”希巴下意识的打趣了一句。

    “嗯，纪念版。”科拿回复道。

    他们说的是玩偶。

    科拿知识丰富，以沉着冷静的对战风格为世人称道，是诸多专精冰系、水系的训练家的偶像，也受到很多女性的崇拜。

    疯狂的粉丝们，早就把科拿那个放满了她收集的宝可梦玩偶的屋子给探明了出来。

    毕竟七之岛只是人少，不是没人，科拿还是有很多好友的。

    这种女王+少女的矛盾结合体，倒是引起了更多人的喜爱。

    “行，我去和那帮年轻人聊聊。”

    两人在基地的出口处走向了不同的方向。

    很有默契的，他们都没谈论关于急冻鸟的事情，科拿没说，希巴没问。

    至于火箭队到底有没有成功，那也是只有他们才知道了。

    山谷外，哲也一群人还在交流着。

    “我和你们说啊，当时那冰雹距离我的头只有零点零一公分，下一秒它可能就会砸在我的头上。

    那冰雹大的，就好像一个隆隆石那样，看着可吓人了。

    但是我鬼羽叶藏是谁啊，我当时完全不慌，劈斩司令刷刷两下，那冰雹直接就变成了碎片......”

    叶藏靠在一个巨大的树干上，滔滔不绝的吹嘘着。

    众人充耳不闻，这已经是叶藏第三次重复一模一样的话语了。

    在这么下去，他们都想群殴他了。

    “别逼逼了，我记得你徽章到现在才搜集了五个吧，还有26天就要正式开始报名了，你不抓紧点时间？”

    哲也没好气的打断了他。

    “这不是随随便便的事情吗，我鬼羽叶藏是谁啊，三个徽章而已，一天一个，只要三天。

    我都算好了，提前一天去常磐市挑战常磐道馆拿个徽章，乘观光车直接到石英高原，妥妥的。

    你别打断我啊，当时那个冰雹啊......”

    叶藏完全没受哲也的影响。

    “哟，叶藏小子很有活力吗。”

    就在众人马上忍不住的时候，希巴雄浑的声音传来。

    “希巴天王！”

    他们很有礼貌的打着招呼，叶藏也终于停止了自己的唠叨。

    “哎，任务结束了，就不要这么死板了嘛，你们好多人也早就认识我了。”

    希巴笑呵呵的，单臂环过了宗树的脖子。

    “怎么样，对这次和你并肩战斗的伙伴评价如何？”他大大咧咧的询问着。

    “很厉害。”宗树的声音有些哑。

    希巴卡住了他的气管。

    “哎，最近没有好好锻炼吧，哲也，你找时间好好教训他一下，信彦和我说你不到一个月就掏空了他啊。”

    希巴私底下的性格和任务时的性格差距也很大。

    一个沉稳的不像话，一个随意的不像话。

    “锻炼的时候全力以赴，休息的时候完全放松，这就是修行或锻炼可以长期持续下去的秘诀！”

    这是别人询问反差这么大的原因的时候，希巴的回复。

    “没有，信彦哥的技艺还是有很多我需要学习的地方的。”

    哲也面不改色的纠正了希巴言语间的古怪。

    刚刚远离了他几步的佐佐木诚一郎也重新移动了回来。

    宗树的眼神闪过一丝精光，哲也这是对他能战胜自己很有信心啊，瞬间激起了他的胜负欲。

    “不动手，文明人。”

    哲也双手交叉，阻止了宗树的视线。

    虽然只认识了一天，但是他自认很了解宗树了，毕竟单细胞生物。

    “说起石英大会，你们这群人里，参加这次的好像不多吧。”希巴话题跳跃的飞快。

    “嗯，我们交流了一下，只有我、叶藏、君也还有鹿平四个人会参加。”

    哲也跟上的速度也飞快。

    其余人还在想着他和宗树的真人格斗呢。

    “哦？”希巴望向了后面两个人，“你们两个学者世家的居然也参加吗？”

    他是真不知道，毕竟他还没有这么空了解在场的所有人。

    “重在参与嘛。”原海棠鹿平很儒雅随和的回答道。

    希巴颇为认同的点了点头，“自己注意主次就好，别浪费了研究上的天赋。”

    这可不是玩笑话。

    如果说哲也是靠着开挂，发现了好几种新的精灵才从无到有当上高级研究员，这两人可是实实在在的靠着自己的能力和知识。

    当然，家室有一定的加成效果，不可否认。

    但那一篇篇论文也是实打实的。

    原海棠鹿平研究的理论方向，就是之前哲也教导精灵技能的过程简化。

    让每个精灵掌握所有理论上的技能，这是他的目标和梦想。

    至今为止，他十七岁那年发表的《关于鲤鱼王后天学会水炮可能性的研究》还让很多人津津乐道。

    一种众所周知，所有人公认的废柴精灵；一个众所周知，所有人公认的强力大招。

    这两个怎么都联系不到一起去。

    偏偏，从他论文的模拟计算上看，不少精灵博士都很认可。

    所有人都好奇，是不是真的有能掌握水炮技能的鲤鱼王。

    山城君也没有说话。

    他过去的研究方向是精灵的生态学平衡，算是继承了他爷爷的理论。

    但是多种多样的因素结合在一起，使得他现在正在往强大的训练家的方向努力。

    这就不足为外人道了，毕竟是家事。

    希巴不清楚也是很正常的事情。

    “我是打算今天临时休息一下，然后明天一早就过去。”

    哲也非常自然的和希巴交流着。

    可能是大家都是格斗家的原因，希巴没有给他那么大的压迫感。

    “嗯，不错的选择，提前去适应一下还是挺好的，选手村各项设施也很完善的。”

    希巴也是兴致勃勃的交流着，丝毫不管这些话题和他其实离得有点远。

    至少作为四天王的他，是没机会再去参加这种一般的大赛了。

    最多就是表演赛或者开幕赛。

    或者除非说是有专供四天王或者冠军级别的大型比赛。

    否则他下场，就是单纯的欺负人。

    石英大会2月7日到2月10日报名，2月11日正式开始预选赛，提前一个月选手村开放，有着八枚正式道馆的训练家可以提前凭借徽章入住。

    算算时间，明天正好是选手村开放的第一天

    哲也表示，所有的一切，都在他的计划内。

    至于说培育的材料嘛，石英高原作为联盟的总部，每年大会都会在这里举办，可少不了众多商家的入驻。

    唯一有问题的，可能就是联盟币了，但是问题不大。

    “这样，你们谁的排名最高，我请他吃愤怒馒头。”

    希巴看热闹不嫌事大，给四个人提出了赌斗的建议。

