    

    随着奶凶咆哮声而来的是天崩地裂，风云变色。

    天空西沉金乌坠地，大地破裂，宛如掰碎的面饼四分五裂。

    天地俱变。

    一阵头晕目眩的过后，言峥一行人出现在了梦境的核心区域，正如刘金定所描述的那般，七彩光芒汇聚成的海洋，在七彩海洋上漂浮着零星的气泡，透过气泡能看到里面光怪离陆的梦境。

    温暖的光海让言峥有种回到了母胎的感觉，紧绷的神经放松，紧张的心情一扫而空。

    回过神来，急忙寻找刘金定等人的身影。既然白毛团子用小女孩思维构建的梦境已经破灭，那么所有人都应该出现在此地。

    当言峥扫了一圈后，惊讶的发现梦境核心区域根本没有刘金定一行人的身影。

    刚放下的心随之又提了起来。

    言峥惊讶之余，七彩光海也开始发生变化，无数的七彩梦境之力蜂拥而至，将黑白无常团团围住，本已虚弱不堪的黑白无常无力的挣扎几下后，便会梦境之力淹没。

    很快包成了一颗茧子。

    茧子越缠越厚最终化为一颗巨大的七彩气泡。

    气泡上七彩光芒闪烁，退出一片空白的区域，紧接着有图像浮现。

    白毛团子的这招，名曰前尘忆梦。

    是它的绝招也是它唯一的招式。

    将人拉入回忆之中，并通过回忆内容构建出接近真实的梦境，让人沉迷其中无法自拔。

    黑白无常的梦境有些非比寻常，梦境里……黄泉河边。

    宽广无边的黄泉河水一眼望不到尽头。

    奈河，忘川河，黄泉河。

    这三种河统称阴间之河，流传至今大家已经傻傻分不清，说起来都会说黄泉。

    其实不然，这三条河各有故事。

    先说奈河。

    彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？指的便是此河。彼岸花开在奈河两岸，河上横跨奈何桥，踏上此桥生前不如意悔恨之事涌上心头。固有奈何桥前可奈何一说，劝阴魂珍惜生活，来生少做后悔之事。

    忘川河，忘川河又叫历司河，河上有桥，名曰忘川桥。桥的尽头便是著名的孟婆汤，过此桥可从河水之中看到一生经历，走到桥头喝一碗孟婆汤忘尽前生烦忧。

    若心有执念前世难忘，还要奈何桥上走一遭，若奈何桥上心有牵挂，望乡台，三生石，属于前尘的记忆皆要留在阴间，除了灵魂什么带不走。

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。碧落指的是天宫，黄泉指的是地府。

    九幽黄泉，曾经地府只有黄泉。

    黑白无常梦里的黄泉便是最初的九幽模样，黄泉之水将整个九幽占据，那时阴间还未出现。

    画面定格在黄泉边上的一颗黑白石子上，不知过了多少岁月。

    河边迎来一位女子。

    芊芊素手指如削葱根，是那么洁白无瑕，仿佛是一件绝美的艺术品般的纯净。那一对纤细又毫无杂质的手，微泛着冷意，似是没有温度一般，令人心寒。

    这双手的主人应该是位绝美的女子吧，言峥心中想着。

    女子弯腰将黑白石子捡起，白色的裙角更添几分仙气。

    女子将黑白石子拿在手中仔细把玩，画面始终定格在石头的视角，跟随石头的视角言峥看到了九幽黄泉的很多地方，女子几乎将整个空旷的九幽黄泉转了一个遍。

    那时候九幽只有黄泉，死后的阴魂飘荡在无边的黄泉之上，茫然不知去处。

    涛涛黄泉之中，鲜有陆地，只有一些零星岛屿。

    丈量九幽之后，画面又开始定格不动，女子似乎回到了某个地方，一直把玩石头。

    不知过了多久画面一转，黑白的石头从女子手中脱落，女子的手好像无力在握住石头，言峥不免整个心都揪了来，为女子感到深深的担忧。

    从石头跌落的角度来看，女子好像昏倒了，也可能死了……

    又不知过了多久，石头的视角里出现了一位看不见的男子，男子弯腰将石头捡起，起身的一瞬间，男子心有所感的朝画面外看了一眼，好像知晓有人在看他似的。

    男子的身形面貌全部笼罩在迷雾之中，只有一双眼睛能被言峥看到。

    黑亮的眸子深邃透明，宛如星辰宇宙般深不可测。

    相识一眼，虽然看不到男子面貌，但言峥能感觉到男子在笑，笑容里带着几分玩味。

    画面到此戛然而止，整个七彩气泡开始破裂，空旷的七彩海洋上回荡起白毛团子惊恐的尖叫声。

    气泡裂开后露出里面的黑白无常，黑白无常化作一黑一白两座石像。材质与刚才画面中言峥看到的黑白石子相仿。

    “咦？黑白无常难道是那石头所化？”

    在言峥诧异的眼神中，黑白石像开始龟裂破碎，如蝴蝶般片片剥落。

    从石像中走出的黑白无常看向言峥，眼神里情绪有些复杂，怀念、留恋、不舍、各种情绪掺杂其中。

    白无常长叹一声语气里带着些许悲戚。

    “言公子，我兄弟二人从一开始便对你没有恶意，即便刚才我兄弟二人也未动杀心，只不过想制住你，消灭那两只巨兽罢了。从未有过害你之心，这点你可以放心，我现在不会害你，以后更不会害你。唉，你好自为之吧！“

    说完兄弟二人转身口中默念，黑白为引，阴阳路现。

    破开梦境两人化作黑白两道青烟消失在七彩海洋之中。

    言峥愣愣的站在原地无法理解黑白无常暗指何意，却能感觉到两人传达的善意。

    遥想初识，好像黑白无常确实对自己没有恶念，见面口称公子，客气的让言峥感到诚惶诚恐。

    甚至好心的有些过头了，主动为言峥解答王富贵恶臭来源不说，还隐晦的提点将王富贵早点收入麾下。

    离去时不忘帮言峥震慑宵小，种种所为处处暗中帮助言峥。

    以黑白无常的实力当初明明有能力强迫言峥就范，却以礼相待。

    争霸赛中算计白无常，最后白无常离场时也是带着类似长辈的欣慰丝毫没有恼羞成怒的感觉，黑白无常是真正的对自己无恶意，可自己仅是个普通人，为何黑白无常要处处维护自己呢。        

