    许攸双目一亮，这确实是一个很好的藉口。如果以此为借口出兵冀州就不用担心师出无名了。

    许攸点了点头，然后眯着眼睛看着鲁肃慢条斯理地道：“鲁大人身为征北军主簿，如此为我家主公设计，究竟征北将军有何目的？”

    虽然按照鲁肃说的这么去做是对袁绍一方利大于弊，但是陈楚的目的不明，这无疑是个隐忧。

    鲁肃淡淡一笑，略作思忖便道：“既然你我两家是盟友关系，我也不隐瞒许大人。我家主公有意并州，但恐关东诸侯阻挠，所以须要借助袁公之力转移关东诸侯的视线。”，其实原因并不只是这一点，鲁肃并未和盘托出。

    许攸恍然大悟，随即冷笑道：“征北将军真是打的好主意啊！利用我家主公搅乱中原，他好谋夺并州。”

    鲁肃笑了笑，“许大人不用这么说，这件事对我们两家都有好处，难道不是吗？”

    许攸笑了笑。

    “好吧，这件事既然对你我两家都有好处，我便答应你了。不过却有一为难处。”，许攸露出苦恼的神情。

    鲁肃见状，心知肚明。

    “许大人是不是担心逢纪阻挠？”，鲁肃微笑道。

    “正是如此。相信鲁大人也知道，这些天要不是这逢纪阻挠，主公只怕早就决定出兵冀州了。”，许攸点了点头道。

    鲁肃神秘一笑，将身子向前凑了凑压低声音道：“今夜曹操派人到贿赂逢纪，欲使逢纪为内应。许大人可以速报袁公，这可是大功一件啊！”

    许攸双眼一亮，这可是一个铲除逢纪的好机会啊！平时，逢纪嚣张跋扈，许攸早就看不惯了，他早就想找一个机会好好打击一下逢纪。

    不过这件事有些蹊跷，这鲁肃是如何知道曹操的动作的？许攸不禁心生疑窦。难道这件事竟是……？！

    许攸猛地看向鲁肃，心中不禁升起一股寒意。

    “鲁大人，此事只怕不单纯吧？”，许攸试探着问道。

    鲁肃笑了笑，“许大人何必刨根问底，不管怎么说，这件事对你我都有利，难道不是吗？”

    见对方不愿说明，许攸也就没再追问了。鲁肃说的没错，这件事确实对双方都有利，自己又何必刨根问底不识抬举呢！

    “许大人，还请早往袁公处一行，否则迟恐生变。在下还有些事须处理，这便告辞了。”，鲁肃站起来辞行道。

    许攸也跟着站了起来，朝鲁肃抱拳道：“鲁大人请便。所托之事，许某一定会竭尽全力。”

    “一切拜托了。告辞。”

    “不送。”

    待鲁肃离开后，许攸赶紧回到内厅。此时内厅里没有一个人，在主位的小几上放着一只一尺见方的檀木箱子，这是鲁肃留下的。

    许攸在小几边坐下，双目盯着檀木箱子，右手在其上轻轻抚摸着。缓缓打开箱盖，珠光宝气登时溢漫而出。许攸的双目凝滞住了，好一会儿才从那诱人的珠光宝气中挣脱出来。

    许攸重新合上箱盖，然后亲自将这箱珠宝搬到了卧房之中。随后，许攸整了整衣冠，便带着几个随从出门往大将军府去了。

    大将军府，陈楚在洛阳时的驻地，现在它的主人换成了袁绍。

    此时天色还不是很晚，袁绍正在后花园中饮酒作乐。酒兴正浓时，卫士来报，许攸大人求见。

    “许攸啊，让他进来吧。”

    “主公，臣许攸拜见。”，许攸一来到袁绍跟前便大礼叩拜。

    袁绍呵呵一笑，“子远此来可是陪我饮酒？”

    “主公，攸有一大事要禀告主公。”，许攸语气严肃地说道。

    袁绍不禁一怔，“大事？现在有何大事？”

    许攸带着警惕之色环顾左右，袁绍会意，于是斥退左右及歌舞姬。

    待左右退尽后，袁绍对许攸道：“子远现在可直言无妨。”

    于是许攸便将逢纪受曹操贿赂一事说了出来，并且还还加油添醋说得神乎其神。

    袁绍闻言大怒，当即派淳于琼率领五百士卒赶往逢纪府上。而此时逢纪还在一游人府上饮酒，丝毫不知情。

    淳于琼在逢纪府上翻箱倒柜，并且捉来仆役拷问。很快‘证据’便被收到了，一箱珠玉和一封曹操的信件。

    淳于琼连忙叫人将‘证据’送往袁绍处，自己则继续留在逢纪府上等候命令。

    这淳于琼嗜酒好色，平时最大的爱好就是酗酒，然后虐玩美女。在淳于琼进入洛阳的这段时间里，城中的大妓院几乎都已经被他逛了一个遍，不仅如此，许多民女也被他强抢回府供其淫乐。凡是被淳于琼折腾了的美女，不管是民女还是妓女，几天都下不了床，更有美女被淳于琼活活玩弄致死的传闻，这个淳于琼很有些变态。

    逢纪新纳的小妾风骚勾人，此时正跪在淳于琼面前瑟瑟发抖。

    淳于琼看得直流口水，身体燥热难挡，他恨不得现在就将这风骚入骨的女人按倒在地，狠狠地蹂躏一番。不过淳于琼却不得不强自忍住，因为袁绍如何处置逢纪的命令还没有下来，淳于琼还不敢造次。

    袁绍在看到那些‘证据’后，特别是细看了那封信后，气得要死。当即下令先将逢纪抓起来。

    当逢纪被抓时，正在友人府上饮酒。对于这突如其来的变故，逢纪惊诧莫名。他完全不知道是么回事。

    “你们干什么？我是逢纪！”，在被如狼似虎的士卒拖出去时，逢纪大声叫道。

    领头的兵头根本就不理会逢纪，一拳打在逢纪的小腹上，“老子知道你是逢纪。不过是主公下令抓你的，你就是喊破了嗓子也没用。”，由于之前逢纪的一番做为，袁绍军将士都对他恨之入骨，所以对他是一点都不客气。

    逢纪疼得全身抽搐，上气不接下气，想说话却说不出来，不过心中却震惊无比。主公的命令？！这是为什么？！到这一刻，可怜的逢纪仍然不知道发生了什么事。

    逢纪被抓，逢纪府上的仆役婢女顿时作鸟兽散。而逢纪新收的小妾则被淳于琼带走了。对此，那个小妾倒并没有什么不好的感觉，她原本就是贪图富贵而做逢纪的小妾，现在换作淳于琼也是一样的。不过她此时还不知道，等待她的并不是荣华富贵，而是人间地狱，落在淳于琼这个变态手里，她只怕会被折磨得不成人形。

    逢纪自从被抓后便一直闹着要见袁绍，但袁绍心中有气，所以并没有理会逢纪。不过袁绍念着往日的情谊，所以也没有杀逢纪。

    没有了逢纪的阻挠，又有许攸从旁协助，袁绍终于决定对冀州用兵。袁绍控制区内顿时忙碌起来。到此，鲁肃在洛阳的使命算是全部完成了。

    鲁肃命令两名铁卫立刻赶往河内郡，将此事禀报陈楚。

    在洛阳的使命全部完成，鲁肃已经没有继续留下去的必要。于是在向袁绍、许攸、蔡邕等人辞过行后，便离开了洛阳。

    并州，丁原府邸。

    “主公，征北军现驻扎在箕关，只怕会对我并州不利，须小心防范才是。”，一名谋士一脸忧色地对丁原道。

    丁原，字建阳，益州广汉人。有武勇，但没什么谋略。任并州刺史，原本屯兵在河内，但董卓入洛阳后，为避开董卓，因此率军进入并州，以并州刺史的名义，再加上手握重兵，很快便控制了并州及上郡、河西、雁门、上党四郡，拥兵十五万，实力不容小觑。

    听到谋士的谏言，丁原却毫不在意。“公毋须多虑，从细作反馈的情况看，征北军的目标应该是河内及河东。我坐拥并州四郡，手握十五万精锐，陈楚他如何敢贸然打我的主意。”，说这话时，丁原的脸上全是自傲的神情。他确实有自傲的本钱，就目前天下的形势来看，他丁健阳的实力绝对是一流的。

    谋士还想继续劝说，但丁原已经不耐烦地摆了摆手，示意谋士退下。谋士无奈地叹了口气退了下去。

    丁原虽然没有采纳谋士的建议，但心中却有些不安。毕竟征北军并不是完全不可能对并州下手。所以丁原还是做了些防备。

    数日后，细作来报，征北军主力进军到了河内城，正准备攻城。

    得到这个情报，压在丁原心头的一块大石不禁落地了。看来，征北军确实没在打自己的主意。

    “可是，征北军既然意在河内，为何要先一步占领箕关呢？”，一个谋士提出了一个疑问。这确实是一个问题，这箕关是并州南下的咽喉，征北军若要北上就必须先控制这咽喉要道。

    丁原不禁皱了皱眉头。这时，另一个谋士却笑道：“咱们思考问题都是将征北军放在强势，为何不反过来站在征北军的立场上想一想。征北军要对河内动手，难道就不担心主公率军趁机南下吗？”

    丁原的双眼顿时一亮，“对啊，征北军占据箕关完全是为了防备咱们，咱们却还在这疑神疑鬼！”

    最后一个疑问解开了，丁原不禁感到豁然开朗。心中疑心顿去，于是便不再防备南方。

    事情似乎就是这样的，但丁原的一个谋士却没有丁原那样的好心情，他仍然觉得事情有些不对劲。

