    “这绝不可能！！”京南子神色前所未有的大变，身子急急后退中双目瞳孔剧烈的收缩，露出骇然与无法置信之意。

    他所看到的这一幕，超出了他身为真卫获得的有关神源废地诸多封印的了解，在他接受的意识里，这神源废地的封印绝不可能这么轻易就被打开，外人哪怕碰触一下，就会形神俱灭。

    就算是被封印者想要自行逼开封印，也必定要付出极为惨重的代价，就算是真的破开了，也会虚弱无比，一个人修甚至就可将其重创。

    这也是神源废地对异族大修的残忍所在，也是京南子敢自己一个人到来的原因，至于当年黑墨星之变，那是超出了京南子寿命的古老岁月前发生的意外，也仅仅是一次意外而已。

    但眼前的这一幕，颠覆了京南子的认知，尤其是他看到那秃毛鹤此刻幻化出的双手双脚，整个人如一个鸟人般，而且神色上一副颇为得意，手中拿着那短剑的摸样，让京南子脸上不自觉的露出如看了天下最恐怖的厉鬼般的神情。

    “幻觉，这是幻境神通，是这苏姓之人方才施展的幻术！”京南子身子后退的同时，他双目蓦然露出幽光，他不相信对方真的可以如此轻易打开封印，若真的如此，那么京南子清楚地知晓，这对整个神源废地而言，将是一次多么恐怖与严重的浩劫。

    他宁可相信这些是幻术！

    “哪怕不是幻觉，这异族大修刚刚解开封印，而且只是三道封印中的第一道，那么他必定极为虚弱，如今这强大的气息只是其万古岁月来沉淀的一些，而他真正的实力，如今不可能一指杀我！”京南子能成为真卫，能在阴圣真界多年来从一个小人物修行到如此境界，其心智绝非寻常，此刻双目一闪，他竟果断的不再后退。

    “是真是假，是强是弱，一试便知！”

    “若是真，我逃不掉。若是强，我必死无疑！”

    “既如此，我逃不走，那么就要去拼一下真假强弱。”京南子嘶吼一声，全身铠甲散发赤色光芒，手中长枪握住后，身体不退反进，直奔赤火侯骸骨点出的那一指，骤然而来。

    就算是苏铭在这一刻也是心神一沉，这京南子尽管狂妄，但其身上的果断却是少见，同样的事情，若是田霖龙厉等人遇到，将是另一个反应，可京南子这里，却是在短暂的迟疑后，竟选择了回头。

    几乎就是京南子回身而来的一瞬，赤火侯骸骨的双目幽光里闪过一抹讥讽，这讥讽之意出现的一瞬，苏铭立刻双目一缩，他清楚地看到赤火侯的右手手指上，在点出时如化作了一个无形的漩涡，这漩涡可以吸收四周的光，吸收人的目，吸收这天地一切物质，如这一指，本身不具备什么力量，但在它上面蕴含的规则之力，却是可以化腐朽为神奇般，让简单的一指，成为天地的意志。

    在这无形漩涡之感出现的刹那，苏铭的耳边忽然传来了赤火侯虚弱但却威严的声音。

    “塑冥圣族的盟友，以你的魂龄应是你族的幼子……看好我的这一指，这是我弥嗜族的秘法绝术，嗜！”

    “此术不蕴含规则，而是以纯粹的肉身之力去打出一个虚无黑洞，去吞噬四周所有气息与物质后……去将这个黑洞打碎，在其碎裂的一刹，可爆发出此绝术之力。

    你塑冥圣族多有分身存在，你既选择以我弥嗜族术法来淬炼分身，那么我就让你知道，弥嗜族的真正力量。

    看好！”

    赤火侯话语间，苏铭立刻感觉到有一股冲击从身体外蓦然从四面八方冲入自己的身体，与此同时自己的魂在这一瞬，轰的一下超越了肉身，向外急速的扩散开来，转眼苏铭就感觉到自己的魂覆盖了这正在坍塌崩溃的封印之地全部位置。

    如在他的面前出现了一个清晰的投影，他看到了这封印之地每一个角落，看到了一处处落下的碎石与碎裂的区域，更是看到了在这封印之地里，有一道虚影正疾驰前行，那虚影身上散出浓郁的神识气息，那是京南子的分神所化。

    与此同时，苏铭也看到了在那身影前方，被其追击的……龙厉。

    有些驼背的龙厉此刻面色苍白，正不顾一切的疾驰逃遁，且看其样子已经到了这封印之地的边缘，距离出去已经不远。

    可就在这一瞬，苏铭如一个局外人般，他看到这封印之地在赤火侯手指出现无形黑洞吞噬一切的刹那，追击龙厉的京南子分神，其身躯蓦然颤抖起来，竟诡异之极的急速扭曲，如被吸撤一般，转眼就颤抖中消散开来。

    一同消散的，还有其四周正在坍塌的岩壁，那些岩壁似被吸走了某种气息，在那气息被吸走后，全部成为了碎末。

    远处的龙厉睁大了眼，在一声凄厉的嘶吼下，苏铭亲眼看到龙厉的身躯血肉蠕动，转眼就才碎灭开来，先是血肉，后是骨头，最终是其元神，这么一个位界初期的大能之辈，竟在这瞬息中，形神俱灭。

    他的储物袋更是崩溃，散落出大量的私物。

    苏铭的呼吸急促，这些说来话长，可实际上只是赤火侯右手抬起后，向前点去的过程中发生的一幕。

    苏铭清楚地看到，在赤火侯右手食指点出时，在他的指尖上出现了虚无碎裂，那是黑洞，也正是这个黑洞吞噬了四周的一切，崩溃了龙厉，碎灭了京南子的分神，并且将所有被其粉碎的人与物，化作了可被吞噬的力量，全部无形的吸收而来。

    “我本身没有力量，我只是找到了一个虚无中无处不在的薄弱点，将其戳开……于是就有了吸收与吞噬。

    然后，我再将它粉碎，于是就有了崩溃与爆发。”赤火侯的声音回荡之时，苏铭看到了其手指前的那个黑洞，被其手指直接穿透，这个动作在苏铭的眼睛里如被缓慢了无数倍，使得他可以清楚地看到一切过程。

    就如一根锋利的刺，刺入到一个装满了水的水袋上一样，随着水袋的碎裂，一切……爆开了。

    轰！

    在其爆开的刹那，也正是京南子回身而来的一瞬，只是等待京南子的不是他认为的假，也不是他猜测的真，不是真正的强，也非他理解的弱。

    那是一场生死，那是一场逃不过的宿命。

    挡的一声，京南子手中的长枪落在了地上，他怔怔的站在那里，低着头，看向苏铭的同时，苏铭也看到了京南子的眉心上有一个血洞，鲜血正喷出。

    他的胸口铠甲碎裂，掩盖不知在其心口位置的又一个血洞，那血洞内流出的鲜血，是京南子最后的生机。

    “你明白了么？”赤火侯的声音再次传来的刹那，京南子眉心下的鼻子处，赫然再次出现了一个血洞，与此同时在其咽喉的位置，第四个血洞随之出现，继续向下，在其眉心与心口之间，赫然一共存在了九个正在流血的洞！

    贯穿其身躯，可在其正面看到其身后。

    “这是一种力量的用法，你如今或许不明白，但当你知道为什么他的身上会出现九个窟窿时，你会明白。”

    赤火侯的声音回荡中，他收回了点出的右手，其身依旧浸泡在紫黑岩浆内，骸骨的双目幽光看着苏铭时，慢慢移开落在了秃毛鹤身上。

    在看向秃毛鹤时，赤火侯的双目内露出奇异之芒，有迟疑，有震撼，也有迷茫。

    火赤星外，苍茫的星空中，四大真界镇守神源废地所在的区域内，有一颗奇异的修真星。

    准确的说，它并非是一颗修真星，而是九十八颗。

    它的样子很是奇异，如一个“目”字形，看去好似一个扭曲的梯子，这奇怪的形状每一个点，都是一颗修真星，这些修真星并非静止不动，而是相互之间如蕴含了某种规则般转动，如此一来，当看向这九十八颗修真星组成的奇异图案时，会有种心神震撼之意，仿佛这个图案里蕴含了某种天地至极之意。

    这九十八颗修真星组成的图案，在四大真界镇守的星域中，被称之为因。

    因，只是一个字，据说这个名字是四大真祖命名而来，其他人不知晓其含义。

    这样的因，在这神源废地属于四大真界的范围里，一共有十九个。

    此刻在其中一个这样的因星中，突然自行散发出了璀璨的光芒，那光芒一下子将星空都照亮，引起了四大真界在这里驻扎之人的注意。

    以此同时，在这因星外，随着光芒的扩散，其上如投影一般出现了无数面孔，这些面孔因闪动的太快，所以看不清晰，也就是十多息的时间后，突然一个面孔凝固，不再变化。

    这面孔的样子，赫然正是京南子！

    “京南子，四重真卫，阴圣真界修士，一千七百年前被赐异宝铜陵，猝二十息前，死在火赤星封印之地……死于……异族之弥嗜，嗜术之下。”

    一个冷漠无情的声音，从这因星上缓缓传递开来，随着此声音的出现，立刻在这四大真界的镇守区域内，掀起了一场嗡鸣。

    真卫之死，已经有些时间没出现了，可这不是引起嗡鸣的重点，重点是他死亡的地方，死在什么神通什么种族手中！

    弥嗜族，异族！

    嗜术，此族天赋之术！

    （未完待续）

