    华阳公主带着儿女又到了崑玉宫。

    明天设宴，她今天住下来，不早。

    崔贵妃看着外孙女、小外孙很高兴，若是抱孙子那更高兴。

    永穆公主过来，就安静的坐在一边。崑玉宫再华丽，都与她无关。

    她身上的冷清，和这些金银珠宝差不多，没人气。

    崔贵妃也不管她，她一向都这样，好着呢。

    谢筑在一边和小外甥玩。

    阎伯烜过周了，愈发爱玩，一般人都没这劲儿。

    谢筑虽然才十岁，但难得有耐心，有种崔贵妃的品格。

    华阳公主和娘说事：“听说白石村的找来了。”

    崔贵妃惊讶。

    华阳公主却是皱眉：“听说凤命的事和玉玑真人有关。”

    崔贵妃的脸寡淡下来，就算绝色美人、这样子像花儿蔫了、也没那么好看。

    如果，凤命被认定，那东宫还争什么？

    所以，华阳公主并不欢迎。

    若是白石村的土包子来丢脸，那很多人能看戏。

    若是白石村的土包子拿来证据，这影响太大了。

    一些人正传着皇太子不行，但皇太子妃若是凤命，还怎么不行？

    何况，皇太子妃进东宫毕竟才两个月，言之过早，太早了。

    那传言反倒是迫不及待。估计又要让父皇不喜。

    崔贵妃问：“常姑娘在东宫如何？”

    宫娥低声回禀：“并不安分。但罗良媛也闹不起来。”

    华阳公主和娘说：“金溪郡主找我，罗家既然和董家好，又找我做什么？”

    冷笑。一个普通的郡主想和得宠的公主讲？罗家又打的什么主意？

    以前，崑玉宫有和中宫一块对付东宫的意思，但干嘛对付东宫而不是先把中宫腾出来？

    只要崔贵妃成了主位，很多东西就变了。

    华阳公主愿意顶着一个庶长女吗？变成嫡长女不好吗？

    虽然她得宠，该得的都有了。但嫡长女的身份还是会有很大影响。

    崔贵妃笑的温柔：“罗家这回输的挺惨。”

    罗家惨，董家就没那么好。

    崔贵妃心情就好。她要美美哒，多得宠。

    若是成主位，她只要别像董氏瞎折腾，皇太子妃也得对她恭敬些。

    崔贵妃问女儿：“青蛾宫会怎么处理这事？”

    有内侍过来传话：“桓娘娘让余延去安抚那几个被打的了。”

    华阳公主啧，就是厉害。

    别管认没认常家，那被打的、和青蛾宫有点关系，把人安抚了就没错。

    认不认，那是大事，还要父皇拍板。

    崔贵妃问：“你父皇那儿会如何？”

    华阳公主看她娘一眼，父皇那儿、还是少问。

    崔贵妃叹息。只怕圣人已经信了几分。

    至于不急着认，毕竟，说到底桓樾在裴家养了十六年。

    皇太子妃是从裴家纳的，裴愬才死，得给他一点面子。

    圣人做人很周全。这给着裴家面子，奈何裴家就是扶不上墙。

    崔贵妃都服气了。

    华阳公主低声说：“钱氏的问题。厉氏让她养、她不好好养，嫡子庶子都没养好。”

    崔贵妃头疼。她要给儿子挑十全十美的儿媳，难！

    崔贵妃问女儿：“给齐王挑什么样的？”

    华阳公主说：“最近应该有消息了。”

    只是董后可以挑，但父皇未必同意。都要废后了，还能由着她作？

    崔贵妃问女儿：“彭王呢？”

    华阳公主皱一下眉。

    她作为大姐，该关心一下的。要不然父皇不会高兴。但庶长子这事儿，又复杂。

    华阳公主和她娘说：“等董后开口，帮彭王说一下吧。”

    崔贵妃点头。说给圣人听的。

    申贤妃大活人，也不能当看不见。崔贵妃现在不可能担心她争宠。

    说起争宠，崔贵妃皱一下眉：“石美人倒是聪明。不过董后将她献上去，能放过她？”

    崔贵妃想到那疯子就头皮发麻。

    **

    谢籀到青蛾宫，看媳妇儿。

    桓樾看他很闲？

    谢籀搂着媳妇儿，看她好好看的：“白石村的人准备如何安顿？”

    桓樾反问：“妾为什么要安顿？殿下若是……”

    谢籀亲她，他才懒得管：“寡人在白石村的时候一个都没见到。”

    桓樾哼，好歹也是在白石村躲了三个月，吃了那儿的米和水。

    谢籀脸红，他错了。不是他无情，其实这事儿太早了。

    他就算大概能记起一些事也未必有那感情。何况常紫榆太叫人恶心。

    桓樾看他做皇帝，都不能理性。

    要不然也不会和白月光玩起真爱。

    桓樾看着地上比较干了，慢悠悠的出青蛾宫。

    谢籀跟着她，不理性，媳妇儿去哪他就去哪。

    桓樾不管他时刻都想盯着。

    狄宝瑟也在拾翠殿前边，看了殿下一眼，进殿去。

    谢籀无语！狄宝瑟的胆子是一向这么大。

    桓樾沿着抄手游廊，到后殿。

    菜地已经挖好，几个人忙着种菜。

    有不是这季节的，就从别处挖了挪过来，让这边成为完整的菜地。

    几个工匠在那儿弄草棚。

    西边则弄着假山和秋千。

    狄宝瑟又感慨：“我可以。”

    桓樾说她：“没出息，用得着羡慕这？”

    狄宝瑟点头：“就羡慕这。你以为谁都羡慕青蛾宫？常大郎杀人了你打算怎么办？”

    桓樾说：“我又不是盛安府，大赵律该怎么办就怎么办。”

    狄宝瑟哼哼。就算盛安府判了，圣人也能将他赦免。

    毕竟常家被掳在先，都是裴家的错。他就是一路杀出来那都是从轻发落。

    裴家关人都关不住。

    谢籀解释：“有好事者去做的。”

    京城闲人可多了，将皇太子妃的父母兄弟放出来等着看热闹。

    狄宝瑟问：“白石村是不是也有人让他们来的？”

    桓樾说：“就算有人让、也是他们愿意。”

    狄宝瑟点头，没错。

    一个村里，突然飞出了皇太子妃，有多少人要激动？就看裴家多激动。

    狄宝瑟不明白：“裴家干嘛要那么做？”

    桓樾说：“因为贱？”

    好有道理，狄宝瑟无言以对。

    谢籀吩咐工匠：“今天抓紧弄完。”

    是！毕竟搭个草棚也不是多大的事，弄块石头主要是运。

    运过来摆在这儿就简单了。周围再种点花花草草。

