    “怎么样？撑得住吗？”

    风啸天第一时间闪身去接住重伤的天盟弟兄，完全无视杨浩的话。

    “多谢盟主，我能撑得住！”重伤的天盟弟兄吃力回答，苍白的脸色充满了激动，第一次感受到奇妙的温暖。

    “今天干得不错，没丢天盟的脸，好样的。”风啸天拍了拍弟兄肩膀夸赞笑道。

    “天盟弟兄没有孬种！”天盟弟兄顿时情绪高涨，心中异常的澎湃。

    “很好！你先退下看戏，剩下的交给我，一定给你们出口恶气。”风啸天微笑道。

    瞧见两人一副好朋友谈笑的模样，完全无视杨浩，后者气得脸都绿了。

    “这小子真是狂妄得没边了，竟敢无视杨浩。”

    “风啸天怕是不知道神王的强大，一会有他好受的。”

    “这小子该不会以为废了宋文通，就有与杨浩抗衡的本事吧？”

    前来围观的各大势力弟子，一个个都忍不住嘲笑起来，他们倒是很想看到风啸天被痛扁的样子。

    不远处的地方，一座阁楼上，正有几位男女看向场中，一位男子淡笑道：“这个风啸天胆子可不小呢。”

    “杨浩的实力虽说一般，但至少也是一星神王，风啸天有些托大了啊。”另一位男子淡淡笑道。

    “此人不简单。”为首男子微微摇头，淡然道：“他每次出手，实力都暴涨许多，修炼速度非常可怕，这次修炼一个月，恐怕还真有抗衡杨浩的力量，据说他能爆发出超越自身修为好几星的实力。”

    若是有人注意到他们的话，一定能认出，这三人乃是天神榜的天才。

    “找死！”暴怒的杨浩，凶狠的目光犹如毒蛇般盯着风啸天，强悍的神力毫无保留的爆发出来，直接凶猛爆射出去。

    “夫君小心。”楚馨月急忙传音提醒。

    杨浩出手的瞬间，以风啸天强大的灵魂感知，第一时间就察觉到了，但依旧没有丝毫慌乱。

    杨浩速度极为惊人，几个眨眼间已经来到风啸天身前，旋即高高跃起，手掌握拳，凝聚强悍的神力凶猛砸向风啸天。

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，脑袋微微侧开，身体快速旋转，轻而易举的避开杨浩的攻击。

    “哦？”一拳落空，杨浩略微惊讶。

    杨浩有些不敢相信，以他神王的速度，风啸天居然能这般轻松躲开攻击。

    观战的各大势力弟子以及散修，神情也流露出几分震惊。

    这个风啸天，果然不简单。

    “哼！果然有点本事，不过也仅此而已。”杨浩凶狠回头，再次发动强悍的攻击，力量和速度都快上了几分。

    风啸天意念一动，身影突然诡异消失，又是再次避开了杨浩的攻击。

    不管杨浩的攻击多快多凶猛，风啸天都能轻易的避开。

    “好神奇的身法，他的速度瞬间暴增数倍，速度不在杨浩之下。”阁楼上的为首男子，颇为惊讶道。

    “风啸天应该没有突破神王境界吧？”另一位男子也有些难以置信的看着场中的风啸天。

    “一个月的时间，绝对不可能从三星神灵突破神王。”另一位男子摇头道：“不过他的速度在杨浩之上，只怕距离神王也不远了，这种妖孽般的修炼速度，只怕天神榜前五那几位都不如他。”

    “呵呵，拉拢底层的散修建立天盟，还不把星罗神殿放在眼里，这份胆识可不是一般人能具备的，这家伙越来越有意思了。”为首男子淡淡笑道。

    此时此刻。

    杨浩疯狂追击风啸天，凶狠的攻击接连不断，可就是没有击中风啸天一拳。

    “风啸天！你就只会躲吗？”杨浩气急败坏的怒吼，可话刚说出来，他就后悔了。

    当着这么多人的面，神王竟奈何不了一个神灵，星罗神殿的脸都被他丢光了，他居然还有脸说出这种话。

    “真不知道你这神王是怎么突破的，星罗神殿怎么会有你这种愚蠢的弟子？难道星罗神殿都不知道，速度也是一种实力吗？”风啸天淡淡笑道，语气丝毫不客气。

    “岂有此理！”杨浩气炸了，面庞狰狞如恶虎，狰狞怒道：“臭小子，你最好别被我逮住，否则让你生不如死！”

    “我倒是想知道，你如何让我生不如死！”风啸天微微冷笑道，身形出现在一处阁楼顶端，伸手隔空一抓，火炎仙剑祭出，天道神力也随之催动出来。

    一股强横霸道的气势陡然爆发，风啸天身体表面爆闪金光，强横雄浑的气息疯狂暴涨。

    八星神灵巅峰。

    九星神灵。

    九星神灵巅峰。

    一星神王。

    顷刻间，在杨浩以及在场所有人极其震惊的目光中，风啸天爆发出来的力量，直接飙升到了一星神王的层次。

    “一星......神王！”古一尘等天盟弟兄彻底被吓坏了，全是目瞪口呆的看着风啸天。

    “一星神王！风啸天的力量居然达到了一星神王！”各大势力弟子纷纷惊呼起来，震撼到了极点。

    “这......这怎么可能......他怎么可能有这种强大的力量？”暴怒的杨浩，感受到风啸天爆发出来的强悍的力量，整个人都懵逼了。

    真实而又强烈的危险气息，在杨浩心中升腾而起，这绝对不是做梦，也不是幻觉。

    “八星神灵！他竟然在一个月内就突破了五星修为！”不远处的阁楼顶端，一位男子忍不住惊呼起来，脸庞的震撼不言而喻。

    “这开什么玩笑？神王和神灵之间的差距无比巨大，他的力量怎么可能达到一星神王？”又一位男子失声道，一副见鬼的表情。

    “他的神力很不寻常，竟带有一股摄人心魂的气势！”为首的男子，目光死死的盯着风啸天，神情也流露出震撼之色。

    此时此刻，任谁都看得出来，风啸天修炼一个月时间，修为已经突破到八星神灵的层次。

    一个月提升了足足五星，这种恐怖的速度，已经超出所有人的认知范畴。

    若非亲眼所见，打死他们都不敢相信是真的。

    可越是不敢相信，心中的震撼就越强烈，甚至无法接受差距上带来的强烈打击。

    难怪风啸天敢无视杨浩，原来他的实力也达到了一星神王的层次。

    身为神王境界的杨浩，倒也具备一定的定力，震惊的脸色很快恢复过来，只不过先前的轻视已经变成了凝重。

    不管风啸天如何提升这么强大的力量，至少也达到了一星神王，这就足以让杨浩重视。

    “刚才追得爽吗？现在轮到我了。”淡漠的目光盯着杨浩，风啸天话音落下，身影便诡异消失了。

    “好快！”杨浩心中瞬间掀起滔天巨浪，不敢相信风啸天有这种可怕的速度。

    杨浩才刚反应过来，风啸天已经诡异的出现在他身后，手中仙剑并未攻击，反倒是左手一掌轰出。

    轻视之意，已经在第一回合之中表现出来。

    “嘭！”

    毫无疑问，杨浩根本来不及躲开，风啸天一掌轰在他背上，霸道雄浑的力量，震得杨浩向前飞出十几米。

    这一幕，把天盟弟兄和各大势力弟子看懵逼了。

    杨浩居然被靠外力提升力量的风啸天，一掌打飞了。

    “果然有一星神王的力量。”感受到背后传来火辣的剧痛，杨浩心中惊骇不已。

    一个月之前，风啸天就能轻松废了宋文通，一个月后，风啸天就已经能一掌打飞他，这简直就是变态。

    就在杨浩惊骇之时，其脸色猛的再变，紧接着抬头看去，此刻风啸天已是一掌轰下。

    “哼！”

    杨浩这次反应不慢，当即怒哼一声，毫不犹豫一拳迎上，都是一星神王的境界，比力量他自然不怕。

    “嘭！”

    两拳猛然碰撞，强悍的力量震荡开来，强大的气浪席卷，吓得观战之人纷纷退后，而杨浩脚下地面竟炸裂出一道道裂纹，其脸色再次巨变，手臂也传来刺骨的剧痛。

    “这小子的力量怎么回事？竟然在我之上，而且还能压制我的神力。”杨浩心中再次惊恐，感觉到风啸天极为古怪。

    不过时间不容他多想，接着疯狂催动神力抵抗。

    “星罗神殿弟子，实力也不过如此。”风啸天淡淡一笑，手中的力道不由得加大不少。

    两拳的神力疯狂冲击，不到半分钟，杨浩的神力开始出现力竭，嘴角也溢出了一抹鲜血。

    “杨浩受伤了！”古一尘忍不住惊呼起来。

    “盟主好强大的实力！”千寒以及天盟弟兄震惊无比。

    “这不可能吧？风啸天靠旁门左道提升的力量，居然能打伤真正的一星神王！”

    “风啸天的实力，真有这么强大吗，他才修炼三个月而已啊。”

    各大势力弟子纷纷震撼无比，满脸不可置信。

    杨浩脸色略带苍白，咬牙怒道：“风啸天，你别高兴太早了。”

    风啸天拥有不死不灭的强大体质，神力恢复极快，杨浩根本就耗不起。

    “神诀！通天神拳！”阴冷的目光盯着风啸天，杨浩强行凝聚神力，紧接着怒喝一声。

    杨浩自然察觉到神力力竭的现象，再不出手的话，神诀都没施展就输定了，他绝对不允许这么丢脸的事情发生，否则他必定成为笑话。

    杨浩怒喝声落下，拳头爆闪青光，极其强悍的神力爆发，硬生生将风啸天震上半空。

    “神诀威力强大，可却仅仅能震退他，这小子是怪物吗？”杨浩心中凉意肆虐，不知不觉之中，已经对风啸天产生了恐惧。

    这是杨浩第一次对神灵的弱者产生这种恐惧，虽说无法接受，但却挥之不去。

    不过此刻也没有多想，震退风啸天的同时，杨浩已是基础一把灵器长枪，紧接着脚掌踏地，身形闪电般冲天而起。

    “神诀！破山神枪！”

    杨浩再次爆发神力，紧接着怒喝一声，在逼近风啸天之时，一枪横扫而出，数丈大的青色枪芒凶狠的冲向风啸天。

    “你的神力消耗了不少，神诀的威力已经缩水了。”风啸天面不改色的冷笑道，天道神力也在疯狂注入仙剑之中。

    “神诀！血影！”风啸天心中冷喝一声，剑身开始泛起血光，旋即一剑自上而下劈出，一道快如闪电的血色光影爆射而出。

    “什么？”察觉到血色光影的速度，以及感受到强烈的危险气息，杨浩吓得魂都飞了。

    “好快的攻击速度！”阁楼顶端的三人几乎同时惊呼出口。

    “风啸天的神力很不简单，神诀的威力更是惊人，杨浩赢不了他。”

    阁楼顶端的为首男子，神情浮现几分凝重，各大势力弟子看不出风啸天神力的强悍，他却是能看出来。

    身旁的两人，都是点点头，看向风啸天的目光，越发凝重，甚至还有一丝忌惮。

    风啸天展示出来的恐怖修炼速度，以及强悍的实力和强大的神力，让他们不敢小觑。

    “轰！”

    “噗！”

    几个眨眼间，血影与枪芒在半空狠狠对撞，轰的一声炸响，血光瞬间穿透而过，枪芒竟以摧枯拉朽般的速度炸裂破碎，强悍的爆炸能量疯狂翻滚，杨浩瞳孔猛的骤缩，不等他反应过来，直接被震得口吐鲜血，身形从半空坠落。

    “这怎么可能！他竟拥有高级神诀！”杨浩心中极度惊恐。

    当杨浩看向爆炸方位只是，苍白的脸色再次巨变，强烈的恐惧犹如潮水般涌上心头。

    “轰！”

    “噗嗤！”

    穿透枪芒的血光，带着强烈的破风声，威力丝毫不减的冲向坠落的杨浩，轰的一声炸响，霸道的爆炸能量，再次震得杨浩口吐鲜血，身形化作一道黑线砸下地面，将地面炸出一个数丈大坑，一道道裂缝沿着大坑边缘撕裂开来。

    大坑之中，杨浩已经身受重伤，浑身鲜血。

    观战的天盟弟兄以及各大势力弟子，全都被这一幕吓成了植物人。

    他们都看得出来，这一战，杨浩几乎没有还手之力。

    谁也不敢相信，风啸天仅凭一道血光，就能轻易击败杨浩，并将其重伤。

    八星神灵的修为，真的能强大到这种地步吗？

