
　　薙切仙左卫门怎么都没有想到，这位传奇美食天王次郎，一开口就是这么大的价钱。

　　这已经不是给好处了，这是在送馅饼。

　　即便是在和自己抢人，可是他也不得不承认，IGO的手笔着实是大得惊人。

　　甚至不能说是惊人了，就是神仙妖魔听到了也得心动。

　　在这个美食细胞的奇迹世代,IGO那么大的产业，即便不是实权在握，光是第一副会长的名头权限，可以得到的资源整合，那也是无法想象的。

　　足够一个人光靠梦幻食材都堆出一个超级势力，并且不止一位神级强者。

　　这就是IGO的资源和底蕴！

　　说到砸资源,可以说全球没有任何一个势力可以与IGO比较的。

　　不过让赵扶余无比意外的是，他真的没有想到，次郎这位传奇美食天王的目地，竟然也是盯上了中州的那几件传说中的厨具。

　　“两位的期待，赵扶余只是后辈，有些惶恐了。”

　　“但传说中的厨具，是中州自己的事情，似乎与IGO扯不上关系。”

　　“该怎么处理，也该是中州自己人来说才对。”

　　虽然不知道情况，可是该有的立场必须表明，IGO掌握的资源确实很丰富，可与多元世界美食系统里可以兑换的，还有那些多元世界里的食材资源相比较，也就是乏善可陈而已。

　　能让赵扶余之后稍微轻松一些，可要说无可代替,那也是太过高看了IGO的能力。

　　别的不说，光是赵扶余借助薙切一族掌握的腔孔,进入那片不可知之地,能够获得的梦幻食材，未必就会比在IGO那里得到的少了。

　　任何一个天赋异禀的料理人,在那片土地，因为规则的正规化与混乱的冲突，都会将一种特殊的概念具象化出来。

　　这也是只有进入过那片土地的存在才会了解的词...‘食运’！

　　可以说，只要是料理天赋越强，相对的食运也会越强，去往不可知之地的时候，自然就会获得常人难以想象的收获。

　　梦幻食材也需要食运来稳固本身存在的价值，可以说奇迹之力一旦被食运感知，激化之下产生的各种梦幻食材也是令人目眩神迷的。

　　相比较下，IGO的这些承诺的诱惑力，除了一开始有些冲击之力外，很快就在赵扶余的心中地位不断的滑落。

　　提前已经知道赵扶余本身是个什么性格的人物，次郎还是没有想到这位超级天才会如此的坚定以及难缠，面对这么一个大馅饼在面前还是不为所动。

　　这样的心性着实难得和恐怖。

　　但他知道面对美食会的威胁，这一步也是必须踏出的。

　　所以次郎往后退了一步。

　　“有些事情，暂时无法明言，只希望赵主厨如果在得到了传说中厨具认可以后，能够前往IGO总部一行，届时老夫与一龙会长,会亲自为您解释一切。”

　　言尽于此,次郎也没有什么再停留的想法。

　　毕竟是自己眼巴巴的过来,事情却没有真正办成，哪怕认可了赵扶余的潜力，对他来说也不是什么好受的事情。

　　很快他就起身打了个招呼，直接消失在了夜中火当中。

　　以至于薙切仙左卫门都有些猝不及防。

　　倒是赵扶余一点不意外，只是看着那位传说中的美食天王离开的背影，瞳孔有些微微收缩。

　　如果他的记忆没有出错，除了那位美食之神外，当年应该还有一个人迈入了厨神领域，只是一直没有名声昭显出来。

　　而那个人才是一龙，次郎，三虎这三位美食之神弟子，最最崇敬的人物。

　　据赵扶余的记忆显示，那位的料理天赋，甚至可能美食之神都比拟不了，这样的人物既然存在，那么留下来的东西就肯定不止表面上看到的这么点。

　　如果那样的人，知晓传说中厨具真正存在的意义，可能也不是什么怪事。

　　‘可是在这个时间点，IGO的会长和他的师弟，忽然对传说中的厨具动了心思，原因在哪里呢？’

　　眉头紧锁，也说明这些人的动作彻底的打乱了赵扶余原定的一些设想。

　　事情开始走向一个他也不知该如何停止的方向。

　　本来他以为仅仅是中州内部的博弈，如今却还吸引到了IGO这样国际上的庞然大物的关注，那么很明显的美食会也不会落后于人。

　　一想到关于传说中的厨具，还有美食会和IGO的人在注意着。

　　赵扶余就开始为食林寺的安危升起了几分担忧来。

　　别看之前食林寺一直安稳无忧，可现在的情况变化了，不止是中州想收回那件厨具，就连IGO和美食会两个真正的全球级的霸主势力也关注上了。

　　那么在蠢蠢欲动的人眼里，这时候的风险和利益就彻底的拉平了。

　　真要是犯了小觑他人的毛病，怕是食林寺都要不得安宁了。

　　看了一眼薙切仙左卫门，这位食之魔王似乎也是察觉到了一点东西，现在处于眉头紧锁的状态里，面色比起赵扶余自己也好不到哪里去。

　　...

　　就在赵扶余渡过了忙碌日的第二天，一个谁都没有想到的人物，已经踏过了东樱的入境管理处，来到了京都御的地盘上。

　　巨大的国际客航，或许来往西欧等地需要的时间不短，可是对于中州海岸线的几个大城市以及东樱来说，不过是一日内就能往返的距离。

　　虽然中间的海峡隔着不少的危险区域，可是在诸多人族神级强势威慑下，近三十年以来，也没有出现过一次真正的空难危机了。

　　安全性上不用考虑的话，国际客航确实是一种非常方便的出行方式，无论神级强者还是美食天王都承认这一点。23sK.com

　　毕竟如今的世界已经太过广袤了。

　　哪怕是在中州这样的一国之地，要走遍整个国度，以天王的能力也得花费好几个日夜的功夫。

　　现代科技拉近的距离，简直令人觉得匪夷所思。

　　让人不得不感慨，这些芸芸众生的伟力。

　　“很久没有来过东樱了。”

　　“还是一样的感觉啊...”

　　一身白色的唐装，精神健硕的老人，头发花白，却没有那种黑白交织的杂乱不堪。

　　反而是给人一种异样的鹤发童颜，返老还童的错觉。

　　稍稍推了一下自己的墨镜，很快就有人十分恭敬的走过来，请这位气质不凡的大人物前往他们早就约定好的地方。

　　赏味楼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十六章 沪海来客免费阅读。https://xs.23sk.com 