
　　所有的修行者茫然的看着高空，他们似乎直觉选择相信这句话的内容，但一时之间，他们又感觉不到自己和这天地之间的联系和平时有什么不同。

　　在修真界诞生以来，雷劫始终存在，始终是修士最为敬畏的天罚。

　　在所有修行者的心中，它就是亘古不变的法则，只要有修行者存在，它就存在。

　　所有的修行者都在不断的接近下一次雷劫，又无比畏惧雷劫的真正到来。

　　但是现在那一个声音突然告诉他们，雷劫从今以后消失了。

　　说消失就消失了么？

　　那是笼罩整个修行界上方的雷云传出的声音，所有的修行者都可以轻易猜出发出这声音的人是王离，是降临人间的天道法则。

　　他们潜意识里选择相信，但他们的心中却是十分的茫然。

　　雷劫消失，又会怎样？

　　也不知道过了多久，或许只是过了很短的时间，因为稀薄的雷云之中还有依稀未散的雷光在闪耀，在混乱洲域的某处上空，突然出现了一道白光。

　　混乱洲域的很多修士看清楚了，白光之中是一名修行者。

　　那是一名无比苍老的修行者。

　　他浑身的血肉都近乎干涸，就连骨骼深处的生机都几近断绝。

　　白光源自这名无比苍老的修行者的气海。

　　他的气海之中，明显有一团异源在源源不断的散发源气。

　　也正是这块奇特的异源，才能够吊住他的生机。

　　这很显然是一名油尽灯枯，强行吊命的修士。

　　这样的修士，不管修为如何，在修真界过往的数万年里，他的存在，只能作为宗门之中的一件法器，在必要时刻，发挥出最后的力量。

　　但现在，当他在混乱洲域之中飞起，他气海之中的这团异源崩裂了。

　　白光源源不断的从气海之中涌出，充斥他干涸的血脉，强大的灵气强行推动着他体内气机的流转，所有近处的混乱洲域修士感觉到，他体内的一把锁被打开了。

　　这是一把几乎已经被锈住了的锁，这种气机对于很多宗门的修士而言并不陌生。

　　几乎所有的宗门，每一代的修士之中，便都会有很多人修行进境无法达到自己的期望，在接近破境时，便已经过了自己的巅峰期，剩余的时间以及他的资质和成就，也无法让整个宗门为之冒险性的投入惊人的资源，所以他只有始终压制自己的修为，不让自己体内的气机波动一下子突破那个界限。

　　所有人都知道那个后果。

　　在没有足够把握和准备的前提下渡劫，对于个人和整个宗门而言，只会引来灾难性的后果。

　　但现在，这个垂死的人选择打开压制自己修为的那把锁，他选择突破了那个界限。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时绝大多数混乱洲域的修士尚且无法判断这名修士是谁。

　　或许像这样的人，早已经隐匿无数年，早就该被人遗忘。

　　但今日里，所有混乱洲域看到他的修士都明白，这人是第一个选择尝试的勇者。

　　啪的一声轻响。

　　这名修士身外就像是有一个蛋壳破裂了。

　　他身体周围的元气波动使得他周围的空气都变得洁净起来，但是天空之中没有雷鸣。

　　没有雷云生成。

　　只有风。

　　一道道稀薄的天地灵气从四面八方而来，带动着空气的流动，变成了缕缕的微风。

　　无数的微风朝着这名修士的身体汇聚。

　　他佝偻的身体剧烈的震荡起来。

　　从他的骨骼深处，开始焕发生机。

　　他的血肉伴随着灵气的浸润而变得丰盈起来，他就像是一株老树在焕发新芽。

　　一片片抑制不住的惊呼声和赞叹声在天地之间响起。

　　原来真的没有了雷劫。

　　原来没有雷劫之后，渡劫的整个过程便相当于直接省略，直接跳到了最后一步，突破之后，便是直接从天地之间大量吞吸灵气，提升道基。

　　在下一刹那，在混乱洲域，一道接着一道的遁光不断亮起。

　　每一道遁光之中都是一名修行者。

　　这些遁光之中的修行者有些很稚嫩，是那种虽然已经到了突破的界限，但似乎还没有来得及准备渡劫所需，还有更多的修行者，便是那种垂垂老矣的修行者，还有许多虽然未曾到达寿元的尽头，但早已被自己的天赋和命运抹灭了志气的修行者，但这个时候，他们每个人都在发光。

　　那种曾经因为自己的运气不佳，因为自己的天赋平庸而丧失的光芒，丧失的勇气，在这一刹那重归他们的体内。

　　越来越多的修行者飞向高空，从混乱洲域到修士洲域，整个修真界的天空之中，就像是有无数的白日焰火在绽放。

　　天空之中的遁光，无数修士破境时产生的吞吸漩涡，产生的眩光，越来越多，就像是无数的繁花。

　　吕神靓看着天地间绽放的无数焰火，她轻易的猜出了王离的想法，“让他们帮忙固定威能？”

　　王离点了点头。

　　现在的世界就是修真界。

　　天地灵气就是修真界威能的源泉。

　　在旧时代，弥漫于修真界的天地灵气就可以看成是离散在天地间的离散能源。

　　离散能源没有主人。

　　但当它们被某些东西吸收，固定之后，它们就有了主人。

　　轰！轰！轰……

　　天地间突然想起了近乎雷鸣般的声音。

　　很多处地方，有大量的天地元气在碰撞，惊人的气旋就像是天神的巨柱在空中扰动。

　　有奇异的光在气柱之中幻灭。

　　异雷山很多修士呼吸都停顿了，他们知道，那是化神期巅峰的修士突破到了寂灭期。

　　和寂灭期的大能相比，即便是金丹期的修士都像是弱小的蝼蚁。

　　那有卡在化神期巅峰的修士突破到了寂灭期，那会不会有卡在寂灭期巅峰的修士突破到大乘期？

　　那整个修真界，会不会出现新的圣尊？

　　一声苍老的声音在混乱洲域的深处响起。

　　一道玄奥的巨大光柱，随着他的声音升腾，充满圣洁气息。

　　一种压抑的桎梏得到释放的精神波动，随之席卷整个修真界。

　　所有人都感到了圣者的气息。

　　一名圣尊出现了。

　　来自混乱洲域。

　　但所有的人在刹那间又感觉了出来，这名圣尊似乎早就已经成就圣尊，只是他一直用某些手段，强行压制了他的气机和修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十九章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 