    队伍并不是停下来等尉立铮的。

    他们是一路慢慢前行，前面还有楼兰的士兵帮忙清理路面和引路。

    走了约莫十来里路的样子，对面的道路上就扬起了一阵灰尘，显然是有大批的骑兵抵达。

    柳铭淇抬头一瞧，只见一个英武的白盔白甲白马将军，率领着一群穿着统一棕色盔甲、骑着白马的骑兵疾驰而来。

    楼兰的这一队伺候并没有提出预警，反而是站在了道路两旁。

    很显然，这便是尉立铮和他的侍卫队了。

    “吁……”

    待到冲进到了一百米范围内，白甲将军才开始勒住马缰绳，放慢了脚步。

    待到约莫二十米左右，骑兵队伍才全部停下来。

    “怎么样？”柳铭淇小声的问。

    “看架子还是可以，而且配备的骏马可真好啊！还都是白色！”柳铭璟回答道。

    这倒不怪柳铭璟敷衍的回答。

    任何的队伍，只有在真正作战的时候才能知道是不是强军。

    那些花架子军队多了去了，只看外表是看不出来的。

    柳铭璟作为事实上的一代猛将，他当然有资格这么说。

    如果不是柳铭璟还没有怎么单独指挥过大型军队作战的经历，就凭借着现在的战绩，他已经可以被称之为名将了。

    至于说这群军队的骏马优秀，柳铭淇也看出来了。

    它们不但普遍的身高超过了一米五，而且还异常的神骏，在阳光的照射下都闪闪发光，一看就是一等一的好货。

    可惜的是，之前大康都没有机会得到这种马儿，只能从小部落联盟那边进口。

    倘若早点有这样的种X，加以配种之后，说不定已经有不少更好的马被培育出来了。

    那边的白甲将军停住了之后，便马上翻身下马，朝着柳铭淇他们走来。

    既然人家都这么有礼貌，柳铭淇他们也照做了。

    双方走到一块儿，白甲将军首先双手合拢，躬身下拜道：“楼兰小国、王世子尉立铮，见过大康天朝、德亲王、武亲王殿下！”

    他这种古风礼节，连柳铭淇都为之一愣。

    出塞过后，他们还是第一次见到这么有礼貌的人。

    柳铭淇在朝廷的大典上面，才见到了有人这么行礼的。

    说起来这个尉立铮有点太过虚礼，但在他这样的楼兰太子来说，却是非常正常的。

    级别不一样，自然礼节不一样。

    哦，对了。

    他还自称的是“王世子”，意思是楼兰是一个王国，并不是王朝，这里面的差别可就大了。

    王国明显低于王朝，所以他这个王世子比亲王要低一级，这才是尊卑礼节的来由。

    思绪一晃而过。

    “大康德王柳铭淇，见过王世子殿下。”柳铭淇正儿八经的回礼过后，上前把他搀扶起来：“王世子殿下，我们都不要太客气，还是先进城再说吧！”

    少年也是怕他像是古板的老夫子一样，一举一动都要合乎古礼，所以提前给他打个招呼。

    尉立铮却没想那么多，只觉得这位名满天下的德王殿下温文尔雅，真不愧是当世圣人。

    他旋即转身摆手道：“两位殿下请！”

    这位楼兰国的太子，和柳铭淇他们一起上了马，走在了队伍的前面。

    他有些好奇的看了看柳铭淇他们的队伍，又看了看自己的队伍，忍住了没有问话。

    柳铭璟嘴角露出一丝笑容，他还真以为这个楼兰太子不自量力的想要做点什么呢。

    如果是比试一番的话，他不介意让尉立铮现在就出丑。

    毕竟柳铭淇跟他说过，对于这些域外人，最重要的是展示自己的实力。

    让他们感受到了你的实力强大到他们无法抗衡，他们才会发自内心的尊敬你。

    否则单凭一套礼义廉耻的儒家道德，是很难让这些看问题和实际的家伙信服的。

    包括尉立铮也是这样。

    如果柳铭淇和柳铭璟没有打赢和波斯军队那么悬殊的一战，他会眼巴巴的赶出老远来等着自己，并且亲自过来迎接吗？

    显然不会。

    所以柳铭璟非常赞同柳铭淇告诉他的一句话。

    “尊严和公理，只在我们的攻击范围之内。”

    ……

    进入了楼兰西城，才发现这里远没有想象中那么的好。

    首先里面规划就显得有些乱，房子修建得大小不一、凸出来的凹进去的都挨在一起。

    这样就很别扭。

    然后那些店铺和摊位也很随意，有的珠宝店旁边就是肉铺，有的茶楼门口又有摆摊卖瓜果的……

    城里的平民百姓穿的衣服有些破破烂烂，和那些商人们有着显著的区别。

    而这些老百姓的脸上，通常都有着生活所迫的困苦，虽然不算是骨瘦如柴、但终究还是有着重担在肩的感觉。

    这都不算什么。

    关键里面的地坑坑洼洼的，路边还有不少粪便或者垃圾，走过去都会闻到一股臭味。

    这可不是一段区域，而是一直走了小半个城，直到到了城守府所在的区域，才稍微好一点。

    当然这不仅仅是楼兰一个城池的问题，柳铭淇这么一路走过来，几乎所有的西域城池都如此。

    他们似乎并不在乎城市的干净整洁。

    柳铭淇一路上没有说别的，只是听着尉立铮滔滔不绝的说着楼兰的历史和故事，以及这边产生的文化传承。

    楼兰立国已经超过二百年了，比起大康都要长久。

    但这也是因为他们地盘不够大，军力不够强的缘故。

    草原上的强者需要留着他们来做生意，为自己赚钱，为自己提供各种方便——这比他们自己来做要省事省力省心得多。

    正因为立国时间久，他们还是有着自己的文化传承的。

    可在柳铭淇听起来，那也只是一种井底之蛙的状态。

    不是说他们自己自高自大，而是他们自身对于文化的理解，对于传承的发展，都没有太好的办法。

    说白了，还不如大康境内那些大型的宗族呢。

    楼兰王室在城守府周围有自己的一处别宫，尉立铮便暂时住在这里。

    走进了别宫，这里倒是显得很宽敞干净。

    虽然地上还是泥土夯实的地面，但走进了走廊、厅堂，却全都是整齐的实木地板。

    别宫里面的奴仆和侍女们也不少，柳铭淇他们才在尉立铮的引导下坐在了大厅，他们便已经端着盘子上来，盘子里面有一张冰凉的毛巾，专门供他们擦拭身上的汗水和污垢。

    然后还端来了每人一盏的冒着冷气的小圆球。

    看着这熟悉的东西，柳铭淇惊讶的道：“王子，这冰淇淋已经传到西域来啦？”

    这正是柳铭淇发明的冰淇淋。

    无论是冰淇淋，还是奶茶，甚至还有喂养猪的方法，这些东西柳铭淇全部公布于众，让老百姓们平日里都能受益。

    可是想不到居然还传到了遥远的西域。

    “不止。”

    尉立铮哈哈一笑，“这个东西已经传到波斯去了，据说波斯的皇帝每天不吃冰淇淋，不喝奶茶就不舒服！我父王也是这样，虽然年龄不小了，可也很喜欢……楼兰的贵族没有一个不喜欢的。特别是我妹妹这样的女孩子，最是钟爱。”

    嗯，所以说很多东西，古今中外都没有变过。

    只要是好东西，无论是高低贵贱，他们都喜欢。

    只要是不好的东西，哪怕到了太空时代，也没有人喜欢——比如说吃屎。

    总不能说，你偏偏要拍几个眯眯眼、麻子脸，我反对，你偏要说这是你喜欢的，这是你的工作操守，我就必须喜欢，强行给我喂屎，还不许我叫唤，对吧？

    说是你的喜好和风格，你踏马的给自己拍照怎么不这样呢？

    说到这儿，尉立铮叹了一口气，“殿下可真是天资横溢，没有您的指导和方法，我们哪里想得到可以这么制作如此美味的东西？”

    少年笑着摇摇手，“这些都不重要，我们男人嘛，这些都是小小的消遣，真正的还是要做点利国利民的大事儿，才算好。”

    “所以我太崇拜殿下您了！”尉立铮正色的说道：“发明冰淇淋和奶茶这样的东西，已经可以让您大富大贵了，可这只是您的伟大之中非常微不足道的一个。我最佩服的就是您文武双全，屡次力挽狂澜，真正的让全天下都重新认识了大康！”

    “哦？”柳铭淇问道，“这话怎么说？”

    “我听说您本来没有想过加入战争，本来大康也是不允许宗室子弟参战的，对吧？”

    “是。”

    “所以您一开始发明那种天雷炸弹，也只是为了炸开大康著名的一个水道暗礁吧？”

    “对！”

    “您发明热气球，也是因为小将军方磊在玩竹蜻蜓和您争论，所以才萌发了做一个能载人上天的东西的念头，对吧？”

    “对！”

    “可是后来您到了江南，发现了倭人进犯大康，杀戮老百姓，大肆抢劫，焚烧城池……等等惨无人道的暴行之后，您就马上发明了木柄手雷和地狱鸡尾酒，然后不顾自己身边只有三百多侍卫，就毅然决然的投入了整个抗击倭寇的战争中，对吧？”

    “对！”

    柳铭淇的脸色越发和蔼。

    被一个外国人夸奖的感觉，还真是不错。

    特别是他还一脸的真诚。

    “随即在增援锦州城和宁远城的战役中，因为他们全部被重重包围，所以您又想起了热气球，从而借着热气球，对两座城池展开了必要的支援，让他们能支撑到最后，从而迎来转机，是吧？”

    “是！”

    看到柳铭淇点着头，说完了的尉立铮比起了大拇指，“殿下，世间有英雄千千万……但像是您这样，本身无心于战争，但为了保家卫国，不得不加入进去，而且还能在危机之中爆发出超强的应变能力的人，这才称得上是人间英豪，绝对的世间第一啊！”

    “王子谬赞了！”

    看着他崇拜的样子，柳铭淇笑着摇摇头。

    但不可否认，心中却也是很高兴的。

    小爷我的威风事迹居然已经传到西域来了。

    也不知道他们这些平头老百姓晓得不？

    倘若大家都知道，那么我这一次想要挑拨西域对抗回鹘和西羌的行动，可是会顺利许多啊！

    ……

    今天上街，天气这么冷了，小姐姐们怎么还穿那么少，哇呀呀……

