    第124章 征服加速空间   

    刘强说完开始急忙往后跑去。

    

    然而就在这一瞬间，林毅手指轻触身体，瞬间进入加速世界，与此同时，他抬起拳头，朝着杨兵的面部猛地轰出一拳！   

    当加速世界将林毅反震出来的那一瞬间，这一拳头的威力非同寻常！   

    杨兵根本来不及做出任何的反应，拳头就这么凭空出现在了他的眼前。

    

    当他反应过来的时候，他整个人已经飞出去了！   

    刘强听到身后传来的拳响声，急忙回头，而那杨兵已经四仰八叉的躺在了地上，看样子，似乎是昏迷了过去！   

    他还没有跑到边缘对决就结束了？

    

    场外更是一片哗然！   

    “好快的拳头！”

    

    “不！应该是好快的速度，速度带动了拳头，增加了拳头的威力！”

    

    “刚才那一瞬间他好像消失了，到底怎么回事？”

    

    “杨兵竟然在他面前毫无还手之力？”

    

    “说一秒，还真是一秒……”   

    林毅这时淡淡的看向刘强教官，问道，“刘教官，关于我刚才提的请求，不知道你怎么想？”

    

    刘教官一脸不自然的点了点头，“我会去问你像上级申报的。”

    

    林毅点点头，随后朝着训练室的方向走去。

    

    杨兵则是被抬往医务室进行救治。

    

    当然，林毅出手有分寸，对方不过是昏迷过去而已，其他的倒是不会有什么。

    

    也就是从这一天之后。

    

    林毅获得了在训练室内，进行单独训练的特权。

    

    表面上林毅像是坐在一个地方闭目养神，不过，却只有他自己才知道。

    

    他正在不断的往返加速世界当中。

    

    能够稳住第二层加速世界的反震力量而保持不动，这就已经耗尽了林毅的力气。

    

    当他起身的时候，他浑身都是大汗，走路也是有些虚浮。

    

    没人知道他在训练什么。

    

    但可以感觉的出来，他的训练方式，似乎比其他新兵的修炼方式还要累人。

    

    而且，或许是一开始表现的太过惹眼。

    

    后来，在也没有人敢过来和他说话。

    

    就连黑子也是离他远远的。

    

    至于杨兵。

    

    看到他眼中虽有愤怒，却始终不敢来面对他。

    

    对于林毅而言，这样最好。

    

    这样不仅增加了他的修炼时间，也减少了无效的社交时间。

    

    最麻烦的就是晚上泡药浴的时候。

    

    由于药浴和修炼是同时进行的，修炼的同时，药浴蒸发之后所产生的气味，可能会在房间内留下气味。

    

    晚上，林毅打算离开军区，找个地方训练。

    

    但好像离开军区将会被直接视为逃兵。

    

    无奈之下，林毅决定在训练室的屋顶进行药浴和天罡御体术的练习。

    

    现在是休息时间。

    

    所有人各自都坐在地上恢复体力。

    

    杨兵看着远处坐在角落，身体时不时的模糊一下，或者是颤动一下，如同投影一样的林毅。

    

    这家伙到底在修炼什么？

    

    起初别人以为他在偷懒，可之后每个人内心都开始好奇。

    

    毕竟林毅修炼的时候，他的身体变化的太大了。

    

    在外人的眼中，进入加速世界同等于直接消失。

    

    但会在现实世界留下一道残影。

    

    而在一秒钟之后林毅回归现实世界，直接抵消残影。

    

    这才让他的身体看起来时而模糊，时而清晰。

    

    林毅此刻深感头疼，丝毫都没有进入第二层加速世界的征兆。

    

    果然，是身体素质还不够吗？

    

    到了晚上。

    

    林毅直接飞上训练室的屋顶。

    

    将那口浴桶拿了出来，之后从空间戒指内拿出一包药粉，药粉还有十几包的样子，估计很快就会用完。

    

    脱去衣服，置身浴桶之间，口服玄境营养液，林毅运行期天罡御体术。

    

    须臾之间，身体开始变的燥热无比，正好将药浴的寒气驱散。

    

    冷热交替之下，浴桶内的药浴开始以肉眼可见的速度蒸发减少，而药浴之中的精华开始尽数涌入他的体内。

    

    这种状态一直持续到第二天天亮。

    

    林毅的境界竟是在不知不觉当中突破，目前境界来到玄境四品。

    

    对此他还隐隐有些意外。

    

    林毅去了澡堂简单的冲了个冷水澡，再一次回到训练室进行进入第二层加速世界的尝试。

    

    第二层加速世界不难进，相反很容易，但怎么将第二层加速世界的这股力量利用起来，却是难上加难！   

    他本身所使用的是第一层加速世界的力量，这第二层的加速力量根本无处可寻啊！   

    林毅几乎都在怀疑，他并没有第二层的加速世界的力量可以使用了！   

    难道他必须征服第一个加速世界，才可以使用第二个加速世界的力量？

    

    怎么算征服呢？

    

    在加速世界内不被推出去？

    

    如果坚持待在加速世界内越久，反震的力量将会越大，他的身体也会因此……   

    等等！   

    目前他修炼了天罡御体术，身体的强悍程度，大大提高了，或许他可以尝试去抵挡加速空间那股扭曲空间的反震力量！   

    大不了受轻伤而已，但不至于会要人命吧？

    

    林毅又陷入两难。

    

    前十六代加速异能的拥有者，都是在训练中没命的。

    

    他们也没有留下什么修炼心得，毕竟都是在训练到时候意外死去，谁会想到自己会在修炼的时候死去呢？

    

    难道他们最后也在尝试征服加速世界，在加速世界的扭曲空间内……死了？

    

    “但他们不一定修炼果天罡御体术！”

    

    林毅眼中闪过一抹坚定。

    

    瞻前顾后的，怎么做事？

    

    他深吸口气，开启天罡体！   

    这是他第一次主动开启天罡体。

    

    一旦开启天罡体之后，他的皮肤会散发出银白色的光芒，如同被光芒笼罩住了一样。

    

    训练室内的其他新兵这时也注意到了角落的林毅，身体所散发出来的异常状态。

    

    “我靠，他在发光！”

    

    “还真是……怎么会这样？”

    

    “他还好吧？

    不会下一秒就爆炸了吧？”

    

    你脑洞真大。

    

    或许在这里尝试征服加速世界，并不是明智的做法。

    

    可他能去那呢？

    

    去宿舍？

    

    宿舍每天都会有人清理垃圾打扫房间，还有消毒什么的。

    

    他是不可能一直在自己的宿舍训练的。

    

    而且，你也不知道你的室友什么时候回来。

    

    在那反正都一样。

    

    看到就看到吧。

    

    林毅深吸口气，指尖蓝芒绽放，轻触己身！   

    

    

