
多臂怪猴死了……

整个族群上百头的异兽，也被沈令弄死了七七八八。

这一天，沈令的收获异常丰富。

源力就增长了七百多点。

可谓是赚翻。

这一天，沈令带着满足的笑容睡了过去。

对于他而言，这些天的精神压力都不算小，今日的收获，也算是让他不用焦虑明天……

虽然他本来也没为明天焦虑。

夜色很美……

可惜，除了一些异兽之外，这里根本没有什么人。

就连这片中风险区域的中间一点，那片有着优美风景的湖边水滩，也根本没有任何生命存在。

天色渐渐亮了。

沈令瞬间醒来。

在这野外的日子里，沈令已经养成了不用闹钟，就可以准时醒来的习惯。

“哈欠。”

打了一个哈欠，沈令揉了揉眼睛。

他接了一点水，简单的洗了一把脸之后，就开始烤异兽肉……

知道的多了，沈令才明白异兽肉和异兽肉之间也有不同。

就比如，好吃的还是那种体型巨大的异兽肉，一些体型较小的异兽，身上的肉虽然很紧，但是很柴，一点都不好吃。

在城外这个地方，烤肉是一种相当简单的食物。

只需要撒上一些调料，就可以美味十足。

打开地图，沈令思索了片刻。

很快选定了目标。

他不是打算离开这片中风险区域，而是在这些日子中，他已经将这片中风险区域中的族群摸了个遍。

昨天针对多臂怪猴的行动获得了圆满成功……

今天，他打算再来一次。

不过不是多臂怪猴。

而是一群像是没翅膀的蜜蜂一样的异兽。

为了让自己的计划获得圆满的成功，沈令先是猎杀了两头异兽，将它们的尸体拽到指定地点。

然后又精心准备了无数的石头，堆放在周围的大厦之上。

在这一刻，最难的一步就是将这些石头陷阱连锁。

做到动一个全都会倒下来的时候就可以了。

将一切准备完成，沈令拍了拍手：“能想出这种办法的，除了我也没有别人了吧？”

“哈哈。”

脸上露出笑容，沈令自恋的笑了下。

在城外的日子里，除了吃的方面的问题，另一个问题就是没有人聊天。

沈令的自恋，只是为了让自己的心情得到缓解……

为了达成一万点源力的目的。

他真的付出了很多。

“差不多了。”

看了看周围的陷阱，沈令走向了无翅蜜蜂般的异兽族群。

相比于多臂怪猴，这些无翅蜜蜂般的异兽明显数量更多，但它们的体型却和多臂猿猴差不多大。

并且，肉不太好吃。

这是沈令的评价。

“嗡嗡嗡。”

一阵声音传来，这不是翅膀煽动的声音，而是那些无翅蜜蜂们的叫声。

沈令引诱它们的办法很简单，也很蠢。

那就是扔石头。

“嗡嗡嗡。”

片刻后，一头头无翅蜜蜂开始集体冲向沈令。

沈令也拉扯着向后退缩。

故技重施！

当无翅蜜蜂们进入了陷阱的时候，沈令的脚步提速，直接消失在了这周围的黑暗中。

本来，在沈令消失的时候，这些无翅蜜蜂就会返回。

但现在，它们看到了面前有着两头异兽的尸体。

它们是食肉的异兽！

吃！

几乎没有丝毫犹豫，这些无翅蜜蜂们瞬间围了上去，开始分食这两头异兽的尸体。

在食物的面前，它们已经忘记了思考这里为什么会有两头异兽的尸体。

它们的智慧不弱……

但连多臂怪猴都不如，和人类相比，更是有着明显的差距。

“嘭嘭嘭！”

突然，天空传来了一声声巨响。

寥寥几头无翅蜜蜂开始向着上空望去，而其他大部分的无翅蜜蜂，还沉浸在分享食物的喜悦里。

“嘭！”

无数的声音变成了一个。

以那两头异兽尸体为中心的区域，此时多了无数无翅蜜蜂们的尸体。

沈令的面板上，提示再一次被刷爆：

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，……”

一次数百点源力，这种速度，简直让沈令感觉爽到天上去。

就好像喝了一瓶特别稀有的好酒，睡了一个非常漂亮的女人，而和这两种快乐相比……

获得源力的快乐，甚至更让沈令舒服一些。

就在沈令清理了零星的无翅蜜蜂，不准备放过任何一点源力的时候，远处却传来了一阵车声，让他十分疑惑。

“这里可是中风险区域的中心地带……”

“还有狩猎队往这边来的么？”

眼中带着一丝疑惑，沈令看了看面前这头无翅蜜蜂的尸体，转身离开了。

不管来者是谁，他一个人出现在这里都必然会引起对方的注意，而现在选择先藏起来，能避免不少的麻烦。

站在一栋废墟上，沈令看着下方的车辆。

“武者大学的车？”

望着那些车上的标志，沈令眼中的疑惑愈发的加深。

在这个马上要过年的时候，武者大学的车，来这片中风险区域做什么？

就算来，也要等过年以后的日子再来吧……

要不要这么拼命啊？

此时，已经可以称呼自己为拼命十三郎的沈令，看着那些武者大学的车，内心发出了一阵吐槽。

“这里怎么回事？”

路过沈令坑杀无翅蜜蜂的地方，看着面前遍地的石块，武者大学的车辆被挡住了路。

“有路障，清理一下。”

那边，武者大学的车上，一个男人的声音传来。

很快，那辆大型越野车上下来了四五个人，开始将前方的石块移开。

不动的时候，他们看得没那么真切。

可一动，他们才发现，这些石块的下面，全都是异兽的尸体……

“老师，这里不太正常。”

望着被坑杀的无翅蜜蜂，一群武者大学的学生脸上挂满了谨慎。

在出了城的这个地方，任何的异常都可能代表危险，而现在这种诡异的情况，更是让他们感觉到了不对劲。

“嗯？”

听着学生们的汇报，车上的老师露出了疑惑的声音。

很快，一个一身黑色衣服的男人从车上走下，他带着一个眼镜，一身肌肉，都藏在那看着单薄的外衣里。

“这么多的异兽尸体。”

看着这里的异兽尸体，这名老师下意识的抬起头。

虽然他大可以认为这些异兽的尸体，是因为上边不小心掉下来的石头，被砸死的。

可是，这个结论迅速被推翻。

因为，他们发现了在那些无翅蜜蜂下，两头截然不同的尸体。

“这是陷阱啊。”

望着这一幕，带着眼镜的老师眯了眯眼。

如果开始他还可以认为这一切是巧合的话，那现在这种种迹象，都表明有人设下了陷阱。

坑杀了这些无翅蜜蜂般的异兽。

“陷阱？”

听到这两个字，周围的学生目光迅速向着四周乱扫。

随后，只见那个戴着眼镜的老师摇了摇头：“没事，不是针对我们的陷阱，先离开这里吧，这里死掉的异兽太多，很快会有大量的异兽聚集过来的。”

一群武者大学的学生们点了点头：“是。”

一边向着自己的车上走，这名老师的心中还在思索着。

大过年的，这片中风险区域居然有人……

只是希望这个人不会对他们的行动造成影响，最好也不要出现在他们的面前。

他不知道沈令的目的，也不知道沈令是敌是友。

但现在……

却必须防备着。

看着那些武者大学的车辆终于走了，沈令的心也慢慢放了下来。

他看了看刚刚所在的区域，想了想决定向着另一边走。

他打算和武者大学的车队错开。

最好不要见面。

此时，两个没见过面的人在这一刻达成了一致。

他们都不希望对方影响了自己的事情，也不希望对方出现在自己的面前。

“基础锻体功熟练度+1。”

在这一天晚上，沈令的基础锻体功熟练度提升。

沈令的实力，也得到了突破。

“呼。”

缓缓吐出一口气，望着自己已经到了入武七重的实力，沈令的脸上满是喜悦。

在之前，他对付一头入武六重的异兽还需要一些章法。

现在就完全不需要了。

“冲！”

当第二天醒来，沈令就开始执行今天的计划。

由于他选择的这个方向，族群异兽的数量不多，所以沈令又开始了钓鱼行动。

用异兽的尸体来钓异兽，然后杀掉异兽，将其变成异兽尸体。

然后吸引异兽……

无限循环。

整整一天，沈令没怎么动过地方，前来这里的异兽倒是络绎不绝。

当一头头异兽出现在自己视野中的那一刻，沈令的脸上已经提前挂上了笑容。

数量多怎么了？

他不怕了！

入武七重的实力，对付这些入武五重、入武四重的异兽，数量已经无法对沈令造成任何的威胁。

蜃楼步，发动！

一瞬间，沈令就来到这群异兽的面前。

将其一个又一个击退。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

源力开始上涨，沈令的手段也愈发熟练。

但就在这一刻，他却听到了这片区域的中心那边，发出了一声惊天的声响。

“那帮人在干什么？”

眼中带着一丝疑惑，沈令皱起了眉头。

这种声响太大了，已经不是普通的武器能够造成的了。

携带这种程度的武器，然后还特意选在这种时候来到这片中风险区域。

沈令的眼中，已经不止是好奇了。

甚至开始怀疑这些人的目的。

“杀。”

虽然心里是这般想，但沈令却还是需要将自己面前的异兽清空才行。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

“……”

片刻后，沈令面前的异兽全部死亡，而他又一次听到了那种惊天的声响。

“不行，去看看吧。”犹豫了一下，沈令还是决定去看看。

这种巨大的声响过于刺耳，可能已经不仅仅是引起了他的注意，甚至就连异兽们，都可能向着这边靠拢。

查清楚这些人的目的。

沈令这般想着。

大约半刻钟后，沈令看到了武者大学的汽车，在距离汽车两公里左右的地方，他看到了武者大学的学生和老师们。

此时，他们正面对着一头巨大的异兽。

一头如同蛇一般的异兽。

“入武七重？”

感受着这条蛇的压迫感，沈令瞅了瞅蛇身后的那条湖。

他还真不知道，在这片平静的湖水下面，还有着这么个玩应藏着……

还好一直没过去那边取水。

沈令暗暗道。

从这条蛇给他带来的压迫感来看，他的实力可能还不如这条异兽蛇。

再加上异兽蛇藏身于水中，如果没有防备的情况下。

是极有可能出现重大危机的。

“这帮人，要杀这条蛇？”

听着第三次惊天的巨响，望着那蛇身下面暴起的火光。

沈令发现这帮武者大学的人用上了现代的武器，然后以老师作为主力牵制着蛇，其他的人负责游击。

“这倒是个好办法。”

看着这位老师和学生的操作，沈令的脸上露出了一丝肯定的表情。

以他的眼光来看，现在是一点问题都没有。

甚至那个老师的实力高达入武九重，也不会出现牵制不住那条蛇的问题……

那么，该考虑下一件事了。

沈令眨了眨眼。

他想……

抢人头，或者说抢击杀。

直接走过去跟人家说这条蛇他想自己杀，那估计会被当成傻子，直接拒绝。

但击杀这条异兽蛇，沈令就能获得一笔源力。

按照低风险区域的异兽和中风险区域的异兽来看，这条蛇可能会给不下于二十点的源力……

虽然不多，但也不少。

要抢么？

沈令看了看自己，感觉有些蠢蠢欲动。

如果强到这条蛇的击杀，那么他最少能获得二十点的源力。

抢不到，就一点没有……

但抢了，会不会得罪那个老师和这些学生？

要不要换个方法？

沈令纠结着。

不过，看着那条异兽蛇被第四次炸到，身上的气势越来越弱的时候，沈令做出了一个决定。

抢他丫的！！

反正他也不要异兽蛇身上的东西，不过是抢个击杀。

抢不到，就说过来帮忙。

借口都有了。

哈哈！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455528"  chaptername="第288章  抢不抢">加入书签</a>
</div>
