    “加油！加油！加油！！”

    对于观望的同学来说，反正看比赛就有意思，不管给谁加油都卖力应援。但是极挑团肯定是站在女孩沈小芬这边，不止是因为要帮她完成挑战五年级男孩的任务，也是因为她们本身就是女孩，还是四年级，自然同情弱势一方。

    “加油！沈小芬！！”

    梁超越也举手欢呼加油，她和沈小芬也不熟。但是沈小芬代表的女孩队伍就是陈伦的帮扶对象。现在大家各自的孩子都安抚好了。也就剩下她一个。自然希望她也完成心愿。

    只是开局之后很快不到10秒钟，五年级男孩队伍就先进一球。先进一个没什么，但紧接着没多久又进一个。之后没多久，又进一个。

    “这几个孩子打得不错啊。”

    陈伦对着几人：“五年级的打得可以。”

    韩绍点头：“至少那几个女孩除了信念，其他都是被碾压的。”

    “信念~”梁超越笑。

    陈伦挠挠头，眨眼功夫刚刚说了几句话，又进一个。现在8：0了。甄乃亮那边也不用吹啊，小女孩这防守都做不好，不用说进攻了。连球都运不好，而且传球也经常被阻碍。就沈小芬强点，也有限。

    韩绍看着陈伦：“就什么任务都敢接呗？！就这么头铁？！”

    “哈哈哈哈~”郭靖非笑，陈伦尴尬。

    “不是。我也没想到……”陈伦无奈。

    梁超越不懂篮球，蹲下询问：“打不过吗？”

    韩绍叹口气：“被按在地上摩擦，脚还得踩着脸在水泥地蹭。”

    “呵~”梁超越忍着笑给他一拳让他别乱说。

    “你这说的太夸张了。”

    陈伦抱怨看着韩绍，随后嘀咕：“虽然也是事实。”

    “不行啊！！”

    已经10:0了，甄乃亮都看不下去过来：“一边倒啊伦伦。”

    陈伦也皱眉，就在这时，突然一个小女孩摔倒。

    “暂停！！怎么了怎么了？！”

    比赛暂停，大家都都过去看。小女孩被扶到场下。

    陈伦顺势：“我来！！我替补！！”

    回头对着韩绍几人：“不帮不行啊。”

    韩绍点头，陈伦上场，韩绍对着梁超越：“感觉帮也不行。”

    梁超越惊讶：“陈伦哥上去也不行？”

    韩绍却表情凝重看着篮球场：“篮球……不是一个人可以打的。”

    “屁啊！”

    郭靖非将梁超越真的要信了，对着她开口：“高反。”

    “啊，对。”梁超越恍然，给他一拳。

    韩绍皱眉：“我认真的。你别看陈伦个高有绝对优势，但传不出去球，球又传不到手。”

    看着两人：“你们以为小孩好欺负？一王者带四青铜该废也是废。”

    两人都好奇看着，果然陈伦代替小女孩打的时候，一开始还不错。直接就进一球帮忙开张了。但紧接着球传不出去。陈伦让沈小芬跑她也被缠住了。而对方的五年级男孩个不高，但跑跳能力还有体力都非常优秀。

    5年级也得12、3岁了。

    陈伦没办法，只得自己带球运作。虽然又得了两分但是很艰难，那些男孩看女孩没什么攻击力，几乎都围在陈伦身边。他个高没用，除非投篮，不然过不去。

    而且还有高反。

    “呼~呼~”又进来一球，12:6。不过陈伦手叉腰喘息。

    “你们太欺负人了！！”

    做为裁判的甄乃亮扔下喇叭叫嚣：“我上场！！换人！！”

    对着陈伦：“咱俩一起。”

    陈伦无奈：“高反有作用了。不运动还好……”

    “没事！”

    甄乃亮系鞋带：“高反也没什么了不起！！我打到他们怀疑人生。”

    韩绍站在场边笑：“欺负小盆友你挺骄傲呗？”

    “呵呵~”梁超越笑。

    郭靖非大叫：“就是！亮亮！欺负小盆友你很骄傲呗？！”

    结果几个五年级男孩看着上场的甄乃亮笑着：“你来也没用！”

    另一个也笑：“你来了我们也照样赢！！”

    “比比看啊！比比看！”甄乃亮也和对方互动。

    “这几个男孩很凶的。”梁超越对着韩绍。

    韩绍点头：“实力是不错。”

    郭靖非开口：“的确不怕事，你大人上也不怕。”

    这边甄乃亮带着陈伦和沈小芬以及另外两个女孩手放在一起：“一起拼！一定赢！！喔喔喔！！”

    至少气势上是不能输的。

    重新开场，这次倒是不错。有了同样的队友，陈伦偷偷告诉甄乃亮：“我就不回来了，你开球往那边一甩。”

    甄乃亮发笑：“呵，好！！”

    两人相当于玩赖，毕竟都是大人了，个那么高，往那一甩就投谁拦得住啊？果然，刚开始两个求进了，配合得特别好。两人也都笑着击掌。结果之后两人又高反了，频繁失误。

    一个个气喘吁吁的被对方五年级男孩又给反攻一波，把差距重新拉开。变成20比10。整整差了10分五个球。比分照刚刚还扩大了。

    “不行了！高反！”

    甄乃亮干脆坐在一边喘息：“我得吸氧，快给我氧气！”

    韩绍在那边呵呵笑着，陈伦也是弯腰。

    “这高反太严重了。”

    郭靖非看着韩绍：“你不动还好，你一动的话反应就上来了。”

    梁超越点头：“喘不上气。”

    郭靖非见韩绍笑：“你笑什么？”

    梁超越突然拍手：“对了他没有高反！”

    郭靖非惊讶看着韩绍：“怎么可能？是人都高反。只是严不严重而已，你怎么可能没有？”

    韩绍开口：“我可能也有，但是还没严重到影响我行动的程度。”

    结果这时郑佳伦走过来：“怎么样？比分？”

    他刚弄完图书馆，所以此刻刚刚过来。

    “不行了。”

    甄乃亮蹲在那吸氧，拿开后开口：“干不过，我和伦伦我们两个打他们五个打不过。高反。”

    “你俩打他们五个？”

    郑佳伦挽起袖子，大家都是年轻人，也都长得高。篮球这种运动基本都能会一两下子。

    “我上。”郑佳伦直接开口，甄乃亮都没力气了，挥手示意他上。

    郑佳伦替甄乃亮上场。

    基本都一个套路，上去就能得分，但高反之后就又都失误频繁，比分重新被拉回。

    “是有点……”

    郑佳伦也蹲在地上跟陈伦开口：“不说高反，这个五年级男孩配合挺不错的。而且打得都很好。”

    “是。有点小看了。”陈伦也叉腰。

    “啊！！”突然沈小芬叫了一声。

    几人赶忙暂停：“怎么了？”

    陈伦和郑佳伦上前，沈小芬腿扭到了。一瘸一拐。

    “没事吧？”陈伦询问。

    沈小芬摇头，但已经有点要哭了。除了因为腿受伤，也是因为对此刻自己的表现有点失望。说得那么气壮山河的，要带着4年纪挑战5年纪男生。

    结果上来被人血虐还连累陈伦哥哥。

    “没关系没关系。”

    陈伦安慰：“晓芬，篮球精神就是这样，不到最后一刻比赛没结束，那一切输赢都还有得拼对吗？”

    “但是也有垃圾时间啊。”突然旁边开口。

    “那是……”

    陈伦皱眉回头，突然推开韩绍：“你在那起什么哄你？！”

    韩绍呵呵笑，这么一说把沈小芬也都笑了。一边笑一边揉着眼睛。

    “我来！！”

    韩绍活动身子：“晓芬先休息。”

    斜眼看着郑佳伦和陈伦：“你这两个叔叔不给力，还得看韩绍哥哥的。”

    郑佳伦笑着，陈伦揽着他脖子勒着：“我俩是叔叔？你就是哥哥？那你也叫声叔叔！”

    “陈伦叔叔！！”

    韩绍叫得很大声，开玩笑，这种小场面能难住他？

    语气郑重礼貌郑佳伦：“佳伦叔叔，一会你们传球给我就行了。”

    “呵~”郑佳伦笑，看着陈伦：“他一直这样啊？”

    “说相声的，你以为呢？”陈伦摇头和他一起走上场。

    “喔喔喔！！”

    梁超越这边见韩绍上场了，跳着脚欢呼应援。

    “你这有点太明显了。”

    郭靖非看着他：“之前你没那么卖力，韩绍上了你就跳起来？！”

    梁超越笑着没说话。

    “你上也没用！”

    几个小男孩也开玩笑对着韩绍。

    韩绍一愣，平静开口：“那谁有用？天王老子？！”

    “哈哈哈！”周围笑，小男孩也笑着不说话。

    韩绍揪过他：“怎么就天老大你老二了？！还谁上都没用？！忠国装不下你了是不是？！”

    咬牙举起拳头拽着小男孩比着：“我跟你说你别跟我晒脸！我球打不过，人还打不过吗？！”

    说完给他一脚踢走，小男孩捂着屁股呵呵笑着跑回去，对着韩绍做鬼脸：“你上我们也能赢！”

    韩绍瞪眼比了一下，小男孩笑着躲开，其他男孩也都笑着看。

    知道是闹着玩嘛，他们也喜欢这么闹。不像其他哥哥叔叔。

    “晒脸。呵呵~晒脸。”郭靖非笑着看梁超越。

    “欺负小孩！！真的是……”梁超越背身笑着。

    郭靖非也抱肩：“他是没下限了。”

    重新换了人之后，比赛正式开始。不过和之前不一样的是，其他谁上场还能得几分，然后才高反不行了，频频失误。

    韩绍刚上场没适应，结果传球就丢了。

    赶紧跑过去去补位抢断，结果脚一滑还摔倒了。

    “喂你行不行啊？！”

    梁超越抱怨叫着：“亏我给你卖力应援！！”

    韩绍也尴尬笑着扑扑手坐在地上：“这地有点……”

    “噗！！”

    突然韩绍表情惊愕，一个小男孩走到他面前，就刚刚那个。看着韩绍，噗的一声笑出来。

    韩绍不敢置信：“你嘲笑我？！”

    小男孩笑着当没听到不理他，却是回到队伍小声和其他孩子开口：“那么大个子上来就摔跤。”

    其他小男孩也笑。

    “我……”

    韩绍眯着眼睛起身，看着场边的梁超越：“我被一个小孩鄙视了？！说我这么大个子上来就摔跤？！”

    “你本来就是。”

    郭靖非指着那边：“你还不如陈伦郑佳伦呢。”

    梁超越抿嘴笑没说话，韩绍点点头，迈步朝着前场走。结果那边已经进球回防了。

    韩绍跑了几步就算。等着发球的陈伦甩球给他。

    但小男孩基本已经知道他们的套路，所以陈伦刚发球他们就赶忙往前场跑追韩绍。

    只是韩绍接到球之后一边运球一边朝前跑，闲庭信步。

    到罚球线位置，突然三步篮然后起跳……

    慢镜头一般，所有人都张大嘴仰头看着。

    没错，重点是仰头。

    韩绍腾飞空中，一点点舒展手臂，身子紧绷如同张开的弓一般。

    好像画面在那一刻定格，好像周围没有了声音。

    摄像师导演都看着这一幕。

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！！”

    镜头三次回放，韩绍单手直接灌篮。用力将球砸进篮筐。

    随后跳下，球慢慢弹落地面，直到静止。

    梁超越倒是不意外，但是亲眼看到他在场上灌篮这还是第一次。手捂着嘴惊讶。

    而郭靖非几人也是知道，却没想到这么震撼。

    再看那边小男孩，都已经待在原地，不知所措。

