    “要这么说的话，我觉得还是阿水比较强，毕竟阿水能拖着小饱打到四强赛，其他AD选手做得到吗？”牛排笑着说道：

    “别看今年IG换了下路双人组也很猛的样子，你让他们只换一个ADC试试？”

    “还是别了吧，小饱肯定很了解杰克辣舞，”许国玉道，“小埃及有羁绊的，小饱要是上场了，指不定就会触发漩涡宁人、春野蓝和宇智波水的羁绊，到时候杰克肯定疯狂接Q。”

    “差不多得了，我们晓组织必败无疑是吧？”

    “小伙子，你力气很大啊，一袋米能抗几楼？”

    由于Theshy和牛古力最近经常使用卢锡安等长手上单，网上已经开始流传起那张Shy老师和大弟子牛古力练习一百把长手打短手的经典梗图，后续【谢谢你宁人】等新梗也随之传播开来，恰好LNG对网上冲浪这方面没有什么限制，这会儿大伙也都知道了自己成了叛忍。

    牛排翻了个白眼，拍了拍手对着全队说道：

    “今天的复盘就到这里了，你们下去该干嘛干嘛，想休息就休息一会儿，想Rank就去打两盘Rank，别忘了晚上和GRF的训练赛就好。”

    LNG对选手的Rank没有硬性指标，对于每天的Rank时长和段位没有任何要求，但是相反的，他们在训练赛方面直接拉满。

    由于LNG的母公司李宁还赞助了LCK赛区的GRF，有了这一层关系之后，LNG和GRF两队私下里经常一起约训练赛。

    而这一行为彻底改变了GRF原本降级到次级联赛的命运。

    原本格里芬在这个春季赛，会因为在升降级赛败给LSB而降级，队员们也会因为不想在次级联赛浪费时间而纷纷离队，部分队员会在S11加入LPL，成为观众们口中的高丽代。

    除了上单剑皇这个捞比和不出名的小辅助lrove以外，格里芬这赛季的中野ADC看起来都还不错，打野Tarzan和ADCViper都是后来加入LPL的小代，中路Ucal也是曾经和肉鸡有来有回的一线中单。

    天天和第一的LNG高强度对练，格里芬的实力就算再烂也能慢慢得到提升，何况他们的配置本来就不是特别差，虽然由于剑皇的存在导致他们只是勉勉强强打进了季后赛，但也不至于像前世那样惨遭降级。

    并且由于从GRF那边了解到了LCK队伍的训练强度，受到刺激的LNG自然也不会在这方面落下太多，单纯就训练赛上来讲，LNG现在的训练强度已经不亚于LCK那边的队伍。

    之前杰克辣舞这条懒狗就在一次采访里说过，当时主持人问他对LNG这赛季的成绩有什么看法，冰冰当时就说：

    “我们取得现在的成绩是理所当然的，因为我们训练赛打得很多很辛苦，如果这样还拿不到好成绩的话，那还不如干脆回去直播算了。”

    想到这里，许国玉突然发现自己有一段时间没有开播了，这会儿正好来了兴致，便准备开直播随便打几把Rank，完成一下任务指标。

    结果这一开播，许国玉正好看到币孝子们来12306的直播间送塔，留守直播间的吉吉国民们也正在奋起反击，一时间搞得整个直播间都挺乌烟瘴气的。

    主要是许国玉定下的规矩，除了一些特别敏感的话题，比如涉及到黄赌毒和政治这方面的弹幕，其他时候直播间的房管一般都是不会封人的，想怎么带节奏就怎么带节奏。

    尤其是喷他打得菜，打得垃圾的弹幕，许国玉从来都不会封，反而还要给这些发弹幕的人上个房管，跟他们好生理论一下，毕竟他许国玉就剩下比较会说话这一个优点了。

    所以许国玉这会儿也没有让房管干活，而是自己亲自上阵来跟币孝子对线。

    “哟，这些白字都是哪里来的啊？怎么这么多带着硬币哥粉丝牌子的弹幕啊？我懂了，你们是不是看到我在比赛里暴打硬币哥，觉得我比他猛，所以就来粉我了？”

    “嗨呀，真没必要因为一场比赛弃暗投明的，这打比赛嘛，总是有赢有输的，虽然我确实比硬币哥猛，但架不住英雄联盟是个团队游戏啊，万一哪天他队友状态回来了，把我们LNG锤爆了怎么办？”

    “【说你m呢，十六强碰瓷世界冠军？】【赢了一场常规赛就开始狗叫起来了？】【你看看你小人得志的嘴里】，你们看看这些弹幕。。。大家就不能和善一点嘛？”

    “特别是那个叫Poppy，【我一锤子砸烂你的脑壳】，你这就有点太吓人了，诶嘛我好害怕啊，现在道歉是不是已经来不及了啊？以后打FOX的时候我会戴好安全帽的。”

    “赛前戴好安全帽，强手裂颅打不到~”

    只可惜，弹幕的风气似乎并没有任何的好转，反倒是因为许国玉的“示弱”而愈演愈烈，颇有点【集美们！打拳真的有用！】的意思。

    许国玉叹了一口气道：

    “硬币哥的粉丝好像不是很友善啊。”

    “你们喜欢的主播输了比赛，赛后还被我嘲讽了，所以你们不高兴，这我都能理解，但其实你们不知道，我和硬币哥的关系特别好，我之前在Rank里排到过硬币哥，给他当过打野呢，我们是表面兄弟。”

    “我和硬币哥的关系那么铁，采访的时候当然只是在阴阳怪气他啦，这可是涅槃队的企业文化，你们身为硬币哥的粉丝，该不会连企业文化都不懂吧？”

    “再说了，硬币哥的主业又不是打比赛，人家的事业重心在直播上，你们跑到我这里来，就是降低了硬币哥直播间的热度，就是对硬币哥的不孝，所以你们赶紧该回哪回哪去。”

    “你看硬币哥输完比赛就回来开直播了，这还不够说明问题吗？你们与其在这里和我互动，不如回硬币哥那里刷几个飞机，毕竟硬币哥不在乎比赛的输赢，他只在乎自己的收入。”

    “你们在我这里发弹幕喷我、冲我，并不能获得硬币哥的认可，但如果你去硬币哥的直播间多刷点礼物，你就可以成为硬币哥的房管，成为他的衣食父母，甚至可以让他为了你去恶心自己的好兄弟，多赚啊。”

