    宋绾绾虽然这样子说，但是心里面每一个字都是对陆霆聿的心疼。

    他承受的就是太多的骂名和恶评，才让人心疼，本来他不是这样子的一个人，却要被那些恶人这样子的评价，简直不是一般的过份。

    “我知道陆总的承受能力强，之前太多乱七八糟的恶评了，本来跟他没有关系的。”罗丽说到这个就有些为陆霆聿呜不平。

    现在知道他是宋绾绾的老公之后，更想要替他打抱不平了。

    虽然罗丽有着一个十分可爱的名字，但她却有一副侠客之心，很想为天下不平之事都来一个打抱不平。

    “罗丽，你的心情我能明白，不过身处高位就得要经得起所有的骂名，这是他需要去面对的。”宋绾绾比任何人都要心疼陆霆聿，但是陆氏总裁这个身份摆在那里，多少人盯着，就会有多少人等着骂他，做得好有人骂，做不好更会有人骂。

    毕竟这个世界上面很多人是没在三观这个东西在的，就是见不得别人比自己好，也不知道哪里来的这种心理。

    “所以说，当大佬也真的不是那么容易当的。”罗丽感叹的说着。

    “你呀，不用担心那么多的事情，你不是江城的人吗？过年没有回去过吗？”宋绾绾关心的问她。

    “回去了，过完年我就过来了，没有什么意思，况且在家呆着天天被催婚，要被拉去相亲，我很忙的，就慌说要加班初一晚上就回安城了，自己住着就是自在舒服。”罗丽很平静的说着。

    听到这里，宋绾绾也就没有再多追问了，毕竟对于别人的私事她没有什么资格去评论。

    “像罗丽这样子自己住，真的很好，我也想自己来住了，可惜我现在还不能自己搬出来住，我妈非得要说等我大学正式毕业，上班以后才会让我自己搬出来住，孩子大了跟爸妈住在一起，总会有些矛盾的。”高媛对罗丽这样子的生活太向往了。

    当初她一上大学就有过这样子一个搬出家的想法，不过因为学校离家近，她是走读生，连住宿舍的机会都没有。

    更不要说是搬出来自己住了。

    一个人住的话，多么的自由自在啊，想做什么就做什么，简直不要太爽了。

    “洪姨也是为了你好，早搬出来也累的。”宋绾绾没有自己真正独立出来住过，从宋家出来就嫁给了陆霆聿，所以没有机会自己住过。

    不过，她现在也很喜欢如今的婚后生活，很幸福。

    “我当然知道我妈为了我好，不过每一个人的想法不一样，我想早一点搬出来独立。”高媛已经下定决心了。

    年后，可以好好的找工作了，毕竟他们还有一个学期正式毕业了。

    其实，最后一个学期完全可以去工作，课业基本上就没有几节了。

    只是需要他们好好的准备毕业论文而已。

    所以，高媛的想法就是年后开始好好的找工作，稳定以后就跟妈妈说搬出来的事情。

    “早一点独立也好，像我连个独立的机会都没有，就直接嫁人了。”宋绾绾突然有些羡慕起他们两来了。

    罗丽完全可以自己独立生活，自由自在的，想做什么就做什么。

    高媛虽然现在还住在家里面，但马上就会工作了，然后也会从家里面搬出来，以后也会体验一个人的生活。

    反正，都不会像她，连一次真正的独居生活都没有过。

    “绾绾，你千万不要这样子说，你嫁人嫁得早，那是因为嫁对了，嫁得好了，所以早一点嫁人也是可以的。”高媛十分认真的说着。

    他们各自有各自的幸福了，这都是让人开心的。

    “以后，你们也一定会遇上一个十分疼爱你们的男人，然后宠爱你们一辈子的。”宋绾绾很认真的跟他们说着。

    “这个谁能知道，只求不要遇上渣男，我就谢天谢地了啊。”罗丽忍不住的吐起糟来。

    宋绾绾听着她这话，总觉得罗丽是有一些她不知道的故事，罗丽是师出名门，她毕业的是法国一家十分有名气的珠宝设计学院的，之后又是在巴黎呆了很长的一段时间。

    之后，才回的国，也不回自己的家乡江城，而是到了人生地不熟的安城，而且还进了他们这么一个小规模的工作室。

    总之，罗丽这个丫头看起来不经世事，很单纯恬静的样子，但事实上她应该心里面有事情的，只不过不太愿意和人分享。

    既然是她不愿意说的，宋绾绾也就不会去过分去挖出来，每一个人都会有一些不太愿意拿出来和人分享的小秘密。

    “罗丽，你难道之前遇到过渣男吗？”高媛脱口问了出来。

    罗丽先是一怔，然后看着高媛笑了起来。“人生这么长，遇上几个渣男贱女都是正常的，不然人生也就太寡淡了。”

    罗丽耸耸肩膀，把这样子的话说的十分的轻松。

    “罗丽，你说的话很有道理，我也觉得，人生漫长总会遇上一些人渣，也会遇上一些很好的朋友，就像你和绾绾一样，都是我的好朋友。”高媛最开心的就是昨天晚上认识了大家。

    高媛不是一个多么漂亮多有特色的女孩子，平常在学校也不太喜欢和人组小团体，又是一个不太习惯主动跟人聊的人，所以朋友几乎没有。

    现在能交上宋绾绾这个朋友，还能通过宋绾绾交到罗丽和祁慕安这两个朋友，对于高媛来讲，以前是不敢想象的。

    “我们都会是好朋友，认识高媛我可高兴了，我在安城没有什么朋友，我是江城人，来安城之后最好的朋友就是绾绾。”罗丽这话是真的。

    当初也不知道自己哪里来的勇气，自己一个人回了国，然后故意不回江城，特意跑到安城来，不想让任何人知道。

    “以后我也是你的朋友了，在安城你有什么需要可以找我，还能天天去我们家蛋糕店吃蛋糕，我妈一定会很喜欢你的。”高媛认真的说着。

    “好，以后有机会我一定要去你们家蛋糕店吃蛋糕，昨天我吃过以后就超级的喜欢。”罗丽很认真的回应着高媛。

    “你这话，要是让我妈听到了，不知道她会有多开心。”

