    烟花绚烂，游乐场的气氛也到达了一个高潮，游客们都在欢呼！

    但是陆泽野整个人却好像坠入了黑暗的隧道之中，找不到出口。

    人流越来越大，烟花声越来越大。

    母亲被人流挤得越来越远，明明已经看不见了，可是一低头，陆泽野还是可以看见血泊中的母亲。

    直到花车远去，人群渐渐散开，陆泽野还是站在原地没有动，好像这个世界已经与他毫无关系，直到一个小孩撞在了陆泽野的身上，他才有些回过神来。

    “哎呀，那边有小孩摔倒了！”

    陆泽野看着摔倒在自己面前的小孩子，思绪还在自己的回忆中，完全没有意识到要去将小孩扶起来。

    小朋友的腿磕破了，腿上全是血，而那鲜血淋漓的模样在陆泽野的眼中却更加的刺眼。

    “别哭了！”

    陆泽野出声制止！

    小孩子因为陆泽野的态度哭的更凶猛了，周围渐渐围上人群，大家纷纷来看这里到底发生了什么事情。

    “我让你别哭了！”

    陆泽野上前一步厉声的冲着小孩吼着，眼底满是阴霾。

    “妈妈，呜呜呜呜，我要妈妈！”

    小孩子直接开始扯着嗓子哭。

    可是那一句句妈妈，却让陆泽野瞬间分不清真实和回忆，好像那个哭着喊妈妈的小孩子不是面前的这个小男孩，而是小时候的自己。

    “阿野，你在做什么，那还只是一个小孩子！”

    付心雅的声音打断了陆泽野深沉的回忆，陆泽野黑暗的隧道里面好像有了一抹光亮。

    “小雅……”

    是小雅，小雅一定会带自己离开这里的，所有的人都抛弃自己，背弃自己，只有小雅不会！

    可是付心雅却很慌张的站在了小孩子面前，看着陆泽野，好像陆泽野真对这个孩子做了什么，或者即将要做些什么。

    “他还是一个小孩子，阿野，你冷静一点。”

    付心雅抓住了陆泽野的手，试图安抚陆泽野的情绪。

    “所以，你觉得，我会对他做什么？”

    陆泽野冷笑了一下，不知道为什么，陆泽野觉得自己又退回到了那个黑暗的隧道里面，没有了一丝的光亮。

    “你这个人怎么回事啊，为什么要把小朋友推到地上！”

    此时，小男孩的母亲推开了人群急急忙忙的走了过来，看着哭闹不止的的小孩子就冲着陆泽野骂道：“我不管，你必须和我一起去医院，我孩子要是出了什么问题，你别想逃脱责任！”

    “我没有推他。”

    陆泽野走上前一步，冷漠的看着面前的女人。

    “你你你，你什么意思，推了人还不想负责人是吧？这可是一个小孩子，不比成人，出了什么事情，你赔得了吗？”

    “对不起，对不起。”

    付心雅挡在了陆泽野的面前，她的手还握着陆泽野冰凉的手，她想要告诉陆泽野，没有关系，我在的。

    为什么有一个摔倒小孩子？

    不应该啊？！

    就因为自己没有及时来到阿野身边吗？

    “我朋友不是故意的，这样，我陪你们去医院，要是有什么问题，我们一定会负责的。”

    “我没有推他，你听不见吗？”

    陆泽野一把甩掉了付心雅的手：“我没有推他。”

    看着陆泽野眼中的暴戾，付心雅心中一惊！

    这个时候的阿野，怎么可能会有这样的眼神！

    不行！

    自己绝对不会让阿野再走错路的！

    “你这个人这不是欺负人吗？把小孩子弄成这幅模样不道歉还这么凶！你以为我怕你！”

    女人扶起小孩，一边检查小孩子的受伤情况，一边大声的喊着：“保安，保安，保安不在吗？我要报警！”

    周围涌上来越来越多的人，陆泽野感觉到一阵不适，他想要走却被付心雅拉住。

    付心雅看着陆泽野试图循循善诱：“阿野，没有事的，我知道你不是故意的，没事的。”

    说完，付心雅便冲着那个女人真诚的鞠躬：“对不起，阿姨，我朋友一定不是故意的，刚才肯定是人太多了，他没有注意到。”

    “我说了，我没有推他！”

    陆泽野皱了皱眉头，冷漠的看着付心雅，好像从来都不认识付心雅一般。

    “现在的学生怎么都这样！”

    “就是！家教一点都不好，推了人不道歉还这么理直气壮的！”

    “哎，同学，你没有看到那个小孩子都流血了吗？不然你就陪那个阿姨去看看！”

    “是啊，是啊！”

    周围的人你一言我一语的指责着陆泽野，一开始只是小声嘀咕，后来好像觉得得到了其他人的认同，底气十足，声音也都越来越大。

    陆泽野一刻也不想要待在这个地方，转身就要走，却被几个男人拦住了。

    其中一个男人自诩正义的看着陆泽野：“同学，把人家小朋友推到了，就想跑？是不是也太没礼貌了，你妈妈呢？要不让大人出来解决吧！”

    “就是，就是！这一个学生也做不了什么！”

    “死了。”

    陆泽野冷笑了一声：“我妈早死了！”

    说完反手将拉住自己的男人手腕一拽，直接将男人摔倒在地。

    周围的男人都见义勇为的冲上来，想要制服陆泽野，陆泽野毫不犹豫的和他们打起来，场面一度混乱。

    人群的吵闹声，孩子的哭声，女人的骂声，将陆泽野心中那一头猛兽引了出来。

    陆泽野瞬间失去了理智，对上来帮忙的路人毫不留情，很快，那些男人都纷纷挂了彩。

    这混乱的局面，直到有人报警，警察把陆泽野带走才停止。

    这期间，付心雅不离不弃的一直跟着陆泽野，一路上都在和警察道歉。

    警察最后都被感动了，看着坐在车上低头不语的陆泽野感慨：“同学，你看看你女朋友多担心你，下次为了她，你也要控制住自己的脾气！”

    陆泽野不说话，这样的状态一直持续到警局，做笔录的时候依旧如此。

    不管警察和付心雅说什么，陆泽野就是低着头一句话都不说。

    “同学，你这样，我们没有办法帮你的，其实这本来不是什么大事，你道个歉，赔偿医药费就没事的。”

    警察也被陆泽野的状态弄的没有脾气了，便对付心雅说：“要不你好好和你男朋友说说，我出去安抚下那个妈妈，还在外面骂着呢！”

    “好的，谢谢您了。”

    付心雅开导了陆泽野一个小时，口干舌燥，可是陆泽野依旧是没有一点松动的样子。

    她的脾气也上来了：“阿野，你这样子，我怎么帮你？我知道你不是故推那个小孩子的，不管要承担什么后果，我都会陪着你的，你究竟在怕什么？”

    回答付心雅的依旧是冗长的沉默。

    “哒哒哒！”

    一阵高跟鞋的声音打断了这份沉默。

    陆泽野像是一潭死水猛然被打破般抬头看过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天啊，天啊，明天有谁要补班，补课的！！

    求推荐票，求留言~么么哒~

