    第121章 博陵崔家

    博陵府。

    大周有名的几大府地之一。

    因为博陵府是大周七大世家之一‘崔家’的祖地，崔家宗族就坐落于此。

    所以，博陵府因为崔家的原因，因此在大周内的名声很大。

    在博陵府内，崔家的威势很重，崔家的招牌也最好用。

    在一些事情上，在博陵府内，可以说崔家的招牌要比博陵府的府衙都管用。

    而在博陵府内也一直都流传着这样的一句话，那就是在博陵府内，你可以不知道大周的皇帝是谁，但你绝对不能不知道崔家是谁。

    可见崔家在博陵府的威势有多大。

    与其说崔家在博陵府内根深蒂固，不如说崔家是博陵府的土皇帝都不为过。

    此刻，崔家大厅内。

    十几位头发花白的老人聚在一起，分别坐在大厅下面左右两边的位置上。

    这十几位老人都是崔家宗族的元老，也是掌控着崔家各大资源话语权的人物。

    可以说，大周七大世家之一‘博陵崔家’一切事情的决策权，都在这在座的十几位老人手上。

    而在大厅的主位上，也同样坐着一位头发有了些许花白的老人。

    不过，比起下面两边坐着的这十几位头发花白的老人，坐在上面主位上这位老人身上的威势却浓烈很多。

    因为坐在主位上的这位老人不是别人，正是大周七大世家之一‘博陵崔家’的族长，整个崔家真正的主事人。

    如果说，崔家一切事情的决策权在下面的这十几位老人身上。

    那么，最后真正敲定一切，左右崔家风云的大权就在这位老族长的手上。

    坐在主位上的这位老人扫视了一眼下面坐着的众人道；“今天把大家召集起来，是有一件关乎我崔氏兴衰的事情要和大家商量。”

    “清河府崔家的事，想必你们也都听说了。”

    “清河府崔家被朝廷派去的那位钦差大臣房玄龄给抄家灭族了。”

    “这还不止。”

    “整个北方四州之地的世家豪门都没能幸免，和清河府崔家的下场一样，都被那位钦差大臣给抄灭了。”

    “北方四州的地方官员也都遭到了那位钦差大臣的大肆清洗，大部分地方官员被那位钦差大臣拿了下来。”

    “这些都意味着什么，你们心里应该都清楚。”

    “这是永元从洛阳传回的信，你们都先轮着看一看吧！”

    坐在主位上的这位崔家族长说完，就把一份信递了下去。

    永元传回来的信？

    坐在下面左右两边的那十几位老人闻言，脸色都是一肃。

    崔永元可是他们博陵崔家在朝堂上的话事人，六大尚书之一的工部尚书。

    一般情况下，没有什么特别重要的事，崔永元是不会传信回来的，他能在朝堂上和其他世家之人自行商议的处理。

    现在，崔永元传信回来了，显然是遇到了难题，让家族来决断。

    坐在下面的这十几位崔家元老接过信件，轮流的看着崔永元传回来的信。

    等这十几位元老看完了崔永元传回来的这份信后，眉头都有些微微的皱了起来。

    北方四州的事，崔永元居然和其他世家豪门在朝堂上的代表都阻止不了，也决断不了。

    所以，世家豪门在朝堂上的代表人物都传消息回了各家，让各家来决断。

    这件事可不好决断。

    坐在主位上的崔家族长见下面这些家里的元老们都看完了崔永元传回来的信，就抬眼看了一眼下面的这些家族元老们道；“永元传回来的信，你们也都看了。”

    “你们有什么想法，都说说吧！”

    坐在主位上的崔家族长扫视着下面的这些崔家元老说道。

    十几位崔家元老沉吟了片刻，其中左边首位的一位元老最先出声道；“族长，其他的事咱们先不说。”

    “咱们就说说清河府崔家的事。”

    “清河府崔家可是我博陵崔家的一大分支，是我博陵崔家的族人。”

    “就这样无凭无据的被朝廷的钦差大臣灭了族，这必须的有个说法。”

    “我博陵崔家传世这么多年，还从来没有出现过这样的事情。”

    左边首位的这位元老一脸凝声的说道。

    “对，清河府崔家的事，必须的有个说法。”

    “我博陵崔家在外有多少分支，如果清河府崔家的事情，我博陵崔家宗族不能讨个说法，这让其他在外的分支会如何看我博陵崔家宗族。”

    “让天下之人又如何看我博陵崔家宗族。”

    坐在左边次位的这位元老也是出声赞同的说道。

    清河府崔家毕竟是博陵崔家的分支，并且是博陵崔家的一大重要的分支。

    清河府崔家被朝廷的钦差大臣灭了，这消弱的不仅仅是博陵崔家的整体实力，对博陵崔家的威望也是一个重大的打击。

    如果博陵崔家不能为清河府崔家被灭的事向朝廷讨个说法，那博陵崔家以后的威望会大损。

    最主要的是会让博陵崔家在外的那些其他分支对博陵崔家不再信任，从而生了间隙。

    所以，如何处理清河府崔家被抄灭一事，对博陵崔家意义很大。

    其他那些元老，听到坐在左边前两位元老的这些话，都是赞同的点了点头。

    他们都知道，这两位元老说的对，博陵崔家能传世这么多年，立足于大周七大世家之列。

    靠的是什么？

    靠的就是这份威望和众多在外分支的支撑。

    现在，清河府崔家这一大分支被朝廷的钦差大臣给灭了，必须的对他博陵崔家有个交代才行。

    无凭无据？

    说法？

    坐在右边首位上的那位元老闻言，冷笑了一声，看了一眼左边那两位开口的元老一眼道；“你们以为那位朝廷的钦差大臣房玄龄是只会动手杀人的莽夫吗？”

    “那位房玄龄既然敢抄灭了清河府崔家，就肯定已经掌握了能动清河府崔家的证据。”

    “要不然那位房玄龄敢这样肆无忌惮的抄家灭族，还把北方四州大部分的世家豪门也都一股气拿下吗？”

    “世家豪门平时有违大周律法的事情很多，只要仔细去查，肯定能查出不少来。”

    “所以，你们说的无凭无据，要说法，那都没有用。”

    “我博陵崔家要是真的这样去做，那位房玄龄能给你拿出一大堆足够清河府崔家被抄家灭族的证据来。”

    “到时候，我博陵崔家非但讨不到说法，说不定还会被因此被拉下水。”

    这位元老的话一出，大厅内的其他元老神色都是一僵，全都沉默了下来。

    因为他们知道，这位元老说的没有错，世家豪门的确是屁股都不干净。

    有很多的事情都是触犯了大周律法的。

    虽然都遮掩了过去，也做的很干净，但再干净也是会留下痕迹的。

    只要仔细去查，绝对能查出不少对世家豪门不利的东西。

    所以，他们要是想以此来为清河府崔家讨说法，那就太想当然了。

    坐在主位上的崔家族长听了三位元老说的这些话后，没有说什么，而是看向了坐在主位右斜下面的五个中年男人身上。

    “你们五人怎么看？有什么想说的吗？”

    主位上的崔家族长看着这五个中年男人问道。

    大厅内，除了十几位崔家的元老外，还有五个中年男人坐在主位旁边的斜下面。

    这五个中年男人都是博陵崔家年轻一辈最为出色，出类拔萃的几人。

    本来像崔家这样的元老议事，这些年轻一辈是没有资格参与的。

    但这五人都是博陵崔家族长经后的候选人，为了培养一个合格的族长候选人。

    所以，崔家像这种的元老议事才破格让这五位族长候选人旁听。

    而这五位族长候选人，如果逍遥王周潜还活着的话，一定会认出，其中一位正是他的亲舅舅崔松山。

    大厅内在座的十几位元老见族长问向了这五位族长候选人，也都齐刷刷的看向了这五位中年男人。

    他们也想看看，这五位族长候选人对于北方四州的事有什么想法。

    五位族长候选人没想到族长会突然的问向了他们，之前他们每次来旁听这样的元老议事可都是只带耳朵，不带嘴巴的。

    五位族长候选人对视了一眼，都皱着眉头沉默着。

    像这种元老会议，他们可不敢随便轻易的开口。

    别看他们五人是族长的候选人，听起来好像是以后有望族长之位的。

    可候选人毕竟是候选人，只要一天没脱离了候选人的范围，那就不是族长。

    能够坐在大厅里旁听元老们议事，并不代表他们就有资格能随便轻易的开口。

    不看，连其他众多元老都是不轻易的开口吗？

    更何况是他们五位族长候选人了，就更不敢轻易的开口了。

    看五位族长候选人都皱着眉头沉默着，坐在主位上的崔家族长目光停在了崔松山的身上；“小三，你来说说。”

    “这么想的，你就这么说。”

    “以后崔家都是要交到你们手上的，说错了不要紧，可以让在座的这些元老们提点提点。”

    崔松山听到坐在主位上族长的话，犹豫了一下站起身道；“族长，小三觉得现在该考虑的不是为清河府崔家讨说法或是北方四州世家豪门的那些事。”

    “清河府崔家已经被那位朝廷的钦差房玄龄给抄灭了，北方四州世家豪门的事也基本成了定居，是改变不了的。”

    “现在最应该考虑的是，宫里派房玄龄到北方四州这么大动干戈的用意。”

    “如果只是因为北方四州暴民造反或是黄天教造反，要清理北方四州之地的官员和世家豪门，那还好说。”

    “但如果不是，那就麻烦了。”

    “并且，小三有些担心，西北四府的事和逍遥王周潜的事，会被东厂的人查到蛛丝马迹。”

    崔松山一脸凝重的说道。

    本来崔松山对自己的手段还是很自信的，北方四州一事，崔松山自信处理的很干净。

    可是见识到了东厂厂卫在北方四州的所作所为后，崔松山心里一下子有了些许的担忧。

    东厂厂卫能在北方四州查到那些地方官员和世家豪门的罪证，那会不会也能查出之前西北四府之变和逍遥王周潜造反的一些蛛丝马迹呢！

    要是被东厂查到，那博陵崔家的麻烦可就大了。

    崔松山的这话一出，大同内的十几位元老脸色都是凝重了起来。

    是啊！

    崔松山说的对。

    现在不是该考虑清河府崔家或是北方四州世家豪门的那些事。

    而是该考虑宫里那位这样动北方四州之地的世家豪门和地方官员的用意是什么。

    要只是因为北方四州的乱局，要整治清理北方四州这还好说。

    要不是，那宫里那位那就是针对世家豪门而来。

    要是这样一来的话，北方四州之地整治清理完了，就该轮到其他地方了。

    这才是最应该让人担心考虑的。

    坐在主位上的崔家族长听到崔松山的话后，面无表情的看向了下面两边坐着的十几位元老；“你们都听到了吧！”

    “小三说的这些才是重点，其他的都先放一放。”

    “永元的信中说的也很明确，你们也都看了，这是关乎着我们崔家兴衰的事情。”

    “如果宫里那位真的是冲着世家豪门来的，那么北方四州之地就只是一个开始。”

    “清河府崔家或多或少都会牵扯到我们博陵崔家一些的。”

    “所以，我们崔家必须先商量出一个结果，然后再和其他世家共同商议，看如何决定扼制宫里那位的举动。”

    坐在主位上的崔家家主看着在座的十几位元老说道。

    其中那位坐在右边首位上的元老听了坐在主位上崔家族长的话后，沉吟了一下道；“族长，一般的手段已经起不了什么作用了。”

    “永元信里说的对，必须的从源头上解决问题。”

    “只要龙椅上的那位在，就算我们想办法应对了一次，可下一次呢！”

    “所以，最好的办法就是让龙椅上的那位打消这样的念头，或是永元的那个建议就不错。”

    这位元老的话一出，其他那些元老的脸色都不由的变了变。

    “族长，不好了，有大军入城了。”

    (本章完)

