
　　第二天上午，赵婉晴便带着助理、保镖踏上了专辑宣传的旅程。

　　老婆去各地宣传，萧云海自然不可能让她累着，于是把私人飞机留给了她。

　　将老婆送到机场后，萧云海来到了云晴电视台。

　　世界杯让云晴电视台的名气响彻整个世界，接下来有什么样的节目留住观众，成了他们最重要的事情。

　　若是因为接档的电视剧或者其他节目不行，那就太可惜了。

　　“罗伯特，下一步电视台的节目，你是怎么安排的？”

　　萧云海坐在办公室里，望着红光满面的罗伯特问道。

　　罗伯特笑道：“老板，我这就给您介绍一下。首先咱们拍摄的三部超级英雄电视剧已经全部完结，经过我们网络调查，大家明显对《超人》最感兴趣，所以我准备先放《超人》，时间是在后天晚上黄金时间。”

　　“其次动画片《变形金刚》第三部昨天就已经播出了，收视率出奇的好，远远超过了前面两部。尽管动画片的广告费用有些便宜，但最起码四十亿美金是没有问题的。”

　　“还有就是我们的《美利坚好声音》和《千万富翁》录制完成后，在世界杯期间，都没有播放。其他常规节目的收视率都保持在一个相对平稳的的水平上。另外，我们还买了米高梅两部电视剧，一部动画片和一部纪录片。这些作品都非常的优秀，不比我们的差。米高梅在美利坚的电视台卖掉后，专攻华夏，因此合同上写着不得将这些作品放在华夏那边的云晴电视台上播出。“

　　萧云海满意的点点头，道：“非常好。罗伯特，世界杯给了我们云晴电视台一个天大的好机会，能不能保住我们的胜利果实，就看你的了。对于您的安排，我觉得非常不错。对了，《超人》和《变形金刚》有没有交给华夏那边？”

　　罗伯特道：“我和陈台长经常通电话，已经成为了好朋友。陈台长前段时间带了二十多人来到这里，不但将《超人》、《变形金刚》、《美利坚好声音》给带走了，还从原来漫威电视台的片库里挑选出了好几部以前的优秀电视剧和动画片，说是要废物利用。”

　　罗伯特知道陈战是老板萧云海的舅舅，所以一直以来都刻意与他交好，几乎每个星期都要与其通一次电话。

　　这次陈战带人过来，罗伯特招待的可以说是无微不至，用有求必应来形容丝毫不为过。

　　萧云海笑道：“他是真着急了。华夏地区的云晴电视台底子太薄了，严重缺乏优秀的电视节目，而竞争却是远远超过了我们这里。以后，你要多帮衬一些。这个情况估计会延续一年，一年以后就好多了。”

　　前段时间，萧云海向岳父赵明生的瀚海影视公司投了一百个亿，主要就是用来收集优秀剧本，拍摄电视剧。

　　在伦敦的那两天，萧云海与赵明生闲聊的时候，得知了瀚海现在已经有五部电视剧正在紧张的拍摄之中，还有两部大戏正在紧罗密布的筹备当中。同时，他们还搞了一款旅游类的综艺节目，有点儿像前世芒果台的《花儿与少年》。

　　再加上电视台本身投资的影视作品，相信明年的收视率肯定差不到哪里。

　　罗伯特点点头，道：“放心吧，老板，我明白。对了，陈台长过来的时候，拿过来一部电视剧，名叫《花千骨》，想让我们看看适不适合在欧美地区播出？听说那还是老板您写的剧本，请的也都是您母校的校友。”

　　萧云海笑道：“没错。这部电视剧是一部华夏纯正的仙侠剧，拍了足足一年半才完成，质量应该不错吧。我到现在还没有看到呢。”

　　《花千骨》这部电视剧，萧云海在拍完自己的戏份后，就一直没有管过。

　　师兄鲁达无论是拍摄还是在后期制作的时候都非常的认真，简直就是精益求精，直接把它当做了电影，每一个镜头都力求完美。

　　在上个月后期制作完成后，他还让自己去看一遍。

　　萧云海对他的水平充满了信心，加上自己那时候又太忙，所以也就没有回去。

　　罗伯特道：“我已经将这部戏留下来了。这两天，我一直在看，虽然台词听不懂，但画面却是非常的唯美，动作场面更是波澜壮阔，斗起法来就和我们西方的魔术似的。还有其中掺加了不少华夏功夫，尤其是仙剑，飞来飞去，实在是美轮美奂。演员们的演技更是厉害，除了您和赵小姐外，我还发现了很多演技达到了影帝影后级别的演员。这就是您学校的实力吗？”

　　萧云海笑道：“里面很多配角或是客串角色确实都是具有影帝影后实力的演员。华夏电影学院几十年来，培养了无数演技超群的艺人，他们有的功成名就，在电影电视上绽放光彩，有的专攻话剧，在舞台上展示自己高超的演技。我们这部戏，完全是由学校的同学拍摄制作，意义非凡，所以大家都很是捧场。连一些从来没有演过戏的老师、话剧大师都上场了。您说，能不好看吗？罗伯特，你觉得把它带到欧美地区播出怎么样？”23sK.com

　　罗伯特道：“我之所以留下这部电视剧，就是想找人翻译一下，接档我们的《超人》。萧先生，我相信这部戏收视率一定会非常好。”

　　萧云海点点头道：“希望如此。罗伯特，你还有什么事情吗？一块说出来。我今天晚上会去纽约，办完事情后，直接去加利福尼亚拍摄《越狱》。听说他们现在都已经准备好了，就等我这个导演过去了。”

　　在世界杯开始之前，《越狱》的副导演尼尔就带着不少人去找合适的片场，最终在加利福尼亚州找到了一个刚刚废弃的监狱，周围的环境也很是符合戏里的要求。更让人感到满意的是在距离监狱不到十里的地方，有一个工厂，里面的管道完全能够容得下成人在里面攀爬，可以说是一举两得的解决了问题。

　　萧云海要求开机的时间是8月2日，现在只剩下三天，时间上稍稍有些紧。

　　罗伯特想了想，道：“萧先生，我们电视台最近赚了不少钱，我希望能够把其中的一半留下，多拍摄一些优秀作品。我们以非常高的价格买了十几个剧本，加上那些很烧钱的超级英雄电视剧，如果资金不够，会很麻烦。”

　　萧云海在看到电视台步入正轨之后，就将电视剧的制作从漫威漫画公司给分裂开了，由劳尔主管电影、玩具、儿童乐园等产业，把动画片、电视剧的制作交给了罗伯特负责。

　　一来可以提高工作效率，免得劳尔忙不过来，二来避免了一人权利过大，将来出现问题。

　　萧云海笑道：“这些钱，我一美元都不会动。云晴电视台想要发展，人和钱是最关键的。罗伯特，好好干吧，优秀的影视作品越多越好，如果能够想成一个循环就更好了。”

　　罗伯特高兴的说道：“谢谢老板。您放心，有了充足的资金，我保证给您交一份满意的答卷。”

　　萧云海站起身来，道：“那就加油吧。照目前电视台的发展态势，只要不出现特别严重的问题，估计你今年圣诞节前，就会成为亿万富翁。”

　　罗伯特一听，很是激动，道：“谢谢老板。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，笑道：“行了，没有其他事情的话，我走了。”

　　罗伯特将萧云海送到楼下，望着缓缓开出去的汽车，罗伯特用力甩了一下胳膊。

　　亿万富翁？以前想到不敢想的事情，这才短短的一年时间，自己就有了这个希望，简直太不可思议了。

　　看来自己一定要努力了，绝对不能大意，万一收视率突降，那就彻底完蛋了。

　　想到这里，罗伯特深吸一口气，将心中的狂喜硬生生压了下去，迅速恢复到原来的心态，转身回到了电视台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1286章 电视台的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 