    “你杀了本索，谁来稳定黑巷？”

    马可斯收敛心神，让自己保持镇定，妇人之仁不该在这个时候出现。

    “呵呵。”

    希尔科面无表情地轻笑两声：“马可斯，我以为你会是个聪明人，没想到居然这么天真。”

    “天真？”

    马可斯用枪指着格雷森留下的血迹：“你当时跟我可不是这么说的！”

    希尔科跟自己的交易仅限于扳倒范德尔，可没说会对执法官们动手，要不是自己知道剧情并且做足了准备，格雷森和跟过来的那三位执法官下场不会比本索好多少。

    但他关心格雷森漠视本索死亡的行为，在希尔科眼里就成了皮佬不在乎底城人死活的表现。

    淡淡地笑意收敛，希尔科冷声道：“我变卦了。”

    说着，他不管马可斯的反应掏出一个装满钱币的袋子对变异战士使了个眼色，让他去把范德尔制服。

    范德尔跪倒在地，愣愣地看着本索尸体出神，不知他是否在后悔六年前没有对希尔科赶尽杀绝。

    变异战士来到他身前，抬手狠狠一击重拳打在范德尔脸上，这一拳直接打得他意识模糊，瘫倒在地。

    随后变异战士抓住范德尔的头发，拖着这位黑巷领导者宛如拖着一条死狗，缓缓走入灰霾笼罩的街道。

    希尔科冷冷地看了眼马尔科，随手抛起钱袋，落在马可斯的怀里。

    神色间尽是讥讽。

    一个能被金钱买通的二五仔，哪怕马可斯是皮城叛徒帮他抓住了范德尔，希尔科也打从心底里瞧不起他。

    要不是留着马可斯有用，只怕是刚才变异战士的攻击目标也包含他在内。

    “真是……”

    等希尔科带着人走远，马可斯缓缓抬头，不屑地笑道：“太抠门了呀……”

    不算定金，才给了一百枚金币，这么点钱还想让自己卖命？

    不是抠门是什么呢？

    转身走进杂货铺，马可斯从袋子里掏出来一枚金币放在柜台上，然后摘下最右边的面具缓步离开。

    在本索尸体前驻足，自言自语般说道：“老东西，不用找零了。”

    说完，他揣着面具走远，方向与希尔科等人一致。

    【是否充值：99金币=99积分】

    “是！”

    【成功充值，当前积分：99】

    啧啧啧，一百枚金币大约相当于三万皮城硬币，这样看来好像不是太难接受？

    扔掉空了的袋子，戴上从杂货铺拿出来的面具，制服反穿、帽子反戴，犹豫了半天马可斯也没敢像上次那样把靴子给脱了。

    他现在要去的地方可不是福根酒馆附近那种商业街，到处都是化学废料和炼金药剂，一个不慎赤脚接触到什么东西，最后倒霉的可是自己。

    “以她的性子，应该发现不了这是执法官的皮靴吧？”

    说是这么说，马可斯还是弯腰给皮靴做了些伪装，把靴子的上半部分用裤子盖住，再到旁边看着还算清澈的水沟里剜了点淤泥。

    一狠心一闭眼，把淤泥给糊在鞋面上，直到彻底看不出本色。

    “唉……这次付出的代价太大了，以后肯定要在她们身上找回来！”

    马可斯心疼不已，回头又要去保养皮靴，早知道那双脏鞋子今天应该再穿一天。

    结果兜兜转转，清洁保养皮靴的钱最终还是没能省下来。

    难道是天意？

    马可斯抬头，灰蒙蒙的炼金雾霾遮天蔽月，连一丝星光都看不见。

    天个屁的意！

    马可斯摇摇头，如果真有天意，自己刚才压根救不了格雷森。

    既然自己成功改变了一个人的命运，说明所谓的‘剧情’不是一成不变的，自己确实能撬动命运的转盘。

    接下来，就看他能否做到人定胜天了。

    一路尾随希尔科等人，马可斯没敢跟得太紧，甚至自己都不敢走近灰霾里能看见对方身影的距离，只能凭借记忆中的路线确定方向。

    来到工厂外围，希尔科他们已经进去，外面被手下层层把守。

    找了个隐蔽的角落躲藏起来，马可斯摸着自己急速跳动的心脏，缓缓放松情绪。

    今晚发生的一切实在是太刺激了，面对变异战士时，压力堪比他第一次直播恐怖游戏，一个不慎就是身死当场的结局。

    特别是他撞开德雷森的那一下。

    马可斯回忆着当时的情景，对方利爪从头皮上方扫过的感觉，要是偏上一点他就被当场开瓢了。

    这破系统怎么就不能加点呢？

    马可斯怨念满满，目前为止除了一张几乎没什么用处的图纸，他就没从系统那里弄到像样的好处。

    反而还充值了接近三万块钱……

    总感觉自己亏大了。

    “嗯？”

    马可斯神色一动，往罐头工厂方向看过去，看见一个鬼鬼祟祟的小孩跟他一样躲在暗处。

    艾克？

    他怎么会在这里？

    马可斯仔细回忆了一下，记忆中没有找到这段剧情画面。

    该死的，当初看动漫的时候因为某些原因，都没有用心关注过跟艾克有关的剧情，一定是自己当时分心了。

    艾克鬼鬼祟祟地观察了一会儿，转身顺着一条小巷子跑远。

    马可斯这才松了口气，看样子这家伙来这里只是踩点的，虚惊一场。

    还以为发生了什么意料之外的情况呢。

    顺着剧情逻辑捋了一下，马可斯猜测蔚被小艾克放了出来，然后她回去找自己的小伙伴，而小艾克负责踩点，找到范德尔被抓到了什么地方。

    现在回去，估计就是通报消息去了。

    果不其然。

    就在小艾克离开后不到十分钟，蔚带着一壮一瘦两个跟班赶了过来。

    马可斯往黑暗深处缩了缩，防止自己暴露，顺势看了眼工厂方向，发现不知何时负责守卫的那些希尔科的手下全都不见了踪影。

    “就是这里。”

    蔚观察了一下四周环境：“我们不能从大门进去，上面有一扇窗户开着，从那儿走。”

    “好。”

    “没问题。”

    克莱格和麦罗点头，在底城长大的孩子个个都是‘飞檐走壁’的高手，这点高度不算什么。

    抓住外墙几处突起，蔚身手灵活地像一只猿猴，几下就爬到了开着的窗户那。

    轻轻推开窗，翻身跳了进去。

    麦罗和克莱格紧随其后，动作麻溜极了。

    “这两个小子也不错，要是能培养起来，必定是一大助力。”

    只可惜，麦罗的性格不够讨喜，克莱格对范德尔忠心耿耿。

    想让他们为自己所用？

    难！

    就在三个小孩溜进工厂没多久，里面传来混乱的打斗声。

    马可斯从藏身处现身，此时正是工厂外部防守最松懈的时候，他也该过去等着了。

