一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林与冰萱在此刻，也没有怎么犹豫，就是直径朝着前头飞去。

    片刻之后，就是来到了前方，而后就是见到了里头仿佛是树林从生的模样。

    恒彦林两人对视了一眼之后，见着低下似乎是有着一个小小的阵法出现，当即是凝神观察起来。

    “看样子，应该就是一个障眼法了。”

    冰萱看了看之后，随即就是开口说了一句。

    这个阵法还是颇为的容易辨认的，当即冰萱就是看了出来。

    恒彦林看了一眼，确定不是什么困杀阵法之后，顿时是放心下来。

    “看这个阵法，里面的修士修为，却也不会太高才对。”

    恒彦林在此刻，也轻轻的开口说了一句。

    冰萱闻言，也跟着轻轻的点了点头，这与她所说的，也是一样的。

    两人在此刻也不犹豫了，直径就是朝着低下飞去。

    而就在两人飞下之后，顿时就是注意到，这里面的灵力比起外头，都是要浓郁上了无数分。

    见此情况，两人的脸色顿时是微微一惊。

    看这里的情况，在这里的东西绝对不会一般的，而且像是这样的地方，一些灵药绝对不会少才对。

    毕竟，如此的浓郁灵力，要诞生出一些灵药出来，简直是太正常不过了。

    两人对视了一眼之后，直径是朝着山谷之中飞去。

    而就在两人刚刚飞入没有多久，随即一道身影一闪，直径是屹立在两人跟前。

    “站住！此处已经有主了，两位还是离开吧！”

    人影看着面前的恒彦林，而后就是沉声说道，语气在此刻，是显得无比的冰冷至极。

    在见着这一道身影，冰萱微微感知一下之后，顿时是心中微微一惊，而后慌乱间便是停了下来。

    “该死，是一个结丹后期的大修士！怎么会有这样修为的人在这里？”

    冰萱的脸色显得有几分的惊恐之色。

    他可是没有想到过，在这里的家伙，居然是会有结丹后期的修为，这可是超乎了她的想象。

    恒彦林在这个时候，也看到了对方，见着对方的气息，居然是如此的强大无比，当即也是微微愣了一下。

    却也是没有想到过，怎么会在这里，见到这么一个修士。

    恒彦林微微停下身躯，看了看一旁的冰萱，在看看面前的这个修士，心中微微有些不甘心。

    这里分明就是极为的不一般，若是让对方占去了，到时候恒彦林又要一通的好找不可。

    “这一位道友，我等两人也都到了这里了，就这样想要让我等离开，怕是办不到了。”

    恒彦林想了想之后，在看了看一旁的冰萱，当即是沉声说了一句。

    虽然对方是结丹修士，有些难以对付，但是恒彦林想来，若是对方当真厉害无比，恒彦林也就认栽了。

    但是两人都是没有斗过的情况下，就这样离开，可不符合恒彦林的性格。

    因此，恒彦林想了想之后，在看看对方来之后，当即就是沉声说了一句。

    一般的冰萱听着这话，顿时是心中微微一惊。

    恒彦林这是准备要与对方斗上一斗？

    这怎么斗？

    对方可是结丹后期的修为啊，他们两人一起上怕都不是对方的对手的。

    就这样的情况下，如何是能够去斗的？

    心中一想此处，冰萱在此刻的脸色，都是显得难看无比。

    “道友，这如何能够与对方斗？还是走吧？”

    冰萱看了看恒彦林，而后传声说了一句。

    希望恒彦林在此刻，能够直接离开，可不要想着与对方斗上一场了。

    万一是陨落了怎么办？

    对方这个修为，当真不是他们就可以随意打的过的。

    恒彦林闻言，有些无奈的将这个冰萱看了一眼。

    对方说到底，也只是一个结丹后期的修士罢了，这般的害怕做什么?

    不管怎么说，还是要斗过一次在说的！

    只是还不等恒彦林说话，一旁的修士在此刻，看看面前的恒彦林，脸色就是显得有些阴冷无比。

    当即就是冷哼一声说道。“放肆，给了你们两个机会，本不想要动手，若是当真执迷不悟，可不要怪我心狠手辣！”

    面前的后期修士，看看恒彦林来，当即声音也变的极为的阴冷起来，在对方的语气之后，还有着浓浓的煞气。

    仿佛两人在此刻，要是不准备离开的话，那可就不要怪他不客气了。

    “你们要知道，我可是诛杀了不少的结丹中期修士了，只是这里不怎么安全，我不想要在你们身上浪费什么灵力，你们可不要自己找死！”

    听着对方这话，冰萱更是身躯微微一抖，心中更是有几分的惊惧之意。

    看到一旁的恒彦林，见着对方在此刻的模样，顿时是无奈至极，你有什么好害怕的？

    对方也不过就是说了这么一句话语，你就已经是怕成了这个样子了？这这么可以？

    心中一想到此处，恒彦林越发的无奈起来，看着一旁的冰萱，也满满的都是无奈之色。

    “你若是实力不够，就率先离开吧，这里的情况不一样，我看这里有不少的灵药，可不能够就这样离开了。”

    恒彦林看了看一旁的冰萱，沉声开口说了一句。

    恒彦林在此刻，也已经打定主意了，若是对方在此刻要离开的话，到时候恒彦林可就不会客气什么了。

    到时候直接与对方分别就行。

    在恒彦林看来，对方既然要与自己一起，那就应该要有战斗的觉悟，为了这里的一些灵药，那都是需要战斗下去的。

    而对方在此刻，居然就直接想着要离开了，就这样的行为可不是恒彦林能够容忍的。

    冰萱看着面前的恒彦林，见着恒彦林要自己离开的话语，顿时是心中微微一惊。

    知道这是恒彦林有些不满了，若是自己当真离开了，怕是在之后，就会被恒彦林提出队伍了不可。

    恒彦林在之后，也就不会在与自己组队了。

    心中这般的一想，她的心中自然是吃惊无比。

    看了看面前的恒彦林，顿时是微微咬了咬牙，不管怎么说，之前与恒彦林一起在这里，她可是感觉无比的庆幸自己的选择的。

    若是离开了恒彦林，到时候她可就危险了。