    上药后，一暗卫进来禀告道，“启禀王爷，皇帝问该如何处置施家？”

    现在施家已经满门入狱。

    祁烁靠在摇摇椅上，双腿盖着厚厚的毛毯，望着外面的雪花，眉目间如冰雪：“将施怀安刺杀本王的证据送去给大理寺和皇帝过目，告诉皇帝本王要施家满门抄斩。”

    暗卫背脊一紧，点了点飞快带着证据进宫。

    小皇帝看到证据后，就算有心从中解救施家也无能无力。

    施家是他培养的爪牙。

    施家女儿不仅鞭打羞辱北越萧家人五姑娘，现在施丞相刺杀摄政王的事情又暴露。

    小皇帝脸色煞白，心里十分慌乱，抬眸看着暗卫道：“皇叔有没有说什么？”

    要让皇叔知道背后之人是他！

    那后果不堪设想，以摄政王的脾气肯定会废了他。

    摄政王把持朝政，他作为皇帝，如今十四岁，但野心勃勃，他不喜欢被人把控。

    所以在施丞相的怂恿下多次刺杀摄政王，欲除之而后快。

    施丞相一直反对摄政王迎娶北越萧家女…

    现在摄政王已经是北越萧家女婿，无形中多了一个强大靠山。

    如果施家出事了，那日后他就更难除掉摄政王。

    想到如此，小皇帝脸色越发难看。

    暗卫道：“王爷希望皇上严惩施家。”

    暗卫没把话挑明。

    皇帝是聪明人，相信他明白了解摄政王的意思。

    小皇帝脸色铁青，抿了抿唇，“此事容后再议，朕乏了，你们退下吧。”

    暗卫拱了拱手，没多言。

    小皇帝离开御书房就去了趟后宫，找太后云氏。

    云氏家族和玄家关系匪浅。

    小皇帝有意让太后出面请玄家老门主相助，他打探到消息，玄家老门主回来了。

    如果玄家肯扶持他，那除掉祁烁指日可待。

    太后听明小皇帝的意思后，蹙了蹙眉，摇头道：“皇儿，现在的玄家门主已经不是老门主了，而是新继任的玄家新主，还有一个北越新任国师，这两个人都和萧家关系匪浅，尤其是国师紫渊，他妹妹是玄家小公主，还是萧家大少夫人。”

    玄家从内到外几乎大洗牌。

    老门主退位养老，全权交给两个孙儿打理家族。

    新门主上任后就改变整体面貌，据说这个新门主脾气古怪，不喜欢谈人情，性子十分薄凉，他不可能会跟老门主一样念及祖辈的旧情帮忙对付萧家女婿。

    祁烁已经是萧家女婿，不管萧家认不认。

    摄政王妃肚子里有祁烁的骨肉。

    萧家为了孩子，也不会让孩子父亲有事。

    祁小皇帝脸色难看，很不甘心道：“那怎么办，皇叔太霸道了，他一直把持朝政，那朕岂不是要做一辈子傀儡皇帝？”

    云太后蹙眉道：“皇儿你太着急了，你才十四岁，再过几年亲政有何问题？现在有摄政王由打理朝政，有何不妥？你别忘了你皇位可是他给你的。”

    本该是属于祁烁的皇位，要不是当年他运气不好，断了腿，这个皇位绝对轮不到他来做。

    祁小皇帝脸色微白：“可皇叔要灭施家满门，这也太残暴了吧！”

    云太后语气严厉，“施家人心术不正，皇帝不该听信施怀安的奸佞之言，摄政王让你惩治施家不是他个人私欲，而是为了安抚北越萧家，为了金国着想，你作为皇帝就不该心慈手软，目光短浅，记住一切要以大局为重！”

    祁小皇帝有些服气，“可萧家明明最记恨的是皇叔，朕多次让他善待摄政王妃，他不听，才捅出这么个篓子。”

    祁烁折磨囚禁萧锦琳就是因为个人私欲吧！

    他就是想报复萧祁墨才折磨他女儿。

    云太后道：“不管怎么说，你现在都不是摄政王的对手，金国也不是北越的对手，如果你一意孤行，南洋就是金国的下场！”

    北越皇帝可不是一般人，北越皇帝野心勃勃，现在兵力最强，早就想吞并四国，天下归一。

    若非前有东秦这个巨头前面挡着。

    加上祁烁有先见之明设计娶了萧家女。

    他金国保不齐今天就真成了第二个南洋。

    现在北越要求三座铁矿。

    明显就是狮子大开口，暗中增强实力，和亲是北越皇帝的缓兵之计。

    等过几年，北越兵力再次强大，战争必定卷土重来。

    “现在金国要做的是尽快提高兵力，而不是自相残杀，如果摄政王死了，将来你有那个能力上战场运筹帷幄吗？”

    祁烁从小天资聪颖，熟读兵法，十三岁就参军打仗，十五岁立下赫赫战功，是金国不可得多的将相之才。

    即便他现在双腿残废，但依旧有坐镇军营，为筹帷幄，决胜千里的能耐。

    而他，出身就是金樽玉食的小世子，当年要没有祁烁，他早死了。

    云太后对儿子有些失望，“皇儿，做人不能恩将仇报，你皇叔对我们母子有恩，他不欠我们，你不要再听信小人之言。”

    祁小皇帝微顿，总算深受教诲了，忙跪下道：“儿臣知道错了，以前都是儿臣不好，以后定不会再和皇叔置气。”

    云太后松了口气，还好儿子没被带歪的太厉害。

    “起来吧，摄政王其实是重情义之人，只要你安分守己，真心相待，他日朝权会还给你的。”

    祁小皇帝起身，点了点头：“儿臣多谢母后教诲。”

    太后一番话，让小皇帝幡然醒悟。

    回去后便下令处置了施家，满门抄斩。

    …

    此结果已是预料之事，祁烁心情不好，不关心别的事，心里只想着自己的小王妃…

    每每闭眼都会想起这段时间对她做的过分之事，一想起来心里就后悔极了。

    如果不是跟二老爷有断腿之仇，相信两年前，在北越初遇时，他们就可以有个很好的开始，只可惜造化弄人。

    …

    冬去春来，三月桃花盛开时，祁烁到了北越京城。

    骑马立在国公府门前。

    小厮看到几人觉得奇怪，祁王爷是微服出巡，一时间没认出来。

    暗卫上前，报出身份。

    小厮脸色一变，顿时不善道：“请稍等，等我禀告我家五姑娘，她愿意见你们再说。”

    年前五姑娘回来后，二太太就哭瞎了眼睛…

    此事国公府上下对金国摄政王都没有好脸色。

    好小子，今个儿还敢上门？

    小厮恨不得拿扫把轰出去。

    祁家暗卫脸色难看，但敢怒不敢言。

    毕竟这事是他们王爷理亏，当初伤小王妃太深了。

    还被岳父大人当众抓到祁王爷纵容小妾鞭打小王妃，这件事恐怕没办法心平气和解决。

    即便王爷不同意和离，死活不肯写和离书，萧家照样把人发走了，还不让你见。

    有这么霸道强势的岳父。

    暗卫有点同情自家主子了。

    很快小厮出来，淡淡道：“几位请回吧，我家五姑娘说了不见。”

    祁烁垂眸，预料之中的事，他没硬闯，示意人把东西交给小厮，然后便先离开。

    长风塞了一大定金元宝给脸色臭臭的小厮，难得和颜悦色道，“小哥帮帮忙，通融通融，这是我家主子给小王妃和小世子准备的营养品，咱不要跟钱，东西过意不去，麻烦交给小王妃，他日定当酬谢！”

    小厮满头黑线的看着他，心想这男人巧舌如簧，还当什么暗卫啊，干脆去做跑堂的得了，还长得人模狗样，十分符合条件。

    看在金元宝和五姑娘肚子里的小主子的份上，小厮勉为其难答应了。

    让人抬着几箱东西去了明水居。

    萧锦琳已经六个月的身孕，肚子已显怀，正靠在窗户边上的小榻上欣赏桃花。

    小厮带着东西进来，道：“五姑娘，这是金国摄政王送来的补品和一些孩子用东西！”

    五姑娘身边的丫头顿时双手插腰道：“嘿，我们国公府缺他这点补品吗！抬走抬走！”

    小厮道：“总归是好东西，扔了怪浪费！”

    丫头气不打一出来，一副想抽他的脸色，这时候萧锦琳开口道：“那就留下吧！”

    小厮唉了声放下东西退了出去。

    萧锦桐闻讯过来，“怎么，你心软了？”

    萧锦琳眸光闪了闪，摸了摸肚子道：“才没有。”

    萧锦桐看着她暗暗摇头，她知道妹妹其实心里一直还想念着祁烁。

    喜欢了整整两年的男人，肚子里还有他的孩子，那能说忘就忘？

    “他腿好了。”

    闻言萧锦琳抬眸，眉头微蹙，想起他服用丹药的事，不会是又服用丹药了吧！

    那男人怎么总是乱来？

    萧锦桐看她神色有些担忧，便笑道：“听哥哥说是用了黑玉续骨膏，爹爹给的，这样我们家就不欠他什么了。”

    萧锦琳暗松了口气，故作不关心道：“哦。”

    “你不想见他？”

    “不想。”

    “毕竟是孩子的父亲。”

    萧锦琳霎时有些烦躁道：“宝宝跟他没关系。”

    见她情绪激动，萧锦桐就知道，她还没忘记祁烁是如何欺负她的事。

    大概是又爱又恨。

    萧锦桐起身不再打扰她，只觉得她们姐妹俩真是太倒霉了，为什么都不到好男人？

    要说六个人，最最幸运的就是萧锦萱。

    她和太子青梅竹马，太子从小就喜欢她，从小就宠着她，从未变过心…现在更是宠爱她入骨，成亲多年，从皇子做到太子，始终如一，没有纳妃。

    再看恒王，口口声声说爱萧锦烟，不照样纳妃？

    所以男人与男人之间还是有区别的。

    萧锦云似乎也不怎么好，跟沈宴夫妻关系，相敬如宾，可总觉得缺少了那种男女感情，沈宴心里并没有萧锦云，不过好在，他不纳妾，对萧锦云也很敬重。

    只是都没有太子对萧锦萱那样好，萧锦熙和苏北穆就更不用说了，据说堂堂东秦凤王怕媳妇，都传遍了四海。

    剩下祁烁和萧锦琳…就是一对孽缘！

    而她就更不用说了，最惨，没之一。

    萧锦桐想想暗暗苦笑。

    ……

