    雷洪一惊，王鹤不是幻影丧尸吗，怎么还出现在这里？

    “不要激动，这次我们不是敌人，伟大的圣树让我们来教导你们一些生活在这里的常识。”王鹤一脸笑容的说道，只是这次的笑容多了一点真诚。

    出于对林浩的信任，雷洪没有当场对王鹤出手。

    “这些人你来安排？”

    “没问题。”王鹤打了一个响指，周围出现了不少人。

    雷洪知道，这些人都不是人，只是幻影丧尸，上次的战斗虽说干掉了一些幻影丧尸，但依然有一部分活了下来。

    它们不过是受到世界树控制的傀儡而已，雷洪想了想也就不在意了。

    要是这里的人真的出事，第一个饶不了他们的就是首领！

    对于自己首领的手段，雷洪可是很清楚的。

    王鹤让手下一群人，把这一千多人一个个安排好，并且询问他们需要什么东西，一切都准备的非常妥当。

    “你现在是王鹤，还是丧尸？”雷洪忽然间问道。

    “这个重要吗？我是王鹤，但也是幻影丧尸，我们两个身份重叠在一起，并不是单独计算的。”王鹤解释道。

    “真是搞不懂你们这群丧尸，听首领说，你们算是丧尸进化的一个分支路线，和一般的丧尸有点不同，就像是之前见到的幽灵丧尸一样？”雷洪有些纳闷。

    “没错，丧尸的进化之路，并不是一帆风顺，在某个节点上出现一些变化，就有可能走向一种分支路线，具体有多少分支路线，我也不清楚。”

    “算了，反正只要是跟我为敌的丧尸，我干掉就是。”雷洪懒得在这种事情上头疼。

    把一千多人送到这里后，雷洪的任务就结束了，他直接回到了基地。

    第二天，一个负责那一千多人的负责人联系了他，说了他们在这里面的一些事情。

    在那里，他们的生活无比安逸，并且每个人根据自己的能力，做着各种事情。

    比如说糕点师可以开一家糕点店，有几个服务员，有人进入购买面包蛋糕之类的，本来都应该用晶石交易，只是普通人是没有晶石的。

    于是世界树很是大方，让人送给他们一些树叶，用这些树叶作为货币进行交易。

    这些树叶可不是一般的树叶，是植物进化体的树叶，效果虽然比不上世界树的树叶，但吃下去后，依然有一定的效果。

    一开始每个人发放少量的树叶，之后就要依靠自己的工作，赚取树叶。

    当雷洪把那些人的情况，告诉林浩的时候，林浩笑了起来：“看样子那些人的日子还过得不错，但这还不够！”

    “让更多的人过去，基地迁移，也不需要一次性过去那么多人，可以分批行动。”

    雷洪眼睛一亮，是啊，没有人说过，基地迁移非要一大批人一起过去，分批才是最好的选择！

    于是雷洪让人把那些人的生活情况，散布出去，吸引了更多的人前往，但每一批的人数量都有一定的额度，不能太多，也不能太少。

    并且雷洪规定，谁要是敢在世界树那里闹事，永久驱逐出去！

    麒麟基地这么大的动静，自然早就被其他基地的一些人发现了，他们第一时间派出了代表过来，询问这是什么情况。

    “陶大师，我听说贵基地好像准备迁移进入麒麟市里面，这是不是真的啊？”一个基地代表小心翼翼的问道。

    原本陶谦作为麒麟基地的代表，可以说是春风得意，后来不知道谁知道了他的职业称呼，许多人就纷纷称呼他一声大师。

    陶谦靠在椅子上，美滋滋的喝着茶叶，这可是他们基地里面种出来的新茶，和那些放在罐子里面的老茶叶完全不同，只有他们这些高层才能享受到。

    “当然是真的，不然你们过来干啥？”陶谦头也不抬的说道。

    林浩早就告诉过他，关于麒麟市的情况，可以选择性的告诉他，这也是为了吸引人气的一个重要手段。

    二十多万人看起来很多，但是对一个容纳过数百万人的麒麟市来说，也就是一般般。

    这年头人力资源才是最宝贵的，毕竟人是死一个少一个。

    听到陶谦的话，其他几个基地代表都是一脸诧异。

    “陶大师，你不是在开玩笑吧，麒麟市那是人能住的地方吗，那里可是有世界树！”

    上一次针对世界树的战斗，他们还历历在目，面对那个强大的敌人，只有麒麟基地的首领一个人冲了上去，其他人根本就做不到。

    实力差距太大了！

    “你们做不到，不代表我们做不到，事实上我们已经有超过两万人生活在那里，现在基本上每天都会有一批人过去生活，据说小日子过得挺不错的。”

    看到这些人还有些不相信的样子，陶谦嘿嘿一笑，掏出了一堆的照片。

    这些照片上面，充分的显示了那边的生活情况，还有人站在世界树边上的特写，这些都是证据。

    看到这一幕，那些人无比震惊。

    他们非常怀疑，是不是世界树跟麒麟基地的首领有了什么私下交易，不然世界树怎么会允许人类过去居住？

    他们立即把消息传递回去，一个个基地首领得到消息后，很是纳闷。

    林浩凭什么相信世界树的话？

    这没有道理啊？

    他们当然不会知道，林浩和世界树之间的复杂关系，其中都跟一个小女孩有关。

    这几天，不知道是不是上次行动太过着急的问题，虚假世界的军队再也没有发动进攻，他们一直都在探索这个世界的各种情报，如今情报汇聚很多，让他们对这个世界有了更多的了解。

    只是他们同样发现了一个问题，他们的通讯似乎受到了限制，每个队伍根本无法联系到其他队伍，只能各自为战。

    他们当中有人猜测，这应该也算是给他们的一个限制，毕竟他们要是能够聚集在一起，那么这个世界没有人能够跟他们抗衡。

    “上次被敌人突袭营地，打了一个措手不及，现在就是我们反击的时候！”

    在距离麒麟基地更远的地方，一群军官正在开会，他们正是被林浩带着人打跑的残兵败将。

    在损失了一部分士兵和武器后，他们一路上非常小心谨慎，但没想到路上遇到了一群进化体，又打了一仗。

    结果就是，他们很倒霉的又死人了，武器也被摧毁了不少。

    好不容易扎营，准备一点点的发展起来，这个时候林浩派出去的五个刺客，成功的销毁了他们的粮仓，气的他们差一点疯了。

    没有办法，他们只能利用之前击杀的进化体充饥，但这样下去不是办法。

    进化体的肉只有那么点，根本不够他们这么多士兵食用，要是继续这么下去，士兵都会失去战斗力。

    他们必须要在最快的时间内，发动进攻！

    原本他们的计划是，来到这个世界后，扎营稳定后，进行一次试探进攻，过几天后，再进行一次大规模进攻。

    没想到刚来这里，他们就被打了一个措手不及，现在还损失了一半以上的力量，要是不快速的解决敌人的基地，他们自己这边都会出现问题。

    “还有关于职业者和进化者的情报，收集了多少？丧尸和进化体呢？”将军问道。

    “将军，这个世界的丧尸，比我们世界的丧尸强大许多，有些甚至还拥有不下于人类的智慧，丧尸我们可以暂时忽视，至于进化体，它们一直生活在城市之外，等我们灭掉了这个世界的人类，再解决不迟。”

    “至于职业者和进化者，暂时我们只知道，职业者分为许多职业，他们按照自身的属性点从而决定职业的层次，刚开始的职业叫做初始职业，当自身的一项属性超过10点的时候，就会成为一转职业，职业能力加强，自身的实力更强。”

    “每个职业者都有各种神奇的能力，没错，就像是我们电影中表演的那个样子，进化者的话，他们没有什么特殊能力，纯粹是身体方面的强大，就像是地面上的超人。”

    ……

    等到手下汇报了各种事情后，将军的脸色很是难看。

    他没想到这个真实世界，居然有这么多棘手的问题。

    “该死！要是我们也有这样的能力就好了，实验部的人研究出来了吗，为什么我们没办法变成进化者和职业者？”将军厉声喊道。

    “研究结果刚刚出来，根据阮老的研究报告，我们的世界缺少一种神秘能量，才会无法成为进化者和职业者，但这个世界充满这种神秘能量，可是我们按照这个世界的人类方式，击杀了进化体和丧尸，依然没有任何变化，他们有了这么一个猜测。”

    “如果把神秘能量比作是鱼，那我们的身体就是一张网，这个世界的人身体网眼很小，可以补到各种大小鱼，但我们世界的人网眼几乎和人体一样大，任何鱼都补不到，才会造成这种结果。”

    “你的意思是，我们永远都无法变成他们那样？”将军的脸色无比难看。

    “并不是的将军，根据阮老的理论，如果我们能够击杀足够这个世界的人，那么我们就有可能一点点的改变自身，成为他们那样的人！”

