    宁安也觉得花花挺可爱，起码比它的主人可爱。

    外面还在下小雨，宋邵言的腿还是很痛，只不过有时候痛的时间久了就会麻木，麻木后便没什么知觉了。

    下午。

    宁安帮小朵做了会儿事，她只请了几天假，她还想着去京城一趟。

    “安安姐，你给宋总买的衣服很漂亮呐，我看宋总也很喜欢的样子。”

    “他要是说不喜欢，我下次也不会给他买了。”

    “你以后还给他买啊？”

    宁安：“……”

    一不小心说错了话。

    下雨的时候，时间就变得很漫长，仿佛日光也成了那绵绵不绝的雨丝一样，缠缠绕绕，剪不断，理还乱。

    宁安难得如此清闲，还陪小朵做了下午茶。

    她知道宋邵言没睡午觉，敲门给他送过去。

    “给你泡了一杯红茶，顺带做了些点心，你应该会喜欢吃。”

    宋邵言正坐在窗前看书，见她过来，这才把书收起来。

    他拿了一块抹茶饼，又接过托盘里的红茶：“谢谢。”

    “跟你说点事，我打算去一趟京城，然后直接从京城回纽约，我也照顾你两天了，你……没意见吧？”

    宋邵言手一顿：“能有意见吗？”

    “不太能。”宁安倚靠在墙边，看向他，“不过你可以说说看。”

    “我没什么事，你要是去京城的话可以带上我，然后我跟你一起去纽约，不是说好了去看小糖果的圣诞晚会吗？”

    “我没有照顾你的经验，不方便带你。”

    “你明明是不想带我。”

    宁安：“……”

    你自己知道得倒挺清楚，那还问什么。

    “安安……我的要求不多，你不原谅我也好，不给我机会也好……但还是很想能跟你多呆一天是一天。”宋邵言的眼睛里都是恳求，“真得没别的要求了。”

    “好了，你先吃东西吧。”宁安受不了他这个眼神，楚楚可怜，像被她欺负了一样。

    宋邵言见她态度软了下来，这才开始下午茶。

    他还拿了一块抹茶饼，抬手喂她：“你吃吃看，味道还不错。”

    “我吃过了。”宁安嫌弃，没接。

    她不喜欢暧昧不清的关系，她照顾他，也只是想还他一点人情。

    宋邵言指了指自己书架上的诗集：“那要不，你念首诗给我听。”

    “我为什么要念诗给你听？”宁安觉得这人还挺霸道。

    “想听你念……有点想念过去和你在一个舞台上朗诵的时光。”

    “你还记得？”

    “我怎么会不记得。”

    他知道她的优秀和锋芒，太过耀眼，他可以不承认，但他无法忽视。

    不管从哪个方面来说，宁安都比顾回音优秀太多。

    宁安从他的书架上抽了一本书，倚靠在墙边，纤长白皙的手指翻动纸张，挑了一首简短的诗文。

    “我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落。东风不来，三月的柳絮不飞，你的心如小小的寂寞的城。恰若青石的街道向晚，跫音不响，三月的春帷不揭，你的心是小小的窗扉紧掩。我达达的马蹄是美丽的错误，我不是归人，是个过客。”

