    对血婴老祖满是戏谑的帝君话音刚落，就见一尊身形魁梧，身着青黑锦袍，两边的肩甲纹着两尊盘羊的高大男子缓缓走来。

    “就是他么？”

    俨然，这便是木行宫的大师兄，一身帝君大圆满的修为毫不遮掩，似要让血婴老祖知道什么是差距。

    木行宫大师兄走到血婴老祖面前，竟是先一番茫然，好似自己平视看去，根本找不到挑衅的人，随即才装模作样的低头，似笑非笑地拎起血婴老祖的后衣领，将其揪了起来。

    “这位道友是哪个山门的？

    我木行宫好心邀请诸位同去永夜之地，就这么不给面子？”

    血婴老祖算是被气笑了，尤其是被这般当小孩一般拎起来，说实话秦逸尘都在旁看的发毛。

    “老子杀你，还用不着抱家门，别说是你，就是你木行宫的祖宗来了，也得给老子跪下。”

    木行宫大师兄闻言，拎着血婴老祖的掌锋微微用力，将其的道袍都拧巴起来。

    “小子，口气不小啊，我看你也有帝君修为，怎么这么发育不良？

    要不要我帮你正正骨啊？”

    话音落毕时，只见周围已经围上了二十余位身着黑青道袍，俨然皆是木行宫的弟子。

    他们面露不怀好意的笑容，放眼看去，秦逸尘他们只有不到几个人，而且最强的才不过是帝君，还敢和他木行宫作对？

    而血婴老祖双脚腾空，他被道袍勒的有些不爽，他已经准备动手了，那一瞬间，他已经想到了一万种方法让这些家伙生不如死。

    就在血婴老祖准备从袖口中取出屠刀时，却见白观星一脸恍然，对那木行宫大弟子拱拳道：“原来是木行宫的道友！失敬失敬！既然是同去永夜之地，我等倒是愿意借木行宫的神威。”

    白观星一边说着，一边对血婴老祖暗暗传音：“不急，先陪他们玩玩。”

    血婴老祖气恼，他想不明白这有什么可玩的？

    别说先生展露身份，就是他亮出屠刀，一刀一个，把这帮垃圾都杀光，木行宫也照样屁都不敢放一个！“哼，你倒是挺识趣。”

    而那木行宫大弟子似还不知道眼前这帮人的实力，斜瞥了白观星两眼后，才顺手将血婴老祖扔到了地上。

    “我记下你了小子，你不是说自己从永夜之地活着出来过么，好，进到永夜之地，你走最前边！”

    说是同行，可木行宫俨然是打算抓炮灰的，甚至秦逸尘一众不会死在永夜之地中，他们也会成全后者为炮灰。

    甚至秦逸尘都怀疑，如若单论永夜之地的生还率应该没那么渺茫，却因为诸如木行宫这些家伙的存在，才导致凶名赫赫。

    二十余位木行宫弟子半推半威胁的，将秦逸尘一众‘请’到他们落脚的道宫。

    这一路上，秦逸尘倒是很好奇木行宫的来历，而白观星也如实道：“是两位道侣组成的势力，一共有十大行宫，分别为天地日月星，金木水火土。”

    “掌管金木水火土的，乃是青阳帝，天地日月星的主宰，则是清瑶帝，哦对，他们自诩大帝。”

    秦逸尘嘴角微抽，大帝俨然不是那么容易成就的，估计这两尊主宰的大帝之名颇具水分，这点从血婴老祖的嚣张不服就可看出来。

    “我说先生，这帮小崽子留着干什么，您瞧好就行，我一刀一个！而且那个狗屁大弟子，貌似是青阳帝的子嗣，啧啧，要是把他炖成肉汤，那可是滋补的很……”木行宫大弟子只是挑衅了血婴老祖几句，后者已经开始琢磨要把他清蒸还是红烧了。

    白观星却是道：“既然进永夜之地需要炮灰，那这不是现成的么？

    而且现在不少人知道，你跟我们混在一起，帝天界是不知道我有没有回去，而不是知道我没回去。”

    血婴老祖蔫巴了，他可以预想到接下来的一段时日里，自己怕是要看木行宫的脸色。

    就这些小崽子，他真的不介意一刀一个。

    来到木行宫暂住的道宫，秦逸尘竟是发现还有二十余位强者，身着灰褐色道袍，通过交谈才知道，此乃地行宫的弟子。

    但地行宫的道殿内，端坐着一位老者，须发灰白，头顶两道弯曲内卷的犄角，血婴老祖见状眼前一亮。

    “方老头，你门下的小崽子挺有种啊！”

    血婴老祖俨然认识此人，这老者名为方阳书，乃是十大行宫地行宫的宫主。

    血婴老祖还以为只是这帮十大行宫的弟子外出历练，不过眼见方阳舒端坐在此，那很明显，抓炮灰，就是其示意的。

    然而血婴老祖话音刚落，就见方阳书双眸捭阖，一道磅礴帝威夹杂着滚滚怒意袭来，似是要当场让血婴老祖身死。

    秦逸尘不禁诧异，帝境强者？

    而且，这只是十大行宫之一的宫主，若是如此的话，那么十大行宫也就有十尊帝坐镇，再加上主宰者的青阳和清瑶两位存在，这也算是不小的势力。

    事实上也的确如此，十大行宫，准确的说加上青阳宫和清瑶宫，十二行宫在上古宇宙也算是威名不小，除了不敢招惹上古妖庭那般庞然大物，将秦逸尘他们抓做炮灰，还是一点都无所谓的。

    “混账！胆敢冒犯师尊！”

    在方阳书身边侍奉的，明显就是地行宫大弟子，闻言不禁勃然大怒，而谁成想木行宫大弟子见状，亦冷声喝道：“方师叔息怒，这小子我已经安排好了，进到永夜之地，就让他打头阵！”

    “听说他从永夜之地活着出来过，没准还有些用处。”

    方阳书端坐原地，帝威蓄而不发，俨然一副有弟子在，他便稳坐泰山的强者风范。

    不过木行宫大弟子话音刚落，就见地行宫首席冷冷一笑：“就他？

    还活着从永夜之地出来过？

    好啊！那就再进去一回！只不过这次，永夜之地能放过你，我也不会放过你！”

    地行宫的首席弟子戏谑十足，木行宫的大弟子亦是又将血婴老祖拎了起来，满脸狞笑：“小子，你同伴这么识趣，你却不知死活，在上古宇宙，还有不知道我木行宫威名的？”

    

