    片刻后。

    林飞已经破掉了三百多个刀阵。

    剑界大军，也是士气大振，一个个拼命向前冲杀，把刀界大军逼得不断后退，处于下风。

    只不过，刀界大军之中，还有一百个刀阵。

    这一百个刀阵，是刀霸老祖后来布置下来的。

    这一百个刀阵的威力，比起之前的三百个刀阵，威力更加强！    当这一百个刀阵，冲上前来，成为对战剑界大军的正面主力之后，刀界大军开始稳住了阵脚。

    “小子，这一百个八转刀阵，我看你如何破！”

    刀霸老祖凶狠的声音，在林飞的耳中响起。

    “哼，这一百个八转刀阵，可不是那么容易破的。

    我倒要看看，你这个小子的破阵能力，到底有多强。”

    刀霸老祖狠狠说道。

    林飞连续破掉他布下的各种阵法，让他十分生气。

    本来，阵法修为，是他最骄傲的本领，想不到，今天，却有人，连连破阵，让他感到脸上无光。

    “八转刀阵么，威力果然是大了不少……”    林飞的目光，望向那一百多个八转刀阵，不由得眉头轻皱。

    “只不过，不破掉这一百个刀阵，就无法打败刀界大军。

    这么刀霸老祖，除了刀法水平厉害之外，阵法水平，居然也是如此厉害，真是让人头痛啊。”

    林飞不由得苦笑。

    “一个混沌神，果然不简单啊。”

    林飞的心中暗叹。

    没有办法，林飞只好继续破阵。

    于是，林飞把神识力释放出去，向着那一百个八转刀阵，其中一个感知过去。

    “可恶，看来，阵法之祖所留下来的传承，我能学到的，还是少部分啊。

    居然连一个后辈小子，也无法搞掂！    可惜，当年，我太冲动了。

    一刀，就把阵法之祖那个老家伙解决掉了。

    如果，我把他囚禁起来，慢慢逼问，或许，我现在的阵法水平，会更加高。

    甚至，能学到阵法之祖的真正阵法精髓，也有可能。”

    刀界深处，某一处特殊的空间之中，浑身冒着腾腾火焰的刀霸老祖，不由得感叹道。

    他的目光，隔着遥远的时空，望向林飞，蕴含着巨大的怒火。

    “嘿嘿，只不过，想破掉八转刀阵，不是那么容易的。

    就连我，现在也还没有真正能透八转刀阵的奥秘呢。

    别说一个后辈小子。”

    刀霸老祖的脸上，露出冷笑。

    此时。

    林飞的神识力，已经感知进入其中一座八转刀阵之中。

    刀阵内部，有着无数的刀修。

    这些刀修，以特殊的方式，把自身的能量，法则，和生命力，全部融入大阵之中。

    大阵之中，每一个刀修，彼此之间，好像，相互融合在一起，呼吸与共，命运相同，就好像，这么多的刀修，成为了同一个人！    你可以感受到得我的血肉，我可以感受得到你的血肉。

    甚至，可以相互感受得到对方的思维，情绪等等！    “这样的刀阵，真是太奥妙了。”

    林飞研究了片刻这个八转刀阵之后，不由得感叹道。

    “破！”

    林飞直接就施展出心剑，而且，在心剑之中，附加上轮回法则，向这个刀阵内部的那些刀修，斩杀过去。

    咻咻……    一道道心剑，以惊人的速度，几乎是同时，斩杀进这个刀阵的每一个刀修身体之内。

    啊啊……    立即，刀阵之中，响起了阵阵的惨叫声。

    一个个刀修，露出痛苦的表情。

    有一些刀修的身体，甚至，开始慢慢软倒下去，似乎，失去了生命力。

    只不过。

    下一刻。

    轰……    整个刀阵的内部，时空开始疯狂的旋转了起来，爆发出来一股可怕的巨大的吸力，把周围时空之中，所有的能量和法则，吸收进入刀阵之中。

    这些被吸收进入刀阵内部的能量和法则，居然，直接，就转化成为了生命能量，传输给那些刀修。

    于是，那些刀修直接恢复了生命力。

    一个个重新振作了起来。

    那些已经倒下去的刀修，又复活了过来。

    “好奇妙的大阵！    竟然可以把各种形式的能量和法则，直接转换成为生命力！    所以，能够维持着刀阵一直的运转。

    不会因为，刀阵内部的刀修，被杀掉，而导致大阵被破。”

    林飞开始逐渐摸清了这个大阵的一些规律。

    “只不过，我感觉得到，这个刀阵的运转，似乎还有一点不够完美。

    那就是，当这些刀修被杀掉之后。

    刀阵内部，虽然马上开始运转，吸收周围天地间的能量和法则，转化成生命力，补充那些刀修的生命力。

    可是，速度有点慢。

    等那些刀修，已经倒地，差不多，快要死亡的时候，这个刀阵内部，才开始补充生命力。

    如果，我能够用更加快的速度，把这些刀修杀死。

    或许，这个刀阵，就来及，给这些刀修补充生命力了。”

    林飞的心中，突然想到了这一点，不由得露出微笑。

    “不错。

    就是用这个方法，或许，能破掉这个八转刀阵。”

    林飞终于想到了一个破阵的方法。

    于是。

    林飞立即尝试。

    咻咻……    林飞意念一动，一道道心剑，以惊人的速度，斩杀进刀阵内部，向那些刀修攻击过去。

    啊啊……    立即，一个个刀修惨叫起来，身体内部，被心剑破坏得十分严重。

    轰隆隆……    刀阵的内部，开始疯狂旋转起来，爆发出来巨大的吸力，开始吸引周围天地间的各种能量和法则，开始转化成为生命力。

    咻咻……    林飞心念一动，不由施展出来，更加多的心剑。

    以最快的速度，不断攻击着刀阵内部的每一个刀修。

    “给我死！”

    林飞以最快的速度，疯狂施展出更加多的心剑。

    啊啊啊……    刀阵内部，一个个刀修，惨叫连连。

    砰砰砰……    终于，在林飞疯狂的攻击之下，一个又一个刀修，真正身亡，纷纷跌落在地面之上，成为一具尸体！    轰轰……    刀阵内部，经过转换之后，产生了大量的生命力。

    可是，那些刀修，已经身亡，这些生命力，对他们没有用了！    “刀阵的威力，下降了一大半，最多，只剩下两成。

    可以强力破阵了！”

    林飞感受着刀阵的变化，不由得十分高兴。

    

