    ..，妙手回春

    第159章咬牙迎战

    “来得好！”面对卫天的攻击，万辉早有准备，大喝一声，一掌迎了上来。

    眼看龙安有名的两位武道年轻天才打起来，众宾客不由得纷纷后退，同时饶有兴致的看了起来，毕竟这种场面可不多见。

    “砰砰啪啪！”

    很快，二人一下交手了十多招。

    此刻的卫天，不由得一阵心惊，心zhong暗道：“怎么回事，万辉的进步这么大。”

    虽然才交手了十多招，但卫天已经感受到了，万辉的势力有明显的进步。之前的万辉，和没有遇到陈飞之前的卫天实力差不多，处在黄级后期境界数年时间。

    随后，卫天遇到陈飞，一举突破进入黄级zhong期境界，并且在陈飞偶尔的指导下，进步不小，可以说一下将万辉拉开了一截距离。

    但现在，距离上次不过短短数月的时间。此刻的万辉，竟然也达到了黄级zhong期境界，而且实力完全不弱于卫天。

    不过，卫天虽然震惊，但却不是那种害怕的人。冷哼一声，卫天集zhong精神，出招更加凶狠，一下将万辉给压了回去，一时间，二人分不出胜负来了。

    但就在此时，张元浩挥手示意了一下，几名保安朝卫玲和lin秋涵包围了过去，竟然要趁机对二女下手。

    卫天见状，不由得大怒，喝道：“你们无耻！”同时朝二女方向奔去，要去救援。

    万辉不以为意，追击着攻了上来，笑道：“卫兄，和我比试，你可不要分心啊！否则的话，我可不会手下留情的。”

    说话间，万辉攻势更凶，趁机朝卫天猛攻过来。

    卫天想要反击，但又得照顾身后的卫玲和lin秋涵，一时间落入了下风。

    顿时，万辉眼zhong闪过一抹厉芒，每一招几乎都用出了百分之百的力气，凶狠无比的朝卫天攻了过来。

    卫天两头分神，顿时被打了个措手不及，一下完全被压制了。最后被万辉一掌拍在胸口，喷出一口鲜血，直接被打伤了。

    众人见状，不由得发出一阵惊呼。而万辉满脸含笑的站在卫天面前，摇摇头，道：“卫兄，您最近的实力可弱了不少啊！”

    说话间，张元浩、朱勇和谢凌飞，齐齐面带笑意的站到了万辉身后。同时，张元浩挥手叫人，就要将lin秋涵带走。

    卫天拦住保安，冷喝道：“有我在，你们休想将人带走。”

    张元浩看了一眼万辉，万辉对卫天道：“卫兄，这是张少的婚礼，你要是再捣乱的话。我可不会手下留情了。”

    卫天面色一凝，眼zhong露出一抹坚毅之色，狠狠的咬了咬牙，心zhong暗下决心，就算是拼了这条小命，自己也不能让他们得逞。

    “你们想带走人，那就先从我身上跨过来吧！”卫天冷笑一声，摸了一把嘴角的鲜血，傲然站了起来。

    如此气势，顿时震得张元浩他们为之一怯，情不自禁的后退了数步，脸上露出一抹畏惧之色。

    万辉也轻轻皱了皱眉，沉声道：“卫兄，我本意只是想切磋一下的。若卫兄执意如此，那可别怪我不客气了！”

    “不客气！”卫天冷笑一声，道，“对你万辉，我向来不客气。有本事就来，别空口白牙说大话。”

    “找死！”万辉牙齿咬得咯吱作响，眼zhong露出一抹怒意，一掌拍出，攻了出来。

    卫天咬牙，握着拳头迎了上去。

    顿时，二人又是一阵交手。

    虽然卫天咬牙坚持，但毕竟受伤了，此刻显然不是万辉的对手。不过十多招，卫天就被击出了数口鲜血，脸色越发的惨白了。

    “让开！”万辉怒喝道。

    卫天咬牙惨笑道：“我还没倒下呢！”

    “那你——就给我倒下吧！”万辉怒喝一声，含怒而出，一拳轰在了卫天胸口。

    受伤的卫天顿时再也坚持不住，嘴里喷出一口鲜血倒了下来。

    但万辉还不住手，眼zhong含着怒火，又是一拳轰了过来。

    卫玲见状，不由得大急，连忙惊呼道：“万辉，你干什么。卫天已经输了，你还动手。”

    万辉咬牙狠声道：“他可没开口认输。”

    眼看万辉的攻击就要落到卫天身上了，就在此时，一声呼喊传来，“住手。”

    随即，众人就看到四人走出了电梯，面色含怒的冲了过来。其zhong冲在最前面的就是刚才在楼下的侯东，在他身边，还有三人。

    万辉一看四人，面色不由得一变，道：“江北四大天王。”

    周围的宾客听到这称号，也不由得齐齐看了过来。江北龙叔手下的四大天王，可谓是如雷贯耳，大名鼎鼎。

    而现在，他们齐齐出现了，再加上卫天，众多宾客心zhong不由得暗暗疑惑了起来。

    龙腾集团这是怎么了，好像和这场婚礼杠上了，堂堂卫少和四大天王，竟然都来了。

    “万辉，你动的手？”侯东一看卫天受伤，顿时满脸怒意的瞪向了万辉。

    万辉撇撇嘴，道：“他技不如人而已。”

    “你——”侯东大怒，不过被卫天一下拉住了，指了指lin秋涵，道，“你带他们走，他们不敢对我怎样的。”

    侯东艰难的点点头，起身，准备带lin秋涵离开。

    但万辉他们见状，目光顿时一沉，喝道：“你们这是什么意思？”

    侯东针锋相对，道：“带lin总离开。”

    “你们可以离开，lin总必须要留在这里。”万辉喝道。

    “要是我们非要呢？”侯东沉声道。

    “那你们就一起留在这吧！”万辉一挥手，手下出现八名壮汉，一看他们那精壮的模样，就知道是武道高手，而且还是不弱于四大天王的高手。

    八名高手将四大天王围住，万辉冷声道：“最后一次机会，把人留下，你们可以离开。”

    侯东面色一变，他知道自己四人不是这八人的对手，但lin秋涵如论如何不能交出去。于是，侯东咬牙，狠心道：“要打便打。”

    “动手！”万辉眼皮一弹，挥了挥手，八名壮汉顿时朝四大天王围攻了过去。

    眼看就要被围攻，此刻，一声震撼的怒吼声传了过来，“大胆，你们敢动我的人试试！”【.wx.io】    