    所有的愤怒仇恨，和屈辱在这一瞬间彻底的释放。

    机会，只有这一次，一旦错过了，那就彻底玩完。

    “轰隆轰隆。”

    大量的御林军赶来了。

    城外，还有大量的骑兵都杀过来了。

    所有的一切都对准了乌子仲。

    赵高为了在这一刻击杀乌子仲，把自己这些年埋藏的所有棋子全部动用了。

    “杀，杀死郎中令，本令奖励他官升三级，良田百亩。”

    疯了，赵高疯了。

    在这一刻，什么狗屁郎中令，什么狗屁始皇帝，都他么见鬼去吧。

    “本令要疯狂，本令要升天，本令要名垂千古，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    赵高闻着鲜血的味道，心思彻底的疯了。

    恐惧？害怕？不存在，在这一刻，直接全部被碾压。

    “杀——，给本令杀了郎中令。”

    赵高的声音嘶哑。

    一股煞气直接冲了出来。

    此时此刻，乌子仲也是暴走了。

    元霸体魄被打开的越多。

    所爆发出来的战斗力也就更加强悍。

    一路上鲜血成河，残肢断臂到处都是。

    心中的那一个危机感越来越强烈。

    “杀——，杀——，敢当老子的路，死路一条。”

    “吼——。”

    爆发出了野兽般的吼叫，一股从来没有过得压迫感爆发出来了。

    “杀——，杀——。”

    双眼通红，在这一刻，乌子仲的意志正在渐渐的模糊。

    元霸体魄的强大在这一刻体现出来了。

    浑身上下的力量越来越大。

    鲜血化作狂龙在身体之内流淌。

    祖龙精血在这一瞬间暴动不堪。

    “杀光，杀光你们，与我为敌，死有余辜。”

    乌子仲横冲直撞，一路所过之处，御林军就是土崩瓦解。

    “轰隆隆。”

    在这一刻，骑兵冲进来了。

    “散开，让骑兵撞死他。”

    御林军早就扛不住了，骑兵的到来直接给了他们希望。

    大秦铁骑，名垂千古。

    在历史上也是响当当的存在。

    “轰隆隆。”

    手上的长矛直接对着乌子仲。

    “嗯？找死。”

    忽然感觉到了危机，乌子仲转身一看，猩红的光芒看着前方而来的骑兵。

    “嘿嘿，来得好啊。”

    恶魔般的微笑出现了，激动，兴·奋，期待。

    在这一瞬间，乌子仲全部的状态彻底的爆发出来。

    元霸体魄也是越来越兴奋。

    “来吧。”

    “轰隆。”

    乌子仲猛然那一脚踩地。

    地面上留下了一道深深的脚印，整个人直接朝着骑兵而去。

    “哈哈哈，爽啊。”

    “哼，找死。”

    为首的骑兵直接刺了过去。

    目标直指乌子仲的脑袋。

    “铿。”

    纯阳剑一剑斩断。

    “什么？老子撞死你。”

    战马直接奔腾而来。

    “哼，以为老子怕你？”

    “给我起。”

    就在双方接触的一瞬间，乌子仲直接一把抓住了缰绳。

    用力一拉，整个马头直接垂了下来。

    “给我起啊——。”

    “噶滋滋。”

    在这一瞬间，浑身上下青筋暴起。

    手臂仿佛粗了一圈似的。

    元霸体魄那恐怖的力量在这一瞬间爆发出来。

    “吼——。”

    一声咆哮，乌子仲背后隐隐的出现了龙象虚影。

    “什么？这，龙象之力？”

    “这怎么可能。”

    赵高被吓住了，在这一瞬间，清醒过来。

    龙象之力只是存在于传说之中，怎么会出现在这里？

    “这，这到底是什么人啊。”

    赵高吓尿了，这不是和他一个层次的啊。

    战场中，乌子仲爆发出了一龙一象之力。

    硬生生的把前冲的战马直接逼停。

    “给我起——。”

    用力一举，整匹战马直接被腾空。

    “什么？救命，救命啊。”

    战马上，军士害怕了，不带这么玩的啊。

    “轰隆隆。”

    身后的战马更是奔腾而来，到了这个时候，想要刹车也刹不住啊。

    “给我滚开。”

    乌子仲直接抱着战马的脖子，把战马当做武器横少而去。

    “嘭嘭嘭。”

    “咔嚓。”

    战马和战马碰撞额一瞬间。

    冲锋而来的战马直接被撞飞。

    龙象威能太过强大。

    “滚开，滚开，滚开。”

    几百斤的战马啊，在乌子仲的手上就像是玩具一样。

    战马的脖子直接被这强大的力道碾碎。

    浑身上下的骨头断裂。

    死的不能再死。

    “这还是人吗？”

    角落里，王莹本想逃跑，可是却被赵高捷足先登封锁了城门。

    当看到乌子仲大杀四方的时候，在这一刻，他才感觉到了乌子仲的恐怖。

    难怪之前王离告诫他，不要招惹乌子仲。

    起初他还不明白，知道看到这一幕之后，王莹吓傻了。

    脸色苍白，在看着地上的无数尸体，鲜血成河。

    王莹被吓得脑袋空白。

    因为这一切都是他造成的。

    如果不是他说乌子仲就是个养马的，也就不会出现乌子仲毒死战马的事情了。

    如果没有毒死战马，那么也就不会出现这样的场面。

    这时候，忽然一只大手伸了出来，捂住了王莹的嘴，随后消失不见。

    然而此时此刻正在大杀四方的乌子仲，却是没有注意到这些。

    另外一边，王翦本想出城，可是却被赵高抢先，被逼退了。

    “报，大帅，不好了出大事了。”

    “什么事情？”

    王翦正在气头上，这时候出大事，不是雪上加霜吗？

    “大帅，不好了，郎中令，郎中令一人在城门口大杀四方。”

    “已经有不下一千人被杀了，就连骑兵都挡不住他啊。”

    “什么？”

    王翦震撼。

    “不好，出大事了，带上军士，赶紧跟老夫走。”

    王翦知道，乌子仲彻底的生气了，他也知道，乌子仲的实力深不可测。

    如今已经在开始屠杀了。

    那么想来始皇帝就算是在如何维护，也是不可能了。

    最终的结果就是两败俱伤，又或者，始皇帝被杀。

    但是不管如何，不管是哪一种结局，都不是王翦想要看到的。

    “祖宗啊，你他么这是疯了啊。”

    王翦都要哭了。

    城门口，乌子仲就像魔神一般，一人，一马当武器，硬生生的挡住了一队骑兵的冲锋。

    终于死伤殆尽，虽然还有不少的御林军活着。

    但是当他们看到这一幕的时候，一个个害怕了。

    丢下战马，乌子仲缓缓地转过身来，猩红的双眼看着众人。

    奋力吼道：

    “还——有——谁——。”

