正月十五过后没几天，学校就开学了，一方面胡铭晨要投入到新的学习中去，另一方面，胡建强经营的兴盛发展有限公司也开始了更积极的运作。

过年前的一天，胡建强在凤凰山买下了陈老四家的一块地，面积不小，价格相对来说挺便宜。

地买了，不能就这么干放着，首先得趁热打铁圈起来，然后再适当做一些建设。一句话，不能让它继续以简单的农地方式存在。

今后在土地征收或者说土地买卖的过程中，农地和工业用地以及商业用地的价格差距是很大的。

“三叔，你这次到城里，首先做的事情就是先简单的把买到的那块地圈起来，再以它为中心，尽可能的扩展收购，等弄成一片之后，就修房子，那种不用怎么打地基，空心砖加石棉瓦的简单房。”胡建强进城之前，胡铭晨与他有一番交代。

“你还真打算在上面修房子啊？那山上修房子真不是个好地方啊，你爸爸保准会反对，而且，房子修来干什么呢？根本不会有人愿意去哪里住。”对于胡铭晨要修房子的提议，胡建强有点疑惑和不解。

“我爸爸反对不反对你不用管他，那又不是修来住人的，你见过房尔镇那边有人修的那种猪棚吧？”胡铭晨并不是那种刚愎自用，听不得意见的人，只不过在现阶段，他比胡建军和胡建强他们更加的心中有数，自然就会坚持己见。

最关键的是，胡铭晨完全不能解释清楚为何要那么干，因为他不能说自己是重生回来的，晓得凤凰山那一片会成为凉城市一个重要的发展区域。

“见过，就是你说的，空心砖加石棉瓦，不算高，能让一个人在里面走。”胡建强点头道。

他之前就在房尔镇那边学修车，镇上面有人搞起了养猪场，曾经一段时间还成为周围的新鲜事呢。

“对，就修成那样的，到时候咱们不喂猪，喂鸡，山顶上，路不通，把猪弄上去弄下来太难了。”

“咱们要真的搞养鸡场？那得喂多少只鸡啊？”胡建强诧异道。

“呵呵，当然，喂多少只鸡不重要，根据最后的面积来，可多可少，反正你先修，近段时间又不喂，年底再讲。对了，咱们不能搞野的，该办的手续还得办，你有大半年的时间办手续，当初兴盛发展有限公司城里的时候，营业执照上面就有家禽家畜喂养的项目。一句话，就是不管喂什么，都合法合规，至于具体要办哪些手续，你慢慢打听。”胡铭晨前世今生都没搞过种养殖业，对于需要的手续他并不是很清楚，不过他晓得，一定需要一些手续，像畜牧局，卫生局这些部门估计不走是不行的。

别以为胡铭晨重生回来就会无所不知，过往的人生经历，让他一样具有不少的局限性。

“你又说不重要，可是又要将手续办齐全，这......我搞不懂。再说了，人家那些搞养殖的，好像就没听说有谁去办证件啊，你这到底搞什么戏啊？”胡铭晨讲了半天，胡建强不但没有变的更清晰，相反，疑窦更重重了。

“现在我和你说不清楚，反正以后你就会晓得，别人是别人，我们是我们，不一样，咱们是正规合法注册的公司了嘛，当然一切要走正常程序，那些人是游击队，不是一路的艹作模式。”胡铭晨道。

胡铭晨所做的一切，都是为了以后能够在拆迁的过程中更好的要价而杜绝尽可能存在的空子。

“哎......行吧，你怎么说怎么办，小晨，有个额外的事情，我和你商量一下，问问你的意见。”

“三叔，你说，什么事啊？”胡铭晨点头问道。

“你还记得上次我们从城里回来，扯上遇到的那两个人吗？”

“当然记得，这才多久前的事啊，要是忘了，岂不是太笨蛋了吗。当时还有一个人同你一起回去呢，那个人我记得叫张庆平，他呆了一个晚上第二天回来的，是吧？”胡建强回来之后，将整个过程还是详述给胡铭晨了的，胡铭晨能说出这些，实属正常。

“对，对，就是张庆平。”

“怎么，你想问的事情和这个张庆平有关？”胡铭晨很会抓关键信息，胡建强那么一说，胡铭晨就有了感觉。

果不其然，胡铭晨猜对了，胡建强答道：“是的......前几天他找了我，说是......说是打算跟着我混，不过当时我并没有答应他哦，这种事情，不问过你们，我是不可能随便开口的。”

“呵呵，你是一个总经理，有人想跟着你混是正常的，换成我我可能也会提出跟着你混。”胡铭晨调侃道。

“你就别说了，还真是那个总经理的称呼惹的事。他以为我是公司老总，就有权有钱，否则也不会提出那么个要求啊。”胡建强底气不足道。

“你是有权有钱的啊，呵呵，有没有谁把你架空。得得，三叔，我这不是取笑你，开玩笑的。”见胡建强瞪着自己，胡铭晨赶紧转移话题道：“咱们说正事，你对他了解怎么样，这个人能不能信得过？”

“张庆平，这个家伙虽然有时候说话会有点大，那天你也见识到了，可是总体来讲，还是可以信任的。人不错，不是那种人品差的坏人，对朋友，还算讲义气。”胡建强对张庆平评价道。

“嗯......照理讲，你是总经理，用个把人，完全在你的权限。可是你也晓得，那个公司就是那么大，而且才刚刚起步，没有那么多实力养其他人。不过，既然你提了，又觉得他可信可用，那就带着去帮你一把好了。”胡铭晨先说困难，再答应下来。

先答应还是先说困难，顺序不同，效果自然也会不一样。

先摆出困难，再答应，这是要将面子卖给胡建强，在本来不该加人的时候同意加人，自然就突出了胡建强的重要性以及胡铭晨给的人情。

如果反过来，先爽快答应了，再去陈述那些各种苦难，有点感觉是不情愿的抱怨，效果大打折扣。

胡建军是想带那个张庆平一起的，这一点胡铭晨看得出来，如果他本身就不愿意或者拒绝，根本不可能这个时候问胡铭晨的意见。既然如此，胡铭晨不可能全然驳回去。

多一个人就多一份工钱，公司就多一分压力，这一点胡铭晨清楚。只不过接下来公司那边的事情的确是比较多，胡铭晨划定的三个地方，只要卖到了土地，那就是要进行某种程度的建设的，而建设的过程，需要人盯着。

此外，胡建强一个人呆在城里办事，有时候真的会孤独，有个认识的朋友一起，且不说遇到事情可以商量，遇到困难有个人通知，就是没事的时候有人吹吹牛聊聊天，也是好的。

“要不我给他说，让他先出去打工吧，城里公司的事情，我一个人能行的。”之前胡建强还担心胡铭晨会不给面子，直接用困难搪塞他，现在胡铭晨答应了吧，他又有点觉得自己的做法不妥。

“没事的，人家问都问了，你当时也没拒绝，人家可能以为成了，你现在又去拒绝，不好。有个人和你一起，互相有个照应，我觉得挺好的，也是必要的。不过工资嘛，你和他谈，我们的规模就是这么小，坦白说，也不可能给他太高的工资，这一点，你要和他沟通清楚。”胡铭晨道。

工资多少钱，胡铭晨并没有具体说，他相信有了后面补充的话，胡建强也不会给那个张庆平开多高的薪水，反正他留了一个空间给胡建强，由他去操作。

“这点我知道，他愿意跟我，工资本身就不可能高，不愿意就算了。”胡建强点头道。

“三叔，这是过年期间电影院赚的钱，除了发给大家的以及家里用了一些，还有两万整数，你也带去吧，以后每个月，争取给你最少抽调五千块过去，反正电影院赚的钱，除了必要开销，都会投入到兴盛发展有限公司里面去由你掌管和支配的。”胡铭晨拿出困扎好的用报纸包好的两万块钱递给胡建强。

胡建强郑重的接过钱：“小晨，你这是把全部的身家全部压在那片山上了啊，这会不会太过冒险？我觉得，你是不是留下一部分存起来，万一凤凰山那片山以后不动呢，要是那边不开发，就全打水漂了呀。你想的那些虽然有道理，可是，毕竟只是猜测啊。如果只是买点地放着还稍好，你却是要修房子搞成养鸡场养猪场，风险真的挺高。”

“三叔，富贵险中求，风险越大，利润才有可能越大，要是人人都盯着把握的事情做，就根本不太可能出头。赌一把吧，我相信我的判断。两年前，我家还什么都没有，就算是亏了，大不了回到那个时候去。况且我家房子修过了，那些地买了，也不是一点用不上，大不了折点本再卖出去嘛，无论如何，都不会再穷得叮当响了。”胡铭晨大气的说道。