    第454章 绕路   

    张龙觉得这些金银珠宝在这个山洞里边除了他们有没有其他人会拿。

    

    直接找个地方先放着，回头再过来拿也可以，或者说实在不放心的话就挖个坑把它埋了，回头再来取出来就行了，背在身上的话实在是太占用空间，也影响行动的速度和敏捷性。

    

    西蒙斯倒是挺赞同张龙的意见的，但是队长和尼古拉斯却说什么都不肯把已经装到口袋里的金币和那些珠宝再放出去。

    

    这样的话张龙也是没有任何的办法了。

    只能是听之任之，不过从这个侧面也可以看得出来。

    队长他们说走的时候会把枪支弹药都留给张龙。

    

    这句话也是所言非虚，毕竟他们要是想全部带走的话，根本就拿不走。

    

    接下来张龙也是带着队长，他们又重新顺流而下。

    准备去寻找那条大蚯蚓死亡的地方，好让队长他们发掘出宝藏。

    

    虽然要绕挺远的路。

    

    不过这条路也是他们之前走过的比较熟悉，熟起来也快得多。

    每个人身上背了那么多的金币和珠宝每个人也都干劲非常的足。

    

    似乎连失去队友的悲伤都暂时忘记了。

    

    很快他们又回到了当初张龙第一次听到枪声的地方，这时候雇佣兵小队那两名队员的尸体还静静的躺在那里。

    

    当时西蒙斯他们也是因为进入了战斗的状态，没有时间对他们的尸体进行处理，这是把他们身上的枪支给拿走，仅此而已。

    

    按理说现在回来是应该挖个坑或者找个什么地方帮他们的遗体埋起来。

    甚至说应该火化掉，把他们的骨灰带回去，起码也给他们家人一个纪念或者留恋的东西。

    

    不过现在队长似乎把心思全部都放在了那巨大的蚯蚓肚子里的宝藏身上。

    

    对就躺在道路中间的两局，队友的尸体视而不见，手电的光从他们的身上一照就接着继续前行了。

    

    这时候张龙也是想到了一个问题。

    

    虽然那巨大的蚯蚓一直在吞食，所以那些金银珠宝确实有可能是在那巨大的蚯蚓肚子里的。

    但是问题是它一边吞着，它也一边拉着呀。

    

    张龙从那只大蚯蚓肚子里出来的时候，已经和他当初进入的位置已经有了很大的不同。

    

    基本上已经接近尾部了，而且这还是张龙在大蚯蚓的身体上开了一个洞，让他可以固定好身体，这才没有被排泄出去。

    

    如果是这么想的话，那么也有可能那只大蚯蚓把金银珠宝全部都拉在了它的排泄物里。

    这样找起来的话，那还真是相当的麻烦的，不过虽然张龙是这么想的，但是他这时候却不敢说了。

    

    毕竟看起来队长他们对于这一次在大蚯蚓肚子里边找到宝藏，还是抱有非常高的期望的，他这时候要是站出来泼一盆凉水的话，后果难以预料。

    

    队长和西蒙斯他们也是非常惊讶，居然在这山洞里边有着这样的庞然大物。

    

    这时候张龙也是忽然想到那些鱼头人的壁画上面他们所祭祀的那一条巨龙，是不是并非是巨蟒，而是这种大蚯蚓呢？

    

    毕竟这条大蚯蚓的体积要比巨蟒可大多了，而且它还在山洞里边钻来钻去，就算是坚硬的岩石也没有办法阻止它比那条巨蟒的能力可是强了很多。

    

    不过即使是这样的话，这条信息对于张龙他们来讲的话，现在的用处也不是特别大。

    

    在短暂的震惊之后，队长以及西蒙斯，他们也是准备开始着手把这巨大的蚯蚓给切割开来，从他肚子里的那些东西里把金银珠宝给找出来。

    

    这时候张龙对队长他们说道：“我那把剑是在当时我出来的地方找到的，就在我出来的时候才找到的，如果这把剑是和那些宝藏放在一起的话，那么那些金银珠宝也很有可能就在我出来的地方不远处。”

    

    显然队长他们也是听出了张龙的言外之意。

    

    张龙的意思就是从他出来的那个地方开始早起比较有效率，大家也都同意了张龙的这个构思。

    

    于是也是一起跟着张龙来，到了当时他破腹而出的地方。

    

    “让我来！”

    

    队长也是举起来那把漆黑的长剑。

    上手就开始切割，起了巨大蚯蚓的身体。

    

    在一边的西蒙斯也是掏出了战术匕首，只不过那巨大蚯蚓的表皮不光坚硬而且非常有韧性。

    非常的难切。

    

    西蒙斯和同样拿出战术匕首的尼古拉斯都是累得一身的汗，也没切割出来多长的伤口。

    

    但是队长就不一样了，他拿着那一把通体漆黑的长剑，基本上也没费多大的力量，就已经把那巨大的蚯蚓给拦腰斩断了。

    

    “狗屎，还是这剑厉害！”

    

    队长把巨大蚯蚓身体上切割出一道环形的缺口，然后再把那断开的皮肉给丢到了一边，这样一来的话，也是形成了一个可以一人进入的缺口。

    

    接着他们也是鱼贯而入，拿着战术手电也是开始寻找了起来。

    

    “耶！我找到了！”

    

    尼古拉斯是最后一个进去的，不过他却最先找到。

    

    他找到的是一只镶满了各种各样宝石的酒杯。

    虽然上面沾满了泥污，但是纵使是这样看起来，依旧是不减它的华丽程度。

    

    队长和西蒙斯看到尼古拉斯这么快就有了收获，不如有些眼红，同时干劲也更加的十足起来。

    

    张龙并不打算加入他们，毕竟他要找到了珠宝给谁都不算公平，所以他就坐在外面，然后升起了一堆火。

    算是在帮队长他们放哨吧。

    

    张龙在穷极无聊之下也是烤了一块巨大蚯蚓的肉，不过那东西烤出来味道就像是马尿一样难闻之极，所以张龙肯定连尝试吃一下的意思都没有了。

    

    很快队长和西蒙斯他们都也有了收获。

    开始他们还惊喜地喊两句，后来还是觉得还是抓紧时间多翻几处地方，多找几件宝物比较重要。

    

    也不知道过了多久，张龙觉得差不多得了。

    

    当真要把整条巨大的蚯蚓都找个遍吗？

    

    那样一来的话，估计一天的时间都不够。

    

    尤其他们还觉得可能自己第一次翻找的时候有所遗漏，还想接着重新再找一次。

    就跟有强迫症似的。

    

    

    

