    “哼！就让这两个家伙，好好在天狱中反省吧！”

    很快秦少封就退出了天狱系统的空间，开始思量以后的路该怎么走了。

    第二日，秦大少爷还没起床，便被一阵吵闹声吵醒。

    “少爷，少爷……”

    睡觉睡到自然醒，这是秦少封两世的愿望。

    好不容穿越成了大少爷，要说不好好享受下，那都对不起这次天大的穿越机缘。

    只是，门外的声音实在有点坑爹，就像是一只放大号的蚊子在耳边嗡嗡作响一样。

    “谁啊？哭丧呢？”

    秦少封没好气地吼道，被人打扰了美梦，特别是梦中还遇到一个绝美仙子，两人正要进一步探讨人生，却突然被打断。

    “少爷，您的死党找你！”

    一个秦家仆人在屋外郁闷地说道了句，心中其实是极为不爽的。

    自己不就是传个信吗？莫名被吼了一顿不说，还人都没见到，做个下人容易吗他？

    “死党？”

    秦少封眉头一皱，脑海中突然就冒出来一个极度猥琐的胖子。

    “卢胖子？”

    看着眼前这位估计有三百多斤的胖子，秦少封满脸黑线。

    暗道：这家伙到底是吃什么饲料了？才能长这么胖，真是让人汗颜。

    “少封兄弟，你没事吧？哥哥都还以为你这次要完蛋了，还准备给你建个坟头，烧点钱纸祭奠祭奠呢！”

    卢胖子拍拍秦少封的肩膀，同仇敌忾地说道。

    卢胖子卢二熊，万兽城卢家少爷，也算是个纨绔子弟了，平日里与秦少封交情甚好。

    可谓是一起打过枪，一起泡过妹子，一起挨过打的好基友！

    “额……卢胖子，你丫的还没胖死？说说吧，你是不是又惹麻烦要本少爷帮你解决？”

    秦少封狠狠瞪了一眼卢二熊，心道只要卢胖子这厮出现，保准没什么好事。

    “嘿嘿……兄弟，这回你可冤枉本少爷了。

    原本听到你出事，哥哥我立刻就去找那个女人算账了，谁知道本事不济，被她扔出来了！

    昨儿听到你没事的消息，哥哥我高兴了整个晚上没睡着，这不一大早就来找你了，顺便去凌宇阁给你庆祝一番！”

    卢胖子豪气冲天，却惹来秦少封一阵怀疑的眼神。

    “卢胖子，你有那么多钱吗？”

    秦少封突然看着正拉扯自己的卢胖子，心中不由得疑惑，到时候别又是自己付账？

    “嘿嘿……秦贱人，你以为哥哥我是你啊，每次出门都不会带钱？告诉你，哥哥最近小赌赚了点，今天就带你去凌宇阁好好潇洒潇洒，一切消费都算哥哥头上！”

    卢胖子板起脸色，听到秦少封怀疑自己有没有钱，顿时不高兴了，拍拍胸脯，顿时豪气如云。

    但那模样，哪里有世家少爷的模样？活脱脱的一个暴发户。

    “擦，卢胖子你丫的的才是贱人，也不知道谁当年去偷看寡妇洗澡被狂追，是谁帮你解的围？”

    秦少封笑骂着，随即与卢胖子勾肩搭背，两个贱人缓缓望凌宇阁而去。

    “走啰，先去吃饱喝足，然后哥哥帮你收拾那瓜娃子女人，嘎嘎……”

    卢胖子一路上笑着，好基友没事，值得庆祝，也必须庆祝。

    凌宇阁是高档的酒店一般的地方，能在那里吃东西住宿的，都是有钱人。

    好嘛，卢胖子小赌赚了点，那就别顾忌什么了，放开心去凌宇阁吃大餐吧！

    “快看，万兽城二害又来了！”

    “那两个贱人，又来祸害姑娘了，老婆子，快把咱们家闺女关在屋里，别让她出来！”

    “各位大爷，今儿我就打烊了，大家就离开吧，哎……那二祸害又出来闲逛了，我这生意都没法做了！”

    秦大少和卢胖子刚走上大街，顿时惹来无数鸡飞狗跳的事情发生。

    有女儿的人家赶紧把女儿叫回去藏好，别让那两个贱人看见了，否则指不定什么时候女儿的身子就被他们偷瞄了。

    做生意的小贩，也赶紧收拾东西打烊了，生怕被那两个祸害把自己的摊子掀了。

    一时间，一条条大街上风声鹤唳，闻秦卢两个贱人出巡，立马闪人。

    “卢胖子，你看你将他们都吓跑了，威力不减啊，桀桀……”

    秦少封坏笑着，他们二位，可是万兽城出了名的纨绔加贱人组合，人家见了不跑才怪呢！

    “嘿，你秦大少的恶名，可不比我卢二熊差，最重要的是，你不觉得我们俩是一个组合吗？”

    一边走着，卢胖子也大笑着。

    事实上这俩祸害，平日里可没少祸害乡亲们。

    “走，哥哥带你找个好地方吃大餐去！”

    不一会，两人就来到凌宇阁，这个高端大气上档次的地方，宛若异界版的五星级酒店。

    “小二，来间雅间，今儿本少有的是钱！”

    卢胖子一幅暴发户的样子，老脸一横，带着秦大少就往里头走。

    有店小二立马过来招呼，却道：“哟，卢少，秦少，您二位来了啊，里面请……”

    “行了，少废话，赶紧上雅间吧！”

    秦少封也不是省油的灯，既然卢胖子都说上雅间了，那就去雅间吧，正好前世活了二十多年都没去过五星级酒店，在这异世，正好享受享受！

    “额，这个，这个……卢少，秦少，你们有所不知，今天雅间都被人包了，只有大堂了，要不我们在大堂中找个优雅的位置？”

    店小二神情微微有些尴尬，这二位爷平日里可都是住雅间的，突然去人龙混杂的大堂，也不知道会不会答应？

    普通的大堂，用高贵的人的话说，那就是乡巴佬待的地方，去了会丢身价。

    “什么？大堂？小马，你当大爷们是什么人呢？没钱？还是没身份？”

    卢胖子立马就不干了，他带兄弟来凌宇阁，怎么可能在普通的大堂内和那些粗鲁的汉子抢食？

    他卢家虽不是万兽城三大家族，但也是仅次于三大家族的存在，像是没身份的人吗？

    况且卢少爷最近手气不错，小赌赢了不少，像是没钱的大少吗？

    “好了，小马，带我们去老地方吧！”

    秦少封秦大少爷淡淡地说道，作为一个合格的纨绔，那就永远不要认命。

    什么被人包了？你当是整个家族聚会呢？

    这偌大的凌宇阁，也能全部包下来？作死啊？

    “二位，二位少爷，这，这所有的雅间都被人包下了啊，让小的如何办啊？”

    那叫小马的店小二立马哭丧着脸，郁闷不已地说着。

    雅间已经没了，他又只是个店小二而已，哪能做主随便带人去雅间？

    “那你告诉老子，是谁那么大的本事啊？竟然将你们凌宇阁所有的雅间都包了下来？”

    卢胖子一把揪住小马的衣领，面色不善地问道。

    “是，是白家的白轩少爷，听说要见一个重要的人，所以将所有的雅间全都包下来了！”

    小马身体微微有些颤抖，小心翼翼地说道。

    “白轩？”

    “要见重要的人？”

    贱人组合的秦、卢两人相视一眼，带着几分疑惑和不爽。

    纨绔子弟之间，鲜有秦、卢两个贱人这般投缘。

    不管是三大家族之中的慕容家还是白的天之骄子，亦或者就是秦家的其他公子们，与这秦、卢两位贱人都不合。

    其中，这白家的白轩，便和贱人组合不对眼，反正见面不是相互嘲讽就是相互鄙夷。

    “白轩，那家伙要见什么重要的人？”

    卢胖子眉头皱起，对那位白家少爷，他还是有些忌惮，毕竟从世家地位上来说，卢家也没白家强。

    “走，卢胖子，咱们去看看白轩那小子，看看他究竟要搞什么幺蛾子？哼！”

    秦少封一甩衣袍，也没理睬哭丧脸庞的小马，拉扯着一脸猥琐的卢胖子就往二楼的雅间冲。

    他们秦、卢二少，在这万兽城中，那可是数一数二的纨绔大少，一丁点的小事而已，哪里会惧怕什么？

    凌宇阁虽然来历神秘，但所谓强龙压不过地头蛇，在这万兽城的地盘上，还是要卖这些个世家大少的面子。

    秦、卢二位纨绔甩开小马，缓缓走上二楼，看看死对头白家的白轩大公子究竟要搞什么鬼？

    “秦贱人，咱们这样上去，白轩那家伙会不会丢咱们下来？”

    走到一半，突然卢胖子有些尴尬地道。

    说起来他与秦少封两人，都是纨绔大少，都是一样的贱，甚至都是一样的喜欢美女，不喜欢修炼。

    “我说卢胖子，你害怕了吗？嘿嘿……你要是害怕了就先回去吧，咳，我秦少封倒要去看看，他白轩究竟要玩什么花脚乌龟，哼！”

    冷哼一声，秦大少爷板起脸色，一脸鄙夷的样子，冷冷看了一眼旁边肥肉抖擞的卢胖子。

    “怕什么？他还能把你吃了不成？他们白家，在这万兽城中可不是一家独大，嘿嘿……”

    秦少封拍拍卢胖子的肩膀，淡淡地安慰道。

    有他秦大少爷在，你卢胖子还怕个球啊？

    “好，咳咳，管他白轩要搞什么幺蛾子，我们万兽城二贱人组合绝对不能散，所以本少想好了，秦贱人，你先上吧……”

    卢胖子在秦少封身后，一幅义气冲天，兄弟情深意重的模样。

    “秦少、卢少，不好意思，这里已经被我们家少爷包下了，您二位若要吃大餐，可以在一楼大堂！”

    一位白家仆人挡在路口突然轻描淡写地说道，嘴角浮起一抹若有若无的冷笑。

    ……

