    1:1！这是一个让巴塞罗那人略感满意，拉科鲁尼亚人极不满意的比分。因为这里是里亚索！这里是追赶了一个赛季的拉科，这里是仅仅差两分的第二名。

    　　如果不能反超，年龄更老的拉科很难继续鼓足勇气与巴萨在接下来的9场比赛中保持追赶，毕竟追赶了快一整个赛季了，全队都存在着心理和身体的双重疲劳。望着巴萨的背影，信心也在动摇。

    　　而巴萨要力争在里亚索击败拉科，也不仅是着眼于一场比赛。这是双方综合实力的较量，也是信心、韧性的较量。拉科哪怕已经尽力的分出了一线队、二线队，但仍然拼尽了全力没有追上。只要这一场打断拉科的野心，后续的9场球就好踢多了。

    　　沉重的喘息声在拉科的更衣室里回荡，与外面看台上仍旧唱歌的球迷们不同，身在其中的球员更能察觉到身心的极度疲惫。在主场，在这个拉科的冬雨中巴塞罗那都能扳平比分，球员们对巴塞罗那崛起的势头和强大的实力，更有了清晰而直接的认识。

    　　不同于球迷无论何时都渴望奇迹，直面对抗的球员心中，对奇迹的认识是很苍白的，甚至根本不相信什么奇迹，一切的一切，都是实力使然。

    　　伊鲁埃塔背着手看着疲惫的弟子们，任凭助手继续在强调战术安排，一句话也没说。他已经不能再要求这批球员什么了，用这样一个阵容拿下了上赛季的六冠王，这个赛季仍旧三线齐发的好成绩，面对巴萨砸了一亿欧元的引援，还能跟到今天，死死咬着对方，不论怎么看都已经足够出色。说是超水平发挥也不算过分。

    　　冬雨中，来回奔跑参与防守的王艾，也深感疲惫，叉着腿坐在椅子上，深深的弯下腰，不断的深呼吸调整自己的体能，他知道，球队还需要他。在年龄更小的巴塞罗那的全力以赴的冲击下，没有自己在前面的灵光一现，球队就会彻底失去信心。

    　　如此严峻的比赛局势，也让王艾失去了轻松的好心情和开口说话的兴趣，正如大多数队友一样。拉科的更衣室隔音情况一般，能够偶尔听到隔壁更衣室里，巴塞罗那人轻松的谈笑声。

    　　安静中，更衣室的门被敲响，西班牙足协的官员来通知下半场比赛即将开始。队友们依次丢下毛巾、水瓶、从椅子上、按摩床上站起来，走向门口。王艾也起身，整理了一下球衣，低头紧了紧鞋带，换下被雨水淋湿的护膝，跟随在队友行列的最后走向门口。

    　　门外，穿着厚风衣的康斯坦丝仰着脸看着王艾。王艾意外的发现小姑娘的表情有些特殊，自觉的停下脚步，目光带着审视。

    　　“要赢啊。”康斯坦丝仰着脸。

    　　王艾咧了咧嘴，浑不在意的点点头，不料康斯坦丝拉着王艾的手臂：“要赢啊。”

    　　王艾意外的低头看着康斯坦丝精致的脸和她黑色的头发，下意识的问：“为什么？”

    　　他不是问为什么要赢，而是问，你为什么要这么执着。

    　　“因为……”康斯坦丝深深吸了口气：“你不认识我吗？我叫露西亚！我们一起工作一年半了，你还没想起我来吗？我叫露西亚。”

    　　王艾皱着眉，他第一次见康斯坦丝就觉得似曾相识，后来只是以为自己是脸盲症，所以就没多想，难道我们以前认识？

    　　“两年半以前，你在图宾根青年来西班牙塞维利亚打了一场联盟杯，你还记得吗？有个女孩在你离开时在体育场外面等你，告诉你了，我叫露西亚。”康斯坦丝说到这，忍不住眼里出现了水光，委屈的道：“那时我还在上中学，听说你来了，特意来看你，但是，你没理我，我等着你在路边，你没理我。后来我听说你来了拉科，特意报了拉科鲁尼亚大学，特意当你的翻译，你的助理，这么久了，你还是没认出我来。”

    　　王艾的嘴越张越大，他一贯对球迷都很尊重和热情的，如果说例外，那就只有那次去塞维利亚了。那时的王艾对西班牙王室不屑一顾，对打着“露西亚公主”旗号的对方更是蔑视，尤其是和那个叫弗朗西斯科的王室仆人，互相厌憎。

    　　也只有那次，王艾没有和这个球迷好好打招呼，在那个夜色中只留下一双大眼睛的姑娘被劝走之时，没有留下任何友好的招呼。

    　　“你就是两年半前的那个，露西亚公主？”王艾吃惊的上下打量着康斯坦丝。

    　　康斯坦丝倔强的直挺挺的瞪着王艾，这一刻，她有着过去一年半都从未拥有过的非凡勇气。

    　　“好吧，我道歉，但是时间不多了，我要出去了。赛后我们再说。”

    　　王艾刚要走，康斯坦丝不顾前面队友回头看，上前一步拉着王艾的手臂，快速低声道：“加泰罗尼亚还在寻求独立，我正在争取西班牙王室的公主封号，所以我在这里，我们皇家拉科鲁尼亚在这里，击败对手非常重要。”

    　　王艾略略恍然，这几年在西班牙，他确实没少听说加泰罗尼亚地区正在酝酿新一波的独立浪潮。对西班牙国内的事务，王艾当然不持立场，哪怕他有一天到了巴塞罗那队也不会表达支持的立场。简单说，跟我无关。

    　　但是，康斯坦丝突然表达出了强烈的王室意愿，王艾搞不清这是她个人的感情还是王室那边有什么想法。想来，巴塞罗那队一旦夺冠，确实有助于当地的独立情绪。

    　　好多事情还不清楚，比如康斯坦丝的真实身份，为什么有能力去争夺公主封号？这些还在一片迷雾中，然而比赛快开始了，没时间细问。而且康斯坦丝的要求，对王艾来说有点怪异，于是笑着道：“你突然表露身份，下了这么大力气要我努力争取胜利，我有什么好处？”

    　　康斯坦丝犹豫了一下，突然双手上伸，绕在王艾的脖子上，然后，踮起脚尖，吻在了王艾的嘴上。

    　　几秒钟，松开，康斯坦丝指了指自己：“公主之吻，可以吗？”

    　　

    　　

