    还好自己买了最新版地图，叶归岚不知道第几次这样暗自庆幸。

    原本应该熟悉的路线，时隔很久之后又都变了，城镇名称的改变还有等级的变化，也连带着改变了城市原本的机能。

    比如原先的一等城有些降等级了，原本城中的传送阵也要跟着降级，根本走不到原先能到达的地方。

    叶归岚一边赶路一边比对着新版地图，这才没有蒙圈转向，但也有些磕磕绊绊，花费的时间长了很多，不过总算还算顺利的到达了制药学院。

    制药学院的南北院校已经重新分开，北区学校似乎重新进行了选址，南区这边还是回到了原来的地方，只是附近所依靠的城镇已经换了名字和等级，成为了一等城镇，入主这里的一等家族多少有些保护的意思。

    几经辗转，叶归岚总算是来到了这座一等城，只是没有想到现如今要入制药学院，根本不是一枚制药徽章就可以简单通过的事了。

    黑魂殿的动荡让制药学院受到重创，好不容易回复元气之后，似乎也不敢掉以轻心，就算黑魂殿已经远离了这片大陆，谁知道会不会有余毒残留。

    “你这是已经弃用的徽章，谁知道你是从哪里捡到的。”

    通往制药学院的传送阵旁边，再不是没人管的荒芜地带，这次竟然有人把守，都是幻灵强者。

    一等城，就是这个作用吧。

    “已经有好几个你这样的，企图混进去，小姑娘，真想进来就用真本事，考进来不就行了？”

    把守的人还算客气，“快点离开吧。”

    “那你们知道怎么去凰城吗？”

    叶归岚的话让把守的人都是一愣，“小丫头，你连制药学院都进不去，还想进凰城？”

    “是说凰城现如今只能是制药学院和制药工会的人才能出入吗？”

    “不然呢？你这都是什么问题，感觉不像是生活在这里的人一样……”

    “不好意思，我刚从家出来，不太知道。”

    叶归岚笑笑，守卫的人一副了然表情，挥挥手，“凰城现如今不是随便什么人都能进去，你就别想了。”

    “是你？”

    有声音自后面传来，叶归岚回头就看见一道高瘦身影走过来，手上拿着一个很沉的袋子里面似乎装了不少东西。

    杂乱的头发挡住了他一半脸，来人推了推大而圆的眼睛框架，“是来找方老师的吗？”

    “是啊，好久不见。”

    叶归岚仰头看着面前这个年轻人，他太高了，她仰着头看有些费劲。

    “方老师不在，她带队去北区学院了。”

    书清墨低低开口，走到了守卫面前，直接亮出了徽章看样子是准备进去，叶归岚愣了一下，连忙拦了一下，“师姐什么时候能回来？”

    高个子的书清墨转头看她，眼睛都隐在了看似很厚的镜片后面，“不知道，她刚走没几天，应该会有段时间，你要去找她的话去北区学院就好了。”

    叶归岚抿着唇角，要去北区吗？会不会比这边还要麻烦，而且她又要重新找路线，还要花费更多时间……

    “那个，你知不知道怎么进凰城？”

    书清墨手一伸，“用徽章就能进啊。”

    “我的徽章已经不能用了，那个……可以把你的徽章借我用一下吗？”

    叶归岚笑笑，“不会白拿你的，我办完事情会送回来给你，你如果有想要的药材，可以和我说。”

    书清墨沉默了片刻，手中的袋子提了提，他淡淡开口，“我为什么要借给你用？制药学院各处也需要徽章，借给你我用什么？”

    这就……很尴尬了。

    “抱歉，我没考虑这些，的确不应该借用。”

    叶归岚退后一步，看着他手中提着的沉重袋子，手腕一转，一个小巧的空间容器出现，“这个你收下，存放东西能方便一些。”

    书清墨低头看着并没有伸手来接，乱糟的头发和占据半张脸的镜框，让人根本看不见他什么表情。

    “你想用空间容器交换我的徽章？”

    “不是这个意思，方才是我鲁莽了，代表我的歉意吧。”

    叶归岚笑笑，“你是师姐很看重的学生，她说你在制药上面有独特的天赋，是个人才。”

    “哦。”

    书清墨应了一声，低着头还在看叶归岚，似乎在思考什么。

    手中的空间容器他迟迟不接，叶归岚只能收了回来，轻叹口气，“是我唐突了，抱歉，我先走了。”

    转身欲走，却听到了后面高个子青年的声音。

    “让我看看你是怎么制药的，我就把徽章借给你。”

    叶归岚转身，“只有这样？”

    “对，不然还要怎样？”

