    铃声响起后，战斗开始，功夫家姬山、柔道家御堂，立刻同时冲向了王凌！

    用手臂格挡下姬山一记奔跑飞撞，和御堂在加速状态下的沉重侧踢后，王凌嘴角微微的抽了抽，怎么这一幕感觉如此熟悉？

    和第一场比赛时相同，王凌再次成为了对方的首个攻击目标。智代随即冲向御堂，抬腿就是一记烈风脚，风刃凭依在脚背侧面，使得这一脚的威力，如同斧砍刀削，声势惊人！

    上次比赛身为柔道家的须贺，防御时右臂被烈风脚带起的风刃切伤，以至失去了先机。御堂同样以标准的柔道姿势防御，然而带着风刃的右脚劈上后，用来防御的手臂，并没有被风刃切开。

    因为御堂的身上，闪烁起了黯淡的灰白色光芒：“磐石防御！”

    瞬间全身气血沉寂，若铅汞般沉在体内，体表坚硬如磐石，整个人仿佛变成了一块沉重的花岗岩，耸立在地上。能切开一棵大树树干的烈风脚，在切开了御堂的袖子后，就无法寸进。

    淡淡的白痕，出现在御堂手臂上，团起防御的肢体突然舒展，两只手掌向前搂抱。一开始不想欺负女子，而从刚刚那记烈风脚的威力，甚至逼迫他不得不用磐石防御来抵挡，这名柔道家就感觉到了对方的强大。

    于是，柔道技法中的当身投，被他施展了出来，搂住对方后按倒在地，然后还可以接跳跃重压，形成强有力的技能连击！

    对于强大的对手。御堂可不会管对方是不是女子，立刻就是贴上去的搂抱。智代面对前欺而来的敌人，微微皱眉。居然并不后退，右手握成粉拳，向前一震，捶在了御堂的怀中。

    平淡无奇的一记直拳，命中后气劲骤然炸开，宛如拉响了一颗手雷。御堂眼前顿时模糊，近距离的空气震荡，不仅无法睁眼，震的耳朵鼓膜都有些微微作痛！猛烈的气流从胸口处爆出。正向中间合拢的双臂，顿时被猛烈的爆弹拳炸开，人也在狂飙的气浪中站立不稳。

    知道这名少女施展了什么格斗技法，战斗经验极为丰富的御堂，在这突变的形式下并不慌张，微闭眼睛只留一道缝隙。从胃里涌到喉咙处的血腥味被他咽下，顺着气流爆炸的推力。两只脚向后急退。

    他的后退速度极快，人借着气流的风势“嗖嗖嗖”就是几大步。每一步后退都有两米，然而他的眼前，却仍然是少女逼近的身影。

    智代的战斗反应和招式连接，都是顶级的，在爆弹拳炸出气浪。御堂顺势后退的刹那，她立刻跟着向前疾跑，连续数步后借助着冲势，人已经飞腾到了空中：

    “佛山无影脚！”

    御堂如果不后退，她根本无法借助追逐的势头，发动无影脚。而平时发动这个技能，跃起在空中破绽太大，现在御堂在急速后退下，气势不由得一滞，也无法发动反击，她也就顺势在追逐时，踢出了这个技能。…,

    砰，一脚直接跺在毫无遮挡，连衣服也被爆弹拳炸碎的胸口处，接着第二脚又连蹬上去，双脚交替每一次命中，都是一声闷响！连续十脚，御堂健壮的身体被踢的远远飞出，摔落在地上。

    轻盈落地的智代，脸上泛起了红霞，原本只能踢出六击的佛山无影脚，已经练到了可以踢出十次。借助爆弹拳气浪对视线的干扰，追击的出其不意和助跑的气势，十脚完美命中，不过这样的招式，对体能的消耗太大了！

    高耸的胸部上下起伏，站在原地调息体内奔涌的气血，智代可爱的小脸上完全是凝重之色。她看见中了佛山无影脚的御堂，从地上爬了起来，胸口虽然留下了脚印，但气色看上去，应该没有受到多严重的伤害。

    御堂直起身板，长长的出了一口气，刚刚要不是运起磐石防御，恐怕在迅猛的踢击中，会受创不轻——即便施展磐石防御，身体坚硬厚重如巨石，都没有能耸立在原地，一样被踢的身体飘飞，可见技能威力之猛烈！

    在智代和御堂非常快速的交手时，王凌和姬山这名功夫家，也战在了一起。

    姬山的脚上功夫极为厉害，除了没有类似于爆魔龙神腿、龙尾岚风脚之类的专属技能，活脱脱就是热血物语中的oss龙一，而且他还会国夫拥有的招式：马赫踢。

    快到只能看见腿影，不仅快速，踢出右腿时，空气都微微震爆，每一脚都沉重非常！王凌双手不断格挡，同时想近身抓取施展摔投技，然而姬山灵活无比，脚下移动间身形如电，左右飘浮难以捉摸。不仅近不了身，有几记攻击角度刁钻，完全无法挡住，被打在了身上，火辣辣的疼痛！

    “很显然，姬山是敏捷形的特长者，力量也不弱，在移动中配合快速而有力的踢击，进攻凶猛，甚至给人一种放弃防御的感觉，和他的队友，沉稳的御堂完全不同。从游戏中也可以知道，姬山攻强守弱，如果打到他，哪怕只是一记重拳，也足以造成不轻的伤害。”

    王凌微眯起眼睛，凝神寻找机会，可惜姬山的动作实在太快了！马赫踢和身形移动间，甚至没有任何停顿，并不好抓住，略微思索，他向高压电网的方向跑去。

    另一边御堂活动着筋骨，发出了“咔吧咔吧”的响声，从和智代短时间的交手中，他已经感觉出，这名少女不仅不弱，甚至比他曾经对上的任何对手都要强，一连串的攻击之凶猛，完全可以和队友姬山相比！

    脚下大踏步向前，右臂一伸，整个手臂又粗又大，如铁棍横扫砸向智代的胸口。精通柔道技的御堂，除了体力强劲、防守严密，力量也很强，否则又如何近身摔人。

    因为连续施展了数个技能，体能有些下降，智代并不硬拼。闪开横击过来的手臂，在上身弯曲之时侧腰下俯，左脚撑地，右腿猛地从后方弹起，脚后跟击打御堂的脑袋，这个动作，看起来就像是蝎子翘起尾巴，猛地一蜇！

    这一记踢腿，不仅要有扎实的腿功，最重要是腰肢的柔韧必须极高，否则别说用脚后跟反向击打敌人，即便勉强做出这个动作，自己也会闪着腰。

    极为怪异的踢击，让御堂心中微微一惊，脑袋不是手臂可以格挡，他也没练过铁头功之类的招式，立刻矮身让过。趁智代后踢走空，劲力带动身形旋转时，贴身上靠，双手扭向对方的右臂。…,

    发现智代来不及后退，果然被拿住了手臂，御堂心中大喜，准备施展锁拿技，绞断对方的关节，然后再以漂亮的肩摔，将其摔打出去，然而他突然感觉到，拿住的手臂上，爆起了一股极大的力道！

    一记上冲的升龙拳，在技能的效果下，不仅挣开对手臂的锁拿，甚至直接砸在了下巴上！拳面和下颚骨相撞，御堂顿时感受到了猛烈的痛楚，这一下，他没有来得及发动磐石防御。

    在很多游戏世界中都出现的升空拳，并不是只能对空的。拳头在冲劲下带着御堂身形飞起，直接将他捶飞了三米多高，随后又栽在了五米开外。刚将姬山引到高压电网处的王凌，眼神余光看到这一幕，顿时暗暗叹息。

    如果来得及跟上，将摔落的御堂抓住，来上一记大风车投，砸落时将他扔到电网上，无疑能造成巨大伤害。可惜他还要对付姬山，这名腿术出众的功夫家，并不好对付。

    王凌背面离电网极为接近，只有区区一米，这对他无疑非常危险，一不小心，甚至会撞在电网上。他故意造出这样的效果，是为了限制姬山的攻击空间，背后就是高压电网，难道对方还敢利用速度，绕到后背处攻击？

    另外一种作用，是带给姬山心理压力，要知道他背靠电网作战，姬山就是和电网正面相对。不远处就是黑黝黝，满是电流的可怕金属网，为了发挥敏捷上的长处，就必须移动攻击，大幅度的移动时，就不得不考虑会不会撞在电网上！

    姬山自然也明白王凌的阴险之处，本来脾气就不好的他，顿时极为愤怒。当然，对于这种方法，他也无可奈何，场地中的各种陷阱，本来就是给大家利用的。

    不远处是高压电网，移动和攻击中，就会下意识的束手束脚。实际上姬山明智的做法，是立刻放弃和王凌的缠斗，利用速度疾冲向智代，从背面偷袭这个正和御堂战斗的少女，不过作为一名功夫家，去偷袭女子，他还做不出这样的事。

    连续几脚踢打后闪避击来的拳头，身形移动躲闪间，因为害怕撞上电网，不由得动作微微发僵，以至于差点被这记重拳命中，姬山彻底的愤怒了。

    “爆裂踢！”

    这个技能名义上是踢术，实际是用膝盖迅猛撞击，动作和爆魔龙神腿有些许相似。姬山的身形带着猛烈劲风，直直的撞向王凌，这一击在劲风的鼓荡下势如闪电，猛若奔雷！（未完待续本文字由闪神 骄傲 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

