    碧云涛瞟了一眼凉倩，这里我们可做不了主，都是你老婆在做主的。

    “老板，你不在，老板娘打理得还好一点哦。”宋明调侃着莫然，手里的筷子就像飞舞的刀片似的旋转。

    “谁叫我有这么好的老婆，你们啊，得赶紧去找一个。”莫然说着一把将凉倩搂在怀里，当着众人的面狠狠亲一口。

    就这么一下，众人都惊呆了！

    小老大简直太不要脸了，不知道这里坐着几个三十多年的单身汉啊，居然当着大家的面前表演了一下湿吻，受不了了！

    还发出吧唧吧唧的声音，听着怎么那么想打人呢。

    而林彭彭认真看着莫然和凉倩，这么对着亲，就那么好吗，那不是在吃对方的口水。

    瞟了一眼旁边的萧凡，然而萧凡的目光也看了过来。

    “看什么看！”林彭彭顿时娇喝一声。

    莫然和凉倩听到这娇喝声都分开了。

    “终于是亲完了，太可怕了！！！”贾政惊捂着胸口，自从当了兵，都不知女儿香。

    凉倩微微红着脸，原本还有点生气，现在没得了，不过觉得莫然胆子变大了，居然敢当着大家的面这样做，以后可是连牵手都得东张西望的那种。

    “我觉得以后当众接吻的，得罚款，兄弟们说是不是。”贾政惊吆喝一声，太气人了。

    “没错，说的对。”

    “我赞同。”

    “反正我没女朋友，我也赞同。”

    “如果雪怡做我女朋友，那我就反对。”碧云涛朝着旁边的张雪怡打趣说道。

    张雪怡都和大家混熟了，之前还会红脸，现在都没反应，甚至反调侃说道：“可以啊，那你得问他们同意不。”

    宋明和庞光等人顿时虎视眈眈看着碧云涛，想死了是不，雪怡妹子是大家的，你居然有独享的意思。

    “雪怡妹子，你可真让我心痛。”碧云涛难受啊，但那难受的表情倒是让大家开怀大笑。

    店里面充斥着欢乐的声音，这时候一群人来到了店门口。

    不是花衬衫，就是黑背心，还光头也有黄毛，起码得有七八个人，走在大街上的人们都避而远之。

    “龙哥，就是这里。”一个黄毛指着洪荒烤肉说道。

    龙哥是个光头，还搞了流行的断眉，在眼角太阳穴的位置还有骷髅纹身，手指戴着金属戒指，手臂上还有一个花纹，挺唬人的。

    “呵，这家店搞得还不错，洪荒烤肉，不知道有没有洪荒猛兽的肉吃。”龙哥朝着店里讽刺一声，后面的小弟们都哈哈大笑起来。

    “龙哥，在这条街开店，都不去给您拜码头，对龙哥你很不尊敬。”小弟在龙哥耳边煽风点火，似乎想让龙哥捞一票大的，到时候好分钱。

    龙哥被小弟这么一说，面子上似乎有点挂不住：“走！看看到底是谁这么大胆！我龙哥教他做人！”

    此时店里还正在谈笑着，莫然干脆就让凉倩坐在自己大腿上，疯狂秀恩爱。

    然而就在大家抵制莫然这种行为之时，店里门被人推开，众人转头看了过去。

    一个光头带着一群人走进。

    “这里谁是老板啊！”黄毛一进来就叫嚣问道。

    凉倩从莫然身上下来，被这些人一看，眼里顿时冒出贪婪，这女人真是国色天香，那边还有一个短发的也不错，那边还有一个，今天的运气好像很不错啊。

    然而当莫然和一众猛男站起来的时候，巨大的压力就像一座大山朝着龙哥这边侵袭而来。

    和莫然这边比起来，龙哥等人就像一群小娃娃。

    突如其来的状况让龙哥似乎没有适应，对方的气势好像比自己这边还要足。

    “我是老板，有什么事？”莫然沉声问道，这么晚了，一群混混来到店里，不用想就知道他们来干什么的。

    “龙哥，小心，他们好像不是那么好惹.”作为小弟，在实力悬殊的情况下，得为老大着想！

    其他的小弟也是没有之前嚣张的气焰，那恐怖的身板有点吓人。

    龙哥眉头紧皱，一群乌合之众真以为吓得了我龙哥吗！你们也不去打听打听，我龙哥在这条道上有多牛逼！

    只见龙哥轻喝一声：“你就是老板？？？你就是这样对顾客的吗，我和兄弟们饿了，想进来吃个烤肉，这有什么错吗，你居然还凶人！”

    莫然：“……”

    众人：“……”

    就连龙哥的小弟都要夸赞龙哥聪明，这一招以退为进用得灵光，这年头当个混混也是需要文化的。

    凉倩不好意思说道：“各位，本店明天才开业，今天都还在做准备，明天欢迎大家过来捧场。”

    “看看，还是老板娘通情达理，说话有规矩，你这个老板，差评！兄弟们，到时候网上搞一波差评。”龙哥顿时吆喝一声。

    凉倩也是无语，这店都还没开呀，差评就出来了，感觉这些人很有可能是周围人饭店派来的。

    “搞差评？”杨伟缓缓站起身子，那魁梧的身子让龙哥等人额头冒冷哼，这些到底是吃什么激素长大的，怎么长得那么恐怖！

    凉倩微微笑道：“我的店员有时候会有点暴躁，我也没拦不住，报复心太强了。”

    龙哥等人眉头紧紧一缩，真是没有想到，还有比自己还要恶的人！

    莫然也不想啰嗦，淡淡说道：“如果是来吃饭，我欢迎，但如果是来闹事，那就得掂量掂量了，各位。”

    “没有吃的就没有，一个个像个混混似的，我们走。”龙哥赶紧带着人溜，都不是善茬，得让二爷出面，让这些不知天高地厚的恶徒领会到黑暗。

    走出店里，外面的空气仿佛带着自由似的，各位小弟猛吸几口，里面那种感觉太压抑了。

    “龙哥……”

    龙哥猛的一抬手，严肃说道：“不要多说，龙哥我也为了兄弟们的着想，我虽然能一个打三个，但你们不行，毕竟跟着我，我就得保证你们的安全。”

    小弟们一听龙哥的话，顿时感觉到无比的暖心，多好的龙哥啊，跟对大哥了。

