    萧清羽和燕慕蓉坐在茶楼中，等待血魄丹的到来。

    正闲聊着，忽然下方的喧闹声一变，仿佛出事了，二人立即探出头去，查看究竟。

    买药的人群被冲出片空围，大街上瘫坐着一个人，正是刚才燕慕蓉派去买药的伙计。

    百草堂的掌柜指着他，满脸讥讽：“大家看看，这人是鸿升堂的伙计，居然跑来我们百草堂买丹药，这是想偷师呢，还是想捣鬼？”

    一众百草堂的伙计纷纷骂起来，说鸿升堂嫉妒他们，才派了人来偷偷买血魄丹，想要带回去研究。还有人骂燕家小人，想捣鬼被逮个正着……

    周浩一副正义凛然，板着脸指着那瘫坐在地上的伙计道：“我记得你，武平，是燕家主还是大公子派你来买血魄丹的？你们太卑鄙了，公平竞争比不过，就耍这种花招吗？”

    伙计慌乱道：“不、不是，我是自己来买、买血魄丹的……”

    周浩冷笑一声：“你又不是灵通者，买血魄丹做什么？真会狡辩。”

    众人顿时哄笑起来，嘲讽燕家也是没法了，眼看生意一落千丈，才不得不出此下策。

    对面茶楼上，燕慕蓉气得俏脸绯红，腾身站起：“这个蠢货，谁让他自己去买了？不会让茶楼里的伙计代买吗？真笨！”

    她就少吩咐了一句话，这伙计就坏事了，怎么这么倒霉？

    那伙计一咕噜爬了起来，也是急了，指着周浩大骂，说他忘恩负义，背弃前东家，百草堂的大掌柜一听，怒道：“好啊，来捣鬼还敢污蔑人？来人，给我打！”

    几个伙计冲了出来，抓住燕家那个叫武平的伙计就是一顿拳脚，周围人不但不帮忙，还连声叫好，看得燕慕蓉一拍桌子，直接从茶楼二楼跳了下去。

    “燕小姐……”萧清羽喊了一声，没来得及阻止。

    对方摆明了有预谋有计划，可燕家全程处于被动，还没想出什么办法呢，燕慕蓉又跳出去了。萧清羽本想研究一下血魄丹再说，现在只能走一步看一步了。

    燕慕蓉一现身，更坐实了刚才周浩的话，众人纷纷让开，一副看戏的架势。

    “原来是燕小姐！”

    百草堂大掌柜皮笑肉不笑地道：“如果燕家需要血魄丹，可以光明正大地来采购，用不着如此鬼鬼祟祟。不过能不能买到，鄙人不保证，毕竟前面还有这么多客人等着。”

    众人一阵哄笑，燕慕蓉气得俏脸带煞，怒道：“胡说，我燕家何须买你们的丹药了？”

    那伙计也站到了燕慕蓉身后，被打得鼻青脸肿，不敢说话。

    孙延锋走了出来，看见燕慕蓉，似乎有些意外，捋了捋胡须道：“没想到真是燕小姐，不过……老夫已经说过很多次了，就算你们条件再优厚，老夫也不会背叛寒月仙宫的。燕小姐，请回吧。”

    燕慕蓉被他没头没脑的话说得一愣。

    众人却很快反应过来了，感情是燕家出高价挖人啊！但孙老却拒绝了。

    无数人嘲讽起来，看来燕家是真不行了，不但丹药不行，连炼丹师也不行，不然干嘛要挖寒月仙宫的炼丹师？

    “你胡说！孙延锋，明明是你派人来燕家偷师，现在却乱说我们高价挖你？我们燕家有炼丹师，根本不需要这么做！”燕慕蓉终于反应过来了，急得大声反驳。

    可孙延锋什么都没说，摇摇头进去了。

    如此高姿态，根本不屑和燕慕蓉争辩，众人眼睛雪亮，究竟如何一清二楚。

    燕慕蓉听着众人的嘲笑，无数人还讽刺她，挖苦燕家，言语恶毒，急得她都快哭了。

    本是来打探消息的，结果被她全弄砸了！

    这时，一只纤纤玉手伸了过来，扶住了她。燕慕蓉转头一看，萧清羽朝她安慰地一笑，她顿时鼻子一酸，差点委屈地哭出来，

    “没关系，我相信你。”萧清羽轻声道。

    “萧姑娘……”燕慕蓉哽咽起来。

    萧清羽摇摇头，让她先别着急，这才走到了百草堂门前。

    所有围观者，包括百草堂的掌柜伙计也注意到了萧清羽，但却不认识她，一个个又好奇又警觉。

    “掌柜，我想买一颗血魄丹。”萧清羽手一拂，柜台上多了一万灵石。

    “你是何人？”大掌柜盯着她。

    “来百草堂买丹药，还需要自报身份吗？”萧清羽一副很惊讶的样子。

    大掌柜顿时被问个哑口无言。

    大堂中，周浩走了出来，打量了萧清羽一眼，恍然道：“姑娘是燕小姐的朋友吧？既然看得起我们百草堂的血魄丹，当然可以卖给你。”

    说着，他递了一个瓷瓶过来，收了柜台上的灵石。

    萧清羽暗道对方狡猾，一句话就将她买丹药的行为算到了燕家头上，不过她并没有解释。

    接过瓷瓶，她当众打开，先是闻了闻里面的丹药，又倒出来刮下一点粉末尝了尝，众人看得莫名其妙，不知道她要干什么。

    好一会儿，萧清羽眉头轻拧，开口道：“这血魄丹，如果我没确认错的话，应该用了二十八种灵药。百草露、紫丹参、龙舌兰、沙木根、铁木灵叶……”

    她一口气说了十多种灵药名字，听得大堂里孙延锋脸色一变，大步走了出来。

    “姑娘究竟是何人，为何知道老夫血魄丹的配方？”

    周浩当即指着燕慕蓉喝道：“好啊，燕小姐，想不到燕家如此卑鄙，竟然早就派人偷走了孙老的丹方？！”

    燕慕蓉大怒，正想出声，却被萧清羽拦了下来。

    萧清羽根本没理会周浩，只看着孙延锋似笑非笑道：“燕家没有偷你的丹方，也没这个必要，因为这血魄丹根本有问题，只要服用超过十颗，就有走火入魔的危险！”

    话音一落，众人一片哗然。

    血魄丹吃了会走火入魔？太可怕了，这不会是真的吧？

    “放肆，竟敢来百草堂捣乱，污蔑老夫的声誉！”

    孙延锋一声怒喝，指桑骂槐地指着萧清羽道：“来人，把此女拿下，好好拷问，究竟是谁人指使的！”

    一群伙计冲了出去，想要拿下萧清羽。

    可他们还没近身，就被一道磅礴的劲气掀飞了。

    萧清羽冷冷道：“怎么，孙大师，你自己的丹药有问题，吃了会死人，你不但不敢承认，被我发现了还要动手伤人？”

    孙延锋喝道：“胡说八道！老夫乃堂堂丹神，炼制的丹药会有问题？凭你空口白牙，就能污蔑老夫的名声吗？”

    众人纷纷点头，刚生出的怀疑之心又消除了。

    对啊，孙老可是丹神，有名有号，怎么会乱炼丹害人？

    萧清羽唇角一扬，嘲讽道：“你说自己是丹神，就真的是丹神了？我还说我是丹神呢！”

    【作者有话说】

    今天去做了核酸检测，全区都要测，跑不脱，所以耽误了时间，只写了两章出来，抱歉各位亲，明天我会加油的。

