    决赛当天。

    首都，五棵松体育馆。

    车门打开，IG的一众选手乃至工作人员们一一下车。

    他们身上穿的不再是之前的黑色白标的短袖队服，而是苏小洛加紧临时定制的白色短袖。

    最后下车的李落手放在额头上，挡住了刺目阳光的同时目光聚焦在五棵松体育馆上。

    他们所处的位置即便是与正门相隔甚远，但仍然能隐隐听到另一侧传来的喧嚣。

    场馆的门口已经排起长龙，vip通道入口处还好一些, 但座位终究有限，能抢到的人在所有观赛群体中并不算多。

    李全和罗梅便排在此列。

    罗梅如同发现了新大陆一般扫视着周围。

    她还是第一次线下观赛，因此完全料想不到居然会有这么多人。

    排起的长龙一眼都看不到头，还有专门的人员在维护秩序。

    “这些都是小意思，等儿子进了世界赛，那现场人更多, 知道今年S赛的最终决赛在哪吗？在鸟巢！”

    李全压低声音，凑上来神神秘秘的说道。

    “你都说了两百遍了。”

    罗梅横了他一眼，而后却叹了口气：“儿子真的进了世界赛我们也没时间现场给他加油。”

    “这有什么，大不了我把工作一辞……当然是开玩笑的，那臭小子，给他隔空加油就好了，还用得着去现场？”

    李全嘴上这么说，但眼底的惋惜是隐藏不了的。

    S赛的小组赛乃至直到决赛前的淘汰赛都是在其他地方举行。

    较长的赛事周期让李全就算想请假也没得请。

    场馆内。

    已经来到了休息室的IG战队做着赛前最后的准备工作。

    白板上很快被mafa画满，几个在今天bp中相对比较重要的英雄已经被罗列了出来。

    到了决赛，双方将会以抽签的形式来决定选边。

    在当前版本蓝色方优势不言而喻，因此IG今天要面临的第一个挑战，反倒是幸运女神会不会站在他们身边。

    而另一侧的EDG战队休息室内氛围却更显紧张。

    就在昨天双方公布首发名单之时，阿布发现，IG战队居然摆了他们一道。

    他们的首发名单进行了更替。

    原本上单位置上的The shy替换成了duke。

    其他位置上的人员倒是没有变化，但光是上路的变化就足以改变整个IG的战术运营生态了, 此前EDG的诸多布置也因为IG战队的突然换人搁浅。

    毕竟谁都想不到在半决赛中表现那般亮眼的The shy会在决赛里面被替换下来。

    从昨晚到今天, 阿布仅仅只睡了三四个小时, 此时在休息室里他正在用咖啡硬顶。

    没办法，他们的首发五人已经磨合妥当了，而且他们也没什么能换的人了呀。

    把明凯这个队魂换成爱萝莉？

    还是说把上单的mouse换成在洲际赛一战成名稳坐替补席的奥迪？

    亦或者把iboy抬下来换Z皇上？

    这些选择没一个合适的。

    好在选手们最近的状态都比较好, 阿布对选手们还是比较有信心的。

    正面舞台之上, LPL决赛的开幕式已经拉开了序幕。

    罗梅坐在观战席上，诸多充斥着联盟元素的表演在很多玩家们眼里可能有些尬，但对于罗梅这样对该游戏丝毫不理解的圈外人却对英雄联盟这个游戏提升了一些认知。

    原来，这不单单是个游戏。

    而随着开幕式的表演结束后，现场的大屏幕上，明凯的身影率先出现。

    原本喧闹的现场安静了不少，因为玩家们都知道，喜闻乐见的垃圾话环节来了。

    只不过在S7赛季选手们似乎都还比较腼腆，这一点在开赛前两天时李落来现场录制垃圾话的时候就感受到了。

    仔细想想，前世垃圾话最会整活的还得是FPX。

    明凯那极富有特色的眼睛看向镜头，两手一摊：“今年的决赛还是蛮有兴趣的，以前每次进决赛的时候对手反反复复都是那几个，虽然结果都是一样，但今年能多个新面孔感觉还挺开心的。”

    明凯话音落下后出现的是宝蓝的身影：“有没有一种可能……因为进了决赛的对手变了，所以最后的结果也会变得不一样了？”

    “有一说一，我觉得不太可能，最近基地里的展台上新搭了个格子, 放今年的奖杯刚刚好。”

    meiko的话让弹幕飘起大片的狂！

    而后是Rookie的出镜。

    镜头前的Rookie似乎连笑场的镜头也被剪了进来，他摆了摆手，用中文说道：“不好意思, 我觉得有点好笑，就没憋住。”

    他努力的板起脸来，一本正经的说道：“今天的比赛我只希望中路不要ban掉我太多英雄吧，别害怕，我不强的，我是个新手。”

    Rookie说完后又没憋住笑，还对着镜头竖起了大拇指。

    现场哄笑声一片。

    紧随其后出镜的是小学弟。

    小学弟的中文明显还没有能到独立说出一大段话的缘故。

    因此他说的是韩文，大体意思就是虽然Rookie是前辈，但今天自己会战胜他之类的，第一次上垃圾话的小学弟明显还有些放不开。

    宁王出现。

    他的个子在职业选手中算是比较高的，摄像师还特意来了个仰拍，镜头上的宁王看上去就像是在居高临下的俯视一样：“我觉得，想动我们中路的话，得先问过我，还有我想跟科利尔辣舞……嗯赛文说，看好你的野区，尤其是F6。”

    已经抵达舞台入口处的IG众人刚好能听到现场传来这宁王的声音，一时间众人的表情有些古怪，有的在忍着笑，有的干脆憋不住了直接笑了起来。

    “哎？笑什么？真以为哥们闹着玩的啊？今天我必反他F6，我看他能把我怎么样。”

    宁王哼声说道。

    “那你去反F6的时候不要喊着我，我怕被他当成帮凶。”

    Rookie面带笑意的说道。

    “你不来？那我去个屁啊。”

    众人聊着天，大屏幕中的垃圾话环节已然进入到了尾声。

    the shy、duke、mouse相继出镜后，iboy也是出现在了镜头前。

    “我觉得shine是一个很优秀的选手，我给他的评分也非常高，但是今天的这场比赛里我下路一定能赢。”

    iboy这般看上去无比正式的宣言让EDG的粉丝们精神一震。

    李落最近的势头太猛了，连uzi都被其压下，原本只需要打卡的IG下路大有一种状态领先LPL所有战队adc的架势。

    对EDG的粉丝们来说，他们今天最为担心的就是下路的对线。

    iboy的对线很强，但做为一个新人，他的经验毕竟还是比较少的。

    虽然……李落这个新人的比iboy还要新，但谁让李落的表现就是会给人一种很老辣的感觉呢？

    然而iboy的下一句话却让粉丝们直接破功。

    镜头前的他说这句话时明显有些犹豫，眼神也有些躲闪。

    直到后面又补了一句：“因为我的辅助是meiko”然后他看上去才明显的松了口气。

    垃圾话的压箱底镜头给到了李落。

    “首先我并不觉得你的辅助比我的辅助强，其次……如果按照一个人头一顿饭的话，你觉得这场BO5之后会欠我多少顿饭？”

    “记得还，债这种东西，是越欠越多的。”

    李落饶有深意的一句话让舞台后方再次听到的iboy下意识的缩了缩脖子。

    这气势上一下子就萎了下去。

    现场的观众们在听到李落的话后却窃窃私语了起来。

    “有故事，这里面绝对有故事！”

    “在？有没有大佬出来科普一下，iboy和shine是认识的吗？”

    “怎么听shine的意思好像以前iboy就被他杀过很多次啊。”

    “就算杀了又怎么了？那也只是rank之类的，这可是比赛，我们得相信iboy，相信EDG。”

    “厂长2级抓下路，安排他！”

    “有一说一，2级抓下可不是针对谁都有效果的。”

    垃圾话环节结束。

    大屏幕的镜头快速切换到了解说席上！

    “哈喽观众朋友们，欢迎收看2017英雄联盟LPL夏季赛季后赛的决赛！大家好我是解说泽元。”

    “大家好我是苏小妍。”

    “大家好我是pdd。”

    pdd在自我介绍时，现场的观众很给面子的爆发出了一阵欢呼。

    作为LPL最古老那批职业选手，pdd哪怕是以解说的身份出现在比赛现场，也足够引起不少IG粉丝们的缅怀了。

    “刚刚的垃圾话，大家也都看了，不知道pdd老师对于最后shine选手说出请吃饭的这件事有没有了解？”

    pdd整了整有些不太合身的白衬衫：“这个确实不是很了解，不过从shine今天说出的话来看，我对下路还是比较放心的。”

    “哦？”

    今天没有娃娃，管泽元作为解说自然要担当起控场活跃气氛的责任：“那其实我是有不同看法的，大家都是新人，iboy最近在比赛场上的表现也非常亮眼，再加上状态火爆的meiko，这场比赛下路的对线我觉得不好说。”

    坐在旁边感觉自己有点快变成透明人了的苏小妍看了一眼自己的笔记本，为了解说这场决赛，她准备了许多，听到管泽元的话都当即说道：“meiko在夏季赛后半段的表现的确越来越好了，但megan其实也很优秀。”

    “那的确，不过这场比赛双方的下路双人组对线风格是完全不同的。”

    管泽元点了点头说道：“在我看来IG的下路双人组对线更偏向于防守，iboy这边就是纯粹的进攻了，今天这一矛、一盾之间的交锋孰强孰弱还是要看选手的发挥。”

    管泽元说后半句话时是有认真去斟酌一下的。

    他觉得自己在解说IG这种极具不稳定特性的战队时还是要稳一手，什么话不要说的太绝对，就这种模棱两可的表达就挺好。

    和稀泥嘛，谁不会？

    pdd想了想说道：“其实我最关注的还是双方这场BO5在战术上的bp，都已经S7赛季了，也没有什么不好意思的，以前我们IG打EDG的时候在bp端的确会输一些，阿布教练的bp做的还是相当到位的，还有厂长这个……嗯这个选手，他的脑子感觉就是为英雄联盟这个游戏而生的。”

    “我们刚刚得到消息，IG在抽签时拿到了蓝色方，那么他们将会在135小局中拥有优先选边权，EDG在这方面会吃点亏，他们的选边权在第二局和第四局。”

    管泽元看着导播的提示信息后开口说着：“其实像IG和EDG战队这样实力比较均衡的强队在抽签选边上还是蛮重要的，一旦打到第五局的话EDG这边的bp会有些不利。”

    pdd在得到选边权信息时心下乐开了花，表面上却不动声色，一本正经。

    “好了，这边双方的选手已经准备就绪，这场决赛BO5的第一场bp开始了！蓝色方IG战队，红色方EDG战队！”

    随着苏小妍的话音落下，bp时的音乐响起，在有些浑厚的音乐中，不少粉丝们已经紧张起来了。

    “IG战队这边第一手ban位直接给到岩雀！确实EDG的岩雀不太能放，在小学弟拿到岩雀的时候他们打出来的效果有点像LCK那边的LZ战队，不管是推线联动都非常难处理，这第一手ban人就说明IG对EDG最擅用的体系有比较深入的了解。”

    “EDG战队这边直接按掉了卡莉斯塔，IG战队的后面两手ban位分别给到了锤石和……螳螂？这手ban给的有意思了。”

    “EDG似乎并不忌惮Rookie的英雄啊，他们在按掉了卡莉斯塔后顺势ban掉了牛头和戏命师！前面的三手英雄两手ban位给到了adc，shine的牌面拉满了！”

    解说席上，三人讨论的热火朝天。

    对战席上的情形也是一般无二。

    “他们放辛德拉了，女警也放了。”

    宁王看着bp嘀咕道：“我们先拿什么？”

    “洛。”

    李落沉吟了两秒说道。

    mafa点了点头：“洛可以。”

    “那我选了。”

    坐在旁边的duke用蹩脚的中文说着，预选了洛之后他还等了几秒钟，当mafa二次说出确定的时候他才敲定下来。

    宁王没再多说什么，李落和mafa虽然有跟他们详细的说过战术，但在赛场上战术会随着对手的变化而随机应变。

    能把英雄结合战术活灵活用，这本身就是一门只有极少数职业选手才能精通的学问。

    因此李落和mafa选择先抢洛必然是有他们自己的考量。

    身为当事人的Rookie也看出了一些端倪。

    辛德拉他的确可以抢，但小学弟不是小虎，小学弟有一手英雄Rookie是有所忌惮的。

    “没上当啊，不管了，皇子发条我们拿。”

    阿布手拄着下巴，满是黑眼圈的他真到了赛场上后反倒不困了，兴奋期来了。

    EDG一二楼迅速选定了下来。

    “EDG的bp很细致啊。”

    解说席上，pdd作为职业选手很敏锐的洞察到了EDG战队的想法：“他们按掉了牛头，其实是打算抢洛的，牛头这个英雄很克制洛的进场，同时他们还放出了辛德拉和女警。”

    “不管是Rookie还是小学弟，都有一手可以打中路的艾克可以选，IG之所以没有先选辛德拉也是这个原因，艾克E技能的特性在对线端上是非常克制辛德拉的，配合厂长的gank，辛德拉会过的很不好受。”

    “但IG也看出来EDG想要抢洛，所以他们先抢了下来，但这样的话皇子和发条的开团体系就只能放给EDG了。”

    pdd的一番分析让现场不少观众都恍然大悟。

    对玩家们而言，游戏只是消遣而已。

    他们哪里会想到只是ban人加上前两手的选人就有这么大的学问？

    “至于女警的话，目前还不好说，但IG这边似乎并不着急给shine选择女警，显然他们也有在防备着EDG战队的套路。”

    pdd目光闪烁：“那接下来的话该IG出招了，现在已经知道了对手中单是发条魔灵，那这个辛德拉，选还是不选。”

    IG对战席上。

    “辛德拉可以选，但是我们如果选了辛德拉的话三楼一定要出adc，不然后手就会被ban掉。”

    mafa看向Rookie，他相信Rookie拿辛德拉在面对到小学弟时也能打出极强的压制力，但正如他所说的那样，辛德拉是个前中期英雄，需要有其他位置的配合衔接控制才可以打出更好的效果。

    洛的开团能力很强了，但这还不够。

    Rookie想了想后开口说道：“没必要，拿艾克吧。”

    “艾克和大虫子，不错。”

    李落也在旁说道。

    EDG的处理的确不错，不过这也在李落的预料之内。

    搭配辛德拉的话，自然是寒冰和韦鲁斯这种偏向功能性的英雄更好一些，会让IG的控制链很足。

    但这盘他们的上单是duke，不是The shy。

    倒不是说duke不能玩能C的英雄，只是让duke上场本就是IG在这场BO5中执行战术的关键一环。

    没必要硬着头皮让duke去玩不能把他自身能力发挥到极致的英雄。

    在蓝色方的他们，bp上的主动权一定不能让给红色方的EDG，这是原则问题。

    铿！

    大虫子、艾克，分别在IG这边的二三楼选下。

    阿布面色不变。

    IG的变招虽然让他有些意外，但联想到IG在对战RNG时的bp策略，能看破他们的每一步也就不意外了。

    “我们拿女警。”

    阿布沉声说道。

    EDG的三楼锁下了女警。

    他不得不变阵了。

    事实上最近他们的下路双人组练了一套搭配强开阵容极其完美的体系。

    那就是用洛搭配老鼠走下路，前期虽然会有点抗压，但老鼠的隐身偷人能力在EDG的选手配置中却能够起到奇效。

    但IG一楼就将他们的洛给破了，在没有洛的情况下选择老鼠的必要性也就没那么强了。

    毕竟老鼠的对线能力在当前版本的诸多adc中属实不太出彩。

    IG战队的上单既然已经敲定了大虫子，那mouse这条路阿布也就不用太担心了，因此他当即选择变阵，选择女警，着重打下半区推线。

    女警锁定后，EDG继续针对李落的英雄池。

    寒冰。

    韦鲁斯。

    在Rookie选择了艾克这种灵活的刺客时，EDG就打定了主意。

    不论如何也要尽最大限度的去削减你双C之间的联动能力。

    而当这两手ban位亮出时，不管是现场还是解说席的三位解说心下都齐齐涌现出了一个想法。

    好狠！

    五个ban位里有四个都给到adc。

    如果只ban两个。

    那叫尊重。

    如果四个全ban，那EDG的意图就已昭然若揭了。

    阿布站在选手后方，IG按掉的克烈和慎无法让他心态起到丝毫波澜，毕竟他已经决定下来给上单选大树了。

    他现在真正在意的，是李落会选什么。

    这次的强针对把李落出道至今所使用的全部英雄全部涵盖了进去。

    阿布的目的很明确，如果李落没有其他英雄选用的话，那接下来他们不论蓝紫双方bp都这么做。

    如果有，那你在BO5的第一场就得给我亮出来，我们哪怕输了，也认，BO5的对局重点往往都不在第一场。

    两个选择，李落必须要选择其中的一个！

    “芽儿哟，EDG这针对的有点狠了。”

    看着EDG四楼选择了莫甘娜后，pdd忍不住说道。

    女警搭配莫甘娜的组合。

    防止的就是宁王还没有出的打野位冲阵。

    IG在半决赛选取过的组合EDG直接借鉴过来拿出来用。

    然而此时摆在宁王面前的选择却不多了。

    扎克在这场比赛中并不适合，宁王这把首先要保证的是中野强度。

    他要做到选出来一个英雄在中野的2v2对抗上胜出。

    扎克、猪妹这种都不太行。

    挖掘机的话倒是可以，但面对到EDG这套团战极其扎实的阵容时，挖掘机未免有些太鸡肋了。

    “你不一定要追求先手开，二次进场也是不错的，他们的阵容比较笨，洛有闪很容易开到。”

    李落扫了一眼宁王，开口说道：“下路不用担心，打赢中野，这场我们就赢。”

    李落的话让宁王有了比较清晰的思路。

    “盲僧吧。”

    宁王说道。

    宝蓝所在的五楼帮宁王敲定盲僧。

    而李落所在的四楼……

    在万众瞩目下亮出了一手小炮！

    “小炮吗？锁了！小炮打女警……怎么说呢，感觉直接跳上去的话容易被秀啊，不过shine在这场比赛中的确也没有其他更好的选择了，这边EDG战队的最后一手不出意外给mouse选择了大树，那这样的话双方阵容已经彻底敲定下来了！”

    “蓝色方IG战队，上单大虫子、打野盲僧、中单艾克、下路双人组分别是小炮搭配洛！”

    “红色方EDG战队，上单大树、打野皇子、中单发条魔灵、下路双人组分别为女警搭配莫甘娜！”

    pdd沉思了一会儿说道：“从阵容整体性来看，EDG这边前排更厚实一些，但开团能力其实并不是特别强，他们真正能冲进去的只有皇子，不过他们这套阵容在争夺地图资源时的阵地战会比较强，大树的大招会成为IG比较难处理的点。”

    苏小妍紧随其后：“IG战队这边开团能力同样不算很强，但他们的阵容非常灵活，打阵地战的时候也可以依靠拉扯保持阵型，再加上有一手厚实的前排打虫子，其实两边的阵容强度都是差不多的。”

    “这场比赛主要还是看下路呀，两边的adc输出环境其实都蛮好的，所以在团战里谁的输出高，谁的话语权也就更大，不过话又说回来，在这个版本如果只靠对线的话基本不会出现下路对位能打出巨大优势的情况。”

    管泽元分析着，在得到导播的提示后开口说道：“双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入今天这场BO5决赛的第一场对决！”

    “IG！！！”

    “加油！！！”

    “EDG！！”

    “加油！！”

    场馆内山呼海啸般的加油声让处在其中的罗梅心潮澎湃。

    她也不知道为什么，明明看不懂比赛，对游戏也不感兴趣的她这会儿竟有些紧张，双手捏在一起，微微用力。

    战幕拉开。

    李落迅速布置着一级的站位。

    EDG的阵容虽然不太可能打一级团，但凡事无绝对。

    有大树在的好处就是，大树可以1级用树儿子探照相对较为危险区域的视野。

    被树儿子炸到的话其实还蛮痛的。

    位于下半野区中河道入口处的宁王便挨了这么一下。

    不过他有W技能，将树儿子的伤害几乎全部抵消。

    “大树没直接去上。”

    宁王第一时间跟队友沟通。

    duke会意，操控着大虫子迅速来到了上路三角草丛区域站定。

    1级学E的大虫子在对拼能力上是极强的。

    但mouse却很谨慎，他特意在野区里绕了一圈，绕到自家的石头人那边上线。

    而且mouse还丢了个树儿子把duke从草里炸了出来。

    “两边前期都非常小心……不过下路1级打的好凶！小炮见面直接给女警挂上爆炸火花，女警虽然反手对点，可另一边的洛却Q到了莫甘娜，洛走到了小炮身边给小炮回了点血量，那这波换血IG小赚。”

    管泽元看着下路的情形，眉头不经意间皱了皱。

    他认知中的李落一直都是前期会放线，不会在初期与对手过度对拼消耗的那种选手。

    但这场比赛李落一开始的打法就不太一样了。

    而且小炮这场比赛带的天赋还是战争热诚。

    这说明李落对于对线期的换血非常有自信，甚至……有想杀掉目标的念头。

    iboy看着眼前凶悍的小炮，吞了吞口水。

    “把他的id遮住，专注对线，别去想乱七八糟的，你对线uzi的时候我也没看你这么虚啊？”

    meiko皱眉说道。

    他的想法比iboy多一些。

    因此当李落1级就上来消耗的时候meiko就隐隐猜测到了李落的目的。

    表面上看，是英雄与英雄之间的消耗。

    但实际上却是操作英雄的两位召唤师来上了一次心理上的博弈！

    这种打法对于曾经有过阴影的选手来说非常有效。

    iboy于李落而言不就是这种选手吗？

    “别担心，会去抓的。”

    不等iboy说什么，明凯那犹如老父亲一般的声音便从耳机里响起。

    队魂buff似乎起了效果，iboy定了定神，心态明显平稳了许多。

    选择红开的明凯此时在打完红buff后清理掉了自己心爱的F6，紧跟着他并没有朝下半区去刷，而是在上半区来到了中路。

    “勾引一下。”

    “没问题。”

    小学弟说着，便操控着发条压进上前，甩了一发Q接普攻落在艾克的身上。

    待到小兵的仇恨转移到自己时，小学弟立刻交出E技能把魔球拉了回来。

    而当他E技能为自己提供的护盾结束之时，Rookie动了。

    这在中路的对线上算是一个极好的消耗时机。

    没有盾的发条必被他打一套雷霆的伤害，而且触发三环后的被动加速还可以帮艾克快速逃离，说不定还能扭掉发条的Q技能。

    所以Rookie没有丝毫犹豫直接上了。

    但就在他二段E命中发条之时，草丛中出现的皇子却是让Rookie面色一变。

    明凯非常果断直接交出EQ二连，并且在落点的瞬间交闪！

    EQ闪！

    咻！

    伴随着金光闪烁，身披金甲的皇子直接将艾克挑飞起来开始普攻。

    没有了位移的Rookie在恢复行动能力后果断交闪朝着下半区跑去，但红buff的减速效果却让Rookie的移速并不是很理想，最终发条也跟闪现，两人硬杀掉了Rookie的艾克。

    2级gank。

    只不过是抓中路！

    First blood。

    一血诞生。

    虽然付出了两个闪现的代价，但很明显这波对发条而言是肯定赚的。

    “厂长老谋深算啊，这波他选择的时机和gank的方式都无可挑剔，甚至还能反一组宁王的F6。”

    pdd皱起眉头。

    这波被明凯设计到了还是蛮伤的。

    虽然Rookie有tp在，兵线也没有亏多少，但从明凯前期的gank中不难得知，这位今天的状态很不错。

    “厂长猜测到了盲僧的开野路线会是红、三狼、蓝，所以他特意刷了两组野怪才去中路抓，刚才宁王已经打完三狼准备去打蓝buff了，根本来不及支援，这个选择时机太刁钻了。”

    管泽元也是开口点评道。

    IG对战席上。

    宝蓝迅速记录了双方召唤师技能的CD时间。

    Rookie并没有因为被抓死而沮丧，也大可不必，人头虽然是发条魔灵的，但刺客对位到法师本身就有天然的优势。

    这波自己没有了闪现，发条同样也没闪了，对自家打野的宁王而言这未尝不是一件好事。

    六级之前盲僧的gank大体要依赖于线上的控制以及反蹲。

    艾克有Q技能的减速留人，W技能虽然不太容易在对线期命中，但至少能封锁一下对手的走位。

    想要抓到中路并不算难。

    不多时宁王便还以颜色，他在预判到发条做眼位置的同时从红色方上半区的三角草丛绕了一大圈来到中路，配合艾克的强先手完成了对发条的击杀。

    明凯其实就在附近，但艾克和盲僧搭配起来的爆发伤害太高，发条根本没能坚持到他到位就已经躺倒在地。

    中野的局面成功被IG掌控了回去。

    导播的镜头也大体围绕着中路和打野来切换，偶尔会看一下下路。

    至于上路？

    两个大肉，狗都不看。

    “下路的换血很频繁，双方adc已经把消耗品吃掉了，不过在有莫甘娜W技能辅助推线的前提下，EDG还是占据了下路的推线主动权，宁王这边正在往下路靠，但是厂长这边也在下路进行反蹲，感觉这波下路有故事啊！”

    游戏时间5分钟。

    管泽元已经开始激情起来了。

    S7赛季的EDG前期本就打的比较拼。

    因此在面对同样比拼前期能力的IG战队时，双方前期擦出太多火花了。

    从开局看到第一条小龙是土龙的那一刻开始，三位解说就都意识到，恐怕十分钟之前的下半区会非常火爆。

    只是没想到会火爆到这种程度。

    “两边的上单都是有tp的，这波如果打起来的话很有可能会是一波4v4的大规模团战！”

    pdd看着大屏幕，心下也有些紧张。

    他现在不确定IG有没有意识到皇子就在后面。

    如果意识到了还好。

    没意识到的话，这波下路恐怕会很危险。

    就在他思虑间，IG的对战席上。

    “皇子有可能在附近的，注意先手的时候不要被Q到，骗出来我们就走，6级之前我们没有优势的。”

    李落很冷静的判断着场中的局势。

    虽然女警和莫甘娜看似有些慵懒。

    但……太慵懒了。

    慵懒的有点假。

    这很难不让李落去怀疑皇子的位置。

