    兴奋的秦翌明没有发现父母的异样，可以学武，又得到了自主权的，对他来说是双喜临门，一整天都笑呵呵的，高兴的不行。

    晚上一想到明天就要开始跟着公子学习了，就激动的辗转反侧，睡不着觉。

    结果，第二天就起晚了。

    他平时天不亮就醒了的，今天竟然被柱子和栓子吵醒的。

    醒过来后，太阳都升的老高了，家里的早食都快做好了。

    秦翌一看日头，赶紧慌里慌张的穿上衣服，跳下床，一边走一边蹬上鞋，冲有厨房的母亲喊了一句：“我出门了。”，就风也似的跑出了家门。

    珍娘听到动静，从厨房里出来，正好看到秦翌的背影，不由摇了摇头：“这孩子，真的是……”

    当家的还说要把大头当成年人呢。

    成年人哪个这个样子的？

    做事慌里慌张的，没个正形。

    秦翌跑到村西大院的侧门，正要敲门，门自动就开了。

    秦翌一看，果然是黄老开的门。

    “不好意思，我来晚了。”秦翌赶紧向黄老躬身道歉。

    “不晚。”黄老依然用平静的语气回答道。

    不过，秦翌现在已经不怕他了，笑着走进了门，跟在黄老的身后，一边左张右望的四处打量着院子，一边自来熟的问道：“老爷爷，您怎么称呼啊？”

    “姓黄。”

    “黄爷爷，现在开始做早食了吗？我会生火，我可以帮你生火。”

    黄老依然语调不变的说道：“不用。”

    “不用？是做好了早食吗？真是对不起，我昨晚太激动了，到了很晚才睡养，这才起晚了，其实，平时，我起的可早了，不信，你问问我阿娘，我以一直都是前天不亮就起来，帮阿娘干活的。”

    听着秦翌吧吧不停用奶声奶气的声音自来熟的说了这么多的话，黄老心中不由感叹一句。

    昨天怎么没有看出来，这小家伙竟然是一个话痨。

    黄老带着秦翌到了另外一个小院，这里应该是公子生活的地方。

    “你这么小，就开始干活了？”黄老没有开口，倒是公子开口了。

    秦翌这才发现，公子裹着一件黑裘，躺在屋檐的软榻上，懒洋洋的晒着太阳。

    秦翌赶紧向秦旭行礼问好。

    秦旭摆了摆手，免了他的礼，秦翌才开口回答道：“公子千万不要误会，不是阿娘让我干活的，是我想帮阿娘干活。只是，阿娘一直嫌我小，不让我干活。而且，前几天，阿娘不仅不让我干活，还不让我跟着她，把我甩给了两个哥哥，让我跟着他们去村东的荒地玩……”

    说到这里，秦翌不由自主的嘟起了嘴，表达了对母亲这么做的不满。

    默默站在一旁当背景板的黄老，诧异的看了秦翌一眼。

    没想到，这小家伙的胆子这么大，神经这么粗，不仅和他自来熟，和公子竟然也一样的自来熟，吧吧的，说个不停。

    真是少见。

    秦旭听到这里，不由的想到了，当年父亲让他进入支脉子弟的训练营接受训练时的场景。

    当时他非常不理解，还跟父亲闹过，后来，长大了，才明白了父亲的良苦用心。

    “你有一个好母亲。”

    秦翌用力的点了点头：“咽，不过，我不仅有一个好母亲，我还有一个好父亲，两个好哥哥，和两个好像亲兄弟一样的好朋友。”

    秦旭听着秦翌奶声奶声的童声，看着秦翌一脸认真的表情，不由笑道：“是吗？那你真的是太富有了。”

    “富有？”秦翌不解，为何用了富有这个词。

    富有难道不是指财富吗？

    哦，难道，这里和前世一样，也指其它的富贵的东西？

    比如，亲情，友情。

    应该是了。

    刚才秦旭只是随口回答，听了秦翌的复述，才意识到，自然竟然用了‘富有’这个词，里面饱含了满满的羡慕。

    这让他不由的想到了他的父母和兄弟，还有朋友。

    一时之间，感慨万千：“是啊，富有。”

    比他还要富有。

    秦翌挠了挠头。

    这位公子，真的好多愁善感啊。

    聊着天聊着天，好好的，就感叹起来了。

    这可怎么是好啊。

    秦翌的眼睛一转，想到了父亲对付母亲的招数，赶紧转移注意力道：“对了，早食呢？做好吗？怎么还没开饭啊，我都饿了。”

    秦翌的话果然将秦旭的注意力拉了回来，笑着摇了摇头，轻声唤了一声：“黄老。”

    黄老从怀里取出一个玉瓶，打开后，向旁边软榻旁边的那个低矮的茶几上，摆着的一个茶杯里，撒了丁点的青色粉末，然后提起旁边的水壶，向里面倒了半杯热水。

    秦翌好奇的凑上前，茶几差不多一尺高，正好和秦翌差不多高，秦翌扒着桌沿，踮着脚尖，看向茶杯，发现里面变成了青色。

    用力的吸了一下鼻子，闻了一下，闻到了一股浓郁的草木的清香。

    “好香啊。”

    这股草木的清香非常神奇，只是闻了一口，就感觉口齿生津，不由的流出口水，肚子也不争气的咕咕咕的叫了起来。

    感觉，好像整个身体的每一个细胞，都在咆哮着，让他赶紧喝了它似的。

    “看把你馋的，赶紧渴吧。”秦旭看着秦翌的模样，不由摇头失笑道。

    黄老将茶杯推到秦翌的跟前，秦旭小心翼翼的双手捧着茶杯，小口小口的喝了起来。

    “嗞溜~啊！”

    “好喝，真好喝。”

    看着秦旭双手捧着茶杯，明明非常喜欢，却没有大口大口的灌下去，而是慢慢的小口小口的吸溜着喝，不由的点了点头。

    他可是知道，养元散对第一次接触它的人的强大的吸引力的。

    就算秦翌不管不顾的大口大口的喝，也没有人会责怪他什么的。

    毕竟，这是身体的本能，身体渴望得到元气滋养的最强大的一种本能。

    没想到，这孩子小小年纪，意志力就这么强。

    真是越接触，越是让人惊喜啊。

    黄老站在一旁，也是对秦翌刮目相看，在心中赞叹连连。

    秦翌并不知道他们的想法，说实话，身体虽然每个细胞都传来渴望，但是，并不强烈。

    等他喝的时候，感觉就更加明显了。

    喝下后，从胃开始，秦翌感觉有一丝丝的微不可察的暖流，从胃部开始，进入血液，流转全身。

    但是，和之前技能升到LV1时的暖流相比，差远了。

    更不用说升到LV2时的暖流了。

