今年过年，胡铭晨家人来客往的，好不热闹，从大年初一，就有许多人来他家拜年，有村里人，有亲戚，也有一些以前不怎么来往的人，就连兴盛公司里面，还会有人打听到地点摩挲着来的。
穷在闹市无人问，富在深山有远亲。不管是喜欢还是不喜欢，人家上门来，那就是客人，都得给予一个基本的礼貌接待。
当然了，也不是每个人胡铭晨都需要出面，像是江玉超这种很亲的，像是贾克这种公司里面的高层干部，像胡铭荣这种既是亲戚又是员工的，胡铭晨就没有办法回避，只能出面接待，至于其他的，那就相对随便。
这些人来了，也不完全只去胡铭晨家，很多人也会顺便去胡建强那里走一趟。
而反过来，胡铭晨也需要去拜年，只不过能让他去的人家并不多，外公外婆那边要去，钟英和胡二华那里也要去意思一下，只不过这里近，随时都可以，还有他姑奶奶姑爷爷那边，也买点东西去看望一下。
今年胡铭晨去江家寨那边拜年，受到的欢迎更加的浓重，胡铭晨一到江大山和张菊住的房子，所有江家的人就一下子全部到了，他们都来陪着胡铭晨坐，而且各种各样的瓜果端放在胡铭晨的面前。
自从去年得到胡铭晨的帮助之后，江家的面貌还是发生了很大的变化。起码江玉城的小商店开起来了，在村里面生意还不错，胡铭晨外公外婆住的老房子已经拆掉，盖成了全新的砖石水泥楼房，江玉强自己也弄了个货车在跑，三舅江玉超两口子去年去了外地打工，也挣了些钱。
至于江玉富，也不欠债了，在房而镇的电场搞了个小工程，也收入了几万块。
“二舅，你家的商店生意怎么样？一天能赚百来块钱吗？”胡铭晨磕着瓜子问江玉城道。
“还行，小晨，这还是要谢谢你啊，要不是你的帮助，我们家可没有现在的日子。我家的商店，因为东西最齐全，烟酒杂货都有，所以村里人买东西基本上都会到我家来，一个月还是有几千块钱赚。”江玉城还没回答，二舅妈李小冰就忍不住笑眯眯的抢先道。
江玉城家的商店当然货品全，基本上都是从兴盛超市那里得到供货，而且还不压资金。是他们家路边的房子小，装不下，否则，兴盛超市里面卖的东西他家都想卖，简直就是打算在江家寨也复制一个超市。
因为他们是胡铭晨的至亲长辈，所以超市那边很是照顾，不但以成本价供货给他们，而且还是垫付资金的铺货，要是遇到卖不出去的物品，他们还能拿去超市那边调换。因此他们家这个店的生意，那就是稳赚不赔的。
这些情况胡铭晨也知道，甚至他还打过招呼。这种举手之劳，胡铭晨是非常愿意帮忙协助的，而且那个商店，本身就是胡铭晨提议和支持下开起来的嘛。
“哦，那就好，有生意就行。生意嘛，一步一步的推进，只要肯做，钱是会越赚越多，生活也会越来越好。”胡铭晨欣慰道。
“小晨，听说你家在鹏城那边搞了一家大公司？”江玉富问道。
“大舅，哪有什么大公司啊，就是在那边也有点生意而已。”胡铭晨谦虚道。
“小晨，你就别忽悠我们了嘛，我们都晓得了，几十亿呢，啧啧啧，你家真的是太有钱了。小晨，要不也带哥哥我一把，让我也去跟着你干，工资嘛，一个月万儿八千的就行。”表哥江二虎一点不见外的叭叭道。
江二虎与胡燕蝶是同龄的，他就没有个固定职业，要是江玉富弄到工程做，那他就跟着打下手，如果没有，就在家里面游手好闲。
不管是前世还是今生，胡铭晨对江二虎都没多大的好感，很多时候他就是个二货，好吃懒做不说，还喜欢吹牛，而且漫无边际，就像他本事多大一样。
“表哥，你跟着我能做什么啊，那些工作不适合你。”胡铭晨阴郁着道。
“小晨，咱们是老表，不要这样嘛，怎么会不适合我，你家公司那么大，需要的人那么多，总有适合我的位置嘛。”江二虎腆着脸道。
“是啊，小晨，老话说得好，打虎亲兄弟，上阵父子兵，这用人啊，还是自己人用起来放心。二虎毕竟是你表哥，他还能不向着你帮着你吗？用外人都要用，又何况是自己兄弟呢？是吧？”胡铭晨的外公江大山跟着道。
江二虎是长孙，他不管平时怎么样，江大山还是希望他能够有出息，要是可以在胡铭晨那边去混个一官半职，那也是好的嘛。
因为胡铭晨家的缘故，江大山他们家在江家寨都有面子多了。不过也有人议论，既然黄泥村的胡家那么有钱，那么发达，怎么不带江家的人一起赚大钱呢？
这种话不仅私底下存在，甚至还有人当着江家的面提过。
为了这个事，江玉彩回娘家的时候，江大山和张菊没少给她提，可是江玉彩做不了主，别说她，就是胡建军也不行。没有胡铭晨的点头，一个人也安排不进去。
可是胡铭晨从来就没有想过将自己的那些舅舅舅妈，表哥表姐表弟表妹往公司里面塞，如果他想干这个事，早就干了，何必等到今天。
胡铭晨很了解自己的这些亲人，要是真把他们弄进公司里面，那也许就赶不走了。甚至于还不能得罪，否则自己不但会被他们记恨，还得被母亲江玉彩埋怨。
看江二虎，没什么文化，没什么本领，待遇还要求不低，开口就是万儿八千，他也不想想，一个重点大学的毕业生进入公司，都还未必有这个薪资待遇呢。
胡铭晨敢肯定，不管他们谁，要是被带进公司里面，薪水如果少于一万，他们都不会满意。在他们心里，他们加入公司不是真的要做事，不是真的要带来效益，而是因为胡铭晨的关系，而单凭这个关系，他们就应该拿高薪享清福。
正因此，胡铭晨宁可给他们一些钱，让他们自己做自己的事情，也不愿意把他们引入公司。反正在这个事情上，胡铭晨是觉得用外人比用自家人还来得放心。
“外公，家有家规，国有国法，一个企业一个公司，也有它的规程和管理制度。公司里面的每一个岗位，都有相应的职责，只有干的下来，才能胜任上岗。我也不是不让我二虎哥去，关键是他能做什么？我总不能让他去打扫卫生嘛，那工资不高，还没什么面子，你说对吧？”对于外公，胡铭晨只有耐着性子和他说软话。
“打扫卫生那当然是不可能的嘛，怎么说你家也是老板，怎么可能让自己的表哥去打扫卫生，那说出去好听啊？你家自己都没脸面哦。”外婆张菊拍了拍自己的裤子道，“二虎这娃娃还是很有本事的，我觉得让他去干个领班，当个主管什么的，应该没问题。他爹搞工地，都是他在帮着打理，很可以的哟。”
外公外婆这一唱一和，怎么让胡铭晨觉得这个事并不是江二虎零时起意提起来的，而是事先就有预谋的呢？
他们或许觉得自己说话不太管用，胡铭晨未必会买账，干脆就让两个老人来帮衬。胡铭晨还算是有孝心的人，他应该不会生硬的驳二老的面子。
“外婆......这不是一回事。干工地不需要什么文化，看看就可以，可是......我这边，不管是公司还是工厂，那都是专业化的操作......”胡铭晨纠结道。
“哎呀，妈，爸，小晨看不上二虎，就不要给人家添麻烦了。二虎的确没怎么好好读书，文化水平差，没本事，他呀，今后就只有继续种地的命了。”见胡铭晨不愿意，大舅母谢萍就站出来道。
谢萍可不是要为胡铭晨解围，否则就不会这么阴阳怪调。很明显，她这是气了，是对胡铭晨不爽。
“大嫂，小晨也没说什么嘛，人家他们公司的确是挺正规化的，我和玉超出门打工，都是自己去别的城市，没敢去他们家的公司。”胡铭晨的三舅母罗飞蛾插了句话道。
“小晨，你大舅母不会说话，你别在意，她可不是要针对你。”江玉富跟着哂笑着道。
他们都看得出来，谢萍的那个话一出，胡铭晨的脸色就顿时不太好看。
如果是以前，他们并不是很看得起胡铭晨家，那么就算长辈说错了句什么话，得罪了也就得罪了，没什么大不了。
但是现在，没有人愿意真正的得罪胡铭晨，现在要是真的把胡铭晨给得罪了，那今后的路就真有可能被堵死了。
说真的，江家那边的人，还指望可以借助胡铭晨家的实力变发达呢。
“大舅，没事的，大舅母是长辈，她不管说什么，对错都是对。”胡铭晨幽然道。
“哎呀，不去就不去，何必嫌这嫌那的，我不去也不会饿死，哪点找不到晚饭吃。”江二虎摆出一副臭脸道。
江二虎觉得被胡铭晨这样拒绝，很没面子，胡铭晨明摆着就是看不起他，所以一气之下话就更难听。
“江二虎，你个狗曰的讲什么屁话呢，给老子滚出去，看到你老子就觉得烦人。”江玉富一下子就从椅子上站起来，气呼呼的指着江二虎就大骂。
