    第1005章聚会2

    程熙宁握着红酒杯的手微微发白，眼神里闪过一丝狠辣，很快就被她掩饰下去，随后淡淡一笑，“你们可别误会了，我和贺南确实是青梅竹马，不过我们不是你想那种关系,我只把他当成大哥哥而已。”

    贺南不可能喜欢自己，程熙宁已经很确定了。

    既然这样，她干嘛还要承认对贺南的感情？让这些人以为，她是被抛弃的那一个？

    那么掉价的事情，她才不做。

    在场的女生闻言，面面相视,从前大家在一起的时候,程熙宁句句不离贺南,弄的大家都以为两家以后要联姻，这次程熙宁竟然破天荒的和贺南撇清了关系。

    这样的行为，让大家更加怀疑沈绵绵和贺南之间的关系。

    有好事点的又继续追问，“熙宁，那你知不知道这位沈小姐是谁啊？我觉得她好像很有背景，身份很不一般。”

    程熙宁嘴角露出一丝嘲讽的笑容，道：“看人不能看表面。”

    大家觉得程熙宁真的知道什么，于是多好奇的看着她，程熙宁却故意卖关子不说了。

    “在背后说别人总归不好的，以后你们会知道的，我还是不说了。”

    大家一听，更加好奇了，“熙宁，你说说嘛，大家都好奇呢。”

    “就是，熙宁,我们都这么熟了,又没有外人,你有什么事，还瞒着我们的啊？”

    “熙宁，你就说说呗，你要是不说，可就是把我们当外人了。”

    “好了好了，我说就是了，不过我知道的也不多，你们可别到处和别人说，是我告诉你们的。”程熙宁一副耐不住几人纠缠的样子。

    “你放心吧！我们肯定不会说的，谁要是说出去，以后我第一个不跟她玩。”

    有人带头保证，其她的几个女生也跟着保证。

    目的达到，程熙宁这才看了一眼站在傅华身边的沈绵绵，说道：“她是黎城的一个乡下丫头，听说犹豫偷家里的钱，养父母和她断绝了关系，后来不知道用了什么手段，贺南供养她读书,她运气不错,考上了京都大学,好像前段时间,还拍了一部电影，中秋上映。”

    “偷钱啊？”

    这几个女生，都是名门世家小姐，听到沈绵绵偷钱，对她顿时有了看法。

    其中一个女生，更是猜测道：“傅夫人把她带到这里是什么意思啊？该不会是打算认她做干女儿之类的吧？”

    “这个我就不知道了，傅姨没说过这事，我只知道，刚开始的时候，傅姨对她的印象也不好，后来不知道她用了什么手段，傅姨就对她好起来了。”程熙宁说这些的时候，把自己摘的很干净，似乎自己是一个外人，很官方的讨论这些，没带什么私人情绪。

    也正是因为她这样的表现，大家觉得，程熙宁的话，有很大的可信度，对沈绵绵的看法就不是很好，觉得沈绵绵很有心机，本来打算去和她的打招呼的想法，也都没了。

    看到大家嫌弃的样子，程熙宁嘴角勾起一个奸计得逞的笑容。

    (本章完)

