
要么就别做，要做就做好。

这是南方的做事理念。

虽然有远胜于常人的精力和悟性，虽然在山庄内经历了近半年的填鸭式教学，但直到真正开始融入到一部好莱坞大片的制作中时，他才发现自己要学的东西还有很多。

倒也正好激发了他深藏在骨头里的那股狠劲，老每能做得，老子为什么做不得？一个字，干！

整整半个多月，他几乎都是没日没夜的泡在主创工作室里，像上了发条一样，一天十几小时的转。

不懂就问，知识有短板并不是什么丢人的事。

不爽就吵，这里是每国，可没时间玩亚洲那套绵里藏针的弯弯绕。

当然，如果吵完发现是自己理亏，南方也会第一时间递咖啡过去赔笑。

他像块海绵一样吸收着所有的知识，进步速度让身边的人啧啧称奇。

当然，在他的影响下，团队也变得益发高效了。

因为很多专业人士都发现，自己现在已经很难挡得住他的四个“为什么？”，必须发挥自己的全部才智，才能跟得上南方的节奏。

“好了好了，南，我想我们已经在这一点争论得够多的了，你邀请了我，所以你完全可以信任我对么？在特效化妆上，我是奥斯卡级别的。我相信自己的专业判断。”

“比尔、比尔、比尔。。。”南方笑的痞里痞气，眼神里却有说不清的坚持：“我知道你觉得这个版本会有点。。。哈，恶心。有可能会让观众不适。但你看，死侍就是因为这张丑得像骆驼蛋蛋的一样的脸，才没有回去面对爱人的勇气，不是么？”

“可是。。。”比尔揉眉心。

“没有什么可是我亲爱的比尔，你是大师，真正的大师，我尊重你，但我是主演，这张该死的蛋蛋脸将会套在我的头上，在镜中看见怎样的自己才能有怎样的感觉，我想我更清楚些。”

还没待比尔琢磨清楚，又一个大嗓门在不远处嚷了起来：

“南！你这个混蛋！服装已经按你的要求改好了！快来试试，你将成为每国电影史上第一个穿着开裆裤上场的超级英雄！哈哈，我想应该是世界电影史上~”

周围一片哄笑。

“只要你把拉链藏得够隐蔽，谁会发现呢？我可不想每次在片场上个厕所都要花去半个小时，还需要四五个人来帮我托住屁股。”南方也回头坏笑：“再说，万一运气好，遇到个愿意帮我吹的辣妹呢？我总得在她改变主意之前掏出来吧~”

这回笑声更大了，甚至还有口哨声响起，团队气氛不错。

。。。。。。。。。。

南方站在一圈镜子中间，从各个角度打量自己，周围还有一些人人和几台摄像机在记录着、工作着。

服装和特效化妆一样，都是大片里的重点，一处都马虎不得。

如果这个版本的死侍套装被确定下来了，那就紧接着就会有至少七八套同款的手工货被分毫不差的制作出来，以备替换。当然，还会有两三套特别的，用于拍摄特殊场景。

“唔~”做了几个深蹲，南方抬手示意：“屁股和裆那里还是有点紧，菲伦，你是不是对我们亚洲人的尺寸有什么误解？我现在的感觉就像正在被一个橡胶妈妈生出来~“

“哈哈哈~”又是一阵笑。

“南~我想我很愿意帮您测量出一个准确的尺寸~”服装组里，一个棕发的眼镜妹突然举手。

得，这回大笑变狼嚎了。

南方心里正美滋滋感叹每国大妞的直爽呢，那边又有事儿了。

“南，你的电话，说是有急事~”

“不管是谁，告诉他，我两个小时之后回他电话！”南方摆手喊道。

事有轻重缓急，今年既然不会出现外星人攻打地球的桥段，那现在最重要的就是这部电影。

把这一整套衣服全部穿上都花了大半个小时，还有好几组的人在等着他的各种反馈和动作数据捕捉呢，奥观海来了也得等他忙完。

事实证明，两个小时的预估时间还是不够的，等这一阵子折腾完，已经是三个多小时过去了。

服装组和特效组都拿到了新的数据满意而去，南方独自留下了，看着镜子中的自己出神。

还是不够啊。。。不提制作，光是主演这么一部电影，就比想象中还要难很多呢。

刚才他穿上了整套的死侍战服做了许多动作，主要按照分镜头剧本来照测动作场面的效果。

其他人看得还都比较满意，但他自己在看完回放后，心里却有些懊恼。

果然跟之前担心的一样，谁说戴了面具就不需要演技？

恰恰相反，角色所有的喜怒哀乐，现在都要通过肢体语言和台词功力来表现，要放大，又要适度，偏偏死侍又是个很夸张的贱人。所以，驾驭起来就有难度了。

而且南方是**贱没错，但他骨子里终究还是个华国人。

几乎整个东南亚的审美在儒教的影响下，几乎都讲究那些站如松、坐如钟什么的，伟岸光正嘛。

虽然明明知道那些坐在台子上讲冠冕话的有很多私底下都不是东西，但潜意识里还是觉得那才像个样子。

甚至看到欧每视频里一些放飞自我的表现，很多亚洲人的第一反应不是觉得好玩，而是觉得辣眼睛，接受不能。

老每经常吐槽亚洲人的幽默感，其实并不是无的放矢，因为这，就是文化差异。

南方也是个懂得自我审视的，他看完回放后就清楚知道，自己现在的表现力，还不够。

别说超越原版了，甚至离原版都还有些距离。

特别是在剧情转折加入亚洲元素之前，死侍身上那种毫无顾忌的骚贱，他自认表现得并不到位。

剧本不怕魔改，老每在这方面的接受能力还是挺强的，钢铁侠，美国队长甚至蜘蛛侠，角色在电影里与漫画中的差别都不小。

怕什么？就怕角色没有说服力。

在转折之前，死侍就是个来自枫叶国的北每退役雇佣兵，也许那两撇大胡子没了观众们并不介意，但行事风格差异太大那就不行了。

南方对着镜子皱眉苦思了许久，却一时也没有什么好办法，只好甩甩头，先去处理别的事情。

对了，好像之前还有个说有急事的电话没回呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="33837201"  chaptername="第三百一十二章  自省">加入书签</a>
</div>
