
    “去吧。”

    楚言背对林妙然，吐出两个字。

    距离最近的几个修士，此刻已经施展身法，手持利器，朝着楚言怒斩而来。

    口发出嗤一声冷笑，楚言扬起八荒灭神戟，一步前，将冲在最前面的那个修士一撕两半。

    鲜血爆开的瞬间，林妙然也眸闪过一道精芒，转身急速奔去。

    小糖糖和英俊紧紧跟着她，一步不曾落下。

    身后喊杀的声音，这一刻也变大起来，仿佛是万丈惊澜，这一刻轰然砸落下来。

    怒吼的声音，兵器撞击的声音，惨叫的哀嚎等等动静，此刻不断传入林妙然耳。

    她只能努力要紧牙关，不让自己回头去看这一幕。

    林妙然很清楚，从这一刻开始，楚言、她、李修等人组成的三方，绝对不能出现一点错误。

    楚言作为知情者，要选择相信她和李修他们，一直坚守下去。

    林妙然则要无条件相信楚言和李修他们，可以守到自己赶到犬神山的另一边。

    而李修等人，作为此时对此毫不知情的一伙人，不仅要判断出来楚言的位置，更要准确分清局势，并且最为重要的一点是，他们要有一颗为楚言死守的心。

    在林妙然赶到他们那里，将情况说出来之前，他们绝对不会通过传送阵离开。

    这三个条件要同时达到，说简单也简单，说困难也困难。

    要想成功的条件，只有一个。

    那是三方对彼此的信任。

    “我是绝对会以最快的速度赶到李修他们那里的，楚言你等我的消息！”

    林妙然体内灵气飞速运转，如同惊鸿一般，刹那之间，冲得不见了身影。

    楚言此刻一拳，将眼前这个修士的脑袋打爆，一脚将尸体踩在脚下。

    借着这个机会，他回身望去一眼。

    “要快一点啊。”

    轻声的一句话，淹没在四周火山喷发一般的怒吼喊杀声，连楚言都几乎没有听到自己说出的这句话。

    不久之后，在和楚言对应的犬神山另外一侧，李修等人正目光凝重地朝远处望去。

    倾听良久之后，苏见远转身道：“应该没错了，很强的灵气波动，应该是很多修士朝那边汇聚过去。”

    “会不会是——”江盼梦望向众人。

    她相信，众人一定知道她要说什么。

    “有很大可能，但是也不排除是什么重宝出世。”已经和众人汇合的李修沉吟片刻后说道。

    “我们要不要去看看。”范成想了想后问道。

    众人的视线，此刻全都朝着境界最高的孔辞望去。

    在万妖葬场寻宝的这段时间，孔辞的领导才能，已经得到了全部人的认可。

    孔辞也知道，现在的情况非同小可，一个看似不经意的决定，都可能影响到对楚言的援救。

    他的脑筋以平时要更快的速度运转。

    略一沉吟后，他做出了决定。

    “江盼梦、曹峰，你们通过这条路，去山道的那一边打探一下情况，其他人在这附近等候，一边寻找着线索，一边等候消息。”孔辞说道。

    江盼梦和曹峰对视一眼，齐齐点头，立刻朝着声浪不断传来的犬神山那一侧赶去。

    两人走后不久，李修望向孔辞道：“孔师兄，你觉得那一边传来这么大的动静，和楚言有关的几率是多少？”

    孔辞面色严肃道：“说出来或许你不相信，我觉得和楚师弟有关系的几率，超过了六成。

    但是因为有四成的不确定性，所以我不能让我们这边大部分的力量过去。

    江盼梦是我们这群人阵道实力最强的。

    如果遇到什么特殊的情况话，她的阵道，御敌的同时拖延时间，都可以做到最好。

    同时曹峰搭配她，也可以利用御兽及时向我们传递消息。”

    众人闻言，正暗暗点头，在这个时候，他们的脚下，传来一阵剧烈的颤抖。

    原本以为这是犬神山崩塌带来的余震。

    但是很快，众人都感觉到不对劲了。

    因为这震颤，不仅没有随着时间的推移平静下去，反而越发剧烈起来。

    与此同时伴随着的，是喊杀的声音，还有从山下蚂蚁一般涌现出来的修士身影。

    众人不由一愣，面面相觑。

    心一个答案，此刻越发清晰，呼之欲出起来。

    因为目前在这犬神山，能够让众多修士趋之若鹜的可能，只有一个——那是楚言！

    来到犬神山的时候，无论是苏见远他们，还是李修他们，都已经知道了万海门关于楚言的疯狂悬赏。

    李修他们因为一直在万妖葬场的缘故，得到这个消息的时间，苏见远他们还要更早一些。

    此时此刻，这么多修士齐齐出现在山下，朝着山峰赶来。

    他们的目标，赫然直指众人身后。

    李修等人情不自禁，扭头朝江盼梦和曹峰刚刚离去的那条山道望去一眼。

    山道并不算宽。

    至少他们现在所处的这一段并不算宽。

    这山道的感觉，像是犬神山倒塌的时候，这里向内凹陷，挤出来的一段空隙。

    一边是内陷的崖壁，一边是万丈深渊。

    最多的话，可以容纳六七个人并排走。

    “通过这里！”

    “楚言在那一边！”

    “不会错的！”

    “绝对不可以让那边的人抢了先！”

    在这个时候，声声大喊，顺着山风，飘到了众人耳。

    “果然是楚言！”一念如此，在场众人齐齐眼睛一亮，眸闪过兴奋的神色。

    来到犬神山也已经接近二十天了。

    在这崩塌的山峰，想要找到有关楚言的消息，困难程度和大海捞针差不多。

    但是这一刻，他们却是得到楚言出现的准确信息！

    但问题是，伴随着楚言出现的，是一群要杀他从而获得万海门悬赏的修士！

    此时山下这些密密麻麻的修士，距离李修他们不足三百丈。

    孔辞的眸闪过一道精芒，他猛吸一口气，手臂一挥。

    顿时之间，一幅地图出现在他的面前。

    “楚师弟在山道那一边，我们要尽快过去！”苏见远第一个跳了起来，拔腿要赶过去，“听那动静，他可能已经和山道那边的人打起来了！”

    “慢着！”

    苏见远刚刚跑出不足一丈，孔辞猛地一声厉喝。

    ——内容来自【咪咕阅读】
