    “噢，对对对，还是老高你想的周到。”

    雷虎点了点头，问道：“老高，那咱们今晚几点见面？”

    “今晚八点。”

    “行，那就今晚八点。”

    说完，雷虎便挂断了电话。

    电话一挂断。

    姜超便赶紧问道：“雷哥，高哥怎么说？”

    雷虎笑了笑，然后拿出了一根烟，一个汉子马上恭敬地为他点上。

    “老高说同意和咱们合作，一起对抗贺长戈！”雷虎吸了口烟，说道。

    “真的吗？！”

    姜超大一拍手，“那真是太好了！”

    “踏马的！咱们终于可以反击了！这几天被贺长戈他们打的太他妈憋屈了！”

    “就是，只要咱们和毒蛇堂的人联手，到时候干死他们！”

    “没错，就是干！干死那帮龟孙子！”

    一时间，包厢里的汉子们都兴奋了起来。

    “好了，兄弟们，大家安静一下。”

    雷虎压了压手，随即说道：“现在已经快七点了，咱们要准备出发，和毒蛇堂的人去谈合作了。”

    “雷哥，高哥约的是今晚？”姜超问道。

    “对啊，约的是今晚八点见面。”雷虎回道。

    “在哪里见面？”姜超疑声问道。

    “在元江大道旁的一个废弃汽车修理厂见面。”雷虎说道。

    “元江大道？！”

    姜超脸色一惊，“雷哥，元江大道不是在郊区么？为什么要跑这么远去？！”

    “老高说为了防止贺长戈的耳目和眼线得知我们合作的事，所以还是小心点为好。”

    雷虎笑了笑，道：“这老高什么时候变得这么细心了，呵呵，当了老大，果然不一样了啊！”

    姜超的脸上浮现出一抹担忧，说道：“雷哥，我觉得高哥约我们去这么远的地方谈合作，实在让人怀疑……”

    “怀疑什么？”

    雷虎宽慰道：“好了，阿超，你就把心放在肚子里吧，别想那么多。”

    “雷哥，我担心高哥现在已经和血狼堂是一个阵营了。

    而高哥约我们去那么远的地方，那就是给我们设下了陷阱，就等着我们去跳。

    如果我们真的去了，那到时候他们围攻我们，我们就算是叫救援，救援都赶不到啊！”

    姜超说出了自己的担心。

    听了姜超的话，雷虎沉思了一会儿，继而摇头道：“姜超，我觉得你是想多了。我和老高认识了五年，他是什么样的人，我是再清楚不过了。

    我觉得他是不会骗我的，既然他要跟我们合作，那就是真的合作。”

    “可是，雷哥，人心都是会变的啊！尤其是在这种危急时刻，什么事都有可能发生……”

    姜超还想继续说下去的时候，雷虎便打断了他的话，说道：“你这是杞人忧天，我相信老高的人品，他是不会负我的。”

    “可是，雷哥……”

    “阿超，不要再说了。你要是再说，那我可就生气了！”雷虎板着脸说道。

    姜超深深地叹了口气，随即咬了咬牙，说道：“雷哥，既然你一定要去的话，那我们就多带点人过去！”

    “不行！”

    雷虎果断摇头。

    “为什么？！”

    姜超一下子就急了。

    “阿超，我们这次是去谈合作，而不是去火拼，如果我们带的人太多，那会让老高觉得我们是在防着他，觉得我们没诚心。”雷虎说道。

    “雷哥，害人之心不可有，可是防人之心不可无啊！”

    姜超一脸焦急地说道：“雷哥，我们还是多带点人过去吧，就算到时候真遇到突发状况，那样我们也可以逃啊！”

    “阿超，不要再说了！”

    雷虎大喝了一声，说道：“我已经决定了，我们这次去，就带十个人！”

    “什么？！十个！！”

    姜超脸上的担忧之色越来越浓，“雷哥，要不咱们再多带点人吧？”

    “不，我说十个就十个！”

    雷虎不容分说，直接大手一挥，“就我们十个人过去，现在就出发！”

    姜超还想说点什么，但其他汉子连连冲他摇头。

    毕竟，雷虎的脾气很暴躁，所以大家也不敢顶撞雷虎。

    雷虎虽然做人很讲义气，性格豪爽，但他却有时候就是一根筋，自己决定的事，无论任何人说，他都不会改变。

    “哎！”

    姜超重重地叹了口气，然后紧紧跟了出去。

    ……

    傍晚七点。

    两辆白色面包车一前一后，从蓝夜酒吧门口出发，朝着元江大道驶去。

    一路上，姜超都紧绷着一张脸，心里却很是担忧。

    他总觉得这一次去会是凶多吉少。

    雷虎见姜超眉头紧锁，便笑着拍了拍姜超的肩膀，说道：“阿超，我知道你跟我说那么多，都是为了我好。

    但是，我雷虎也有自己做人做事的原则，既然别人愿意跟咱们合作，那咱们也应该表现出一点诚意，不是么？”

    姜超只是叹息着摇了摇头，沉默不语。

    他心里在考虑，如果到时候真的出事了，自己该如何保证雷虎安全离开。

    可是，去这么远的地方，就算到时候叫人过来，那一时半会儿，兄弟们也赶不到啊！

    此时此刻，他只希望，自己是真的想多了。

    车上的汉子们显然没有什么担心，而是兴奋地聊着天。

    两辆面包车行驶了快一个小时，才抵达元江大道旁的废弃汽车修理厂。

    而这时候，那个废弃的汽车修理厂里灯火通明，里面应该是已经有人在等着了。

    “呵呵，看来老高来的比我们还早嘛！”

    雷虎哈哈一笑，摆手道：“兄弟们，待会儿大家都精神点儿，咱们要让毒蛇堂的兄弟们看看咱们的士气！”

    “是！雷哥！！”

    所有人都异口同声地回了句。

    很快，两辆面包车便停在了汽车修理厂不远处的一块空地上。

    而这块空地上已经停了两辆商务车。

    下了车。

    雷虎和姜超们便朝着汽车修理厂走去。

    跟在雷虎后面的姜超却小心谨慎地四处张望了一遍。

    他突然发现，在离这个废弃汽车修理厂不远处有一个拆了一半的楼房。

    那栋楼房在夜色的笼罩下显得有点阴深诡异，四周安静的有点可怕。

    所以姜超朝那栋楼房多看了两眼。

    忽然，他看到有一道黑影在那栋楼房的二楼闪了一下。

    他的心里猛然一惊！

    难道那栋楼里藏着人？！

    如果真是，那到底是什么人？

    此时，姜超的一颗心都揪了起来。

    “阿超，你还在干嘛，快进来啊！”

    这时，雷虎等人已经走到了修理厂门口，正朝着他招手。

    “噢！好的，雷哥，我马上让过来！”

    姜超回应了一声，然后再次往那栋楼看了眼，却没再看到任何东西。

    难道是自己看花眼了？

    不对，刚才自己明明是看到了一个黑影。

    不行，自己必须得做点什么！

    想到这。

    他便赶紧拿出手机，翻了一遍通讯录，最后在一个号码上犹豫了片刻，然后给这个号码发了一条短信。

    发完后，姜超深吸一口气，这才跟着雷虎等人走进了修理厂。

    ……

    枫叶六号别墅。

    客厅里亮着灯。

    叶飞和顾倾城姐妹俩正围在餐桌上吃饭。

    “小冉，你不是最喜欢吃虾吗？来尝尝这个黄金凤尾虾，这是姐姐新学的菜哦！”

    顾倾城宠溺地笑了笑，然后夹了一个黄金凤尾虾到顾小冉碗里。

    可顾小冉却只顾着扒饭，根本不吃菜，脸上还带着不开心的表情。

    “小冉，你要是不喜欢吃的话，那就给我吃好了！

    嗯嗯，我觉得你姐做的这个黄金凤尾虾挺好吃的！香香脆脆的，让人吃了就还想吃第二个！”

    叶飞咧嘴一笑，然后伸出筷子就要去夹顾小冉碗里的虾。

