    观世音菩萨想了良久，也根本在这里想不明白这西海龙王到底是什么一个打算？！

    “西海龙王……你当真不出来？！那我就动手将你打出来！”

    观世音菩萨眼神之中，精芒一闪，周身一道华光浮现，对着那防护阵法就是一击！

    砰！

    一声比之木吒刚刚攻击的时候，强烈数倍的声音出现在虾兵蟹将的耳中，让他整个人都为之一震！

    “这人是谁？！”

    “攻击这么凶狠？！”

    “这整个阵法都在这里颤动了起来，会不会被他破除掉？！”

    “我是不是要通知巡逻队……”

    一时之间，众多想法也浮现在了他的脑海之中，简单的思索之下，他最终还是决定。

    不能通知巡逻队。

    之前他前去汇报的时候，已经得到了明确的命令。

    不要管他们两人！

    不论他们在这里说什么？

    做什么？！

    他就只当他们并不存在就是！

    龙王的命令如此明确，他若是当众违背……龙王雷霆手段之下，他可就是想不死都难！

    阵法破掉，被人弄死是死！

    没破掉被龙王弄死也依旧是死！

    左右都是一个死……

    还是在这里再等等看的好。

    这阵法还有可能能坚持坚持，万一对方没能破掉这阵法呢？！

    带着这种观点，虾兵蟹将闭上了双眼，在这里祈祷了起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的响动声却是越加密集的传入到他的耳朵之中。

    随着这一声声的碰撞声，整个阵法也随之在这里颤抖着！

    可在听了一段时间之后，那虾兵蟹将重新睁开了双眼，他一点都不傻，能够看得出来……

    这四周的声音纵然是在这里震天响。

    那阵法看起来也随时都有可能在这里被破除掉一样。

    可偏偏的……

    这阵法在对方这般攻击之下，依旧是稳如泰山，并没有真正破碎掉，对方的攻击就只差那么一点，也永远都差那么一点。

    郁闷！

    这前所未有的郁闷感涌上了观世音菩萨的心头。

    他身为观世音菩萨，四大菩萨之首，一身实力，已然是达到了准圣地步。

    准圣！

    在这方世界，那也仅仅是在圣人之下。

    这种实力，竟然会在龙族这里吃瘪？！

    这实在是不可思议。

    观世音菩萨自己也难以接受……

    再是难以接受，他也不得不承认现实就是如此……

    他如今在这里就是被这阵法阻拦住了！

    刚刚他已经施展了全部的力量，依旧是没有办法攻破这阵法。

    甚至于一旁的木吒也并没有闲着，跟着他在一旁一起攻击着这阵法，一名准圣加上一名大罗金仙，两人的力量，依旧是没能破除掉这阵法。

    用尽自己全身的力量，依然是无法破除掉这阵法。

    观世音菩萨也不得不停下手，同时招呼了一旁的木吒。

    “停下吧，木吒。”

    “好！”

    木吒早就想停下来了，观世音菩萨不停，他也不好真正在这里停下，只能是继续在这里进行着进攻，好不容易观世音菩萨喊停了，他自然不会有任何一点意见。

    “菩萨，您看，我们现在？！”

    “走！”

    观世音菩萨最后看了一眼西海龙宫的那阵法，颇为不甘心地带着木吒离开了西海龙宫，向着西海之外而去！

    ……

    在观世音菩萨带着木吒一进入到西海范围之内，西海龙王，也就是敖烈，已然是发现了他们的存在。

    他敖烈修炼的是水之大道。

    水就是他的帮手，就是他的触角！

    在海水之中，他的感知也要比其他人敏锐得多。

    在对方进入到海水之中的那一刻，他也一样是在这里思索着对方的来意，以及对待对方的方式方法。

    “师父之前已经给我们讲过西游记的故事，按照西游记原本的走向，这个时候，观世音菩萨应该来收服我这个被逐出西海龙宫的小白龙，给那唐玄奘当脚力？！”

    简单地思索一番之后，敖烈顿时在心中有了计较。

    他如今的身份是西海龙王，龙族族长，身份尊贵，代表的并不是他自己一个人……

    同样在这里代表的还有他们西海龙族，乃至于是整个龙族。

    从他个人的角度，或许他和观世音菩萨发生一些冲突也没有什么？！

    可从龙族的角度讲，他绝对是不能够和观世音菩萨有任何一点冲突的。

    他的实力确实是不畏惧观世音菩萨了！

    可龙族的其他人呢？！

    他们可并不是观世音菩萨，乃至于是他身后的佛门众人的对手。

    敖烈暂时还并不想要让他们佛门如同李治的黑甲国一样，只能够待在自己的这一亩三分地上……

    根本没有办法离开半步。

    正是这样，敖烈决定对木吒和观世音菩萨实行两套不同的面对方案！

    光是木吒一个人……

    他也没有打算放过这个好机会。

    好好地在这里羞辱了对方一番。

    羞辱一个小小的木吒，并不算是什么大事？！

    在看到他们龙族所展现的实力之后，佛门也并不会为了一个木吒，就和他翻脸的……

    事实证明！

    敖烈的判断是正确的。

    果然，观世音菩萨并没有因为木吒的事情就直接和他翻脸，反倒是继续在这里求见自己。

    可敖烈不能见对方！

    他已然知道对方的目的……

    让他放弃自己这西海龙族族长的位置，去给那玄奘做一个脚力，跟着对方西天取经？！

    这怎么可能？！

    真让观世音菩萨说出这话来，他再当众拒绝，那就真的有些打脸佛门……

    观世音菩萨不论是对自己，还是对佛门，都无法进行交代。

    现在敖烈不见对方，那一切就都有缓和的余地，佛门也并不知道奥列已然是知道对方来这里的目的！

    那敖烈就并不算是彻底的得罪他们佛门！

    至于这个观世音菩萨……

    敖烈也并没有就打算真的这般放对方离去。

    在观世音菩萨不停地攻击着自己的这防护阵法的时候，敖烈也已然是给其他的师兄弟，师姐妹们发去了传音灵符，让他们前来西海，帮忙收拾一下观世音菩萨……

