    亲卫们有序撤退，隐藏在暗处的暗桩们也“拔起”，先一步沿途清扫，掩护郡守大人撤回郡守府。

    等初步安排妥当之后，亲卫队长来到郑璜身边，躬身请道：“大人，可以走了。”

    郑璜一点头，刚刚站起来，他原本安坐的后方，一座临街商铺门板忽然炸裂，亲卫队长已经有所察觉，冷哼一声，身后背着的一只内弧巨刃呛啷一声拔鞘而出，蛮不讲理的朝着商铺凶狠斩去。

    轰隆！

    这一刀宛若雷霆，将商铺七八间房屋一刀斩成了粉碎。

    可是里面空空如也，亲卫队长并不意外：“声东击西。”他的手指向了另一个方向。

    他身后，八名亲卫已经组成了一座小规模的军阵，面朝着他手指的方向，整齐划一的持剑击空，在他们的头顶上，一道十丈大小的古剑虚灵割裂虚空跳了出来，朝着那个方向轰然撞击。

    一声巨响，虚灵之下一切破碎。

    宋征狼狈不堪的从藏身处跌落了出来，但是他没有束手待毙，张口吐出一个魔音，八名亲卫，包括亲卫队长都忍不住恍惚了一下。

    而宋征口中不停，连续又吐出两个魔音。

    魔言震魂！

    而宋征趁着这个机会，一闪而逝。

    亲卫队长一愣：这就放弃了？区区燃穴境的余孽，想要偷袭郡守大人几乎不可能成功，一击不中立刻逃命也是正常。可他总觉得不会这么简单，忽然他意识到了什么，一转身整个人如遭雷殛。

    郑璜不知为何一动不动的被制住了。在他的身旁，正有一个寂灭堂的余孽慢慢从地下升起。地面在他身外，如同水面一般荡漾起了一圈涟漪，悄无声息。

    他伸手扣住了郑璜的脖子，五根手指上流出五道灰黑色的力量，锁住了郑璜的魂魄和身躯。

    “明见境巅峰！”亲卫队长大吃一惊。

    宋征带着肖三山几个人从另外一侧闪了出来，长松了一口气：“成功了。”副舵主看了他一眼，暗自一点头。

    他刚才不断斥责宋征，却没想到这小子竟然真有些本事，一个简单的声东击西计谋在他手中施展出来，层次分明清晰，下手准确。

    他的境界本身就比郑璜高，再加上有宋征在一旁吸引注意力，而他潜藏在地下接近，伺机以宋征的凝神术出手，果然一举命中扭转了局势。

    醒悟过来的周百金已经呼啸而至，可惜郑璜已经落到了寂灭堂余孽手中。

    “郑大人！”他一声厉喝却不敢上前，他身后一股强大的气息凌空而来，正是郑家七叔，命通境天尊！

    “璜儿[红旗小说 www.hongqibook.com]！”

    副舵主立刻喝道：“你们想他死吗？”

    七叔投鼠忌器。鹰千里说的没错，执佩郑家曾经名头响当当，但现在整个家族中，最有希望身登高位的就是郑璜，他不敢冒险。

    鹰千里大笑而归，另外一名副舵主也已经被杀。

    他站到了手下身边，招呼宋征他们过去：“我们无意为难郑家，只想逃得一命。我们马上离开豫州——郑大人想要的是境内太平，我们保证不再回来。只要我们安全了，立刻就会放了郑大人。若是逼人太甚，可别怪我们拼个鱼死网破！”

    周百金咬牙喝道：“我们怎么能相信你？若是你们脱险之后，穷凶极恶的杀死郑大人呢？”

    鹰千里冷笑道：“你们现在只能相信我们！”

    宋征在他后面补充道：“我们不会那么傻，这对我们有什么好处？平白无故杀了朝廷一个郡守，朝廷震怒，绝不会放过我们。”

    周百金想了想，宋征的理由说服了他。他回头看了一下七叔：“您老人家看……”

    “无论如何要保住璜儿的性命。”七叔迅速计较了一番，反正今夜捣毁了寂灭堂分舵，大功已经在手。只要郑璜活着，郑家上下打点一番，将今夜的事情压下去不成问题。到时候上报朝廷，郑璜仍旧是大功一件，想必很快就能升任州牧。

    “好。”周百金一点头，转来对鹰千里道：“好，你们可以走，出了郡城就请放了郑大人。”

    “等我们安全之后，一定会放了他。”鹰千里说着，一手控制着郑璜，一手以类似“袖里乾坤”的神通，“提”起宋征几人凌空而去。

    他上了夜空，凌空踏出几步，一步千丈越来越快，瞬间已经在几十里之外。

    肖三山松了口气，刚才紧张的他一身冷汗：“总算是逃出来了。”

    副舵主用力拍了宋征的肩膀一下：“小子不错，凝神术了得。”

    宋征提出和他“交流”道术的时候，他满心不屑，觉得这小子是想要趁机从自己这里骗取一套道术，这手段未免太着拙劣。

    没想到宋征竟然真的将凝神术传给他，他上手一试十分容易，而且威力极大，以他明见境巅峰的修为施展出来，竟然远胜过他所掌握的其他几种相似的道术！

    他心中惊讶，这小子是奇才呀，天生就适合我寂灭堂。

    宋征当然不会告诉他，若是论魂魄修炼，他乃是合照层次，命通境天尊也没有几个人能够达到这个层次。

    一旁的鹰千里暗中看了宋征一下，眼神中藏满了疑惑。

    出了郡城六十里，鹰千里把灵元一催，郑璜哼一声昏迷过去。鹰千里继续带着他，兜了几个圈子，钻进了一座小山中。

    山里有个废弃的道观，是鹰千里的“狡兔三窟”之一。

    这里还有一座传送奇阵。他将郑璜丢在外面，然后启动了奇阵，众人随他一同，灵光一闪，天旋地转。不知道过了多久，眼前逐渐明亮起来，跌倒在了一片陌生的地方。

    肖三山几个难过的脸色苍白，肚子里翻江倒海，忍不住抢到一边哇哇的吐了出来。

    宋征也很难受，暗骂这些贼人水准太差，布置的传送奇阵简直能杀人。

    鹰千里警惕的将灵觉放开，周遭一扫松了口气：“安全了。”

    紧接着，他迅速毁掉了身后的奇阵。

    宋征翻身坐了起来，忽然全身被一股庞大的力量凝固，脖子被什么东西紧紧地勒住！

    鹰千里手腕一转，宋征被凌空扭过来，面朝着他。他缓缓抬起手，宋征随之被凌空提起。他憋得满脸通红，全身都被巨大的压力挤压的经脉、血管要一起炸裂。

    “师祖！”肖三山大吃一惊，慌忙扑到他脚下跪倒：“这是何意，多亏了宋过我们才能逃出来。”

    副舵主也道：“长老，宋过有大功，虽然桀骜不驯了一些……”

    “闭嘴！”鹰千里喝骂道：“一群蠢货，你们就没有想过，他区区一个新入门弟子，怎么会如此神异？”

    副舵主不说话了，宋征能够领悟创出“凝神术”，他心中不是没有怀疑。

    肖三山急忙道：“宋过，你快说话啊，跟师祖解释清楚。师祖、师祖，你给他一个解释的机会，徒孙求求您了。”

    鹰千里却不搭话，眼神脸色越发狠戾，大手逐渐收紧，宋征脖子上的一道血管噗的一声爆开，喷出一股血剑。

    紧跟着，啪啪啪……他身上多处血管炸裂，瞬间成了一个血人。

    肖三山求不下鹰千里，痛哭流涕，跪行到副舵主身边：“大人，求您开个口，不管怎么说，宋过救了咱们啊。”

    副舵主犹豫了一下，肖三山连连磕头，咚咚咚的额头上瞬时一片鲜红。

    “唉……”他叹了口气，进言道：“长老，给他一个说话的机会吧。”

    鹰千里动也不动，手上继续加力。

    宋征看上去是拼尽了全力，才发动了“噩魇术”，鹰千里受到了一丝影响，宋征连忙开口道：“没有我你们必死无疑！”

    鹰千里手上再次一紧，宋征言说不得。

    他的魂魄层次远高于鹰千里，不会真的这么狼狈，但要做出“宋过”应该有的样子。他再一次语出惊人，鹰千里不为所动，眼神如冰石。

    但一旁的副舵主忐忑起来：“长老，还是听听他怎么说吧。”

    “哼！”鹰千里一甩手，将宋征丢到了一边。宋征跌在地上，剧烈地咳嗽着。副舵主问道：“小子，刚才那句话什么意思？快说！”

    宋征断断续续道：“命、命火，我们每个人的命火都在堂主手中，若是堂主出了事，朝廷一定可以通过命火找到我们，谁也跑不掉。”

    就连一旁的鹰千里脸色也变了，到了这个时候，他也不得不承认，这小子的确比自己考虑的更全面。

    万花楼被突袭，朝廷显然是早有准备，有执佩郑家大力支持。由此可见，这一次必定是大规模的行动，很可能要将豫州寂灭堂连根拔起。他鹰千里能逃出来，是因为有“宋过”出谋划策，九迷夫人那里……恐怕凶多吉少。

    命火是寂灭堂控制手下的秘法，堂主手中，掌握着手下每一名门徒的命火。

    “如果咱们的命火落入了朝廷手中……”副舵主声音有些颤抖：“天涯海角我们也必死无疑！”

    鹰千里心中也有些慌了，迁怒的狠瞪了副舵主一眼：“闭嘴！堂主神通广大，未必会出事。”

    他其实也没有太大的信心了。

