    当！

    再次一剑逼退黑魔将军，柳烟眼中厉芒一闪，沉声说道：“等一会儿，我会想办法把五个黑魔将军全部引到那个角落。”

    “那边距离出口最远，你瞅准时机赶紧逃命。”

    “喂，喂，喂，你别发疯啊！”听到柳烟这么说，萧寒立刻明白了她的意思。

    虽说落到如今这一步，全都是她造成的。

    可即便死在这里，他也不想一个女人为了救他而送命，这不是一个大老爷们该干的事。

    更重要的是，即便她这样做了，自己成功逃出去的几率估计也不到一成。

    而且就现在的情况来说，虽然看似已经陷入了绝境，但也不是一点机会都没有的。

    眼下，他还有两种方法能够让两人一起活着逃离这里，但究竟能不能成功，还只是一个未知数，需要靠天庇佑。

    眼见柳烟不听劝告的想要冲下去，萧寒连忙上前一步抱住她嫩滑的柳腰，这才继续道：“你脑子清醒一点好不好，那么多的黑魔骑士堵在门口，你觉得以我的实力，真的能够冲的出去吗？”

    “还有，你有什么办法，能够把堵住出口的那个黑魔将军引走？”

    “如若不然的话，我即便过去，它也只需要一枪，就能把我捅死了。”

    “不管能不能引走，我总要去试一试的。”柳烟脸色一沉，挣扎着说道：“已经这样了，咱们还有其它选择吗？”

    “你的天赋比我好，两分钟就能从封魔术中领悟出封印术，我不能让你死在这里。”

    “谁说我一定会……”刚说半句，萧寒眼神陡然一缩，急忙道：“小心！”

    石质阶梯下，两个黑魔将军同时抬起右手，暗红色的血煞魔枪被高高举起，做出来一副投掷的姿势。

    血煞魔枪的属性，他可是很清楚的。

    只要被击中，小命瞬间就会没了，哪怕只是被蹭一下，以他现在不到一万点的生命值，也是妥妥的被秒杀。

    至于柳烟，她或许还会活着，但没有了灵器铠甲保护，绝对会落得一个重伤的下场。

    “我尼玛，真他娘的要命啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒手上却没有丝毫迟疑，立刻用力一甩，两人齐齐倒向靠近墙壁的一侧。

    当！当！

    这时，两声爆响传来。

    血煞魔枪在他头顶不到五公分的地方飞了过去，撞在身侧的封魔塔上，擦出了一连串的火花。

    可如此猛烈的撞击，却没能在墙壁上留下丝毫痕迹，接着两杆传奇级别的武器，“叮叮当当”的沿着楼梯滚了下去。

    “好险啊！”

    感受着从鼻尖掠过的劲风，萧寒心中一阵后怕，若不是刚刚发现的及时，他现在应该已经成为一具尸体了。

    眼见另外的两个黑魔将军控制着黑鳞兽，似乎想要沿着石质楼梯跑上来，他顿时心中一沉，就想要爬起来。

    可这时，手中却有一种极为舒适的感觉传来，他条件反射的又握了一下。

    “你干什么，你放开。”

    此时的柳烟，脸上好像涂上了一层厚厚的胭脂，咬牙切齿的喊道：“你个老色批，你这是想死吗？”

    其实，在手上感觉传来的那一瞬间，萧寒就明白自己摸到了什么，可还是忍不住又握了一下。

    眼前的这个尤物，实在是太过诱人，作为一个生理正常的男人，即便是在游戏中，他也有些控制不住自己的双手。

    放在嘴边的便宜不占，这不是有病吗？

    不过现在，他也不敢再得寸进尺了，毕竟实力不如人，只能匆忙的解释道：“对不起，对不起，我真的不是故意的。”

    “不是故意的？”柳烟脸色越来越红，一字一顿道：“那你还不快点松手？”

    “哦，哦……”

    萧寒一愣，连忙一脸尴尬的松开手掌，继续道：“真对不起，刚刚太危险了，我没来得及想太多。”

    翻身从地上爬起来，他害怕柳烟发飙，一连向上爬了十几层楼梯，这才停下脚步。

    与此同时，目光还是不由自主的被下方的倩影吸引。

    此时那高耸的淡紫色薄纱上，已经可以清晰度看到，十根异常刺眼的灰色指印。

    发生这样的事情，萧寒是没有预料到的。

    这一切都可以说是误会，但下方的柳烟可能不会这么想，她的眼中能够看到熊熊怒火在升腾。

    面对这一幕，萧寒也有些尴尬，双手更是无处安放，便情不自禁的放到鼻尖处，轻轻嗅了一下。

    “还别说，真的挺香。”

    小声嘀咕了一句，萧寒连忙转移话题道：“咱们赶快往上爬，我可能会有办法……”

    可这句话刚说了一半，柳烟便怒吼道：“还说你不是故意的，你在闻什么？”

    “还挺香？”

    “你个混蛋，我杀了你这个老色批……”

    “额……”萧寒脸色一疆，顿时不知该怎么解释了。

    刚刚只是下意识的行为，他真的没有想要激怒柳烟。

    都这种时候了，再这样搞，那不是自己找死吗？

    眼见柳烟提剑砍来，他没有丝毫犹豫，反身一个突斩，瞬间跨过了几十层楼梯，然后没有丝毫停留的沿着石质阶梯，向塔顶冲去。

    这时，柳烟也追了上来，可她的速度，比黑魔将军还略有不如，就更追不上萧寒了。

    即便她是高级战士，同时还有闪烁这样的技能也不行。

    爆炒蹄筋的速度增幅虽然只有20%，但在百倍奖励的加持下，直接翻了一百倍，达到了2000%，足足提升了二十倍。

    这样的速度，即便是身为高级战士的柳烟，也是没有办法追上的。

    她眼中喷出熊熊怒火，大声喊道：“你跑，我让你跑，我让你先跑个一百米。”

    “前面可是一个死胡同，你又能跑到哪里去？”

    “你消消气，听我解释。”萧寒没有停下来，一边跑一边说道：“我真不是故意的，谁让你太漂亮，是个男人都忍不住啊！”

    “更何况，刚才还是你先主动的，那可是我的初吻，现在我要讨回点利息怎么了？”

    “你……”柳烟双眼一瞪，一字一顿道：“这么说，还是我错了？”

