陆恒身形闪动自渐渐平息的能量风暴中一跃而出，顾不得自身的强烈不适，便是迫不及待的望向风暴另一端的杨宇。

    不过，令得他失望的是后者的身形虽然十分的狼狈，但气息却是并未表现出太过的紊乱与虚弱。而且也是正向着他的方向望了过来。

    眼见杨宇安然无恙，陆恒心头顿时涌上无边的恨意与狠厉。

    就是眼前这个讨厌的小子一次又一次的挑衅他的威严，但却又一次再一次的从他的手上从容离去。

    甚至还屡屡令得他极为的背动与难堪，如今更是能够在他的日月阴阳轮斩下丝毫未损，还真是令他极为的惊诧。

    “真是个难缠的家伙，居然能够抗下我的日月阴阳轮斩，我到是有些小看你了。看来想要收拾你也只能提前暴露一些实力了！”

    陆恒冷冷的说完这些，身上的气息陡然一变，一股澎湃至极的法力波动便是自其体内暴发开来。观其波动竟是大大的超出了知微境大圆满的程度。

    “什么！这，这股气息决对不是知微境的修士所能拥有的，难道说这陆恒……”

    “嘶……，这气息如此强猛，莫非说他已经步入了海纳境！若是如此的话，这陆恒可还真不是一般的变态啊！”

    “海纳境，绝对是海纳境！哈哈哈……丁川，这次看你还有何手段能够抗衡！”

    “海纳境，这陆恒竟然真的进入了海纳境！看来这丁川有点悬了！”

    ……

    “海纳境么，还真是有些意外呢！”杨宇双眼微眯，脸色一片凝重。

    他自身的状态其实远非他表现出的那般轻松，早在先前他以肉身硬抗银月斩一击之时便是受到了一些伤势。

    现在又是动用大法力凝炼五行印与后者硬拼一记，更是雪上加霜令得他伤势更为严重。

    先前陆恒只是动用知微境大圆满境界的法力，就已然逼的他手段尽出，而且还身受重。

    如今后者又是展现出了更为高深的海纳境，这可让他如何应对？

    如此一来便是令得因境界突破而有些沾沾自喜的他清楚的认识到，自己与真正的年青一辈中顶尖存在的陆恒在真实的战力上还是有着一些差距的。

    但杨宇生性刚毅，虽然认识到了这客观上的差距，可又怎会在敌人面前表现出畏惧、退缩之意。

    当下牙关一咬，也是抱定了破釜沉舟的打算。就算拿不下对方，也要拉着他玉石俱焚，给他争取大赛冠军设下一道巨大的障碍！

    想到此处，他当即手掌一翻，一颗拳头大小的银白色珠子便是出现在了其手中，正是先前潘越曾经用来对付过他的炼狱雷珠！

    “哈哈哈，讨厌的小子，事到如今，你还有何话讲！还不乖乖受死！”

    此时，对面陆恒的气势也是上升到了极高的程度，他目光戏谑的看着杨宇，淡漠的道：“这一切也该结束了，我会让事实来告诉你，你所谓的坚持到头来不过只是一个笑话而已！”

    “说实话，你能晋入海纳境的确有些出乎我的意料。但这却并不能令我产生丝毫的畏惧。至于是否是笑话，恐怕也不是你能做的了主的！”杨宇也是反唇相讥，但暗中却是小心的将一丝法力源源不断的输入了手中的炼狱雷珠之中，令其银光隐晦的闪了一闪。

    “哼，真是个牙尖嘴利的小子！不过，我能如此顺利的晋级海纳境倒是还要多谢你的帮助！若非得到了你那两枚天罡凝灵丹，恐怕我的突破还要再推迟一些时日！”陆恒见杨宇如今还是如此嘴硬，当下布是说出了如此一番言语，这不禁令得后者一阵愕然。

    杨宇当日为了参加万宝楼的拍卖会，不得以以八百低阶灵玉的价格出售给了金胖子两颗中品低阶丹药天罡凝灵丹。

    不想最终竟是落入了陆恒之手，而且还助其一举突破了海纳境。这不得不说是扳起石头砸了自己的脚——有些自作自受了。

    但事以至此，再后悔业已是无用，也只能暗道晦气了！

    “各人机缘自有定数，你能踏入海纳境是你的运气使然。但既便如此，你想要轻轻松松的过我这一关恐怕也是休想！”杨宇为了能够进入大赛前三，争取一个进入紫阳秘境的名额，一路过关斩将、经历了多少苦战。如今机会就在眼前，他又怎会轻易放弃！

    “既然你冥顽不灵，也难怪我心狠手辣！今日便叫你废在此处！”陆恒见对方在自己显露了海纳境的实力之下还是如此的不识好歹、又臭又硬，当下更是心中有气，旋即双手印诀变幻便是要痛下杀手。

    “住手！”

    正在二人剑拔弩张、形势一触即发之时，一声暴喝却是突兀的自半空中传出。

    随后便是有着一道身影渐渐的自二人当中浮现而出，却是紫阳宗大长老张道全。

    张道全方一出现，担任场内裁判的三长老武万峰便是一个闪掠来到了其身旁，低声道：“大师兄，您这是……”

    张道全抬手止住了武万峰的话头，故意提高嗓音宏声道：“现在老夫代表宗主以及众位长老宣布一个重大决定：因紫阳秘境提前开启，经宗主以及各位长老一致决定，取消本届紫阳榜争霸赛的半决赛以及总决赛的比赛。进入四强的四位选手立即随我前往宿老阁，不得延误！”

    大长老法力浑厚，又是故意提高了声音，故此整个翠云坪赛场之上的所有人都是听得清清楚楚、明明白白。

    因此，在众人在得知了如此变故之后无不动容，议论纷纷。

    “紫阳秘境提前开启，这是什么情况？还有这比赛就这么结束啦，这是不是也太草率了点吧！”

    “就是，就是！这比赛可是刚到了最精彩的时候，就这样说取消就取消了，还真是令人深感遗憾呐！”

    “既然取消了之后的比赛，这大赛排名也就没有了结果，这还是有史以来从未出现过的事情呀！”

    “不错，这倒是可惜了那陆恒了，好不容易突破到了海纳境，本以为可以大展拳脚了，却不想遇到这么个事情，还真是运气不佳呀！”

    ……

    有了大长老的出面，陆恒与杨宇之间的战斗自然是无法再进行下去。

    陆恒只得一脸怨毒与不甘的刮了杨宇一眼，才缓缓的收敛了那萦绕周身的澎澎法力。

    而杨宇对此却是不屑一顾，暗自收回了对于炼狱雷珠的法力灌注，使其再次恢复了稳定。

    杨宇如此表现，无疑是令得陆恒更加的怒火中烧，但碍于形式也是没有办法，只得暗自发狠等有了机会定然会狠狠的教训教训这个不知天高地厚的小子！

    见二人都是收敛了身上的气息，大长老张道全万才颔首看向杨、陆二人，而后又扫了一眼场外的沈凌风与木清，高声笑道：“既然比赛己经取消，尔等四人便随老夫一道前往宿老阁吧，那里将有尔等的一番造化！”

    听得此话，四人当即心中一喜，连收躬身称是。

    大长老见四人并无异意，又回头看向身旁的三长老武万峰笑道：“三师弟，事情紧急，宗主已然率人先行过去了，你我二人也速速前往吧！”

    “但凭师兄做主！”三长老也知事急从权，倒也没有矫情。

    大长老张道全见状，微一点头，便是率先腾身而起，向着紫阳峰方向飞掠而去。

    其他五人也是不敢怠慢，纷纷一飞冲天，紧随其后，现场只留下一众唏嘘不已的看客，彼此议论纷纷。

    至此，这沸沸扬扬的紫阳榜争霸大赛正式落幕，但这种方式与结果却是前所未有，不尽令人大感意外与遗憾。