    正如百里安所说，次日，苏观海便携着苏靖，脚踏火莲，气息神隐而来。

    唯有在修行者的眼中，才能够看到那片被红莲火光染红的苍穹。

    苏观海看似潇洒闲懒，但在这两年间里, 百里安却是知晓。

    这位一宗之主其实是与他父亲一般，是一个很忙的大人物。

    故而，他能够在清晨时分就赶至此处，百里安心头自是微暖。

    苏观海降落至庭院的第一时间里，便看到推门而出的百里安。

    今日清晨而来的苏观海打扮得很是简单，一身极为常见的儒衫书生打扮。

    他携着苏靖而来, 就像是民间极为平凡的父子一般。

    纵然从苏靖口中听说了这里发生的一切, 他的面上依旧挂着如沐春风的微笑，不见任何沉重之色, 反而如同家常便饭间的闲聊一般。

    他看着百里安道：“这几日可还玩得开心？”

    百里安微怔片刻，随即笑道：“下山第一日很开心。”

    苏观海点了点头，似是十分满意：“那日是阿靖的生辰，自然得开心。”

    语气中，丝毫不遮掩对自己孩子的宠溺爱意。

    “我听说鬼门家的那位郑司阎在这里？”苏观海眼眸微抬，看似无意的问道。

    未加任何威势的语气，声音不大，却无比清晰的响彻整个孟宅。

    不多时，郑司阎踏雪而来，面上神色再也不见初见时的桀骜与张扬。

    他就像是一只刺猬小心收敛住了全身的刺，无比恭敬地朝着苏观海见礼道：“晚辈郑司阎，见过苏宗主。”

    素来脾气很好的苏观海眯起眼眸十分不客气的说道：“谁让你来广梦城的？”

    一句十分无厘头的话，说得让郑司阎微微一愣。

    纵观太玄宗称霸整个南方势力，且广梦城也在太玄宗的管辖地境之中，但终究还没有那么大的权利去限制他人去哪的权利。

    这又不是蛮横霸道的魔宗。

    微楞片刻后的郑司阎顿时理解，他话中的意思并未表露的太明显。

    他真正想表达的是, 谁给他的胆子在太玄宗的地境之中找百里安的麻烦。

    郑司阎暗自皱眉，心想这苏观海虽然是出了名的护短。

    可是这百里安的短也不是他太玄宗的啊，他这般激动做什么？

    “那……那个，晚辈听闻广梦梅花开得很美，故而来此采梅。”

    他总不能当着这位堂堂太玄宗主的面，说他是来收这小子命的吧。

    没办法，只能揣着明白装傻。

    苏观海面无表情的哦了一声，然后冲着百里安招了招手，道：“那行，你采你的梅，我们就先回家吃饭了。”

    百里安哭笑不得。

    就在这时……

    “谁敢伤我爱徒……”一道震慑苍穹的威严声音破空而来。

    大雪连绵的天空之中，嗡然降临一把巨大光剑。

    那光剑没有刻意灵隐气息，以至于城中绝大多数的百姓将这一幕看得无比真切。

    顿时惊奇不已，纷纷虔诚跪地朝拜。

    “仙人……仙人降临广梦城啦！”

    “仙人定是来为民除害，斩杀邪祟的！”

    “快拜！快拜！”

    离合宗的出场方式倒是比苏观海张扬许多。

    那道巨大光剑轰然降临，整座孟宅的房瓦砖块被一股强悍的剑劲气流掀卷开来。

    光剑之中，缓缓走出一位仙风道骨的老者。

    他须发洁白，一身洁白的道袍纤尘不染，而他身后，商宏魁梧的身影亦步亦趋的跟着走了出来。

    老者目光极其冷冽：“谁是百里安？”

    百里安站了出来：“正是晚辈。”

    老者目光寒凉如刀的将他打量一番，冷声道：“区区求道四品境界的小辈, 也敢如此猖狂驭鬼杀人，害我徒儿丧失灵根，该死！”

    死字余声落定，老者气息猛然大涨，杀机如实质一般朝着百里安一人奔涌而去。

    百里安无法探知这老者的实力，他们之间的差距太大，老者与他而言，就像是一个深不可测的黑洞。

    光凭境界威压的碾压，他便可瞬杀与百里安。

    谁知，气势汹涌而去。

    百里安依旧完好无损的立在那里。

    老者目光一动，轻咦一声，全然没有注意到一旁那位儒衫书生暗中的动作，只当是百里安在暗中搞鬼。

    随即扯了扯嘴角，冷声道：“难怪能够驭鬼杀人，中幽皇朝的人，到还算是有点子门道。”

    百里安目光淡淡的扫了一眼商宏，眼见商宏目光略微心虚闪躲，根本不敢与之对视，心中顿时了然一切。

    他面上不动声色的说道：“我没有杀人。”

    老者一击未果，只当丢了颜面，倒也没有急着向一个小辈下杀手，而是微眯眼眸，气势逼人的开始了审讯。

    “你说你没有杀人，那好，老夫问你，可是你私养小鬼？！”

    百里安应道：“我的确养了小鬼。”

    老者眼神怒容满面：“那你可还有什么好解释的！”

    百里安不急不缓，丝毫没有被其气势压下：“前辈此话严重了，天底下有着恶鬼无数，家鬼万千，养小鬼者绝不止我一人，又岂能坐定是我杀人。”

    苏观海眼神宽慰的看着百里安，心想这小子除了修行不佳意外，各个方面简直完美。

    老者厉声道：“小子还敢狡辩，我徒儿亲眼看到是你养的那只小鬼杀人！还有什么好说的！”

    “师尊……”

    一声轻唤，自幽静长廊那方传来。

    众人寻声望去，只见商莹面色苍白，捂着心口扶墙艰难走来。

    她先是目光责怪的看了一眼自己的兄长，面上失望之色愈发浓重，使得她本就垂败见枯的容颜更显衰败。

    商莹低低隐忍的咳嗽一下，唇角已染殷红，她低声肯定道：“此事与百里小兄弟无关，他并非杀人者。”

    “你说什么？”

    老者目光阴晴不定，看着自己的爱徒苍老的目光之中担忧转瞬即逝，快得让人抓不住，因为被一种莫名隐晦的颜色所代替而去。

    百里安视线从老者脸色收回，目光真切担忧地看着商莹：“姑娘身体伤重，应该回屋多加休息才是。”

    商莹的目光似是永远的那么温和，纵然没有看向孟子非那种入骨的温柔。

    但在那眼神之中，你能看到有一簇很安静的火苗在执着跳动。

    她苦涩歉意一笑，道：“我若是在继续休息，这一辈子怕是都良心不安了。”

    随即她那温和的目光转向自己的师尊，认真说道：

    “师尊，弟子不孝，灵根是弟子甘愿放弃的，与他人无由，而真正的杀人者，我可以为百里小兄弟作证，他是清白的。”

    当事人都站出来说话了，老者一时之间还真不好对百里安发难。

    只是他此刻面色难看到了极点，目光幽沉的看着商莹，语调森寒：“我还真是教出来一个好徒弟啊！”

    “我也是这么认为的。”苏观海突然笑眯眯的出声说道。

    老者目光斜睨，看向苏观海的目光犹如看待一个蝼蚁凡人，心想现在真是什么小猫小狗也敢跳出来随便搭仙人的话了。

    真当仙人是没有脾气的吗？！

    他负手而立，冷冷道：“你又算是个什么东西！也敢随意点评老夫教育自己的弟子。”

    郑司阎的目光顿时变得无比古怪。

    百里安低咳一声，转过脸去，不再看那老者的脸。

    虽然苏观海平日里脾气出了名的好，但是经过两年的相处时间，百里安知晓他这个人，其实很小气的。

    而小气的人，往往都睚眦必报。

    果然，苏观海一脸愉悦的眯了眯眼眸。

    他看似若无其事的摸了摸鼻子，看着老者身后那把黄金古剑，一脸惊艳崇拜道：“这位老仙人，你身后这把剑能大能小，还能载人，看起来好厉害的样子啊。”

    苏靖面无表情的看了自己父亲一眼，然后默然的退出两步，小跑至百里安的身边，双手捂着脸颊，小声默念：“爹爹看起来就像个傻子……”

    百里安顿时哭笑不得。

    老者早已习惯这种来自凡人顶礼膜拜的眼神。

    他抬首傲然道：“目光短浅！此剑为我宗门的传承开山神剑，岂是简简单单的厉害二字能够言语评说的。”

    苏观海眼睛亮亮的，一副‘哇，好厉害的样子。’顿时让老者得到了莫大的自豪与虚荣。

    但老者没有发现，苏观海的眼睛亮亮并非错觉，而是真的很亮，漆黑的瞳孔之中，有着一道火莲绽放升腾。

    堂堂太玄宗宗主，却故意装出一副好奇宝宝的模样，不耻下问道：“那敢问老先生，你这把剑叫开山，是不是真的连山都可以劈开。”

    老者神情依旧高傲：“那是自然。”

    苏观海一脸天真道：“那能斩莲吗？”

    突然如此一问，让老者不由为之一怔：“斩什么？”

    莲花吗？

    真是可笑，老夫的宗门传承之剑，岂能大材小用去斩区区一朵柔软小莲？

    老者看向苏观海的目光不由有些责怪。

    这哪里来的缺心眼书生？

    都说了这是神器，仙人法宝，怎么能用来斩莲呢？

    这种傻问题也亏他好意思问得出口。

    老者没有发现，此刻他有心讨好的郑司阎已经目光极为怜悯的看着他，那眼神仿佛在说：没救了……

    “既然老仙人不想回答我的问题，那不如直接来试试看好了。”苏观海舔了舔嘴唇，眼神跃跃欲试。

    老者耐心尽失，没空陪他疯，不耐的微微侧首，看着自己身后攻击侧立的徒儿商宏，用他那惯用的冷声说道：

    “这书生太聒噪了，徒儿，将他赶出去吧，若是不听话，便给他一些苦头吃吃……呃……这是什么？”

    他的目光尚未完全转过去，便见自己背负在身后的那把黄金大剑之上，开出了一朵璀璨的红莲火焰。

    就这么一眼望去的功夫，那红莲焰火就在他呆滞的目光之下，生生将那剑柄给吞烧了一半去。

    老者不禁瞪大眼珠子！

    这什么鬼！

    那可是他离合宗的传承开山剑！

    断石开山都不再话下，在各大仙门世家之中都算得上是名列前茅的仙器宝剑，再待他养剑十年，此剑便可生出剑灵来的珍品。

    此刻就这么被一朵小火莲……给吞去了半道剑柄？

    不仅如此，在老者这么一震惊愣神的功夫，那朵五瓣小火莲就这么一顺溜的……蔓延至了剑尖处。

    身后巨剑的重量已经全然消失，就剩一个空荡荡的皮质剑囊，略显可笑的挂在他的身后，随着风雪荡阿荡……

    传承之剑，就这么没了？

    消失得无影无踪，无声无息！

    渣子都不剩一个的？

    老者有些懵逼，僵硬着脖子转向苏观海那个方向。

    只见那位他瞧不起的平凡书生，掌心托着一枚赤色五瓣红莲把玩着。

    他啧啧两声，目光玩味道：“开山剑？也不怎么样吗？一朵莲也斩不灭反被莲吞噬，李玄啊李玄，你这养剑的功夫还真得向天玺剑宗取取经才是啊。”

    李玄正是这老者的名字，离合宗的当代宗主。

    老者整个人狠狠的连退三步，面色发青而惊恐的看着苏观海，终于认出了那火莲的来历，颤抖抬臂指着他：“你你你！！！”

    随即他便又很快的意识到此人是何身份，刚指出去的手指宛若被火舌舔舐到了一般，猛地收了回去。

    然后他规规矩矩地收在身后，扑通一声，竟然直接五体投地丝毫不带犹豫的跪了下去。

    一张老脸深深的埋入积雪之中，颤声道：“晚辈李玄，见过苏宗主！”

    商宏瞪大了眼珠子，一脸的不可置信。

    他虽然早知苏靖为宗主之子，但此番落难者终究是一个中幽皇朝的外人。

    纵然百里安与苏靖感情再怎么好，身为那般高度的大人物，怎么可能会为了一个外人惹出来的祸事亲自到此。

    但此刻，那位儒衫男子的存在，彻底颠覆了商宏对百里安的认知。

    他面色微微惊恐的偷偷看了一眼百里安，心中惶恐不定，竟然有种压错宝的可怕错觉。

    苏观海掌心的那多红莲微微闪烁，光芒不盛，却给人一种极为危险的感觉，他面色却是慢悠悠地说道：“回归正题吧，李玄，我是真觉着你这徒儿挺不错的，远比你身边那个站着的徒儿要强太多，我观你如今这个态度，显然人间断了灵根，你也无意再教的样子，不如将她交给我太玄宗来可好？”

