 “大胆，死！”洛

    天的识海突然传来一道恐怖的声音，炸的他天玄地转，接着有一道类似于神战士气息的能量，直接冲了过来，要灭杀洛天。这

    能量强大之极，洛天心底冰寒，浑身直起鸡皮疙瘩，这是一种强大之极的攻击，不知道到哪里而来，隔空袭杀。

    “吼！”危

    机关头，洛天二话不说，打出了那道仙术。“

    轰轰——”

    强大的能量一下子炸开，把那道类似于神战士气息的攻击瓦解，而他的体内却是气息翻滚，那绝对是来自神界的隔空一击，不知道相距多远。即

    使如此，威力都如此强大，如果真身前来，洛天相信，即使自己有仙术，也不是对手，远远不是。“

    走！”

    洛天不敢停留，带着这半截神尸，收了九妙玄女，瞬间离开了这片可怕的虚空。“

    轰轰——”“

    轰轰——”这

    片虚空瞬间化成了齑粉，一种可怕之极的神识力量在这片虚空徘徊，寻找，最后无果，退了回去。

    虚无的一处神秘空间，洛天静静的盘坐在那里，望着眼前有些发呆，九妙玄女，三大天剑也都出来了，同样望着眼前神色有些古怪。在

    洛天的眼前，一片翠绿晶莹的叶子，只有一方左右，呈芭蕉形，正是那片神奇的树叶，可是，在叶子上，却是结了一枚幽兰色的果子，确切的说是半个果子，灰灰褐色，半圆形，却是散发着强大的能量波动。

    “这到底是什么东西？”终

    于弃天剑器灵，这个体态丰盈之极的女人虚影浮现在剑身之上，盯着那枚怪异的果子，开口询问。

    “这难道是那半截神尸变的？”恨

    天剑器灵也疑惑的自语道，而九妙玄女却是轻皱眉眉头，不发一言，洛天也是怔怔的望着，有些无语。恨

    天剑说的不错，这正是在遇到那强大的神识之时，洛天动用了神奇的树叶，把那半截神尸裹走所变成的。

    从一开始，洛天看到那神棺之时，体内的神秘树叶就有一种蠢蠢欲动的感觉，本来洛天并不想这么做，不过，不久前，危机关头，洛天不想放弃神尸，所以，这才动用了神奇的树叶。“

    叶子上结果子，闻所末闻，”裂

    天剑器灵，那个白衣女子此刻也轻声自语。

    “神秘种子，混沌液，神战士的尸体，都是天地间罕有之物——”

    洛天摸索着下巴，在沉思着，对于这枚果子，他不敢轻易的服用。当

    年，在太皇城的坊市第一次遇到齐素素，洛天就是从她的手里购得那枚奇怪的种子。后

    来，被浸入了混沌液，然后开始发芽，最后才长出这么一片树叶，而且极为强大，不但有强大的防御作用，而且还有屏蔽天机的功能，甚至可以掩盖体内仙术的存在，都瞒过了太皇天这种人物，可见这树叶极为不凡。“

    洛天，这叶子虽然我不知道到底是什么，不过，却是神界强者的克星，我想这果子能服用！”终

    于，九妙玄女说话了，神色有些凝重，她推算了千万遍，才敢下这样的结论。洛

    天轻轻点头：“难道这是仙界的东西？但也可以掩盖仙界旨意的气息，似乎又有些说不通，”

    “也许，这是仙神两界都极为忌惮的东西也说不定呢，”

    九妙玄女接着说道。“

    哦？”洛

    天抬头看向九妙玄女，有些苦笑，转了一圈，本来以为可以找到除了至仙门之外另一个进入仙界的入口，现在什么也没有得到，还平白惹到了神界。虽

    然说，神界只是靠一道虚无的神识攻击了自己，并不一定会认出自己，但是自己却是耗费了仙术的一次攻击。认

    真查看了一下体内的那道仙术，洛天估算了一下，应该还能勉强动用一次，让洛天心疼无比，早知如此，不如直接杀了七圣，夺了这神战士的尸体走人。“

    洛天——”

    看到洛天在沉思苦笑，九妙玄女开口。“

    好了，你不用说了，这果子我吞服，”

    “不行，这果子来历不明，神秘异常，万一出了什么意外怎么办？”弃天剑器灵急忙说道。“

    不错，你要慎重，虽然我对你没有好感，甚至还有些无耻，不过，你总归是我的主人，我不希望你出事，”

    弃天剑接口说道。

    洛天冲她翻了翻白眼，然后凝重的说道：”现在，我没有机会了，天地大劫随时到来，我必须晋级主宰境界，才有望和那些强者争锋，否则的话，我怕到时连翻身的机会都没有了，因为我背后太多的人——”

    “可是——”

    恨天剑欲言又止。

    “现在也只能走一步算一步了，太皇天，永恒主宰还有盘龙主宰背后都有强大的存在，想和他们争锋，你现在的实力确实差的太多，甚至连谢君豪都不见得是对手，总之，将来面对的压力太大了，”

    九妙玄女自从跟了洛天，对于洛天的情况自然是知道的很清楚，她知道，现在洛天没有了退路，只能再一次搏击。光有底牌，没有境界，还是不行！“

    九妙，三大天剑，我需要你们为我护法！”洛

    天轻轻的把那半枚果子摘了下来，而后凝重的说道。“

    放心吧，我们会尽全力！”

    九妙玄女郑重的说道，而三大天剑也认真的点点头。洛

    天颔首，然后转身一步踏入虚空，进入到了时空深处，盘膝坐了下来。

    三大天剑还有九妙四处四方，隐入虚空之中。

    九妙玄女诞生于至仙门下，对于诸多的神通有独到的见解，这段时间以来，九妙玄女对于三大天剑也指点颇多，弥补了他们三剑合一所具有的弊端。星

    空下，洛天独自一人，黑发披肩，神色平静无比，在静静的调节着身体状态。

    在吞下这半枚果子之后，他应该就会晋级了，因为他早已到了九级灵帝顶峰，只差一个契机，尽管这个契机不是他所想的，但是，现在也只能有这一个办法了。终

    于，洛天调整到了最佳状态，那半核神战士化成的果子出现在他的眼前，微微沉思了一下，心意一动，那枚化为了能量，被他一口吞了下去。 