    厉景发完那通消息就让阿三伺候他穿衣，连夜去了一秒钟。

    许嘉宝和凌战已经到了。

    凌战正坐在沙发上百无聊赖地玩手机。

    而许嘉宝整个人歪斜在沙发上，怀里抱着个抱枕呼呼大睡，头上翘起一撮卷毛，看起来呆萌呆萌的。

    厉景刚推门进去，就看到许嘉宝脑袋因为昏睡，脑袋无意识地滑向凌战的手臂，他垂眸看一眼，默默伸手把他脑袋推开了。

    头突然感觉到一阵推力，许嘉宝从睡梦中清醒了几分。

    透着睡眼惺忪的眼缝看到厉景，他“蹭”一下坐直，抱着抱枕揉了揉眼睛：

    “景哥哥，你来啦……”

    厉景冷淡地“嗯”了一声，走到沙发前。

    凌战已经拿了一个靠枕垫在他腰后，问：“突然叫我们出来有什么事吗？”

    “浪。”

    厉景面无表情地吐出这一个字，身旁两人皆是一愣。

    凌战：“？”

    许嘉宝：“？？？”

    许嘉宝率先开口问：“景哥哥，你想怎么浪？怎样才算是浪呢？”

    “我记得你那儿有几辆不错的跑车。”

    厉景转头看凌战，意思不言而喻。

    凌战望向他的眼神带了几分深意与探究：“你要开？”

    “我要飙A车。”

    凌战：“！”

    许嘉宝：“！！！”

    两人互相看了一眼，就连一向镇定严肃的凌战眼中都多了一丝震惊：

    “小景，你不是不能开车吗？”

    “驾照在手，有什么不能开。”

    “可是……”

    可是你当初不是因为厉叔叔出车祸，对开车有阴影了吗？

    当然后面这话凌战没有直接说出来。

    许嘉宝在旁边苦口婆心地劝，凌战也不时冒出一两句，说这种行为方式很不妥。

    然，厉景不为所动。

    直到苏幕突然推门而入，气喘吁吁地大叫：“卧槽累死老子了，为了赶这场局，大半夜的把直升飞机都动用了！”

    他宛如一条死狗瘫在门上直喘气。

    眼神往沙发上一扫，却见厉景面无表情站起身，直接从他面前走过，冷冰冰丢下俩字：

    “走吧。”

    苏幕一头雾水地看他身后俩人问：

    “走哪儿？他要干啥啊？”

    许嘉宝满脸愁容。

    凌战只言不语。

    苏幕只好默默闭嘴跟在后头。

    直到站在凌战专属的地下车库，望着眼前一排排霸气拉风的五颜六色跑车前。

    苏幕惊掉了下巴：

    “我靠阿战什么时候买了这么多车？你送一辆我呗？送一辆给我呗？我家老头子死活不让我买车，好像我买辆车就是个纨绔子弟似的呜呜呜呜……”

    他跟个狗皮膏药似的黏在凌战身上，不断央求。

    许嘉宝默默嘀咕一句：“是不是纨绔子弟跟买不买车没关系的。”

    “是吧是吧!”

    苏幕很感动，不愧是好兄弟。

    然而下一秒就听到许嘉宝又补一句：“就算苏哥哥你不买车，也改变不了你是纨绔子弟的事实呀。”

    苏幕：“……”

    话说的不错，以后不许再说了。

    他愤愤地瞪了一眼许嘉宝宝宝，又死皮赖脸地求凌战，哼哼唧唧不肯松手。

    凌战却只低眉扫了他一眼，抬头看正在选车的厉景：“你想开哪辆？”

    厉景目光环顾四周，最后指了一辆蓝色跑车：

    “这个。”

    还在当狗皮膏药的苏幕一愣，满眼震惊地瞅瞅厉景，又抬头望向凌战：

    “What?!”

    他惊得手一松，顿时从凌战身上滑落下来，一屁股跌坐在地上。

    “祖宗要开车?!”

    联想到晚上在度假区看到的楚潇潇和白枫，他认清了事情的严重性，心想完了完了，不会是感情受挫，这祖宗要拿命开玩笑吧？

    “不行啊！”

    他急的从地上跳起来，一时不知道是对厉景喊还是朝凌战喊：

    “他不能开车的！他开车那岂不是……”

    话音未落，厉景侧头一个冷厉的眼神宛如飞刀朝他飙过来，苏幕顿时闭嘴。

    他用眼神期期艾艾地望着凌战，使劲摇他胳臂：

    不能够啊！他不能开车啊！会死人的！

    凌战接收到了他的目光，微一点头：“所以为了保障小景的安全，副驾驶上得有个人。”

    “那还差不……”

    苏幕松了口气，刚要一颗心落回肚子里，又听到凌战说：

    “你。”

    苏幕瞬间瞪圆了眼睛，他看了眼已经开车门钻进车内的厉景，吧唧吞咽了口唾沫：

    “……阿战，我是平时嘴损了点，但除了这个平时也没得罪你吧?”

    凌战唇角微勾：“你也知道你嘴损。”

    他仗着身高优势，一把揪住苏幕的后衣领就把他往厉景那边拽，苏幕那个挣扎啊，宛如奔赴的不是跑车副驾驶，而是刑场。

    “我不要！我打死也不坐！”

    凌战面无表情：“你不是一直想坐我的车吗。”

    “我要坐的是驾驶座，不是副驾驶！这种坐会死人的，我还没娶媳妇儿，我打死也不坐——”

    “等你坐完这一趟，驾驶座归你。”

    苏幕冷静的声音落下，刚才还张牙舞爪要跑的苏幕突然顿住，眨巴着大眼睛望他：

    “你……你啥意思？是……是我想的那个……”

    苏幕有点不敢相信。

    他很爱开车，尤其是跑车。

    但迫于父亲的压力，他从来不敢买，所以拥有一辆奢华霸气的跑车，对他来说简直是如获至宝！

    这时许嘉宝小宝贝探出头来，萌哒哒地对他说：

    “没错苏哥哥，就是等你陪景哥哥开车结束，这辆车就归你的意思！”

    苏幕嗖得一下抬头，用求证的眼神看凌战。

    凌战点头：“也不一定是这辆车，这里所有的车随你挑一辆。”

    “嗷——！！！”

    苏幕高兴的像是窜天猴，不顾凌战的嫌弃，跳起来一把抱住他，脑袋在他身上使劲儿蹭了几下：

    “说话算话!骗人是小狗！”

    凌战：“……嗯。”

    有了这一巨大的诱惑力，苏幕终是一步三回头地往车跟前去了。

    拉开车门临上车的时候，凌战和许嘉宝清晰地看到他的腿在隐隐打颤……

    许嘉宝：“……”

    凌战：“……”

    苏幕上了车，第一时间将安全带规规矩矩地系好，而后转头跟厉景打招呼：

    “嗨……祖宗。”

    说完又忍不住心中的愤懑，背地里吐槽凌战：

    “阿战这个家伙真不够意思，还是兄弟我为你两肋插刀。他自己死活不肯坐副驾驶，非得让我陪你开车呢！”

    厉景冷冷淡淡地侧头扫他一眼：“是我说必须要你陪的。”

    苏幕脸上的干笑瞬间僵住。

    “……”

    如果时间能穿梭回在度假区的时候，他定会一把将自己手里的手机夺下来，再狠狠甩自己几个巴掌！

    “呵呵呵呵呵呵……”

    苏幕干笑，刚想劝厉景：“祖宗，干嘛杀敌一千自损八百呢——”

    话没说完，厉景突然转头问他：

    “哪个是油门，哪个是刹车？”

    苏幕：“……？！”

    他伸手就要推门，但厉景即刻落了锁。

    他又想从车窗跳出去，可刚伸出一只手，车突然猛的一下蹿出去。

    整个车库瞬间响起苏幕凄厉绝望的尖叫声……

    救命！！！

    车火箭一般地冲出车库，开上大道。

    苏幕被迎面而来冰刀似的冷风吹成狗，惊恐的他已经完全叫不出来。

    刚才还试图解开安全带跳窗，此刻……他已把安全带用力插回去，并死死地握住了车扶手。

    呜呜呜呜呜他老子说得对，车是个很危险的东西，不要也罢！

    冬夜的冷风吹在人脸上，刺骨地疼。

    苏幕已经被吹成了一条傻狗，刚开始还吓得嗷嗷叫，现在一路上已经嗓子喊哑，连叫都叫不出来了——

    生无可恋。

    好在这祖宗虽然开得快，但道路宽阔放眼望去连辆车都看不到，苏幕的恐惧渐渐消散了些。

    尤其在看到后面有另一辆跑车跟着，凌战和许嘉宝都坐在里面，他更安心了：这群人总算还是有点良心的。

    突然，车身左右晃了一下。

    刚安定了点的苏幕一颗心突然又提到了嗓子眼儿，他瞪大眼望着厉景：“祖宗，咋地了？您您您……您可得悠着点儿啊！”

    厉景没吭声。

    踩着油门，眼前却开始浮现出重影，往事一幕幕浮现在眼前，夹杂着声嘶力竭的怒吼：

    “是你！是你害死了爸爸！我讨厌你！讨厌你！”

    “景儿，想要什么礼物？爸爸这次出差回来一定给你带！”

    “想要爸爸多陪你？嗯……爸爸答应你，明年减少工作，尽量多陪你好不好？”

    “景儿，好好活……”

    好好活……

    各种话与画面交错在眼前，厉景的头开始疼。

    他身体逐渐僵硬，手心后背一阵阵地冒着冷汗，就连踩刹车的脚都开始抖了起来。

    旁边苏幕见他脸色不对，吓得脸都白了，宛如惊弓之鸟连声道：“喂喂喂！祖宗快停！快停——”

    砰——！

    一声巨响。

    尽管厉景意识到自己身心不对劲，已提前踩了刹车，但各种重影的画面交叠在他眼前，还是影响了他的视线。

    前方一个坡度不算大的弯道，车直接撞上护栏，伴着一道巨响，车终于停了下来。

    苏幕吓得心跳都漏了一拍，猛烈的惯性往前又被安全带勒得弹回来座椅上。

    他赶紧摸了摸自己的脸，确定自己这张英俊潇洒的脸没被毁容，还能继续勾搭妹纸，他松了口气。

    立刻转头看向厉景：“祖宗，你没事吧？！”

    此刻后方的车也赶上前来，凌战和许嘉宝迅速下车跑过来，一脸凝重担忧地扒着车窗看厉景。

    “怎么样小景？”

    “景哥哥，你没事吧？”

    厉景恍若还未回魂，目光直直地盯着前方看了很久，直到凌战掏出手机要打120，厉景突然眨了两下眼睛。

    二话不说解开安全带，推开车门就下了车：

    “我困了，要回去睡觉。”

    后面仨人：“……”

    苏幕一头黑线：“打什么120送什么医院啊，我看他这状态比我还健康。”

    凌战看了他一眼，也没说话，转身疾走几步追上厉景：

    “我送你回去。”

    凌战很快载着厉景将车开到前头，落下车窗对许嘉宝和苏幕喊：

    “上车。”

    “这里怎么……”

    苏幕望着那一片狼藉的跑车和路栏杆。

    “我已经让人过来报警处理了。”

    “……”

    苏幕又回头望了一眼那支离破碎的跑车车头，强忍着心中的肉疼，嚎了一句：

    “作孽啊——！”

    ……

    被送回水月名岸的厉景，一夜没睡着，第二天不知几点才睡着，到下午才醒。

    等他醒的时候，《深夜豪车在高速撞坏，车主不知所踪》的新闻已经爆红网络。

    他刚走到楼下，就见阿三跟香香凑在一起嘀嘀咕咕，香香手里拿着抹布在擦花瓶，而阿三手里则拿着个手机，嘴里还在念叨着：

    “价值快上亿的限量款豪车说撞就撞，也不怕折了福气！富二代了不起啊！”

    香香笑：“三哥你就酸吧！我要是那富二代我也不在乎，反正人活一辈子都要死的，早死晚死有什么差别。”

    她转身走到另一个花瓶那儿继续擦：“我能享受到别人一辈子都碰不到的资源，这一生就已经够精彩够令人艳羡了。”

    阿三翻个白眼：“庸俗！太庸俗！”

    余光偶然间一瞥，看到他家爷不知什么时候已经醒了，正在自己倒水喝，他连忙丢下手机，腆着一张笑脸凑过去：

    “爷醒啦，怎么不叫我呀？来来来，杯子给我我帮您接。”

    厉景没吭声，任由他倒了水，谄媚地把杯子塞到他手里，垂眸喝了两口，嗓音带着没睡醒的哑说道：

    “替我给阿战转点钱。”

    阿三怔了一下：“转多少？”

    “8500万。”

    “8——”

    阿三惊呆了，忍不住多问一句：“爷，为啥转这么多啊？”

    “我撞坏了他快价值上亿的跑车。”

    阿三：“……”

    “我就是那个不怕折福气的富二代。”

    阿三：“…………”

    ……

    度假区。

    楚潇潇睡个午觉刚醒，也看到了微博刚她推送的消息。

    “有钱也不能这么造啊……太折寿了吧。”

    她抓抓头发，把手机扔到一边：算了，咸吃萝卜淡操心，她还是努力赚钱，争取向人家豪车车主的身家靠拢吧。

    她起来化了化妆打算开始直播。

    直播前先惯例地打开邮箱，却看到一封新邮件，内容一点开：

    网红盛典邀请？

