    第54章 执念47   

    其实沈昀欢还真不是学渣，当年高考的成绩也是亮眼的。

    只是他性子急躁，让他像周卿这样耐心的辅导几个月还真是天方夜谭。

    

    正想说几句证明一下自己，周卿在旁淡淡的开口，“你朋友叫你了。”

    

    沈昀欢回头一看，果然刚才同来的朋友，朝他打了个响指，叫他过去。

    

    无奈只得痛心疾首的对林墨说：“小墨墨，改天找个时间咱俩要好好聊聊，你对我有很深的误解。”

    

    沈昀欢走后，周卿看着林墨辣的仍有些通红的小脸，轻声问道：“还难受吗？”

    

    林墨摇摇头，表示没事。

    

    周卿看着她面前成堆的龙虾壳，轻笑，“你一个小姑娘家，吃东西也太快了，不利于消化。”

    

    林墨反击：“你说你在部队里待过，怎么还细嚼慢咽，部队里吃饭最多五分钟吧！”

    

    周卿用手指不紧不慢的敲着桌子，“此一时彼一时也，什么环境干什么事。

    当时所在环境如此，现在有时间，就要知其味。

    囫囵吞枣，那是猪八戒吃人参果，全不知滋味。”

    

    嚯——   

    林墨没什么情绪的脸，此刻隐隐有些恼怒，这是拐着弯说自己是猪八戒哪！   

    偏这时，周卿像猜中她的心事一样，笑道：“不是说你是猪八戒，你这么瘦，是要多吃点。

    只是提醒你要细嚼慢咽，欲速则不达。”

    

    林墨此刻若再不明白他是借此提醒自己进入竞技圈的事不宜心急，那就真的是二师兄了。

    

    好吧，压下心中怒火，用手指了下洗手间，表示要去一下。

    

    周卿点头，她拿着手机去柜台，悄悄的把单买了。

    

    跟周卿相识这么久，知道一会肯定不会让她付钱，索性提前结账。

    

    果然，当周卿叫来服务生打算买单，却被告知已经买好。

    

    周卿看了一眼对面的林墨，忍不住轻声笑了一下，他本就生的好看，这个笑让站立一旁的服务员也愣了一瞬。

    

    两人离开，坐在包间的沈昀欢正好透过落地窗看到离去的两个身影。

    眸光，不自觉就暗了下去。

    

    一把抓过手边的啤酒瓶，猛灌了一大口。

    

    -   

    林墨要乘公交车回去，周卿不肯。

    

    “你请我吃饭，没这个道理不送你回去。”

    

    林墨无奈，只得跟他一同走去剑道馆取车。

    

    离开了人声鼎沸的美食街，西巷就显得格外清净。

    两人安静的走在巷子里，还是周卿先开口，“最近还去馆里吗？”

    

    林墨偏头看他，眼里的意思很明显，就是我去没去你还不知道吗？

    

    现在她只要有空就去他那里报道，哪还有时间去剑道馆？

    

    “没时间去。”

    

    周卿却是笑笑，“偶尔还是可以去放松一下。”

    

    他看了一眼林墨，笑说：“这样吧，下周你来复习的时候，我们一起去。”

    

    林墨：“……”   

    上次输给他的记忆还在，她可不想跟他一起去。

    

    正想开口，周卿却开口：“到了。”

    

    -   

    周氏的会议室里，每个人的脸色都有些凝重，有几个想活跃下气氛，看了一眼坐在主位上的那个人，也收了心思。

    

    这次董事会议是几个董事临时提议召开的，其目的，周卿不用问也知道他们打的什么算盘。

    

    不过是想阻止他继续投资新科技项目，守着集团稳赚不赔的产业，维持现状就好。

    

    他如墨的眸子不辨情绪，可身上散发的低气压，让在座一帮人吓得大气也不敢出。

    

    门，再次被打开。

    

    周卿看着父亲推门进来，内心冷笑一声。

    

    看来他们这次是决心要和自己对着干了。

    

    周父一进来，大家就全都站起来，一个个赶着上去握手。

    

    周卿等所有人寒暄好了，才站起来，对周父说：“父亲的保密工作做的真是好，回来也不跟儿子说一声，我好去迎接你。”

    

    周震看着这个和妻子分外相似的脸，原本想给他一个下马威，到底念及爱妻，只是冷哼了一声，就走到主位旁边的位置坐下来。

    

    周卿将西装纽扣解开，朝当中的位置一坐，眼睛犀利的扫视一圈，沉稳开口，“大家对我们的新项目有什么疑问，今天一并提出来，出了这个会议室，就不能在外散播不利于集团的消息。

    各位都是周卿的长辈，当知流言蜚语对于一个集团的影响。”

    

    周卿这话一出，众人顿时没了声音。

    

    这几天，外面传的小道消息，不知道是谁在发泄不满的时候漏了风声。

    虽说影响不大，但对于上市公司，任何小事都有可能发酵成重磅炸弹。

    

    大家你看看我，我看看你，最后还是把目光都聚集在周父的身上。

    

    周父自从把大权交给儿子后，就彻底撒手不管，周家一直是这种作风，要么不交，交就交的彻底。

    

    所以周卿上位后，即使架空了几个高管，提拔了自己的一批人上来，他也都让他放手去干。

    

    这次如果不是他知道了大儿子居然要走小儿子的老路，他还带着爱妻的遗物在非洲大草原上待着呢。

    

    周父稍稍往前靠了下，双手交叉放在桌上。

    

    “阿卿，我们周家虽然从事的项目颇多，但是在新科技这一领域最多就是投资，你现在为了搞这个项目，把我们的传统产业砍掉，是不是太冒险了？”

    

    周卿点头，平静说道：“父亲的疑虑我能理解。”

    

    他跟身后的秦勉示意了一下，秦勉立刻将笔记本连接投影仪。

    

    周卿起身，给在场的人说：“我给大家看个数据，各位看一下，这是行业三年来的总变化。

    我们的传统行业已经在萎缩，而新科技产业的潜力最大，再过几年，将会占据市场最大的份额。

    你们以为我养个机器人战队就是为了比赛？

    

    其实在格斗机器中所展现出来的新技术，完全可以辐射到我们的新能源汽车和新工业领域中。

    发展新的项目不代表放弃传统行业，而是相辅相成。”

    

    他环视了一下在会的所有人，最后定格在周父的脸上，“如果我们现在不进场，两年后周氏的优势将不复存在。”

    

    众人盯着数据，都有些愕然。

    董事会的人虽然也会看财务报表，可对于市场分析数据却没有那么敏感。

    

    周卿看到大家交头接耳、小声议论，很是满意。

    他要的就是这个效果，有反应就好。

    

    

