
“我现在很清醒，我比任何时候都清醒。我没有胡说，我说的每一句，都是金玉良言。真的，我刚刚睡了一觉，你父亲还有你妹妹给我托梦了。他们都劝我，他们说月千澜是天煞孤星转世，谁惹她谁都没有好下场。他们让我劝你，别再和月千澜作对，否则，咱们沈家就快要绝后了，你明不明白啊？”

沈知年尽量安抚沈夫人的情绪，他揽住她肩膀，低声应了：“好……我明白了，你现在赶紧躺下，专心养伤，其余的事情，你别再操心。”

沈知年说着，便想将沈夫人重新扶躺下来。

可是，不知道沈夫人究竟中了什么魔，她紧紧的抓住沈知年的手臂，目光灼灼的说。

“你是不是不相信我的话？”

沈知年抿着薄唇，没有应答。

沈夫人急了，急得眼泪不断的往外流淌，她激动不已，抓着沈知年的胳膊，颤声吼道。

“我没骗你啊，我真的做梦，梦见了你父亲和妹妹，对了还有你姑姑……他们都劝我，让我们别和月千澜做对了。知年啊，咱们就听了他们的话吧，我……我是真怕了……你知道吗？针对她的诬蔑还没开始，她就差点解决了我和倾华啊。她当时在外面跪了一炷香，可她这一炷香的下跪，真是一点都不白跪的啊。她太可怕了，心思缜密的令人惊悚，谁能想到，她会利用常嬷嬷……”

“她是连我和倾华也一并利用了啊。她将所有人的心思都揣摩的一清二楚，她知道，倾华恨毒了她，只要她略施小计，让倾华误以为，她可以轻易在太后面前扳倒她，我们就会按耐不住动作落井下石。所以我和倾华傻啊，我们傻傻的往下跳，跳进她弄得陷阱里啊。”

沈知年眸底狠厉，他暗暗咬牙冷声笑道。

“她不过是侥幸罢了，她不过是利用你和倾华没有远见的心思，不懂得看大局，只懂得维护眼前的利益。所以你们才丢了西瓜拣芝麻，你们是对付不了月千澜。可我……和靖王却不一样。女人大多目光狭隘，你们斗不过她也情有可原。我就不信，她能斗得过我和靖王……等着吧，我等着她一败涂地。”

沈夫人身子一抖，看着沈知年目光闪烁着的晦暗光芒，她惊惧的不行。

“你别说大话了，倾华就是太过有自信，并且一次次都觉得自己能够扳倒月千澜。所以她才会一次次的败了……每一次，月千澜都会给她甜枣吃，然后再来一个狠狠的巴掌。倾华就是败在自信，自我感觉良好上。你可不能重蹈覆辙啊……”

沈知年缓缓的拍着沈夫人颤栗的肩膀，他眸底闪着暗芒，冷声一笑。

“母亲，你以为如今，我和月千澜之间，是我想退就能退的吗？她不会放过我，我也不会放过她。她害了我们家的多少人，难道你还不清楚吗？我父亲，妹妹，还有姑姑，统统都是被她算计死的。这个仇不报，我誓不为人……”

“你放心吧，我知道她难对付，所以我目前不打算硬碰硬。她不是无坚不摧，也不是没有弱点。既然暂时击不倒她，那么我就会从其他地方下手了……”

“你什么意思啊？”沈夫人不由颤着声音，有些忐忑的问。

沈知年很明显，不愿多说。

他微微眯眸，吗眸底掠过一丝冷芒，勾唇淡淡笑了。

……

月倾华睁开眼睛时，只觉得眼前一片漆黑，伸手不见五指。

她嘤咛一声，缓缓的从坐起身来。

屋内不远处的桌子上，只燃了一盏薄弱的烛火。

透着薄弱的灯光，她缓缓的打量屋内的陈设布局。

她所躺着的床榻是陈旧的，身上盖着的被子是破的，床幔也是洗到发白，不知道被什么东西咬烂了几道口子。

不远处的木桌，桌角烂了几个口子，桌腿好像也是残缺不齐的。

还有那梳妆台，除了一个布满灰尘的普通木梳，再也没有其他的任何东西。

对了，还有窗棂那边已经无法遮风挡雨，破旧的不成样子的窗户。

此刻，外面漆黑一片，冷风呼呼一吹，直接卷起室内的灰尘到处飞扬。

月倾华的心，一寸寸的冰冷了。

那些风，吹在她身上，犹如一把把刀子似的，将她切割的体无完肤。

月倾华从小到大，都没住过这么差的房间。

她金尊玉贵，被娇生惯养长大，如今见到这么一个破败，布满灰尘蜘蛛网的房间，她崩溃的都要疯了。

她两眼泪汪汪，失魂落魄的坐在床榻边，满眼无助的观察着四周。

恐怕这样的房间，便是最低等的丫鬟也比这里好吧。

月倾华想不到，君冷颜居然狠心至此。

这是彻底要将她赶尽杀绝，不留一点余地，不顾念他们曾经的一点温情吗？

她怎么就一步步落到了这样的地步。

坐的时间久了，她浑身僵硬，肚子那里便有些不舒服。

如今已有三四个月的身孕，已经有些显怀了。

她的手掌覆在肚腹上，哽咽哭着：“孩子，母亲没用，你也没用，即使母亲怀了你，也还是保不住自己，保不住你。你父亲他可真狠心啊，他怎么就那么冷血，能把我丢在这个鬼都不住的地方呢？我该怎么办？我到底该怎么办？”

“我怕我撑不到把你生下的那一刻啊……先不说恶劣的生活环境，你得不到应有的营养膳食，单是这后院的女人们，都能将我们母子生吞活剥了啊。我之前，好像招了她们的嫉恨，如今我成了侍妾又失了宠，她们一定会狠狠的报复我的啊。”

月倾华是一边哭，一边说。

渐渐的眼泪哭干了，嗓子也哑着了。

她这才感觉到肚子里一片饥饿，她瞧着外面的夜色，不清楚现在是几时了。

她到现在还没吃饭呢。

月倾华试探着喊了几声：“来人啊……外面有人吗？”

岂知，她喊了好几声。皆都没人回答她……

月倾华慢慢的站起身，忍着身体的不适，走到木桌旁，拿起了桌上的陶瓷茶壶，想要给自己倒一杯水喝。

她却没想到，陶瓷壶里空空如也，掀开了盖子往里面一看，居然会有一个老鼠崽子缩在里面。

月倾华吓得惊声一叫，连忙把茶壶扔了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332540"  chaptername="第636章">加入书签</a>
</div>
