    两人争吵的视频在公司各大群里传得沸沸扬扬，自然也包括了雀聆编辑室里的所有人，在看到韩伶夏回到公司收拾东西的时候，众人纷纷上前安慰，替她打抱不平。

    “我没事，你们好好工作，加油，我也正好趁着这个功夫好好休息几天。”韩伶夏对他们笑了笑，心里却十分复杂。

    从学校毕业后，就进入这家公司了，工作那么多年了，说句实话，对这里还是富有蛮深的感情。

    今天下午突然发火辞职，确实是冲动了些，但实在是那个蒋婷婷太过得寸进尺欺负人了些，以她的脾气，想忍下来实在是难了些。

    至于以后该怎么走，她心里也没什么底，但今天下午沈听眠说的那件事情挺靠谱的，这俩天正好可以放下所有工作可以好好策划下。

    当天晚上，沈听眠回去就和顾寒筠说了自己想辞职开工作室的想法，顺带还把韩伶夏和蒋婷婷吵架辞职的视频转给他看了。

    “你需要我怎么做？”顾寒筠眼底晕染开丝丝笑意，若无其事的将她发过来的视频转发给裴霂尘，便气定神宁的放下手机，望着她，嗓音纯质低沉。

    “需要你的支持。”

    看着她那真切的眼神，顾寒筠失笑，点了点头：“文化板块目前的待开发的两个项目都在顾时隽手里，他正好在找合作方，资金方面我们顾氏全部承担，至于工作室的地方，你们可以自己选。”

    听了顾寒筠的话，沈听眠也暗暗分析了遍，最后得出结论：“意思是……你们顾氏集团当投资人，我们给你打工，你当我们的老板？”

    “也不完全是，算是互赢互利的合伙人，我们出资，你们出力，再说……”顾寒筠眉眼含着淡淡的笑意：“我们不分你我，都是一样的。”

    沈听眠皱着小脸，稍稍犹豫了下，不用花自己钱，好像也挺不错的。

    确定了投资人之后，沈听眠就把韩伶夏发了消息，说这件事妥了，万事俱备只欠东风了。

    两人转头就把叶希荞和黎雁拉了个四人群，开始说这件事情，叶希荞除了有些惊讶外，还有些激动，觉得特别刺激，想都没想就答应了。

    她现在还只是一个小小的实习生，要到六月份才能转正，但她们都是资深圈内人士，居然不嫌弃她这个小菜鸟，开设工作室都还想带着她，她心情澎湃又感动。

    倒是黎雁有些犹豫，对于这事，其实是有一定的风险的，毕竟她现在有个稳定的工作和收入，谁愿意去冒险呢！

    沈听眠和韩伶夏也知道她的顾虑，所以也没有去强迫她答应，只是询问她的意见。

    黎雁考虑了会才道：“这样吧！等你们把地方找好了，我们再辞职。”

    “好，那你们静等我们的好消息。”沈听眠点了点头，笑着应。

    她这样说，基本就是答应了，她们现在连工作室的地方都没有选好，盲目让她们跟着辞职一起停业也不好，至少要把地方选好，其他工作才能进展开来。

    翌日上午，沈听眠去了公司就给总公司那边发了一封离职邮件，后面就自主的把手上的工作进行交接。

    “眠姐，你真的也要走啊？”月牙一副恋恋不舍的模样望着她，小脸耷拉着，眼神里充满了惆怅之意。

    她进公司也有一年多了，刚开始就是沈听眠在带她，现在她要走，她心里还真的有点舍不得。

    “是呀，你好好干，我刚刚在离职信里推荐你做一组组长了，可别让我失望哦！”沈听眠笑着拍了拍她的肩膀安慰道：“天下没有不散的宴席嘛，后面有时间我们还可以再聚嘛！”

    “你和韩总编一起走，让我们公司一下子变得空落落的。”月牙幽幽一叹，完全高兴不起来。

    沈听眠环看了下众人投过来不舍的目光，笑了笑，想着过段时间黎雁和叶希荞她们也会离职，公司肯定会因为缺人而变得十分忙碌。

    “你们加油，我和夏夏一走，你们手里的工作可就要变得繁重忙碌了起来，月牙顶替了我的位置后，我想很快总公司那边会派新的总编过来。”沈听眠说到一半，见他们依旧一副惆怅兴致不高的样子，便笑了：“我现在还没走呢！这些交接完，怎么也得到下午去了，这样吧！中午我请你们吃饭，就在隔壁的烤肉店怎么样？”

    众人也不应，纷纷为这突如其来的离开感到惆怅。

    毕竟也共事那么久了，多少都有点感情在了。

    “那我要吃最贵的那个套餐。”叶希荞这时候举起手附和道。

    沈听眠看向她，知道她这是在帮她烘托气氛，笑着点头：“行，我今天就大方一回，你们随便点，管饱管够好吧？”

    总公司那边在收到沈听眠的辞职邮件的时候，人事部的人还特意给她打过电话询问过此事，也挽留过，但沈听眠离开的决心很大，人事部那边也只好选择同意她离职。

    由于她身份的特殊性，人事部还特意把这事通报给了总裁办杨天琪那里。

    杨天琪在得知韩伶夏离职的事情原委后，十分生气，也知道沈听眠的离开多半是因为韩伶夏的离职，公司本来就是缺人的时候，雀聆和九狸那边刚合并，眼看着越来越风生水起了，结果总编和一组组长直接走了。

    所以在沈听眠请公司的人吃过烤肉之后，下午回到公司继续进行交接手续时，她们就收到了总公司发的通告。

    蒋婷婷被降职处罚了！！！

    这可真是个大快人心的好消息啊！

    沈听眠小想都没想，就把这份通告原原本本转给在家做策划的韩伶夏看，韩伶夏都没忍住笑出声来。

    看吧！

    资本大佬媳妇的闺蜜可不是什么好惹的，现在尝到甜头了吧！

    昨天凝聚在心里的那股郁结瞬间在此刻化成了乌有不说，心情还美妙了不少，看着外面这阴沉的天，她都觉得十分明媚清爽。

    结果，更让她意外的是，第二天上午黎雁又给她发了个让她吃惊的消息。

    蒋婷婷直接被解雇辞退了，连带着宁溱都被处罚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天五千字更哈！么么么么

