    很快，在场的这些人，全都猜测出来了杀人者的名字。

    从实力上来看，也只有这两个人了！    不过，他们的神色还是变得非常诧异。

    因为，不管是从哪一个人去看结果，都有点不可能。

    “赵冯宇已经从高空坠落而死，尸体暂时失踪，不应该还会出现的！”

    “于枫从未在飞机上出现，应该也不会来到这里啊！”

    “这到底是怎么回事，这两个不应该出现的人，怎么会来这里呢？”

    “如果说最有可能的，还是于枫，赵冯宇可能会死，而于枫只能是通过别的方式来到了黑域鬼岛！”

    “没错，于枫现在确实很有可能，极有可能是他！”

    伴随着这些讨论声的出现，霍尔特的脸色越来越阴沉下来。

    他攥着拳头，双眼中貌似喷火一样，散发着浓郁的怒气。

    他立刻命令道：“来人，立刻去追于枫的下落！”

    众人纷纷点头，应了下来，开始在四周寻找蛛丝马迹。

    霍尔特双眼眯起，盯着巴尔克的尸体继续看。

    “四肢被毁，喉咙被毁，双眼被挖，于枫还真是好狠的心啊！”

    “刚好那畜生应该是吃掉了巴尔克的内脏，不过这里还有一处伤痕，似乎是刀伤！”

    霍尔特边看边说，推测着什么。

    他已经推测出了大概的情况，也知道了巴尔克的死因。

    不过，对于于枫的手段，还是有点震惊，没想到这个家伙这么狠辣！    霍尔特现在越来越兴奋，希望能够尽早的找到线索，斩杀于枫！    正在这个时候，有一个武者忽然意识到什么。

    “于枫好像从来不用刀，就算是赵冯宇也不用，难不成是他来这里得到了武器，才用上了？”

    那名武者问道。

    伴随着这个问题，场上的所有人都浑身一颤，打了个激灵一样，变得非常激动起来。

    如同醍醐灌顶一样，他们全都想到了一些可能性！    “我靠，那岂不是说，于枫来到了黑域鬼岛，并且获得了一件法器，是刀！”

    “怪不得能够这么残忍的打败巴尔克，看来应该是接住了法器的力量！”

    “现在我们已经知道，法器拥有提升实力的作用，没想到于枫竟然得到了！这些恐怕不好办了啊！”

    “说什么呢，于枫有法器，我们也有啊！”

    此时，他们都纷纷讨论着，心中充满了激动。

    他们想要夺冠，就需要那些法器。

    而于枫的手里有法器，他们自然开心了！    霍尔特更是扬起了嘴角，露出狠意。

    他咬着牙，阴笑道：“很好，就让他先帮我们拿一会儿！”

    “只要追踪上于枫，我们就可以先杀他，再夺宝！”

    他非常亢奋，感觉自己距离斩杀于枫，又近了一步。

    他等这一刻等了很长时间了。

    他只希望能够快点见到于枫，让他知道自己的实力！    他要向池千颜证明，只有自己才能配得上她！    很快，这里的天才武者立刻开始寻找线索。

    也有武者在巴尔克的尸体上继续查验东西。

    “这具尸体的温度已经凉了，但是从血液的流失速度来看，于枫他们并没有走远！”

    “估计距离死亡也不到十分钟，在这么大的地方，于枫也不可能走的那么快！”

    在听到了这句结论之后，霍尔特更加亢奋了。

    此时，又有消息传来。

    “这里有血迹，好像从这里走的！”

    有一名武者站在比较远的地方喊道。

    他发现了血液在地上，便猜测于枫的方位应该是那边。

    霍尔特大手一挥，道：“好，我们走！”

    众人纷纷集结，准备离开。

    这些天才武者彻底将霍尔特当成了自己的老大了。

    就在这时，有一名小弟走上来，在霍尔特的耳边轻声说了些话。

    当听到之后，霍尔特的眼神立刻一变。

    他似乎是意识到了什么，很快将目光落在了四周正在直播的无人机上。

    他的手腕微微一动，化作手刀，对着那些无人机一一斩了过去。

    很快，这些无人机全都被粉碎了。

    在粉碎的瞬间，全世界的直播镜头里，便失去了他们的影子！    这番操作，立刻让所有人都愣住了。

    他们纷纷在弹幕上发问，表示不解。

    “这些人是要干嘛？

    这么大胆，把摄像机都给砸了？”

    “这还看什么啊，他们要做什么都看不到！”

    “这个人好像还是世武大赛很有实力的人，为什么会避开镜头呢？”

    “不会是有什么阴谋诡计要实施吧！”

    观看直播的那些观众们，全都不理解，也只能去看其他的直播镜头了。

    在主会岛上。

    华夏这边得位置，严玉成的脸色古怪，注视着已经黑屏的屏幕，眯起眼睛。

    他的目光不善，立刻看向圣殿一族的人，还有其他的人。

    那些在场的天才武者的背后的领队们！    严玉成扫视着他们每一个人，问道：“这是什么意思？”

    他的态度非常强硬，只想知道这是怎么回事！    结果，让人没想到的是，那些人却都没有理会。

    这时候，圣殿一族的领队站了起来，与其进行结盟的领队也站了起来。

    他们的目光阴沉，都带着一些强势。

    “你最好还是不要多管闲事！”

    圣殿一族的领队冷声喝道。

    他的神色淡定，语气却非常不满。

    极为嚣张！    这让严玉成立刻恼了，心中气愤。

    他冷冷的盯着主会的负责人，似乎是想要一个说法。

    结果，那名主会的封圣者只是冷漠的看了严玉成一眼，便不再理会。

    甚至，那副神态明确的告诉了严玉成，自己懒得搭理！    “难道，你们主会不应该给个解释吗？”

    严玉成质问道。

    主会的那名负责人却冷笑一声，淡淡的敷衍了一句。

    “规矩当中，并未说不能毁坏镜头！”

    “也许是失手打碎的呢？

    大不了，再派点无人机过去不就是了？”

    很平常的回应，却让严玉成心中满是怒气。

    “嘭！”

    他重重的将手锤在了桌子上，喝道：“你这是在包庇！”

    主会的那名负责人没有理会，继续注视着镜头。

    严玉成怎么能忍！    他直接掏出了点话，准备出去联络一下。

    可是。

    就在他刚站起来的时候，便感受到了肩膀上传来的感觉。

    这是一名境界极高的封圣者，来到了严玉成的身后，并且用手按住了严玉成的肩膀，直接将他按了回去。

    “你，想死吗？”

    

