
　　赵婉晴向三女望去，只见她们一个个虽然貌美如花，但气质都非常的清纯，没有半点儿大多数日本女星身上的那种红尘气，看向她的眼神甚至还带着一丝惊恐，显然都是一些涉世未深的小女孩，这让赵婉晴心中刚刚升起的恶感瞬间消失的无影无踪。

　　“秋先生，她们是一个团体吗？”赵婉晴问道。

　　秋元康摇摇头，道：“不是。不过，如果赵小姐觉得她们分开唱太浪费时间，那就让她们一起演唱一首歌也好。”

　　赵婉晴娇笑道：“秋先生误会了，我不是那个意思。老公，你觉得怎么样？”

　　萧云海想了想，道：“秋先生，实不相瞒，在华夏也有很多人跟您一样，对我们提出向演唱会塞人的事情。我们的答复是想要上台，那就要拿出自己的本事。刚刚秋先生说她们的唱功不下于一线歌手，那不知道她们有没有代表作？能不能现在就清唱一下？如果确实唱的不错，我们自然不介意帮您这个忙。”

　　秋元康脸上露出了自信的笑容，高兴的说道：“谢谢两位愿意给她们这个机会。我这就让三人展示一番。”

　　转过头，秋元康叽里咕噜的说了一大通日语，三个小女孩听了，似乎很是兴奋，不住的点头，最后还对着萧云海和赵婉晴鞠了一躬。

　　其中一个年龄最大的女孩站了起来，清了清喉咙，开始高声演唱。

　　她的嗓音清脆透亮如黄鹂鸟，爆发力极强，高中低音的转换完美无缺。

　　尽管只是清唱，但给萧云海的感觉却丝毫不亚于华夏一线歌手，甚至犹有过之。

　　而且她演唱的歌曲，旋律非常的动听，只要歌词不是太差劲，绝对属于顶级歌曲的范畴。

　　看来井田唱片公司为了这三个少女，确实是用了不少心呀。

　　那个女孩唱完之后，一脸担心的望向萧云海与赵婉晴，那患得患失的表情与刚刚歌唱时的自信相差甚远。

　　秋元康问道：“萧先生，赵小姐，二位觉得怎么样？”

　　萧云海喝了一口茶，道：“都唱完后，再说吧。”

　　秋元康点点头，让第二位女歌手唱了起来。

　　五分钟后，两位女歌手陆续唱完，萧云海道：“秋先生，不得不说，三位女歌手的演唱都非常的不错，歌曲与她们的嗓音更是绝配，看来贵公司对她们非常的看重呀。”

　　秋元康点点头，道：“没错。我们的目标是把她们培养为日本天后。这三个女孩出道仅仅一个月，但刚刚演唱的三首歌已经在各大音乐排行榜上排在了前十名，人气还是有一些的。虽然与二位相差甚远，但绝对不会给二位拖后腿。还请萧先生和赵小姐能够帮帮忙，拜托了。”

　　萧云海转头望向赵婉晴，问道：“老婆，还是你做决定吧。”

　　他刚开始看到了赵婉晴脸上的不悦，若是自己贸然答应下来，惹恼了她，那可就麻烦了。

　　赵婉晴考虑了一番，道：“好吧。反正我们来东京还没有请演唱嘉宾，就让她们三人上台吧。”

　　三个女孩听不懂华夏语，但也知道赵婉晴的态度是其中的关键，因此赵婉晴说完话后，三人就看向了旁边的秋元康。

　　秋元康很是开心的说道：“谢谢赵小姐，谢谢萧先生，以后在日本有用得着我们井田唱片公司的地方，二位尽管开口，我们一定竭尽全力。”

　　说完，秋元康向三个女孩用日语说一遍赵婉晴的决定。

　　三个女孩听完后，一脸的惊喜，同时向二人磕了一个头，献上了日本最尊敬的礼节。

　　赵婉晴道：“秋先生，你们不要高兴的太早。我话还没有说完呢。她们刚刚的清唱确实都非常的不错，唱功一流，比起那些成名已久的歌手都有过之而无不及。可清唱是清唱，我们还要完整的看一下她们的表演。毕竟，现场表演注重的地方很多，唱功只是其中之一罢了。”

　　参加演唱会的有八万多人，对一个歌手来说，压力毫无疑问是非常大的。

　　唱得好只是一方面，最关键的还是要看他的台风和气场。

　　若是镇不住场，看到台下数以万计的歌迷，有的人甚至紧张的腿都软了，更别说唱歌了。

　　赵婉晴看她们的样子，最大的也就是二十来岁，演出经验肯定不会太充足，万一在演唱会上出现了失误，这对追求演唱会完美的赵婉晴来说是绝对无法接受的。

　　秋元康笑了笑，充满自信的说道：“赵小姐尽管放心，我们对她们进行的训练，可不仅仅是锁在公司里练习唱歌跳舞。凡是公司歌手举办的演唱会，我们都会让三人前去表演。到今天为止，她们已经参加了二十多场演唱会了，没有出现过任何问题。”

　　赵婉晴点点头，道：“那就好。距离演唱会开始只剩下了两天时间，明天就让她们去体育馆好好排练一番吧。”

　　秋元康道：“那真是太谢谢了。”

　　萧云海道：“秋先生，正事谈完了，咱们是不是该吃饭了？我这娇气的肚子已经叫起来了。”

　　秋元康拍拍额头，道：“看我这脑子，咱们马上上菜。”

　　不大一会儿，酒菜便上来了。

　　酒过三巡，菜过五味，秋元康把话题扯到了萧云海与松本宝田比武的身上。

　　“萧先生，松本组长的功夫已经练到了刀枪不入的境界，我曾经亲眼看到一个徒手能把十二块砖劈碎的高手，全力一击，打在松本组长的身上，松本组长竟然没有变点儿感觉，厉害的不得了。您可一定要小心些。”

　　萧云海笑道：“这倒是没什么。比武较技，只要两者相差不远，看的是临场发挥。除了实力之外，还要看运气。天时地利人和，都是缺一不可。”

　　“我不懂功夫的对决，但我知道华夏的一句俗语叫做知己知彼，百战不殆。”秋元康从旁边包里拿出一张光盘，道：“萧先生，这是松本宝田跟人比武的视频，差不多有二十多场，在外面已经很难找到了。希望能对您有所帮助。”

　　萧云海接过光盘，笑道：“多谢秋先生了。”

　　酒足饭饱，萧云海和赵婉晴回到了酒店。

　　赵婉晴比萧云海显的都要积极，二话没说，便打开电脑，看起了光盘上的视频。

　　萧云海知道她是担心自己，微微一笑，什么都没说，走进卫生间洗澡去了。

　　刚刚脱掉衣服，萧云海就听到外面的赵婉晴突然间啊的一声，似乎受到了什么惊吓。

　　萧云海顾不得穿衣服，光着屁股就出来了。

　　“老婆，怎么了？”萧云海搂住脸色惨白的赵婉晴，惊讶的问道。

　　赵婉晴靠在萧云海的怀里，指着电脑，心有余悸的对萧云海说道：“老公，求求你，别跟那个松本宝田比武了。这个人太残忍，竟然在打斗中，活生生的把对手的头给.……”

　　萧云海一听，就知道肯定是松本宝田一拳打爆了对方的脑袋，这在地下黑拳赛中经常出现，只是赵婉晴从来没有看到过罢了。

　　萧云海拍拍她的后背，安慰道：“老婆，跟你说了无数次，我的功夫是天下无敌的。别人不管有多么强大，到了你老公面前，都得歇菜。这些视频，我虽然没看，但我知道肯定是松本宝田跟人打黑拳的视频。黑拳赛向来是如此血腥和残忍，你就不要再看了，免得晚上做噩梦。”天籁小说网

　　赵婉晴抿了抿娇艳的红唇，点点头，道：“我知道了。”

　　从萧云海的怀里起来，赵婉晴这时才看到他竟然什么衣服都没穿，下面那个令人又爱又恨的东西竟然在那里向自己敬礼。尽管已经是老夫老妻了，但赵婉晴还是有些受不了这个，脸色通红，啐道：“老公，你这个流氓，赶紧给我进去洗澡。”

　　萧云海看到赵婉晴那娇艳的容颜，不禁哈哈大笑，道：“老婆，你没搞错吧。孩子都两岁了，你竟然还会害羞。天呢，我要疯了。”

　　赵婉晴脸色更红，一边推他，一边说道：“萧云海，你少废话，快点儿给我进去。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“我自己一个人有啥意思，你也一起来吧。”

　　说完，萧云海便把赵婉晴给拉了进去。

　　过不多时，卫生间里便传来了一阵激烈的炮火声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1359章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 