一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第107章：爷爷！

    “我先下去买卤肉，爸你在车上等我吧！”

    陈锋下了车，讨债的人都已经离开了，不过陈锋却是直接走到了店铺内，服务员在帮着别的顾客装东西，而老板娘，则是一脸愁容的在一旁，老板更是怒火中烧的，坐在一旁抽闷烟。

    “老板，老板娘！”

    “你是……你是老陈家的小子吧？”

    城市就那么大，陈锋的爷爷又最爱吃这一家的卤肉，所以陈锋和这一家人也是认识的，最起码也是脸熟。

    “对，我是老陈家的，叔，婶，这是怎么了？”

    “哎，造孽啊，小陈啊，这人啊，千万不能沾赌啊！”

    老板娘一口长叹，眼泪就下来了，看着一家人变成这样，讲实话，陈锋也还是挺同情的，但是对于赌博的行为陈锋并不喜欢，他前段时间也去，不过那只是玩玩而已，陈锋压根就不会嗜赌如命，说停下就能停下。

    最可恨的，就是这种停不下的人啊！

    “那叔叔有办法没有？银行那边不愿意借款吗？只要补上这个窟窿，叔叔家再稍微扩大一点产业，靠着一口老卤，还钱上去还是很轻松的啊！”

    陈锋的话，让一旁抽闷烟的老板，更是长吐了一口烟雾，然后说道：“银行要我们把老卤作为抵押品，但是一旦这东西作为抵押品，我们上哪儿做卤肉去？新卤做出来的卤肉，那是骗人的玩意儿，别说是还钱了，我们老刘家的牌匾都要被砸了！”

    陈锋思考了一下，直接说道：“叔，您愿意合作吗？”

    “合作？”

    老板抬起头，看向陈锋，陈锋点点头：“对，就是您用那一口老卤入股，我出现金一个亿，各自占据百分之五十的股份，然后你可以套现一部分，用来还债，当然这会缩小你的股份比例，然后我们一起开发这一口老卤！”

    “不行！”

    老板一听，直接就拒绝了，看样子是完全不相信陈锋，不过也难怪，陈锋的开价虽然很高，但是怎么听都像是在谋划这一口老卤的，陈锋摇摇头，直接留下了一个电话，然后说道：“叔，您仔细考虑考虑吧，我从小就是吃您家卤肉长大的，我是真不忍心，这一口老卤就这样被糟蹋了，您仔细考虑考虑吧！”

    说完，陈锋买好了东西就离开了！

    这指不定啊，是陈锋最后一次吃这一家的卤肉了！

    弄好了之后，陈锋就驱车，来到了爷爷家里头，老爷子已经接了电话，知道陈锋要来，早就在等着了！

    “爷！”

    陈锋下了车，爷爷一看见陈锋手里头的卤肉啊，这才开心的笑了起来，陈锋没好气的看了一眼自己的爷爷，这老头子就是贪嘴，不过也难怪，他要出去买一趟卤肉啊，得跑个十公里，尽管有电动的三轮车，但是还是有点远！

    加上老头子啊，不喜欢出门，所以还真的就是盼着这一口，当然最期盼的，还是孩子们的到来！

    “赶紧进屋，赶紧进屋！”

    爷爷一个人居住，不是没想过给老头找个老伴，但是爷爷自己不愿意，他说他就是在磨时间，等时间到了，就下去陪奶奶，陈锋对奶奶的记忆并不是特别明显，主要还是奶奶走的比较早，陈锋刚一岁的时候就走了，陈锋哪儿来的那时候记忆。

    甚至，奶奶的照片陈锋都没这么见过，都被爷爷给收了起来。

    “小锋啊，在杭城工作的怎么样？累不累啊？要是累了，就回来歇一歇！”

    一进门，爷爷就拉着自己的宝贝孙子看了起来，生怕陈锋瘦了或者是伤了。

    钱的事儿啊，没敢告诉老爷子，生怕老爷子抽过去，这钱太多了，猛的说啊，还真怕出事儿！

    “爷，我工作辞掉了，我遇到一个老师，她是北大考古系的教授，要我去读研究生呢！”

    陈锋开心的给爷爷报喜，毕业这么多年还能回去读研究生，讲实话这一点陈锋自己都没想到，关键是陈锋是真的喜欢这个职业，真的喜欢这个专业，所以他十分开心的和自己爷爷，分享了自己的喜悦！

    果然，爷爷一听，顿时整个人都开心极了，连忙拿着香烛，嚷着要去告诉陈锋奶奶，陈锋自然是乐意，扔下老爹在家里头做午饭，陈锋带着爷爷，去了公墓！

    以前奶奶其实是葬在后山的，但是后来国家统一管理，全部都要迁坟到公墓里去，还好那时候公墓不收钱，哪儿像是现在啊，人死了，连个埋葬的地方啊，都买不起哦！

    来到了奶奶的墓碑前，一老一少，开心的述说着陈锋要读研究生的事儿，研究生是什么，老爷子不明白，但是北大他还是清楚的，身边也有人祭拜先祖，听着老爷子的话，顿时羡慕的看着陈锋，那可是北大啊！

    华夏最顶尖的几个学府之一！

    “奶，孙儿来看您了！”

    给奶奶恭恭敬敬的上香，陈锋站在了一旁，爷爷絮絮叨叨的，冲着里头说头，让奶奶一定要好好的保佑自己的大孙子。

    足足半个小时，陈锋带着爷爷回家，一路上爷爷很明显沉默了许多，这让陈锋真切的感觉到，爷爷和奶奶的感情是真的好，这是亲情，更是爱情啊！

    不得不承认，陈锋有一种羡慕自己爷爷的想法，这样的爱情他曾经也有，但是被残酷的现实给彻底的摧残掉了！

    两个人在一起一辈子，最大的愿望，就是希望可以白头偕老，一个死了，另外一个就过着自己的小日子，然后等着有一天下去重逢。

    这话没有那么悲伤，有的只是一种淡淡的温馨。

    “爷，别难过了，奶奶可不想看着你难受！”

    “我知道，不用你来教我，我就是想那个老太婆了，她要是在啊，得多高兴，自己的大孙子，能上北大了！”

    陈锋深呼吸一口气，一路上很是安静，爷爷或许是在回味从前，而陈锋则是专心开车！

    从前？

    从前的事情对陈锋来说，是一阵揪心裂肺的噩梦而已，他才不想去回想呢！

    回到了老宅，陈锋扶着爷爷下车，结果爷爷刚下车，就大笑着进去先偷吃了一块卤肉，父亲已经做好了饭，这手艺真别说，爷爷亲传，相当的不错。

    三个人吃饱喝足，陈锋喝的饮料，爷爷和父亲喝的黄酒，两个人也没喝醉，因为有正事儿！

    “就是这个木雕！”

    陈锋拿出来木雕，递给了爷爷，爷爷充满着老茧的手，直接接了过去，然后仔细的看了起来！

    结果一上手，就敏锐的感觉到了！

    “重量不对啊！”