    战场上。

    正当宋白的手掌狠狠挥向刘宣德的时候。

    一股极为恐怖的气息瞬间从城墙上散发，在天空中凝聚出一个虎状虚影，阻挡住了他的攻击。

    周围的将士抵挡不住这股气势，纷纷向后摔倒，阵型都随之散乱。

    “这是哪位强者出手？居然如此恐怖？”

    “我在宋王身边，也从没有感到过如此强大的压迫力啊！”

    “难道是八阶强者？！”

    “你傻X吧？宋王虽然实力强大，但何时用气势压迫过你？”

    “依我看，此人虽然强大，然而距离宋王还有不小的差距！”

    众将士议论纷纷。

    宋白则沉默片刻，随即抬头，看向不远处的那道肥硕的身影。

    此人正是从未出手，但地位极高的帝国亲王，刘悍。

    据说此人才资聪颖，天生就具有王者之气，成年后实力更是强大，足有七阶巅峰的实力。

    然而那是五年前的事情了。

    在宋白眼中，此人现在的真正实力，已然达到了八阶！

    这是许多人终其一生也难以企及的强者。

    如果在不动用法天相地的情况下，在他面前，恐怕自己也会被压着打！

    而此时，宋白心念一动，面前一道虚影闪过，出现了刘悍的属性板。

    刘悍

    实力：八阶初期

    特性：【王者之气】，【三十六变】，【兽性沸腾】，【暴君】，【冷酷无情】

    【王者之气】：此人天生异象，很有可能成为帝国之主，却在种种因素的交织下，错失了这个机会。

    拥有此特性的人，自动获得王者威压，对周围的人产生压迫。

    【三十六变】：上古法术之一，拥有者可以随意变换形态，并在一段时间内，拥有该物种的特性加成。

    注意：对于神魂的消耗极大。

    【兽性沸腾】；此人的性格与野兽有些类似，有时候控制不住情绪，不分敌友地向四周发动攻击。

    【暴君】：此人凶狠暴戾，在他麾下任职的将士无不战战兢兢，如履薄冰。

    【冷酷无情】：这个人除了自己的利益，其他的什么都不在乎。如果有必要的话，他甚至可以毫不犹豫地将屠刀挥向自己最亲近的人！

    这……

    宋白一愣。

    同时身体不由自主地向前迈一步，缩短了与刘悍的距离。

    刘悍面色警觉：“你干什么？”

    同时向后退了一步。

    宋白一笑，赶忙向后迈出两三步，嘴角含笑。

    “有事情咱们可以谈嘛！”

    正在他说话的时候，心中却微微默念。

    “复制！”

    【三十六变】，【王者之气】

    这么好的特性，不复制不是可惜了吗？

    刘悍点点头：“好！宋王说话痛快，那我就不跟你弯弯绕绕了！”

    “把刘宣德三兄弟放了，咱们此事就此作罢，共同对付皇帝老儿，如何？”

    “哈哈，”宋白笑了一下，“悍王真是好算计，化敌为友，一举两得啊！”

    “只可惜……”

    “不行！”

    下一刻，宋白直接默念口诀，解除了【法天相地】的使用。

    没办法，纵使他生命力再旺盛，但此刻也已经消耗的差不多了。

    明知道这刘悍心性歹毒，随时都有可能杀人，却也只能就此作罢。

    此时的宋白，虽然还是那样威猛霸气，但一缕白发已经在额头上散开。

    同时脸上有些许皱纹出现，并且还有扩张延伸的趋势。

    刘悍冷笑一声，转变了话题。

    “都听说宋王年纪轻轻，就已经凭借自己的一身武力，打下这六州之地，是位英俊潇洒的少年郎！”

    “怎么今日一见，却还以为是个比我年纪还大的老头子，简直腐朽不堪，当真让人失望！”

    宋白挥下方天画戟，淡淡道：“年小早衰，这也是没办法的事情。”

    “刘悍大人贵为王侯，怎么如此八卦，连人家的私事都要问？”

    此时，复制特性的进度已经过去了一大半。

    宋白不介意和此人多拉扯几句。

    正好趁着这段时间，将特性复制过来，也好有机会增强自己的实力。

    这时，刘悍的脸上露出些许不耐烦。

    “宋白，别装蒜了！”

    “别以为我不知道，你是用了法天相地这门法术后，才变得如此衰老吧？”

    刘悍冷冷道：“我真的很好奇，你那变身巨人的强大法术又能坚持多久呢？”

    “是一刻钟，还是一年？”

    “想想吧，一个少年郎，因为强行使用法术的原因而活生生老死，真是让人觉得可笑！”

    说话间，他紧盯着宋白看，似乎想要从他脸上找到什么破绽。

    可结果注定让他失望了。

    宋白仍然面色淡然，没有露出一丝惊惶的神色。

    他只是淡淡道：“悍王想要试试，大可以一战！”

    “就是不知道，你的三十六变法术，到底厉不厉害呢？”

    “什么？”听到这话，刘悍脸色大变。

    “这不可能！”

    “你，你是怎么知道我会这门法术的？”

    他这门法术，乃是在机缘巧合间，遇到了一扇红门。

    红门后有个诡异人物，看到他叹息了一声。

    从此之后，也不知道为什么，脑海中就出现了这门法术。

    难不成，这宋白与那三十六变有些关联？

    甚至，他身上就藏有更加强大的法术！

    比如那个能够变大体型的能力！

    想到这儿，刘悍的表情不由得变得热切起来，同时身体前倾。

    微微一动。

    看着他这个样子，宋白早有防备。

    在之前查看此人特性的时候，他就知道，这刘悍绝非易与之辈。

    此人是一个可以为了利益，而放弃一切的屠夫，刽子手！

    正在这时。

    刘悍再也忍不住了。

    他猛然冲出，带起一阵狂风。

    随着众人的惊呼声，他的脚步踩踏在地面上，瞬时之间化作一个振翅翱翔的白鹤。

    就等你出手！

    宋白的眼神一冷。

    同时身形暴涨，转眼之间化作一个巨人。

    虽然现在还要消耗生命力，但是没办法，恶人在前，只好拼死出手！

    只求此战能够速战速决！

    下一刻，金火之力缠绕，宋白挥出拳头，带起赫赫威势。

    这是用生命力消耗得来的力量，即使代价无比惨重，可换来的，却是更加强大的力量！

    单单这一击，就让周围的将士们感到无比恐怖的气息。

    任谁在这一击面前，恐怕都要瑟瑟发抖，毫无还手之力。

    刘悍见此也是脸色大变。

    下一刻，原本在空中振翅翱翔的白鹤，顺势之间降落在地面。

    “吼！！”

    一声暴怒的巨响传来。

    只见之前的白鹤已经消失。

    取而代之的，是一头猛力锤击着胸膛，暴怒咆哮的巨大猿猴！

