    “你走吧。”就在杜兰要给与秋山莲更多使命的时候，迪妮莎却让秋山莲先走，她还有事情和杜兰说。

    秋山莲得到迪妮莎的保证，于是头也不回地走了。

    杜兰问迪妮怎么来了？

    “事情都解决好了，我就从女儿挖的隧道里穿越过来了，不过并不是这个世界而是在硬币的世界。”说着她看着杜兰，似乎不满他把一个世界搞成那个样子。

    杜兰讪讪一笑：“不过是一场实验吧了，不值一提。这么说来你见过真鱼了？那个可怜的孩子，没了爹妈，所以我们现在是她的监护人了。”

    迪妮莎已经见过了，是个很可爱的女孩：“已经见过了，还知道你在几个世界到处撒欢。”

    杜兰表示哪有：“不过是一点点小任性而已，你要对我的人品有信心，我不是那种胡来的男人。”

    “你胡来的时候就是男孩。”迪妮莎一针见血。

    不过迪妮莎来也不是阻止杜兰的，她只是希望杜兰不要太过分就好了：“你在这个世界又干了什么？”

    “没什么，就是测试一下这个，考验一下那个，也没什么成绩，就是把所有参加骑士战争的人都拉出来批判一下。”

    “他们只是凡人，没有必要那么苛刻。”迪妮莎的胸怀比杜兰大多了，她在自己的大剑世界就见惯了凡人的恶劣，所以对此能做到视而不见，不像杜兰见到了之后就会忍不住出手管一管。

    结果就是不管正派还是反派都在杜兰这碰了一鼻子灰。

    “也不是苛刻，只是友情的矫正而已。”杜兰觉得自己也不过是做了一些微小的工作，得到了一些乐趣，仅此而已。

    “算了，我也不管你，我只是来看看你。”说着迪妮莎就准备回硬币世界了，那个世界才更需要她，有丈夫遗留下来的混乱，还有可爱的女高中生需要她照顾。

    迪妮莎来得突然，走得果断。她告诉杜兰去救秋山莲的女朋友，不要再欺负他们了。

    既然老婆有命，杜兰来到了医院。

    秋山莲跟着杜兰，他还是有些不相信杜兰能救下现代最先进医疗机构都不能拯救的人。秋山莲虽然是无业游民，但他家有钱，所以女友在最好的医院。

    杜兰感受到秋山莲怀疑的目光，用事实说话。来到女友的病房，病美人就躺在中央。

    “准备好见证奇迹吧。”杜兰把手按在病人的额头，一道柔和的光芒释放出来。

    秋山莲屏气凝神，生怕打断杜兰的治疗过程，他现在有些相信了，因为这股光芒如此温暖，女友的身体在光芒之下再一次焕发了生机，血色回来了。

    她是被镜中世界吞噬了一部分的生命力，所以才会一直昏迷的。杜兰为她补完生命力，就治好了。

    “好了！”一分钟之后，杜兰后退把位置让给秋山莲。

    眼球动了，秋山莲激动万分，上前抓住女友的温暖的手：“惠子，能听到我的声音么？”已经带上哭腔了，铁汉的男子几次生命垂危都没有掉眼泪，可是现在却喜极而泣。

    女人睁开了眼睛，看到了自己的爱人，给了一个微笑，“莲，我好像做了一个长长的梦。”

    再一次听到熟悉的声音，莲心满意足了。

    不过女人却突然想到了什么：“莲，你必须阻止神崎士郎。”

    杜兰心说这个女人躺到最后不是没有道理的，显然她知道不少秘密，为了防止她剧透只能躺到故事结尾。作为神崎士郎的合作伙伴，她知道神崎士郎的最终目标。

    在她的讲述之下，假面骑士的秘密终于拨云见日。秋山莲才知道神崎优衣活不过二十岁，一切都是为了为她续命才发生的。

    真相太过震惊了，秋山莲都不知道说什么好。哥哥固然珍爱妹妹，可是如此漠视其他人的生命，令人胆寒。

    “夜骑，你果然在这里！”就在莲还沉浸在真相的荒诞中的时候，东条悟这位想要成为英雄的中二大学生出现了，他要成为唯一的英雄就必须要干掉其他的骑士，然后他会和镜兽战斗，以英雄的身姿守护世界。

    东条悟甩手，将铁兵的卡套丢在了地上，卡套之上有裂缝说明北冈律师已经遭遇不测。

    杜兰一挑眉，心说北冈终于大意失荆州了。他知道如果正面对战，东条绝对不是北冈的对手，不过这个东条深谙偷袭和暗杀的技巧，如果他趁着北冈不注意偷袭的话，那结果就另当别论了。

    “莲？”爱人担心地看着莲，希望他小心。

    “该结束了！”秋山莲看着眼前这个已经陷入疯狂的中二病，缓缓掏出了卡套：“一切由神崎士郎引起的骚乱，让我来了断吧。”

    变身！

    东条悟笑了起来：“你不过是假冒的英雄，只有我才能拯救这个危如累卵的世界。”变身！

    两个假面骑士就在镜中世界的医院里打了起来，轰隆，医院都被拆掉了。

    夜骑有生存卡牌，加上爱人复苏的BUFF，一往无前。

    不过东条悟可不是正大光明战斗的人，他也根本没有打败北冈，北冈是自杀的。

    而原因就是因为东条悟控制了北冈的保镖兼保姆，他们虽然是雇主和雇员的关系，但其实也是朋友。

    东条悟劫持人质，逼迫北冈自废武功，北冈只能照做。

    现在也一样，东条悟看准机会就回到了现实世界劫持了刚刚苏醒的妹子：“放弃抵抗，不然你知道结果的。”

    “你？！”秋山莲万万没有想到敌人如此卑鄙，他可不能再一次失去妹子。

    “英雄是不能有弱点的，而你们的弱点都太明显了。”东条悟表示当初自己的老师就为了家人放弃了英雄大业，其他人也一样软弱，这种人根本不配拥有假面骑士的力量，因为他们不是英雄。

    还真是辣手无情啊，杜兰看中二青年的行为后暗暗咂舌，毫不犹豫地劫持其他人的亲人以此来解决敌人，还真是无情无义，一个没有感情的中二。

    对付这种人，只有一个办法，就是把他吊起来打。而且还不能让陌生人打，得叫上他亲爹娘加八大姑七大姨一起上阵，噼啪地打服他。

    “不要伤害她。”刚刚失而复得，还没有来得及抒发重逢的喜悦，秋山莲是绝对不会放弃妹子的：“我知道你要干什么。”说着他抽出契约卡，只要撕掉就和契约兽解除契约，当然契约兽很可能一口吃掉背信弃义的骑士。

    秋山莲这么识相就好，“我也不想太难看，你自行了断吧。”东条悟不觉得自己手段卑鄙，因为英雄必须承受不能承受之重，污名就是其中之一。

    杜兰心说还是老师没有教育好，老师一开始就准备牺牲其他人的妹妹来成就自己的英雄之名，现在是上梁不正下梁歪，东条悟有样学样牺牲他人只为自己成为英雄。

