　　这四位九华天半步天人境武者同时出手了，爆发而出的，都强横的杀招。

　　他们的目的，不止是要救下火天，更是要将楚风眠直接轰杀与此。

　　四名半步天人境武者，突然出手，足以是让大部分的半步天人境武者直接轰杀。

　　不过对楚风眠来说，他就连十二位半步天人境武者的联手，都曾经面对吧，更何况这区区四人。

　　更何况这里，可是剑源界。

　　“剑源界之力！”

　　轰！

　　楚风眠面对这四人打出的无数杀招来，突然仰天长啸，大吼一声，剑源界之中，属于圣地的力量，一下子加持到了楚风眠的身上，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

　　楚风眠是这剑源界的缔造者，在这剑源界之中，楚风眠可以随时随地动用剑源界的力量。

　　剑源界的力量降临在楚风眠身上的一刻，只见楚风眠的境界，都要冲破九劫古帝，踏入半步天人境的层次，一举一动之间，蕴含无边力量。

　　在剑源界之中，楚风眠便是无敌的战神。

　　“破！”

　　楚风眠化身远古战龙，一道轰然横扫而下，那四人联手打出的无数杀招，在这一道龙爪的面前，被全然破碎。

　　纵然是他们四人联手，都在楚风眠的这一道面前，被瞬间横扫。

　　“怎么会这样？”

　　“我们四人联手，都奈何不了此人？”

　　“这还是九劫古帝？一个九劫古帝，怎么可能拥有如此力量？”

　　“不行，先救下火天，然后速速离开！”

　　那九华天四位半步天人境武者，这个时候，眼神之中终于是露出了几分慌张。

　　他们本是无边自信，来到这九域之中，俨然觉得天下无敌，无人可以是他们的对手。

　　所以哪怕是他们知晓，进入到这剑源界之中，可能会有危险，他们都没有丝毫的犹豫，担心，便是因为没有将楚风眠放在眼中过。

　　可现在楚风眠的实力，已经是完完全全的超越了他们的想象之中。

　　这种实力的九劫古帝，哪怕是在圣域九华天之中，都寻找不到。

　　在这一刻，他们终于清醒了过来，现在要撤，只要是离开了这剑源界，楚风眠就无法借助剑源界的力量，在对付他们。

　　倒时候他们纵然不是楚风眠的对手，也足以全身而退。

　　“救人！”

　　道寒长啸一声，一股灵力凝聚而出，其他三人，也同样是将灵力，打入到了其中，化为了一道神芒，向着火天笼罩而去。

　　这一道神芒，不再是凶狠的杀招，反倒是有些跟楚风眠曾经见到过的，那转轮和尚动用的救赎之光，无比相似的救人手段。

　　这一道神芒笼罩在了火天的身上，顿时便是要将火天从楚风眠的手中救走。

　　可就在这一刻，一道剑芒，突然闪过，一把斩在了这一道神芒之上。

　　只见楚风眠已经是恢复了人形，手持祖龙至尊剑，凝聚造化之力，在这剑锋之上，轰然打出一道剑芒，斩在了这一道神芒之上。

　　造化之剑！

　　楚风眠凝聚造化之力，打出的剑锋，哪怕是转轮和尚的救赎之光，都可以打破。

　　这四人施展出的神芒，虽然类似于救赎之光，可真正威能玄妙，还不如救赎之光，又还想要从楚风眠的手中救走？

　　只见在这造化之剑斩杀之下，这一道神芒，寸寸破碎。

　　那火天，本来以为即将从危险之中要逃脱了，却没有想到，楚风眠一剑，直接打碎了他全部的希望。

　　看着楚风眠靠近过去，这火天的脸上都是露出了无比惧怕的神色来。

　　“楚风眠，你，你不能杀我！我是火家的人！我们火家的势力，是你永远无法形象的，你敢杀我！你还有你的剑道门，都得给我陪葬！”

　　那火天高声威胁道，被逼入到了绝境之中，他的一口依然是狂傲无比，他不信楚风眠敢真正杀他这一个圣域天才。

　　“是吗？什么火家，早晚有一日，我也要灭了火家！你们火家的人，敢来九域一个，我就杀一个！今天你就是要死的第一个！给我死！”

　　这一声声威胁，楚风眠全然不在乎。

　　这火天上来就要占据剑源界，又想杀楚风眠，在楚风眠的眼中早就是一个死人了。

　　在惊天的势力，也休想要威胁到楚风眠，他连天人化身都敢杀，更何况一个火天。

　　“死！”

　　楚风眠手中的剑锋，无情的落下，火天的身躯在空中被一剑斩爆。

　　一身的精血，都被吞天秘术，无情的吞噬，化为了神树的给养。

　　一直是到死，这火天都没有想到，楚风眠居然是真的敢杀他。

　　哪怕是在九华天之中，都没有几个人，敢杀他火家的人。

　　今日却是死在了这破落九域，一个小小的九劫古帝的手中。

　　“此人杀了火天！”

　　“火家的人，要震怒了！”

　　“我们走，这楚风眠已经是一个死人了，等火家的人到来，就是他的末日！”

　　其他另外四人，看到楚风眠杀了火天的一刻，眼神之中都是露出了几分惊骇神色，急忙凝聚遁光，想要直接从剑源界之中离开。

　　他们自持身份，纵然是招惹是非，也没有什么强者吗，敢杀他们。

　　毕竟一旦是杀了他们，可就是跟他们背后的家族为敌。

　　哪怕是真正的天人境，羽化成仙的人物，都未必敢杀他们。

　　可现在碰到了楚风眠这个，不惧任何威胁的疯子，他们背后的家族，都没有了用处了，一个个心中都是冰冷无比，打算要逃。

　　他们可不想要落到跟火天一个下场，不明不白的死在这九域之中去。

　　四道身影，同时催动遁光，要从这剑源界之中逃出去。

　　可现在楚风眠又这么会让他们逃走。

　　“封锁！”

　　突然间从楚风眠的身上，始祖天龙之力散发而出，周围的空间，整个剑源界，都被这始祖天龙之力所封锁。

　　要是在外，楚风眠想要封锁这四人联手的遁光，还有些困难。

　　可这里却是剑源界。

　　借助剑源界的力量，凝聚出的封锁，这四个人，今日无论如何，也逃不出去。

(本章完)

