    众人再次出发，朝西北方向飞去。

    恶鬼依旧时有出没，而且实力也越来越强大。

    之前的恶鬼一般都是道之体境界，现在已经能偶尔看到育灵期的恶鬼了。

    “哗！”一道漆黑深邃的剑芒，快若奔雷，将一头八臂恶鬼瞬间撕裂成两半。

    安林现在的实力已经很强，就算是育灵期的恶鬼，也撑不了他的普通一招。

    银鱼现在算是真的相信安林的话了，只是她不明白，同样是育灵后期，人与人的差距咋就这么大呢？

    她还是身负嫡系龙族血脉的天才啊！

    噢，不对，现在已经不能用天才形容自己了……

    银鱼捏了捏自己白嫩的小脸，一脸的沮丧。

    “安哥快看，前面那个巨大的头骨应该就是了！”

    小丑双目如炬，指着前方，那里有一个五六丈大小的黑色头骨。

    这头骨和人类的头骨外形相似，从记忆画面来看，是紫星鬼军某个将领的头骨。

    安林眼睛微亮，降落在头骨旁边，向西走了四十九步，脚用力朝地面一踏。

    “轰隆！”

    地面的颤动间，一个白色的空间门出现在众人的面前。

    银鱼满脸不可思议地望着安林：“你们以前来过这里？”

    安林不答，当先迈入大门。

    银鱼语气一滞，气呼呼地跟在后面。

    空间变幻间，一个元气浓郁的空间出现在众人面前。

    数百丈长的巨大的骸骨，正静静地躺在地面之上。

    它的四周长满了青草和鲜花，生机洋溢和苍凉死寂结合，给人一种别样的宁静和美丽。

    “这是……应龙的骸骨？”银鱼美眸圆瞪，声音也轻颤起来，再也无法保持镇定。

    每一头应龙在龙族中都拥有非常高的地位，而这头应龙显然是在远古战场战斗时，陨落的顶尖强者。

    安林走到这骸骨的头部旁边，蹲下，看了一眼，随后面露欣喜之色。

    只见龙头的底部，有一条条泛着紫光，外观晶莹细腻的古藤。

    这就是他所要找寻的紫古藤了。

    紫古藤吸收应龙阴气，一般生长在应龙头颅的底部。

    他没想到近万年之后，紫古藤的数量比之前还多了数倍。

    安林颇为老道熟练地将古藤全部取走，放入纳戒。

    随后来到应龙的脊椎处，用气劲打开一个小洞口，取走了一斤红中带金的血液。

    这些应龙真血只存在于脊椎的内部，带有不巧性，所以才能历经万年的时光依旧存在。

    “你……你这是在玷污先祖啊！”

    银鱼看到安林连应龙体内的不巧真血都不放过，气得有些跳脚。

    安林白了银鱼一眼：“放心，我用元气探查了一下，里面还有三斤真血呢。”

    应龙真血作为龙族最有价值的一部分，珍贵至极。

    神音当时身为龙族的天龙女，出于对先祖的尊敬，没有多取，只拿了一斤的真血。

    听到银鱼的话后，安林想了想，觉得这样做的确不对。

    他又走到脊椎旁，多抽了一斤的真血。

    神音是龙族，有敬畏心。

    但老子是人类啊，这么尊敬一条龙干嘛？！

    嗯，两斤真血，一斤备用嘛……

    银鱼见到安林又多抽一斤血的场景，双眼一黑，小胸脯剧烈起伏，显然又被刺激到了。

    “这骨骸要是落在其他种族手里，保准连一根骨头都不剩，全部弄走。我已经很尊敬你们祖先了，懂不懂？”安林一本正经地对银鱼说教道。

    银鱼俏脸涨红，气得一句话都说不出来。

    众人又绕着这个空间走了一圈，采集了几株灵级药草，就没有其他好东西，于是他们便离开了这处空间。

    “紫古藤和应龙真血采集完毕，是时候找一下羊皮卷中的宝物咯。”安林一身轻松，将羊皮卷摊开，笑嘻嘻地开口道。

    就这样，众人从最近的地点开始了战斗和搜刮。

    入血池，找了三品仙果——冥血果。

    踏死魔域，找到了死界花。去黑石林，找到了金刚魂。

    之后，又得到了空灵骨，魔血球，冰圣莲，鬼晶甲。

    九处推测出现宝物的地方，总共有七处诞生了宝物，有两个地方啥都没有，安林因此诽腹了数次那所谓的大祭司。

    银鱼看见安林一边拿宝物，还一边不满意的模样，感觉又有些呼吸不畅了。

    接下来就是羊皮卷标注的最后一个宝物，一品仙材——轮回参！

    这东西是被标注的，危险性最高的宝物，所以安林特意留在最后再取。

    轮回参位于远古战场较为中心的区域，那里空间非常的不稳定，地面也是崩裂严重，一道道深不见底的沟壑遍布其间，如同吞噬生灵的深渊巨口。

    “生死轮回，才能生长出这一品仙材轮回参。”

    “万年前的那场战争，天崩地裂，龙庭几近倾覆，死在这里的强大生灵何止百万。这是轮回参生长的条件之一，死。”

    “那么轮回参生长所需的另一个条件，生，又从哪里去体现呢？”

    安林骑在大白上，拿着羊皮卷，好奇开口道。

    银鱼看到安林也有不懂的时候，立即抢先道：“这你就不懂了吧……”

    见安林那询问的目光望了过来，她瞬间有了一种自己也不是那么傻的感觉，心里有些小得意，缓缓开口说道：“死极而生，只不过生出来的是怨念，愤恨，是不得入轮回的绝望，这些负面情绪也能诞生一种生命。”

    安林眨了眨眼睛：“你是说……那些恶鬼，骨鬼，是生的一种体现？”

    银鱼点头，继续道：“它们其实也能称之为生灵，只不过是不被认可的生灵。它们生前就被天道抛弃，死后不得入轮回，所以怨念无穷无尽，便以另一种模量子形态存在于世间。”

    “量……量子形态？”安林嘴角抽搐，他似乎听到了什么奇怪的名词。

    “唔……模量子形态这概念你不懂？”白衣少女目光明亮，似乎在某个方面有了一种优越感，“我跟你说啊，这涉及到微观粒子展开、时空、和因果理论，你要是不懂，我回龙宫可以给你一本量子理论的书，我当老师，你当学生……”

    银鱼神采奕奕如同注射了兴奋剂那般，滔滔不绝地跟安林说着，仿佛在一无是处的境况下，成功扳回一城，高兴得不得了。

    安林的心中也是震惊的，龙宫都开始研究这种东西了？还有书籍！？

    不得不说，他还真想去龙宫看看，那些书讲的到底是些什么东西。

    众人又飞行了一段时间，来到一个黑雾萦绕的地方。

    “到了，就是这附近了！”

    安林望着羊皮卷，开口说道。

    这时，又一头恶鬼扑来，然后被小丑一棒敲碎。

    在这里，纯粹的怨念恶鬼和骨鬼，在四周游荡。

    它们的气息都极其雄厚，甚至有不少实力媲美育灵期的存在。

    地面，一条条幽深的沟壑，飘起缕缕黑气。

    “安哥，你看那边，有个黑球！”小丑又开口道。

    果然，在千米之外的某个地方，有一个黑色的球体静静地伫立。

    “走，过去看看！”

    安林当先朝黑球飞去，手中紧握着胜邪剑。

    众人来到那黑球的面前，发现这球体圆润无缺，表面光滑如镜，直径大概有三丈左右，除此之外，并没有其他特征了。

    “这球里面会不会就是轮回参啊？”安林问道。

    银鱼同样不知，她也没见过轮回参：“要不砸开看看？”

    这个提议不错，安林说干就干，派出了达一达二，准备进行精准切割。

    就在这时，球似乎受到了刺激，自动开裂了。