    “荒谬。”

    程淮也不愿再看孟佳依，他看向余公公：“查清他们的身份底细，然后给他们家中人各送一百两银子，让他们把人认领回去好生安葬，没有家的找个地方埋了吧。”

    “诺。”

    孟佳依是彻底慌了，同时心里也很苦涩，她陪了程淮也四年，在外人眼里便是相敬如宾，可只有她知道，他没有心，准确的来说，没有任何人能入他的眼。

    她忍不住看了一眼许安安，乌发红唇，冰肌玉骨，一身紫衣称得她比花还娇艳，甚至因为长得美，还被预言会是祸国妖妃，这是世人给她的评价。

    但是自她进宫，程淮也都没有去关注她，因为他本就不是那种会被美色所惑的君王。

    这让她一度放心下来，直到今日，她看见一向对所有人冷漠的程淮也，唯独对她特别一些，哪怕只是一点，也足以让她心底崩溃。

    她绝对不能被厌弃。

    于是她垂着眸道：“皇上，您再给臣妾一次机会，臣妾一定把这件事处理好。”

    程淮也冷凝着她，许安安嘴边带上一抹浅笑：“皇后娘娘，这件事你恐怕查不清楚。”

    孟佳依立马看向她：“明妃妹妹可是有别的想说？”

    许安安站在荷香尸体旁边，目光落在桥上与她远远相望的苏良媛身上，缓缓道：“妾身曾经听过一桩秘闻，说的是世间有一秘法，要集齐一百个阴年出生的人的心脏，再祭给聚魂阵，可唤回人的魂魄，使人起死回生。”

    “人死哪里能复生？不过是谬言，误导世人罢了，皇上可以去查一下，这三十个人是否都是阴年出生。”

    余公公眼眸微亮的看着许安安，他恭敬道：“回娘娘，这群人确实是阴年出生。”

    许安安看向程淮也，眼眸微弯：“皇上，此人就隐匿在后宫中，不如去查一下各宫的寝殿，看是否藏得有什么不干净的东西，尤其是放在阴暗处的陶罐。”

    “如此，我们便可以找出来了。”

    程淮也侧头，淡声吩咐余公公：“按照明妃所说的查所有宫殿，一处都不要错过。”

    许安安心情甚是愉快，这样就能找到这背后之人了，她倒要看看绕了这么大一个圈子，他想做什么。

    程淮也抬步就走，目光落在猫在胡才人身后的程清秋身上，见自家皇兄看向她，程清秋心里紧张，她上次偷溜出宫应该没被发现吧，那个转运符绝了，她愣是来去自如还没人告发她。

    所幸，程淮也并不打算找她，他看向许安安：“许安安，过来。”

    许安安扬起笑脸：“来了～”

    她屁颠屁颠跑到程淮也身旁，这儿的事只需要大肆的查，不出一天就会有结果，许安安走之前还冲着胡才人挤眉弄眼，示意她下午时分来紫薇殿。

    胡才人秒懂，程清秋有些犯迷糊：“你们打什么哑语呢？”

    胡才人浅笑：“这是秘密。”

    “切。”

    胡才人看向她，问道：“长公主要找明妃姐姐吗？”

    程清秋绣鞋点着地，含糊道：“本宫考虑一下，烦死了，本宫先走了。”

    岑星洛在安顿婢女荷香的尸体，苏良媛在程淮也走后同样离开了此处。

    孟佳依深吸一口气，决定去找程淮也解释清楚，最起码这件事她并不是有意隐瞒的，她只是不想让自己显得这么无能，查个人口失踪都查不了。

    …………

    许安安跟着程淮也离开那处以后，她以为到岔路口的时候是各回各的宫殿，没想到他屏退了宫人，带着她来到僻静的一角。

    她表情立马慎重了不少：“皇上，您可是有什么事要单独吩咐妾身去做？”

    许安安都想到了，程淮也让她悄悄去查这件事，瞬间觉得任重而道远。

    程淮也看向她，又看了看周围，确保无人以后才道：“不是。”

    “啊？”

    他上前一步：“让朕抱一下……”

    许安安：“……”

    你抱就抱吧，还特么搞这么安静的地方，搞得他们好像在偷情一样。

    她一脸生无可恋被他拉到怀里：“皇上，您若是有什么难言之隐，说出来吧，咱们一起解决。”

    程淮也瞬间推开她：“没有。”

    许安安不解，她非得问清楚了：“那您为何这两天行为举止很古怪？”

    程淮也嘴角紧绷。黑眸深邃，反问：“朕不可以抱你吗？”

    许安安：“……也不是。”

    程淮也依旧冷脸：“你是朕的妃子，别说抱了，朕睡你都是可以的。”

    许安安没忍住面皮一红，话题跳跃太大，超出可接受范围，她打着哈哈：“抱一下也挺好的，妾身还小，不适合睡觉。”

    程淮也也只不过是随口这么一说，免得她问来问去，搞得他好像有什么怪癖一样，系统是他的秘密，她不可能拿秘密跟许安安分享。

    果然一说这话，她就不问了。

    但他还是不得劲，他总觉得自己似乎被嫌弃了似的。

    最后，他还是补了一句：“朕想抱你就抱。”

    许安安只想赶紧离开这儿，决定先顺着他：“嗯嗯嗯，那您要不要再抱一下？”

    程淮也犹豫，正要应下，许安安比他反应还快，直接扑进了他的怀里：“再抱一下。”

    程淮也每次抱许安安都是浅抱即止，许安安这一下贴过来，可谓是撞了个满怀，他甚至还能感受到怀中人多娇软，以及那环着他腰的小手，他能感受到透过衣裳传到肌肤上源源不断的灼热。

    心跳有一瞬慌乱，程淮也想推开她，可许安安又快他一步离开，让他心里落空，她微仰着脸，娇艳的脸上笑容明媚：“皇上，您要去妾身那儿用午膳吗？”

    程淮也这才回过神，对了，还有个午膳任务，他微微撇过头，冷声应道：“走吧。”

    说着便率先往前走了，许安安蹦跳的跟在他的身边。

    这似恋人般难舍难分的一幕。落在了后面赶来的孟佳依眼里，如果说前面桥边的时候她是脸色白，那现在只能用毫无血色来形容，整个人都有些失魂落魄。

    念夏神色也不太好：“娘娘……看来皇上是真的喜欢上明妃娘娘了。”

