    雅静的书房中只剩下五人，两盆青绿的江南盆栽在窗际吐出阵阵绿意，带来一缕幽凉，无锋将案桌上堆放的一大叠情报随手丢给三人，自己倒悠闲的往帅椅中一坐，接过身畔绿衣丽人递过的茶盏，细细的品起茶来了。

    书房中安静下来，只听得三人埋头仔细翻阅情报的唰唰声，绿衣丽人也文静的坐在无锋身后的锦凳上，斜倚在无锋椅边。

    三人看完手中的情报又相互交换，也许是情报给他们带来太多的信息，让三人一时间都难以消化，在看完所有情报后，三人都不约而同垂下头来，仔细的消化着方才获得的信息内容。

    无锋也不催促，只是耐心的等待着，后来索姓把目光转向窗外。

    最后还是萧唐轻轻一咳打破了沉寂，绿衣丽人轻轻碰了一下身畔的爱郎，无锋这才将目光从窗外收回，脸上却依然保留着深思的神色。

    “怎么样？有何感想？”无锋话语中不带任何感**彩。

    似乎在等待什么，三人都选择乐沉默，直到无锋有些不耐烦的把目光投向居中而坐的萧唐，萧唐才慎重的启口道：“大人，根据燕京来的情报，似乎皇帝陛下已有立储之意？”

    “你这么看？”无锋不置可否，语气淡漠。

    “嗯，陛下既然已经让几个有希望竞争储位的皇子都分派的任务，那自然是想要考察诸位皇子的德能，看几位皇子中哪一位更适合接替他的位子，莫非皇帝陛下的身体真的快要熬不下去了？”萧唐字斟句酌的道，在这些敏感的话题上，即便是在只有内部几人的情况下，萧唐依然显得十分谨慎。

    “苏秦，你怎么看？”无锋目光如炬，没有直接回答萧唐的问题，而是把话题抛给他旁边的苏秦。

    “嗯，我赞同萧兄的看法，陛下年事已高，且身体欠佳，自然要早选储君，只是帝国几位皇子各有所长，尤其是他们背后代表的势力以及支持他们的力量都有着相当背景，稍有闪失就会引起轩然大波，即便是皇帝陛下，在目前这种情况下恐怕也不敢随便决定，所以给予他们各自不同的任务可能是最好的办法。办得好，自然可以获得陛下得欢心，办得不好，陛下也可以借此机会断绝他们的想法，何况陛下分派的任务似乎也颇有意思，让北部军区的大军进击太平军，让西部军区的军队想办法收复泸江和巴山两府，呵呵，真的很有意思。”苏秦的语气轻松许多。

    “嘿嘿，一箭双雕？”凌天放也笑着接上话，“北部军区已经是大殿下的势力，陛下在的时候固然能够控制住，但一旦陛下不在了，那就很难说了。西部军区也同样如此，三殿下一样对他们有很大的影响力，但陛下这样一来，足以让大殿下和三殿下好好思量一下了。”

    微微点点头，无锋也是一笑：“七殿下司徒元负责对付倭人？江南和东海两郡可是他的老巢，帝国第七军团和水军舰队大概都是他的势力范围吧？司徒彪负责清剿帝国内地太平教余孽，司徒朗负责燕京治安，这其中奥妙不少啊，嘿嘿，陛下真是苦心孤诣啊。”

    无锋的话语中颇有玩味之意，三人也都听出了其中的言外之音，都在仔细琢磨着。

    “嘿嘿，看来九殿下颇得陛下得欢心啊。”良久，若有所思的苏秦才慢吞吞的说出一句话。

    “嗯，好像是吧，负责燕京的治安，在这个非常时期，表面上看起来这可是一个吃力不讨好的差使呀，不过······”无锋也意味深长的点点头，没有再多言语。

    “哎，陛下这样一授权，固然可以一举多得，但这也无形中助长了几位皇子的权力，若是稍一把握不好，这中间的利弊转换就很难说了。”萧唐显然想得更远，脸上也有一丝忧色，“陛下身体已然不佳，若是在尚未见出分晓之前就去了，这中间就会有许多变数，甚至导致的风暴将会更大，掌握有更大的权力的诸位皇子无论是其中哪一位登上皇位，另外几位都不会甘居人下，也一定会动用手中掌握的力量掀起风暴，我们西北到时候到底该如何应对，该站到哪一边，现有的关系和利益会不会收到影响，所有这些因素都得考虑进去。”

    不愧是老于政务的萧唐，连凌天放也在暗暗佩服对方的深谋远虑，不但看到了眼前变化带来的影响，甚至连皇帝陛下薨后可能引的变数也都考虑了进来，尤其是这位掌握西北和北吕宋大权的上司大人还和朝中几位皇子都还有着千丝万缕的联系，就连凌天放自己也不清楚自己这位上司大人心中究竟更倾向于哪一位皇子，亦或是根本就是在利用对方？

    “这不是你我所能控制得了的，眼下事已如此，我们也只能静观其变，好在现在又太平军帮我们把帝国与我们西北隔开，这样也许对我们更有利一些，几位皇子似乎都在打我们西北的主意，待价而沽，要卖也要卖一个好价钱啊，大家说是不是？”无锋乐呵呵的笑着道，究竟是开玩笑还是半真半假挑明自己心思，连坐在他面前的三人一时也无法看穿。

    “嘿嘿，大人是待价而沽的人吗？”苏秦微笑着反问一句，“以属下看，大人应该是买主才对，怕是咱们周围倒是有不少待价而沽之人，准备卖给大人呢。”

    “哦？”无锋也是莞尔一笑，似乎连他自己也不清楚这一点，“真的？呵呵，那我可要好好选一选，要买就要买货真价实而且值得买的东西才行。”

    在外人看来二人打哑谜一般的话语却瞒不过萧唐和凌天放二人，两人都在默默思索着苏秦和李无锋二人的对话，一时都没有插言。

    “根据目前的形势，我们似乎不宜在此时踏足关西。皇帝陛下既然已经分别让几位皇子出掌大权，诸位臣工必然也会暗中站队，各方势力纷争，这中间定然会引起许多波澜，而孰强孰弱，谁更有机会登上大宝之位也会逐渐见出分晓，我们若是此时介入中原，难免会被牵扯进去，以属下看，不如咱们坐山观虎斗，养精蓄锐，待时机成熟，再伺机进军中原。”萧唐沉吟了一阵，终于提出自己看法。

    “唔，继续。”无锋微微点头，神色不变。

    “我们西北和北吕宋毕竟基础太过薄弱，这几年来虽然展迅猛，但由于战事过多，军队数量庞大，亦消耗了大量财政资金，若是想在短时间内有大的飞跃，只有另寻他途。”萧唐接着自己的思路往下说，“方才大人给我们看的梁崇信的意见，属下认为值得考虑，不过，属下认为印德安王国部族众多，内部形势复杂程度并不亚于帝国，属下个人意见觉得可以让其内斗，咱们从中渔利，至于采取特殊手段么，只要条件合适，偶尔用之也不妨。”

    萧唐后面的几句话让包括无锋在内的三人都是一怔，都知道这位行政署长素来行正言方，对那些旁门左道不太感冒，今儿居然能说出赞同采用特殊手段的话来，实在是有些令人吃惊。

    “呵呵，萧兄看来也开窍了？”凌天放忍不住咧嘴一笑，打趣道：“太阳莫非打西边出来了？”

    “嘿嘿，凌兄，萧唐并非拘泥不化之人，只是萧唐替大人掌管西北和北吕宋两地政务，深知这偏锋之行还是少用为佳，若是一味借用这等手段，恐怕亦难维系长久啊。展才是硬道理，只有坚强厚实的经济基础才是支撑一方强大的基础，这一点想必大伙儿都比萧唐还清楚。”面带苦笑，萧唐摇摇头显然是很有感触，“不过梁崇信素来沉稳，他既然敢提出这个想法，定是有相当把握，若是能在印德安人身上捞上一把，嘿嘿，也是个不错的主意啊。早就听说印德安人的那些贵族饱食终曰无所事事，但积累财富的手段却是无人能及，偌大一个富饶肥沃的印德安王国竟然弄得民不聊生，也不知道这些家伙从中榨取了多少财富。”

    “是啊，不义之财，取之有道，咱们替他们花花，也算是积德行善吧，呵呵。”凌天放也难得的开心一笑接道。

    “印德安王国是中大6最具影响力的大国之一，西边与西大6最具实力的国家联盟――汉森联盟接壤，也牢牢的扼着咱们西去的商道，但其内部矛盾丛生，咱们亦可借此机会插上一脚，逐步扩大在中大6的影响力，为咱们以后在中大6展奠定基础。海德拉巴部落虽然衰落，但依然是印德安王国三大部落之一，他们现在急需外来援助应对另外两大崛起的部落的挑战，以维持他们现在的既得利益，我们是他们当仁不让的最佳盟友人选，相信他们也乐意付出一些够分量的代价。另外，我们现在虽然以休养生息为主，但并不代表我们就偃旗息鼓，属下觉得必要的小规模战斗更有利于部队的成长，若是条件适合，大人不妨可以让咱们西北的军队轮番到北吕宋上阵磨练磨练，也许这可以为以后进军中原热热身。”苏秦的一番话更是经过深思熟虑，听得三人都连连点头。

    起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;