    孟荼是有着丰富战斗经验的一线指挥官。

    虽然长期担任副手，导致他在决断和魄力上有些问题，但见识和判断力都不缺。正因为如此，他才能够迅速捕捉到此前那一轮“预判”背后的价值所在。

    心跳便由此而来。

    “这大概是精神侧能力者的日常？挺新鲜的样子。”

     龙七也没有与孟荼长聊的打算，就在旁边信口说着不靠谱的怪话：“这种加持，说是福利，倒也没问题……喂，小猫，你们精神侧平常是不是能看到很多超级辣眼睛的东西？”

    “比如你？”

    身边这两位的闲侃，多少搅乱了孟荼的激荡心情。

    不过……日常？

    根据孟荼掌握的常识，专精于能量感知的B级精神侧，或许可以像他刚才那样，直接触碰到地洞深层的细节。但要在不经意的情况下，面对地洞内部复杂的能量环境，长达7秒的预判，以及最终准确的卡点——见鬼的日常！

    如果目前地洞是在格式化空间的覆盖范围之内，以“五代·改”机芯，驱动第七版格式化空间，有效整合其他多枚机芯的算力，得出这样的结果，还更容易让人接受一些。

    至于对外，尤其是对数百米深，环境高度复杂的地洞环境……

    绝对不可能！

    在他们这个层级，能做到这一点的，最最起码也要带上专门的外挂遥测和辅助计算设备，但这种稀奇古怪的画风，就算是在深蓝、天启两处实验室里，也是少之又少。

    与其往这个方向找参照，还不如直接往上蹦一级……

    这样一个感知和判断的流程究竟代表什么、有怎样的价值，孟荼现在就可以手写三万字以上的论文去阐述。而在此之前，他会动用一切人脉关系，不惜一切代价，把相关设备搞到手。

    是了，这个不是设备，是那位在空气中信手抹画的所谓构形……听猫眼的说法，好像是血意环堡垒的变形，真的是这样吗？

    孟荼高度存疑。

    要知道，他这边或光明正大或偷偷摸摸，也是多次体验过血意环堡垒的。上回，就在一周前。

    那种模式，是在精神海洋架设一个类似于“公共空间”的共享结构，并划分各个功能区，更趋向于特殊的存在性——因为血意环堡垒能够在精神海洋、在渊区存在，它才能开发出相关的能力。

    而现在这个，天然功能就偏向于对外的感知以及相应的信息处理模式——龙七“精神侧”的形容，其实是很到位的。

    就是别提那该死的“日常”。

    只是这种感应和解析能力，究竟是罗南赐予的福利呢，还是因为眼前构形实现的整合？

    或者二者兼而有之？

    理性思考分析之下，孟荼的脑子多多少少冷静了一些。他视线环顾，此时赶到地洞附近的深蓝行者，已经有了二十来个，其中一半左右，是后面赶到的。

    因为没有得到他的明确指令，只是好奇看着格式化空间中那妖异构形，并没有加入进来。

    十个人是这样，二十个、三十个又是怎样？

    他是这样的感受，其他参与者又怎样？

    给他叫过来做副手的弗里斯，一贯冲锋在前，加入得也早，此时就在内部频道发消息：

    “这个厉害了！”

    怎么个厉害法儿？

    正要和弗里斯交流一番心得，孟荼心中忽有所感，旁边的龙七大约如是，两个人同时扭头，期间因为同步的动作，对视一眼，但又不约而同将视线投往了同一方向。

    在聚焦区域之外，有几个人，其中应该有弗里斯，也是差不多的反应……大概吧。

    孟荼心神稍稍发散，转瞬又集中。他视野范围内没有看到任何异常，可就是能够确定。在他刚刚离开的营地中——确切的说，就是在此前三位超凡种交流的帐篷那边，另两位强势人物，正将注意力投射到这里。

    能够引起那两位注意的显然不会是已经成为“日常”的地洞高能射流，唯一的可能性就是：

    构知之眼。

    其中一位……其实就是山君，甚至径直朝这边来了。

    孟荼能够捕捉到那个强势力量源头，对于辐射过去的感知，极其直白的扭曲。可就算这样，在扭曲的直感之下，冰下寒溪般的信息流，仍然将那片区域的细节，源源不断地运载过来。

    所以，孟荼等若是全程关注了山君向这边机动的全过程。

    还是那句老话：力的作用总是相互的。

    他这边“追踪”山君，山君也在“观察”这里。

    孟荼并没有感受到相应的作用力，可是格式化空间中，百目交叠的构知之眼周围，除了不断密集的重合及错位轨迹，也分明正荡漾起细密波纹。

    细波在格式化空间中往复震荡，引起了孟荼的注意。

    他如今感应敏锐，心思清明，很快就理清脉络，确认了其中就有山君气机的隔空作用……但又不只如此。

    除了山君的外力相激，“构知之眼”内部，也似乎有什么力量，确切的说是某种“力量整合模式”渐次成型，但又还差上一点儿。

    功能还不只是这样？

    孟荼注目空气中的构形轨迹，那里面有一部分就属于他，只不知在里面发挥了怎样的作用。此时，他不可避免又接续上了之前那份考虑：

    随着人数增加，“构知之眼”后续是不是还会有什么新的变化？

    孟荼的视线不自觉又投向罗南。

    那个年轻人主导这一切，态度上似乎又浑不以为意。在刚刚短暂交流后，就在那神奇构形图像的边缘，对照着虚拟工作区，沉吟比较。

    偶尔和身边瑞雯交流两句，多半也得不到回应。

    不可避免的，孟荼对虚拟工作区里呈现的信息，好奇心爆炸。他甚至想直接走过去看一看……

    没等他真正做出决断，山君已经从营地那边赶来了，远远的就笑：“嚯，声势搞这么大！罗教授，我听说你把营地里一半以上的深蓝行者都拽过来……”

    这就是要强行搭讪凑上的意思。

    孟荼心里面自然而然给予解读，想法多少有些不太恭敬。

    心里头这么想没什么，反正旁人也不知道。可在这么想的同时，他的视线也是锁定了山君，自觉不自觉的用刚刚获得的感应与解析能力，指向了那位不断靠近的超凡种。

    之前孟荼也是这么做的，却忽略了随着距离接近，多重感知叠加，量变引起质变的过程。

    等到突破了某个临界点，孟荼便看到，山君眉头皱了一下，目光如夜空激电，朝他这边打过来——可能还包括龙七或者附近其他一些人。

    孟荼下意识想避过眼神直接对视，可是这一刻，他心湖中，百目交叠的“构知之眼”呈现。转瞬又自然而然的外化出去，细腻的波纹荡漾，消解掉外界元素带来的不适。

    孟荼愣了愣神，在山君的注视下，他并没有进一步的动作，后者也没有额外进逼，只大踏步穿过深蓝行者结成的圈子，向最内层的格式化空间而去。

    山君终究是超凡种的气魄，视熊熊燃烧的格式之火如无物，脚步都没有停顿。

    但在这一刻，孟荼分明能够捕捉到，这位迈入内层圈子的时候，与外界细密又频繁的气机冲突，以及刻意控制的过程细节。

    能够看清楚，就不会再脑补。

    超凡种的神秘感，在这一刻似乎有所剥落。

    同时，他心中那个判断也愈发明确：

    凭借着所谓的构知之眼，像他这样的参与者，分明是被安装上了近似于超凡种的感应外挂……还有与之高度匹配的信息处理能力。

    这不是什么玄玄乎乎的东西，而是第一等的实战利器。

    罗南就这么给了？

    孟荼定了定神，强迫自己暂不去想里面可能复杂的背景和算计，在内部频道发布命令：“所有人，照罗教授指令行动，随时反馈信息。”

    因为更多人的加入，更多次的尝试，空气中，原本应该是标准圆球结构的构形，模仿流转的轨迹变得越来越复杂，使得走过来的山君为之侧目。

    他丝毫不掩饰对这东西的兴趣，事实上他专程过来，不就是为了看清楚这玩意儿吗？

    问题是，离得越近，感受倒越发不真切起来。

    就这么引导着一堆燃烧者，凭借意念画圈子，怎么就能达到让他也为之心悸的效果呢？

    山君这么想，也这么感叹：“真的只是绕圈吗？”

    罗南从虚拟工作区抬起眼，笑着招呼一声：“很简单，是吧？”

    “是啊，真的很简单……感觉以前见过类似的东西。”顿了顿，山君排除掉一个近似项，“不是血意环堡垒。”

    “哦，我知道。”罗南答得轻描淡写，“也许你想说武皇陛下的滴水剑。”

    突然被一竿子支到武皇陛下那里，山君不免愣了愣神，觉得这里面味道有点儿怪。

    罗南却不管他怎么想，很有耐心地解释：“滴水剑……或者说是它核心的凝水环构形属于个体架构，其实要比集体架构复杂一些。

    “因为集体本身就是超级复杂的学问，入手的时候能简单点儿就简单点儿。”

    “有道理。”

    山君笑着往前凑，光明正大去看罗南虚拟工作区的界面内容：“就是这种简单的东西，为什么旁人都想不到呢？”

