　　买好了自己想要的翡翠珠子，软软和吴方林道谢然后跟着爸爸一起离开了。

　　“你买这个干什么？”走出了珠宝商铺，穆深看着软软小心翼翼的将那些小珠子都给放到了她的书包里面。

　　软团子拍拍自己的包包，开心的道“给爸爸们做礼物呀，师父以前在珠子上雕刻漂亮的小花花，软软也有跟着学得，但是我雕得不好看，爸爸你等着，等软软能雕出好看的花花了，我就给爸爸的珠子上雕一个特别好看的花，还有爸爸的名字。”

　　穆深听到软团子是为他准备的礼物，心里柔软得不行。

　　不对，爸爸们？！！！

　　他眯着眼睛语气都不怎么善良了“我一颗珠子，其他的珠子呢？”

　　“软软给其他爸爸也准备了呀。”

　　穆深“………”

　　呵……买什么买！用他的钱给其他男人买礼物！！

　　面无表情的拉着软团子继续逛商场，这个小渣女！

　　但是她渣得明明白白，自己还没有办法！！

　　穆深脸都绿了。

　　最后，穆深带着软团子买了一些衣服，小鞋子，还有一个漂亮的钻石发卡，逛了半天后软团子也累了，趴在爸爸肩膀上被穆深抱着出了商场。

　　回到家以后，一起吃完了晚饭，软软就给师父打通讯过去了。

　　因为她想要学习做漂亮珠子，但是他现在还做不好，就问师父学习了。

　　软团子将手机放在桌面上，看着对面的人甜甜的叫了几声师父。

　　“软软怎么现在给师父通讯了？”正在医院的纪渊将手里的工作都停了下来，专心的和软团子说起话来。

　　“师父师父，软软想要给你还有爸爸们做漂亮珠子手串，可是软软刻花得不好看师父你快教教我叭”

　　软软巴巴的看着对面笑容温和的男人，然后将自己小书包里面的六颗漂亮翡翠珠子给拿了出来。

　　小团子将翡翠珠子摊在掌心，漂亮圆润的翡翠在灯光下闪着光华，每一颗看着都赏心悦目。

　　玉有灵，翡翠当然也不列外，戴在身上的时间越长，这种玉石仿佛就会沉淀岁月，越看越好看，也不怪世界上会有那么多的人会花大把的钱买它们了。

　　纪渊没想到这个小家伙居然想着亲自为他们准备礼物了。

　　“软软，这种雕刻以前师父教过你，你的基本功扎实，但是手腕的力道还是有些不够的，师父教你的那套拳法有利于争强你的体质，你要是真的想要学的话，那从现在开始你就要学习画画，还有用一些简单的东西雕花，可以用木头，也可以用萝卜这些东西，等你什么时候能够雕刻出一件满意的作品了再来找师父。

　　不过软软，学习雕刻是一件很枯燥且时间漫长的事情，你先想好了，如果真的要学习，那就不可以放弃。”

　　他不想软软学什么东西都是三分钟热度，因此从小的时候，软软想要学什么他会支持，但是中途放弃确是不行的，不管软软觉得多困难，他会鼓励她坚持，有时候陪着她一起学。

　　就算一件小事也不行，比如软软想要种菜，他会教软软收拾出一小块土地，然后教她如何照顾，一直到那蔬菜成熟之前，所有的事情，浇水，翻土，拔草，这些都要软软自己去做。

　　软团子点头，小脸上一派认真“师父我想清楚了，我想要给爸爸们还有师傅亲手做礼物，软软会坚持的。”

　　纪渊眼里闪着无奈“你啊，别忘了你现在还有练拳和学医两个任务在身呢，现在又加了一个雕刻，时间安排得过来吗？”

　　软团子笑着露出小牙齿“可以的呀师傅，软软每天早上都有早起和穆深爸爸一起出去跑步练拳，然后看医书，师父我可聪明了，只要软软把字都认识了，读几遍软软就都能记到脑海里啦，其余的时间软软可以用来学画画哟。”

　　纪渊闻言点头“你想清楚了就行，软软，雕刻的事情你慢慢来，那几颗翡翠珠子你可以先用红绳编一个小包，将珠子都放进去戴在身上，等你有把握了再雕刻也行。”

　　软团子听话的点头“师父，你现在在哪里呀？有没有乖乖听软软的话好好睡觉，不要熬夜哦。”

　　纪渊轻轻笑了下，将镜头对准其他地方“师父现在在医院照顾哥哥和爸爸呢，他们还在睡觉。”

　　这里看着并不像是一件病房，反而像是豪宅一般，各种家具应有尽有。

　　房间里有两个病床，上面躺着的人就是纪渊的哥哥和爸爸。

　　两人面容相似，只是一个看着更加年轻，一个看着老成一些，此刻，这两人面色透着苍白，眼眸紧闭，嘴巴上还带着氧气罩，只胸口有微微的起伏。

　　软团子看着和眉宇间和师父透着几分相似的两个病号躺在床上一动不动，顿时觉得心里不好受了。

　　“师父，他们怎么了呀？”软团子皱吧着小脸，这两个人是师父的哥哥和爸爸，师父肯定很难过叭。

　　软软不在师父身边师父伤心难过都没有软软安慰师父，她的师父太可怜了。

　　软团子此刻恨不得立马跑到师父身边去。

　　纪渊一向温和的声音传来“已经没事了，只要他们醒过来，一切都好了。”

　　软团子巴巴的道“那师父，软软该怎么叫他们呀？”

　　纪渊走到纪漓身边坐下，手指放在大哥手腕上探查了一番，这几天经过他的调理，两人的身体确实好了不少，就是还没有醒过来。

　　他微微叹了口气。

　　不过这声叹息声音很轻，所以软团子并没有听见。

　　“我的哥哥你就叫大伯吧，师父的爸爸呢，你就叫爷爷好了。”

　　反正他是把软软当成女儿了，这样叫也没错。

　　软团子顿时清清脆脆的对着病床上的两人都叫了一声。

　　“大伯，爷爷，你们要快点好起来哦，不然师父该很伤心了，没有软软在师父身边，都没有人安慰伤心的师父，软软可心疼了，大伯和爷爷也很心疼师父叭，那你们就要快点好，醒过来师父就不伤心了。”

　　软糯糯的声音通过手机传出来，听着软团子小嘴巴说着关心他的话，纪渊嘴角控制不住的往上扬，他的小团子，总是张这么爱操心呢，不过，这样的软软也更让人喜欢。