    “秘七。”

    一团一团黑雾顿时出现在密室中，凝聚成一个人形的样子。

    立即对着莫道跪地道:“十三皇子，请您吩咐。”

    “我让你立刻上流云峰，杀了那个叫陈风了小子，把姜如雪给我带过来。”莫道愤怒的道。

    “回十三皇子，流云峰有化神期坐镇，而且那位神秘高人不知是否还在流云峰，恐怕……”

    黑雾凝聚成的男子小心说道。

    他是皇宫中那位派来保护这位十三皇子的，也不过化神中期的修为。

    如果流云峰只有姚云一人，他能够无声无息的潜入流云峰，杀掉陈风。

    但主要是那位神秘高人。

    听他这么一说，莫道也稍微冷静了下来。

    他也不是傻子。

    “报十三皇子，属下听说，天剑宗等门派，正在暗中联合，欲对道玄门动手。”

    “哦？此事可当真？”莫道顿时眼睛一亮，“他们有办法对付那位？”

    “有很大可能。”黑雾凝聚的男子点头说道，“不过他们好像并不知晓，那位神秘高人就在道玄门。”

    “那可真是太好了，让这些家伙来，把水搅混了，你见机出手。”

    莫道脸色阴沉的说道，“你去找到他们的联盟，然后告诉他们……”

    “属下明白。”

    男人重新化作一团黑雾，消散在黑夜中。

    “姜如雪，你给我等着，嘶……”

    莫道突然感觉胸口闷痛，脸色逐渐阴冷下来。

    与此同时。

    数位强大的气息，出现在天剑宗。

    “各位，是否打探到，秘密潜入道玄门的办法？”天剑宗掌门对着众人问道。

    “没有，”一位白袍老者摇了摇头，他身上穿着一件绣着柳树的黑色长袍，他是五柳湖的掌门。

    “我们这么多人，直接攻打上去，齐道仙那老斯还能拦得住我们么？”

    众人看了他一眼，“你要是愿意充当先锋，我可以赞同你的意见。”

    “这……”

    在场的共有八人，赫然都是化神期以上修为。

    都是东南地区各大势力的领袖。

    上三宗就有其二，天剑宗与五柳湖。

    天剑宗太上长老，五柳湖掌门亲子顾清扬，在太洪江上被杀。

    虽说此二人是被那位神秘高人所杀，但归根到底，还是因为道玄门。

    而且，他们门派中各自少了一位化神期修士，恐怕连上三宗的地位都保不住。

    这个仇，已经结下了。

    就在此时。

    一团黑雾突然出现在此，凝聚成一个人形的模样。

    “什么人？”

    天剑宗宗主一声大喊。

    只见黑雾凝聚而成的男人掏出一枚令牌。

    众人皆惊。

    影卫？

    金星皇室手下的神秘组织，专门做一些上不了台面的事，行事心狠手辣，不留后患。

    可是，影卫出现在此，所谓何事？

    难道金星皇室看好道玄门，阻止他们攻上天都峰么？

    “不知影卫大人所谓何事？”

    天剑宗掌门小心问道。

    虽说对方实力不如自己，但是人家背靠金星皇室。

    “我可以助你们，潜入道玄门。”黑雾凝聚成的男子，开门见山的道。

    “真的么？太好了，多谢影卫大人。”

    众人脸色大喜，若是能够神不知，鬼不觉的潜入道玄门。

    或许能够兵不血刃的干掉齐道仙。

    至于姚云，才刚刚突破化神的而已，不足为惧。

    说完，男子重新化为一团黑雾消失不见。

    众人立即开始准备计划。

    ……

    ……

    风雨欲来。

    除了莫道，没有人知道，即将有一场暴风雨即将到来。

    流云峰。

    陈风此时正在与四位师姐切磋。

    自从上一次陈风与莫道一战，以金丹期修为越阶打败了元婴期的莫道。

    姚云也开始重视起来了。

    几位师姐中二师姐战力最强。

    大师姐次之。

    然后是小师姐。

    最差的反而是小贝师姐。

    不过也可以理解，小贝师姐生性慵懒，不是晒太阳就是睡觉散步，很少主动去修炼。

    “师姐们，要不你们一起上吧！咱们五个人一起玩。”

    陈风嘿嘿的笑道。

    “流氓，”小师姐俏脸微红，白了陈风一眼，死不正经的。

    大师姐则是笑了笑，“既然小师弟都这么说了，那就试试吧！小师弟很行的，对吧？”

    看到大师姐似笑非笑的表情，陈风脸色微微一滞。

    “我没意见。”

    二师姐与小贝师姐也没有意见。

    “那就开始吧！”

    大师姐一声令下。

    四道身影顿时朝着陈风冲来。

    率先冲来的是……

    卧槽，带球撞人。

    裁判，她犯规。

    只见大师姐晃晃悠悠，冲到陈风身前，拳风逼人。

    与此同时，身后也传来激烈的劲风。

    陈风不多不避，伸手抓住大师姐纤细的手腕，冲进大师姐胸前。

    沉肩顶肘。

    大师姐一声惊呼，顿时向后退去。

    一双桃花眼狠狠的瞪着陈风。

    这家伙，要是顶坏了怎么办？

    其余几位师姐也随之而来，剑光四射。

    不过都被陈风一一躲开，然后一拳一拳，将几人轰退。

    这不是生死搏杀，只是普通切磋。

    都控制的非常好。

    一场打下来，陈风不仅不累，反而感觉精力充沛。

    轻抚丛花，手留余香。

    经过这一场切磋，陈风也发现了几位师姐的问题。

    肉身太弱，是几位师姐的共性。

    陈风修炼过一本锻体法诀《不灭金身诀》，除了二师姐，其他人的攻击落在他身上，都感觉轻飘飘的。

    而自己随便碰一下，师姐们就受不了了。

    这可不行。

    以后要是玩嗨了，把腿给扛折了怎么办？

    “师姐们，我有炼制的金身液，你们拿回去，涂抹在身上，可以提升肉身力量。”

    陈风拿出之前炼制的五级丹药。

    这金身液的效果虽说没有不灭金身诀的效果，但对几位师姐来说，已经够用了。

    几位师姐相视一眼。

    然后异口同声的说道，“不行，我们自己涂不到后背。”

    陈风:“额……”

    你们就不能互相涂？

    非要来折磨我？

    五人一身臭汗，来到清幽潭清洗干净，然后来到陈风的洞府。

    开始由陈风，手把手的为几位师姐服务。

    话说，不是说好只涂后背的么？

    时间过的很快。

    接下来的时间里，陈风不断锤炼自己的肉身，提升修为。

    一个月之后。

    陈风顺利突破元婴期。

