    程大伟不耐烦：

    “有事说事，赶紧的。”

    赵欣顿觉吃瘪，没好气道：“我就是想打电话问问你昨晚有没有收到什么特别火爆的消息？”

    程大伟故意反问：“什么消息？”

    赵欣愣了一下，很快回：“既然你没听说那就算了，反正你早晚都会知道，我就不多说了。”

    程大伟猜到赵欣打电话给自己十有八九也是想说卢文浩昨晚在高速上发生车祸意外死亡的消息，但她既然不说他也懒得追问。

    “既然没什么事，挂了吧。”程大伟就要挂电话。

    “等等等等，好不容易你主动打一回电话给我，咱俩多聊一会吧。”赵欣说话语气里透着矫揉造作。

    程大伟冷笑一声，毫不犹豫挂断电话。

    他把手机放到一旁赶紧洗漱准备上班。

    不出意外的话，今天上午卢文浩车祸死亡的消息很快会在阳光岛上下传开，卢家人也会很快赶到阳光岛处理其后事。

    卢文浩毕竟是堂堂的卢家当家人。

    卢家已经在江南省折损了一个卢文明，现在又发生车祸死了一个卢文浩，恐怕这件事想要尽快善终是不可能了。

    最让程大伟头疼的一点是：卢文明和卢文浩的死多多少少都跟自己有千丝万缕的联系。

    这次卢文浩出事完全是交通意外，但是人言可畏，到底阳光岛上这帮人会流传出什么诡异的传闻来，程大伟心里也没底。

    事情跟程大伟预料的差不多。

    卢文浩的死让很多人大跌眼镜。

    卢家人很快派了一个名叫卢文兵的中年人过来处理后事并调查卢文浩的死因，坊间更是各种传闻说，“程大伟是卢家人的克星，但凡跟他作对的卢家人一个个都没有好下场。”

    据说这种传言传到卢文兵耳中时他的脸色难看至极。

    卢文兵当即给地方城府领导和天阳集团江南省总公司的领导施加压力：一个月内务必尽快查清卢文浩死亡真相！

    有人说，阳光岛最近也不知道中了什么邪，尽出蹊跷事。

    几乎在卢文浩出车祸的同一天，承包商季凤厚向天阳集团江南省纪律委实名举报旅游小镇项目招投标工作中一位名叫石军的专家组成员提前被人收买。

    消息一次，阳光岛上下人人震惊！

    尤其是得知季凤厚称自己有证据表明：

    “招投标前几天，阳光岛副主任刘勇翔和南元翔、石军曾一块喝酒吃饭”时，大多数人对刘勇翔的行为感到不可思议。

    身为阳光岛副主任，刘勇翔私下串通承包商拿下十个亿的大项目也就罢了，居然还亲自帮承包商收买招投标专家组的成员？

    这已然是严重的徇私舞弊行为！

    省总公司纪律委针对此事立刻展开调查。

    卢文兵赶赴阳光岛调查卢文浩死因的同时，省总公司分管纪律工作的副总庄大海也带着调查组赶到阳光岛。

    一时间，阳光岛风起云涌形势充满诡谲。

    庄大海带领调查组来到阳光岛头一件事就是亲自找阳光岛管委会副主任刘勇翔谈话。

    宽敞明亮的会议室里，刘勇翔面如死灰坐在椅子上，庄大海带着两名手下坐在他对面，此刻正目不转睛盯着他。

    “刘副主任！”

    庄大海缓缓开口，“旅游小镇项目招投标的事，你在其中到底有没有私下接触专家组成员并做出违规行为？”

    庄大海的提问一针见血，刘勇翔原本惨白的脸上更显颓丧。

    刘勇翔自打进来一句话也不说。

    无论庄大海问什么他都置若罔闻，一脸的若有所思也不知道脑子里到底在盘算什么。

    庄大海每次提出的问题都像是一拳打在棉花上没什么反应，让他心里也有点恼火。

    他从椅子上站起来走到刘勇翔身边，伸手拍了拍他的肩膀：

    “刘副主任，我现在是代表省总公司领导在跟你谈话，也是给你一个及时改过自新的机会，如果你一直不配合调查那我只能…..”

    庄大海刚想说，“那我只能把你的事上报给盛京总部领导处理了”，话没说出口，看见刘勇翔嘴唇哆嗦着动了两下。

    根据庄大海多年审问违规人员的经验，这是被审讯人员心理防线即将被突破的征兆。

    他连忙乘胜追击：

    “按说旅游小镇项目也算是个大项目，投资金额大不少承包商都盯着这块肥肉，在这个项目上栽了的人也不止一个，但是你的情况不一样。

    你一没贪污二没受贿，如果仅仅只是私下帮承包商拉人情套关系，只要你老是交代实情我们纪律委完全可以网开一面从宽处理。”

    或许是庄大海这番话让刘勇翔心里稍稍有底。

    他终于开口说：“庄副总，这次的招投标工作主要是码头管理处王爱珍副处长负责，具体情况你可以问她。”

    庄大海心知肚明。

    刘勇翔想要玩一招“丢卒保车”把责任往下属身上推。

    他低头思忖片刻让人把王爱珍叫过来。

    不一会功夫，王爱珍来了，她的做法跟刘勇翔倒是如出一辙，一开口又是一出“丢卒保车”的惯用推卸责任套路。

    王爱珍眨巴着一双“无辜”的大眼睛对庄大海说：

    “庄副总，我只是负责招投标项目的流程，至于专家组成员都是经过系统从电脑上随机抽取的。

    您看会不会是管理电脑抽签系统的技术员胡思虎有问题？以他的专业能力想要随便操纵专家组成员的人选非常简单。”

    说白了。

    王爱珍企图把专家组成员败露的问题推卸到下一层级的技术员胡思虎身上，不管怎么说先把她自己撇清干系再说。

    庄大海只好又让人把技术员胡思虎叫过来。

    技术员胡思虎看上去很年轻，二十七八的模样，上身一件白衬衫，下身一条牛仔裤，脚底蹬一双白色运动鞋。

    年轻人看上去满脸惊恐。

    大约是没碰到过这么大的事，还没等庄大海开口询问便嘶哑着嗓音主动交代：“庄副总，不是我干的，都是领导让我干的。”

    庄大海眉毛微微一挑，问他：

    “哪位领导让你干的？什么时间？什么地点？有证明人吗？电话录音也行，领导到底让你干了什么事你具体说一下。”

    胡思虎竹筒倒豆子一股脑说出来：

    “招投标前我们码头管理处负责这项工作的王爱珍副主任找到我，她希望我在专家抽签系统做手脚，让当天专家组成员提前预定好。”

    ”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

