    第156章 没了路飞，还敢无脑？

    ……

    看着不远处摆放整齐的夏洛特家族成员，黄猿嘴角抽了抽，心说：“这就是传说中的一家人要整整齐齐吧？

    是吧。”

    “夏洛特家族的其他成员呢？”似乎怕黛拉不理解，黄猿补充道：“我是问，夏洛特玲玲那些未成年的孩子？”

    “都在倒塌一半的城堡待着，我们老大可没有杀小孩的习惯。”指了指因为战斗倒塌一半的蛋糕城堡, 黛拉撇撇嘴，不屑说道。

    她觉得黄猿的问题有小看人的意思，心里格外不爽。

    “哦哦哦。既然这样，咱们就结账。

    你给我们报的价位太高，现金没有那么多，你们可以凭借这张票据到世界政府旗下的任何银行取钱。”从怀里摸了摸, 黄猿掏出一张纸, 上面印着世界政府旗帜和海军旗帜图案, 有点类似于国债。

    “好...。”点点头，黛拉也不废话，利落接过。

    将近两百亿的总金额，这还是懒得算那些赏金不过亿的小喽啰，主要是夏洛特家族直系成员，以及儿媳妇，女婿。

    要不然，悬赏金只会更多。

    要是换成现金，哪怕黑帆号是中型船，装完后也没多少自由活动空间。

    完成交接，黛拉也懒得看黄猿满是褶子的猥琐老脸，人就打算往码头走。

    “...稍等。”

    见黛拉回头，黄猿推了推鼻梁上的太阳镜，用着玩笑的语气问道：“大妈海贼团已经解决, 你们的猎人王不会真像报纸说的，打算用四皇海贼团奠定自己赏金猎人王之位吧？”

    “回答正确。

    老大说了, 我们会休整一个月, 接着进发和之国。”自豪一笑，黛拉说道。

    话毕，身体化为闪电，须臾消失在黄猿视野。

    “响雷果实...，一个个怎么都强的和怪物似的！”瞳孔猛的一缩，黄猿下意识不正经嘟囔。

    黛拉归来，早已经准备好物资，黑帆号再次启航。

    只不过，现在的黑帆号甲板有点像医院病房，好多漂亮妹子穿着泳装，身上缠着绷带。

    虽然受伤，但大家脸上却没有痛苦，反而一个个满是自豪。

    其中，乔艾莉波妮最惨，修养一天，仍然脸色苍白，走路都是一瘸一拐，修炼彻底不能。

    见状，胳膊，腹部，分别缠着绷带的达斯琪妹妹仿佛感同身受，托着受伤的身体，忙前忙后照顾可怜的波妮妹子。

    那次，她也和波妮妹子差不多，见到她这样，贼有代入感。

    “怪物。”坐在一起，同病相怜的两人同时小声嘟囔。

    “平时练功不积极，现在一个个受伤了吧？

    记住这次教训，以后跟我征战诸天万界，再不努力，死都不知道怎么死。”

    开战之前，罗非鱼已经摊牌，所以才会让她们收集尸体剥离恶魔果实。

    好在大家没有傻子，很清楚相比起征服诸天万界，比这区区一方天地要有意思的多。

    接下来的日子，黑帆号找到一个无人岛停靠，罗非鱼也将一些不重要的恶魔果实选择性分给了女仆团成员。

    每个人都有自己选择，想要等百兽海贼团果实，或者黑胡子海贼团果实的，罗非鱼也不强求。

    都是不重要的果实，真正重要的恶魔果实，罗非鱼还在考虑怎么分配。

    前前后后，也就五六个人选择了大妈海贼团的果实，其他人还在等百兽海贼团的动物系。

    得到果实的人抓紧时间熟悉能力，没有果实的人，伤势轻的临阵磨枪，期待降临和之国之前，自己在有所突破。

    一个月，井子，黛拉，两人果实能力掌握的越发纯熟。

    全世界都在等，等罗非鱼下一步行动。

    一个月后，赤犬正期待再接到换取赏金的电话时，前线跟着罗非鱼的军舰发回消息，黑帆号没有任何启航的意思，罗非鱼与一群妹子，好久没回黑帆号。

    得知消息，赤犬差点原地升天，办公桌，沙发，地板，之后全都换新。

    原因，被某人高温烤坏了。

    “丫的，全世界都在等你消息，到时间，你和一群妹子在无人岛不出现几个意思？”

    且不提赤犬，重新启航的草帽一伙，同样收到了大妈战死的消息。

    并不知道罗非鱼会不会继续行动，此时的他们正延续路飞的意志，继续为了各自的梦想在新世界航行。

    因为罗非鱼突然进攻蛋糕岛，凯多及时调回了旱灾杰克，这也免去了他被象主教做象的剧情。

    登陆佐乌，有桃之助的身份，一行人虽然没分开，却仍然将目标定为百兽海贼团。

    比起不靠谱的某人，因为少了蛋糕岛剧情，一行人更早登陆和之国。

    就是...没有了草帽，没有蛋糕岛剧情，山治没得到属于自己的战衣，没有特拉法尔加罗，结局有些可悲。

    一群人傻乎乎挑战凯多，最后...，不言而喻。

    等忘记时间，晚启程一天的罗非鱼带着部下飞到和之国这才得到消息，草帽一伙...。

    “真惨！！！凯多和大蛇两个混蛋也够恶趣味。”抬头看着伤痕累累，缺胳膊断腿的赤鞘九侠和草帽一伙被绑在架子上任由烈日烘烤，罗非鱼揽过身边换回武士服的井子吐槽。

    他发现，欺压起和服井子，武士服井子，自己似乎更有力气呢。

    三十几个支架，不止草帽一伙，还有...基德，德雷克，以及...马尔科。“这些都是和之国罪人，你们...”守卫武士刚想大声训斥，见到罗非鱼一行人除了其中一个女人穿着武士服，其他人都是外海人打扮，刚要大呼同伴，人就翻着白眼，“噗通”倒下。

    仿佛连锁反应，随着罗非鱼一行人靠近，所有看守武士如同下饺子，扑通扑通不停倒下。

    “一群垃圾，你还不错...。”回头看向瞪大眼睛，身体下意识后退的某超新星，罗非鱼咧嘴轻笑。

    那人正拿着一张牌，面色阴郁至极。

    “死亡率，百分之百。”口中喃喃，下一秒猛的暴起，迅速逃向远方。

    “...黛拉！”

    侧头看向黛拉，罗非鱼轻轻呼唤。

    “明白！！！”自信一笑，在草帽一伙错愕中，黛拉身影化为闪电消失。

    “那是...。”勉强抬头望向远方，重伤失血，又几天几夜滴水未进的山治舔了舔干裂嘴角，自言自语道：“空岛艾尼路的能力，真是令人怀念。”

    “确实令人怀念，你们几个让我追了二十年的混蛋。”想起前世从小学追到三十好几的草帽一伙，罗非鱼心里就带着几分不爽。

    见到罗非鱼，草帽一伙并不显得太激动，反而有几分认命的意思，山治更是苦笑着摇摇头：“二十年前我们才多大，听不懂你在说什么。”

    “听不懂无所谓，我又没指望你能听懂。”身体慢慢升高，飘到半空，视线与山治对上。

    “伽治原本想用你和大妈联姻，结果大妈海贼团全员都被我猎杀了你知道吗？”

    “堂堂赏金猎人之王，跑到我这个失败者面前炫耀，有点过分了啊。

    大家同样讨伐四皇，我们却变成这幅模样。”没有想象中的暴怒，山治语气中带着几分嘲讽，也不知是自嘲还是嘲讽罗非鱼。

    耸耸肩膀，罗非鱼无所谓笑了笑：“那就说点你不知道的消息。”见山治低头不语，他也不恼，反而自顾自说道：“你的联姻失败了，你爹那家伙挺不是东西的。

    也不知在哪弄到了我的联系方式，居然企图和我联姻...。”罗非鱼还没说完，山治猛的抬起头，狠狠瞪着他。

    因为几天几夜没喝水，原本正要嘶吼，最后却发现自己根本做不到。

    见状，罗非鱼笑的更加得意，拍了拍他碎裂的肩胛骨。

    “放心，就凭你们文斯莫克家族，我还不放在眼里，更没想过当你姐夫...。”不等山治松口气，罗非鱼又补充道：“你姐姐文斯莫克蕾玖只配成为我女仆团的一员，还不配和我联姻。”

    “哈哈哈...哈哈哈...。”

    嘲弄般的大笑，并没换来对方想象中的愤怒，不甘，嘶吼。

    山治眼中，仿佛看到了名为希望的东西。

    侧头看向索隆，后者仿佛智商上线，对着山治默默点点头。

    似乎达成交流，山治突然用着沙哑的声音道：“猎人王混蛋，我记得你有收集女海贼当奴隶的嗜好对吧？”

    眼底露出几分诧异，若有所思点点头，似乎明白了他什么意思。

    “救救娜美和罗宾，她们应该有资格成为你的奴隶。”目光看向一群女仆团成员，山治这话近乎是在哀求。

    草帽海贼团名存实亡，除了伤势不重的两女，体魄强大的自己和索隆、后来加入的甚平、改造人弗兰奇，还能坚持。

    本就重伤无人治疗，又经历几天风吹日晒，水米未进，乔巴，乌索普，此时已经气若游丝。

    娜美和罗宾因为伤势不重，现在只是脱水昏迷，如果救援及时，还有生还希望。

    两人同样清楚，再不救人，她们最后生的希望也就没了。

    身为海贼死亡并不可怕，但作为同伴，到了必死之地，他们却希望同伴能活着。

    尤其是见到罗非鱼的奴隶，实际女仆团的状态，两人更是燃起新的希望。

    “求求你，让罗宾和娜美成为你的奴隶。”咬着牙，山治沙哑哀求。

    “真可悲，这就是不懂积蓄力量，盲目自大的惩罚。

    你们的经历，给我好好上了一课呢。”轻声自言自语，罗非鱼猛的扭头喊道：“井子，把几个过得去的女的救下来弄醒，让她们与同伴最后道别。

    基德和德雷克还有牛鬼丸和马尔科带走，其他人我没兴趣。”

    心领神会，井子明白，自家老大打算要几人恶魔果实和几个妹子。

    嘱咐完井子，罗非鱼转头看向其他人：“贝塔，陪我去看看传说中的黑炭大蛇，其他人原地待命。

    无论百兽海贼团成员还是和之国武士，只要敢率先发起攻击，一个不留。”

    “是...。”

    声音不大，却异常坚定，坚定中带着自信。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

