    作妖绿茶屌？

    周西双手插兜站直,  保持着距离,  冷冷淡淡的拍完合照。拍了两张，苏晨严跟摄影加微信,  让他把照片传过来。

    孟庭深的车开了进来,  车门打开一身黑西装的孟庭深走了下来，周西刚要移开眼看到孟辰从另一边下来。孟辰今天倒没有那么休闲,  他穿着月白色小领衬衣,  手里抱着巨大的一束红玫瑰。

    孟辰怎么也会过来？他这是打算投资娱乐圈了？怎么没听孟晓说过？

    导演和制片人以及主演全部走了过去，周西转身去拿水，她现在凑上去肯定又要被骂,  哪怕只是单纯的打招呼。

    周西也趁机和苏晨严拉开距离,  剧里她和苏晨严没有什么对手戏，不算他想干什么,  也就这一波了。苏晨严是江乔在剧里的情人之一,  这俩人的粉丝作妖程度不相上下，周西坐看他们两家撕。

    养蛊似的，看谁是蛊王了。

    忽然身边一片寂静,  周西拧开水抬头，孟辰大步走过来把玫瑰花递给了她，“开机大吉,  愿你的事业如同这红玫瑰一样,  红红火火。”

    周西没想到孟辰是来给她送花，愣了下才接过花，“谢谢。”

    周西还是第一次收到玫瑰,  她跟陆北尧谈了那么多年，陆北尧一直觉得花不务实，他就没有送过花。

    她以前很向往人家情人节出去玩，女孩子抱着花。周西什么都没有，有一次她问陆北尧要，陆北尧买了一束小熊玩偶给她。

    他说布偶熊可以放很久，不会凋零。

    “听大哥说今天开机，过来看看，顺便为你庆祝。”孟辰单手抄兜，腿微微的敞开一些，他看向周西手里的花，缓缓往上，克制的落到周西身上，“前段时间，你在《演技派》上的表演非常好。”

    有人拍照，相机声响。周西看了过去，恰好对上江乔探究又有些复杂的仇恨的眼，江乔移开眼跟着孟庭深众人，往会场中心走去。

    周西把玫瑰花交给助理，玫瑰再艳，跟她也没有什么关系，“要开始仪式了，先走一步了。”

    “好，你忙。”

    周西快步走向会场中心。

    孟辰看着她婀娜背影，微抬下巴，唇角微微上扬，眼眸中浸着笑意。满足又欣慰，周西越来越好看。今天穿的也漂亮，精致的漂亮劲儿，没有一丝缺点，完美无瑕。

    红玫瑰艳，她比红玫瑰更艳。

    “你来就这点事？你没事吧？千里迢迢飞过来看周西？”孟庭深冷沉嗓音响起，“我以为你对传媒行业感兴趣了，放弃你的汽车行业。”

    孟家没有信仰，不拜任何。他们尊重导演的习俗举办这个开机仪式，但他们不正面参加。

    孟辰收回目光，敛起笑意，“我对你们的行业没有任何兴趣。”

    “你知道你送花，她会面临什么言论吗？靠资本上位，她之前所有的努力都被否定了。”孟庭深也看向中间那个偏瘦但脊背却挺的笔直的女人，她又飒又美。他欣赏周西的演技，视觉盛宴，不希望她身上出现任何关于男女方面的绯闻，这是对周西的玷污，“什么花不能送？送玫瑰？”

    “什么花有玫瑰红？周西就是要大红大紫，你们公司的公关是废物吗？允许这种脏水发生？”

    孟庭深缓缓看过去，这是亲弟弟？

    “舆论都处理不好，你们公司别签人了，直接举白旗投降。要经纪公司有什么用？就给你们分成？张嘴等饭吃难看了。”

    孟庭深蹙眉。

    “最近西西有什么靠谱的代言？她也该有代言了。”

    孟家全是周西的脑残粉，孟庭深对他们没有期待。

    “我把萧晨微信推给你，你问。”

    孟辰加上萧晨的微信，说道，“我们汽车城需要代言人，签五年，我看西西挺合适。”

    孟庭深看孟辰就是个脑残。

    ————

    “西姐，孟总跟你很熟吗？”苏晨严歪头看孟辰，孟庭深已经上车了，他就来露个面。

    周西把香插上，虔诚的拜了拜，希望一切顺利。

    演员演技天赋占百分之八十，靠天吃饭的行当。

    集体合照，周西原本是站在最后，她刚站定，江乔就退到她身边，把C位让了出来。周西抬头缓缓看了过去，江乔面上保持着柔弱微笑，似乎是善良的邀请，“西姐，你站中间。”

    女配站中间，周西是嫌家里的砖头太少不够盖房子？要江乔的粉丝给她砸？还是嫌自家刀具太少，让江乔粉给她寄刀片？

    不过这种事，要是以前周西还真的就站了。她到哪里都是C位，曾经被粉丝嘲讽她就是C位癌。

    “江乔你干什么？两个主演站中间，周西过来。”郑荣飞提高声音，快速安排了所有人的位置。

    周西走到郑荣飞身边，郑荣飞看过江乔。江乔的演技还可以，性格怎么这么矫情？

    把生活都过成戏了，每时每刻都演。

    “站在我身边，什么都不要说。”郑荣飞很爱护演技好的演员，周西不声不响，埋头演戏，这样的好演员如果让现在的娱乐圈风气给污染了，他可不同意。

    郑荣飞向来以严厉著称，极讨厌走后门上来的演员。

    此刻郑荣飞老母鸡似的把周西护到身边，江乔的眼皮狠狠跳了下。郑荣飞没事儿吧？江乔不是走后门上来的吗？

    后知后觉，后颈发麻，刚刚的行为会不会被周西识破记仇？她干嘛脑抽来这一下？看到周西站在身边就忍不住冲动？

    她现在一看到周西就上头。

    想当年，她和陆北尧一个公司，她对陆北尧一见钟情，刚要下手追。陆北尧和周西高调公开，一点机会都没有。后来周西当众抽了她一耳光，陆北尧就在旁边坐着，他第一反应是看周西的手。

    实在太侮辱人了。

    江乔捂着脸，牙都咬碎了。耳光，是她这辈子最大的耻辱。

    她恨死了周西和陆北尧，但她势单力薄，搞不死这两个人，后来她拿这个耻辱的耳光换了一个代言和剧爆走红，后果是周西成了她的噩梦。

    她好不容易攀上《深宫乱》，大制作名导演超豪华阵容，女一号，江乔独美。

    半道杀出个程咬金，周西横空出世抢走了女二号。皇后，江乔一想到三个月拍戏时间，她要跪周西两个月半就心如死灰。

    今天经纪人三番五次交代，不要惹周西，冷静点，看到周西不要有任何反应。就像看见陆北尧，管他是什么玩意。能从他身上吸到血，赚钱了，她就赢了。

    汽车行有名的小三爷孟辰，江乔追了大半年。孟辰抱着花下车，她初见到孟辰，心花怒放。以为孟辰终于有回应了，美滋滋的迎上去，孟辰看都没看她，径直走向了周西。

    江乔心态炸成了烟花，绽放在昏天暗地中。

    开机仪式结束要拍定妆照，男一号和女一号的定妆是在开机前已经拍完。今天拍第一场戏，顺便拍周西苏晨严还有郑秀的定妆照。一点到三点拍定妆，四点拍第一场戏，江乔在进宫前跟苏晨严的爱恨情仇。

    苏晨严在剧里扮演御前侍卫，他一直拍古装剧，对自己的古装扮相非常自信。苏晨严换好化完妆，对着镜子臭美了一番，勾起辫子梢晃着懒洋洋的转头，他原本打算吹个口哨，唇动了下，目光停住。

    明黄袍服，石青肩褂，纹着五爪金龙纹。头戴三层金凤朝冠，她上妆后气质陡然就变了，凌厉明艳。

    她正在戴指套，修长漂亮的手指一翘，眼尾也跟着上扬。

    一国之母，就应该美的这么端庄威严。

    瞬间入戏，她身上再没有一丝一毫周西的感觉，站在这里的是皇后。她缓缓走向摄影机，目光流转。

    忽的目光就轻飘飘的落了过来，苏晨严的呼吸一窒。

    经纪人在身边咳嗽，苏晨严回过神。满不在乎的收回视线，耳朵滚烫。经纪人皱眉，压低声音，“你收敛点吧。”

    苏晨严唇角掀起，露出个嘲讽的笑。拿起手机发了一条微博，把手机锁屏静音装进裤子口袋，放下侍卫的衣袍，也走了过去拍定妆。

    确定周西之后，郑荣飞就让周西试装，一如想象的惊艳。今天全套扮上，现场效果炸裂。郑荣飞抱臂站在一边，他是欣赏周西。

    周西拍照都带戏，天生的演员。

    她面对镜头，皇后的凌厉感扑面而来，带给人压力。第二套衣服，日常妆，她的感觉又淡了下去，变得优雅端庄。

    一共八套衣服，最后一套是跟少年时期的皇子初见时，穿着月白色旗服，头发散着，她回眸唇角上扬，灵动的眼眸微垂。少女感扑面而来，这是皇帝跟她一见钟情时的妆容。这样绝艳，怎么会有人不一见倾心？

    拍完全部定妆照，下午她没有戏，可以在剧组也可以回酒店。周西换完衣服，拿到手机往外面走。

    手机叮的一声，跳出推送。

    苏晨严发文疑似力挺周西。

    周西点进去看到营销号截图，苏晨严半个小时前发了两张照片，一张是今天周西和苏晨严的合照，还有一张旧照片，依旧是苏晨严和周西的合照，姿势都一样。但这张苏晨严明显的稚嫩，婴儿肥还没褪。

    配文：时隔四年，再次与西姐合作，期待期待。

    今天苏晨严的粉丝在微博上撕番位，苏晨严这算是回应？他把周西放到了前辈的位置？苏晨严这么懂事的吗？

    周西走下台阶，往保姆车方向走。迎面一片红玫瑰花海，周西抬眼看到助理很努力的把脸从花后面露出来，“西姐，你的花。”

    “谁送的？”

    “剧组统一收的，没有送件信息。上面祝你开机大吉，末尾留了一个字，北。”

