    他一个人散出的杀气，在几件法器的助力下，居然压制住了所有鬼卒汇聚在一起的鬼气。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    叶小萌叶小萌听着茅山天师歌，早已忘记了紧张和恐惧，心中感然到了极点，痴痴的看着。

    叶少阳一剑荡出，将身前数十只鬼卒一剑斩杀，左手挥舞勾魂索，飞快的卷向夜巡神，这个从太阴山来的厉鬼，见识过不少大场面，此时却被叶少阳身上爆出的气势完全震慑住，几乎都没反抗，就被勾魂索捆住脖颈。

    叶少阳用力一扯，勾魂索带着夜巡神，将面前一干鬼卒震飞，然后双手握住勾魂索两头，用力勒紧绞杀。

    突然间，附近的一只鬼灯笼摇晃了一下，在一个神秘力量的控制下，朝叶少阳飞来。

    叶少阳把勾魂索的一头踩在脚下，腾出一只手，摸出一枚五帝钱，将鬼灯笼打碎，一只浑身的大头婴儿，咧着嘴扑了上来。

    “鬼子阴魂！”

    叶少阳失声叫道，一个念头从脑海中划过，但是没时间细想，摸出茅山灭灵钉，对着鬼婴刺去，鬼婴立刻化作一道黑色烟雾消散，这时候，更多的鬼灯笼摇晃起来，快飞来。

    叶少阳飞快打出八枚五帝钱，在空中悬停，形成封印之力，暂时挡住鬼灯笼，脚下踩住勾魂索一头，另只手用力拉紧，将夜巡神绞杀。

    一道血光闪过，夜巡神硕大威武的形象消失，化作一只合抱粗的木桩，上面流满了绿色汁液。

    “原来是只百年老树怪。”叶少阳冷笑一声，将木桩踢飞，就在这时，从山峰方向传来一声怒喝，叶少阳抬头看去，一男一女两个鬼影从山顶凌空飞来，距离太远看不见相貌。

    那些没被杀光的鬼卒立刻退走，口中哭叫：“金童玉女终于来了，我们有救了……”

    金童玉女？那不是传说中观音菩萨座下弟子吗，这也太扯淡了吧？无错网不少字

    叶少阳再看山顶，一个七色烟雾正在从水井方向腾起，看上去有点像是水烧开后沸腾的样子。与此同时，叶少阳感觉到脚下的大地在震颤，有一股无形的力量，正在从山上蔓延下来。

    心头猛然一沉，那个大家伙，终于要出来了，幸亏自己提前布置下天罗地网阵，估计能顶一会，急忙退到叶小萌身边，道：“赶紧走了！”

    叶小萌被他之前又是吟诗又是杀鬼，刺激的心潮澎湃，豪情万丈，说道：“走什么呀，你都杀了就是了！”

    叶少阳在她额头上拍了一下，“别犯傻，看这阵势，打不过的！”

    叶小萌惊了一下道：“不试试怎么知道。”

    “试个鬼啊，要是打不过，就得死在这了！”说完拉着叶小萌飞身下台，对那些“鬼仙”们说道：“都是乡亲们，别逼我动手！”

    那些“鬼仙”虽然不想跟他念乡情，但是慑于叶少阳之前表现出的神威，根本不敢阻拦，叶少阳所到之处，纷纷后退，居然让出一条路来。

    三叔叫了一声：“哎大侄子……”

    叶少阳一抬手，打出一张灵符，将三叔收进符中，伸手拈住，不顾三婶在后面哭叫，飞身向山谷外奔去，关于这个怪异的鬼仙村，他还有很多想了解的，既然没时间留下打听，那就只能带一个回去再说了。

    叶小萌被他拉着飞奔，情绪还没转过来，说道：“少阳哥你刚才那诗里不说粉身碎骨什么的，怎么现在……”

    叶少阳翻了翻白眼：“那是为了助兴，杀的爽一点，现在爽够了，哪记得那些，再给你上一课，法师开光，打的过就打，打不过就跑。”

    叶小萌彻底无语。

    两人甩开那些鬼仙，跑了没多远，突然看见前方那些挂在树梢的鬼灯笼全部摇晃着飞起，摆成一支剑的形状，朝这边飞来。

    叶小萌说道：“现在后路被抄，跑不掉了，只有打了。”

    “那也是我打，你快走，我断后！”

    叶少阳双手持剑，念了一遍咒语，将七星龙泉剑飞掷出去，在叶小萌屁股上扇了一把，“快走，跑出山谷等我，别管我！”

    叶小萌被他拍的向前一个踉跄，快走几步，转身停下，叫道：“少阳哥！”

    “我死不了，你留下是累赘，快走！你还真想在这当鬼女婿呀！”

    叶少阳手持勾魂索，面对那对踏着无数鬼灯笼奔来的“金童玉女”和没杀尽的鬼卒，全无惧色。

    “少阳哥你当心！”叶小萌一咬牙，跟着龙泉剑朝山谷奔去，她不怕死，但是怕成为叶少阳的累赘。只恨自己法力太低，不能帮叶少阳分忧，不然就能神雕侠侣携手杀敌了。

    咳咳，乱想什么呢。

    叶小萌向前飞奔，很快便与那些鬼灯笼摆成的阵法相遇，七星龙泉剑遭遇鬼气激，瞬间爆出紫色罡气，在强大的鬼气中震开一道缺口。

    叶小萌一步冲了过去，龙泉剑正好落在面前，她伸手接住，边跑边回头看，那些鬼灯笼没有朝自己追来，而是重新组合成阵，与山谷另一头的那些合围，加快度冲向叶少阳。

    叶少阳把七星龙泉剑给了自己保命，他自己没了法器，能撑得住吗？

    叶小萌来不及想这些了，现在要紧的就是离开山谷，远离鬼仙村的势力范围，不要给叶少阳分心，让他安心对敌。

    “卧槽，这下麻烦了，玩大了。”叶少阳喃喃自语，心里明白，虽然之前杀的爽，但那都是小喽啰，连那老树精也不算什么，现在真正的麻烦来了。

    趁着对方未到，叶少阳从背包里拿出两张灵符，用太乙拂尘沾了金粉，写下两张神符，龙泉剑不在手，太乙拂尘面对真正的强敌，又是擅防不擅攻，现在只能寄望于神符了。

    神符画好，那些鬼灯笼也来到了，叶少阳咬破舌尖，喷了一口血在勾魂索上，念动咒语，朝着一边鬼灯笼组成的阴阵打去。

    鬼灯笼从四面八方涌来，躲无可躲，到这份上，也没什么技巧和章法了，就是个硬碰硬。