    把她折腾了好几遍，温录才满足地睡在她的身边。

    温录平时工作忙，晚上经常不回来，她和他同床共枕的时间并不多。

    他大概是极其满足，折腾完她就睡了。

    本来困到睁不开眼的童谣却睡不着，靠在温录身边，往他怀里挪了挪。

    有月光照进窗户，照在这简约又宽敞的卧室，也照在大床上。

    借着月光，童谣看到了身边熟睡的温录，他的五官在朦朦胧胧的月色下显得更加立体耐看，清俊如霜，睡觉时眉头微微皱着，薄唇紧抿。

    童谣默默看着他，再没有入睡。

    ……

    七月伊始。

    周末。

    童谣在家里给花园里的花浇水，温录不在家，墨墨在跟着家庭老师学钢琴。

    她一个人没什么事，也不知道该去哪里，就在花园里养花。

    谢逸飞给她打电话。

    “童谣，今天有空吗？”

    “有空。”

    “嗯，我准备离开安城了，咱们……再吃顿饭？”

    “这么快？”比她想象中要快。

    “也不算快吧，再拖下去需要时间成本，我在栾城已经找到了合适的写字楼，地段很好，价格也合适。”

    “你真要去栾城了？”

    “嗯，所以想请你出来吃饭。”

    “你等我，我收拾一下马上过去。”

    “好，不急，东湖路这边的东兴酒店。”

    “嗯！”

    童谣放下手机，她换了条简单的白色长裙，化了个淡妆，背上包，穿上她的浅金色平底单鞋。

    今天天气很好，就是特别热，阳光也很刺眼。

    童谣开车去了东兴酒店。

    谢逸飞早已在等她，她没来时，他一个人在包间里点了一瓶红酒，慢慢喝着。

    她一来，他笑了笑：“你开车很快，看来住的地方离这不远。”

    “是不太远，不过今天周日，路上有点堵。”童谣放下自己的手提包。

    谢逸飞订的是一个靠窗的包间，楼下即是车如流水马如龙的街道，人烟繁华，热闹非凡。

    “学长，你什么时候去栾城？”她坐下来就好奇地问。

    谢逸飞坐到她对面，给她也倒了一杯红酒，喝着酒，姿态随意：“过两天就走。”

    “那下次得去栾城才能见到你了。”

    “差不多是这样，我选的写字楼离栾城大学不远，你要是回了母校，可以去我那坐坐。”

    “好啊，你这么一说，我倒真得想回母校走走了。”

    “不是要聚会？”

    “时间还没定，看班级群里还在商量。”

    “哦，去了给我打电话，我手机号码不换，一定要给我打电话，也不枉我回国后遇到的第一个熟人就是你。”

    童谣笑了：“一定。”

    谢逸飞点了几样菜。

    正好到了午餐时间，他们一边吃一边聊。

    “学长……建业大厦的写字楼被谁拍走了？”

    “舒进才，你应该不认得，听说是建业大厦总裁岳父。”谢逸飞喝着酒，“我一个从国外回来的人自然竞争不过，不如回栾城，至少在栾城我还有一些人脉。”

    童谣脑子“轰”地一下。

    舒沫的爸爸舒进才。

