
　　物理课依旧在继续。

　　方岳体表的星光则是越发浓郁！

　　星光洗礼，体质蜕变。

　　方岳肉身，不知不觉，竟然又是迈上了一个新的台阶！

　　肉身百阶，第三个台阶！

　　方岳感觉自己的肉身简直堪比蛮兽！同时，对于肉身的淬炼与提升，他已经是早有准备。

　　之前早就准备的肉脯，从储物袋中逐一取出。全部都是天地境巅峰的凶兽血肉腌制而成！

　　这些东西，价值不菲，每一斤都需要花费数百灵石才能买到。然而，它的数目很多，到处有卖。方岳让司马笑帮自己在万象阁足足买了五百公斤！

　　天地境不愧是天地境。

　　它们的血肉之中，蕴含的精华无比浓郁。

　　仅仅三五十斤的肉铺消化，方岳体内的亏空的能量就已经有恢复了三成！

　　其余的部分，方岳则是狂饮百草液填充！因为这肉铺太过，而百草浆的成本极为低廉！

　　片刻，方岳的血气狂飙而上，他甚至有一种自己可以一拳头砸死一头蛮兽的感觉！

　　“肉身百阶！你竟然连肉身都修炼到了这种层次！”

　　凌飞燕几临崩溃，这方岳年岁不大，但涉猎的方面竟然如此广泛，炼气，炼丹，术法，每一条路，都值得无数人去穷尽毕生的精力探索和研究。

　　而方岳，居然全部包揽。而且还皆有成就！

　　凌飞燕，从小便认为自己是一个天才。但和方岳比较。她发现，自己同龄阶段，居然是如此的失败和弱小！

　　方岳没有精力去顾及他人的看法，因为他的体内，那枚道种的雏形微微旋转。不仅生命，死亡，灵魂三条天道的雏形构成骨架，此刻，连空间天道也融入进去！

　　四条天道的雏形为主，火焰大道，星辰大道，雷霆大道，则是成为了道种的第二层！

　　不觉间，方岳的真气提升，虽然境界依旧停留在先天境的第二个小台阶的巅峰，但他的真气数量，却暴涨三成！

　　混沌之土中，甚至有丝丝缕缕的混沌之气流转而出，包裹住这枚道种！

　　方岳目瞪口呆，竟然这样都能提升实力？

　　很快，方岳便是从那份震惊中清醒过来。

　　他意识到，这百里密境很有可能是自己的福地！

　　起码，他的一条天道，三天大道尽皆入门。

　　这是许多修行者，穷极一生，都难以拥有的成就！

　　“方岳，你先不要着急，留在这洞府里稳固一下刚刚领悟的四条道则！你虽然悟性极佳，但也容易根基不稳，顿悟之后，需要沉淀才能扎实！我不希望你的修为会变成一种空中楼阁！”

　　凌飞燕仔细叮咛，关怀之意不言而喻！

　　方岳点头，盘坐起来，开始回味这四种道给他带来的不同感觉！

　　凌飞燕等人，纷纷离开了洞府。

　　这是凌飞燕的地盘，没有她的允许，谁都不能够打扰方岳修行！

　　山洞之外，约莫百里的地方。

　　凌飞燕的笑容收敛，重新恢复到了高傲孤冷的神情。

　　奔波儿灞和霸波尔奔，都是对凌飞燕毕恭毕敬，哪里还有刚才那种民主和谐的味道。

　　在凌飞燕的地盘，她就是王！

　　谁都不能冒犯她的地位与权威！

　　“公主大人，你为何要收留这个人族小子！他虽然天资惊人，悟性超凡，但毕竟来路不明，很可能会养成大患啊！”

　　奔波儿灞语气沉重，劝告凌飞燕。

　　凌飞燕的嘴角，一抹冷笑浮出：“你以为我是那种随便落子的人吗？”

　　“那是……”

　　奔波儿灞看向凌飞燕，露出疑惑之色。

　　这方岳的修为太低，甚至连被他们利用的价值都没有。

　　“你可知道，这方岳是怎么进来的？”

　　凌飞燕的眼底，一抹不易察觉的异色飘闪而过。

　　奔波儿灞和霸波尔奔，微微思索，尽皆露出了一抹骇然之色！

　　百里密境。

　　其中涉及到诸多隐秘。空间封闭，自成体系！除却定期的会有和玄黄世界之间的空间裂缝开启，其他的时候，绝对不可能有其他方法出入这个世界。

　　那么这方岳就究竟是怎么进来的？

　　明明距离百里密境和玄黄世界之间空间裂缝开启还有半个月的时间！

　　奔波儿灞和霸波尔奔的眼睛都是逐渐亮起。

　　“难不成，这小子具有穿梭两界的能力？”

　　百里密境中，不乏强者，教主级，甚至圣人境的恐怖存在，都是屡见不鲜。

　　然而，百里密境的土著，无法通过空间裂缝走出半步，哪怕是你手段通天，也是不行！

　　“没错，我怀疑他有这种本领！他是在一道空间裂缝中掉落到我洞府之中，这或许是冥冥之中，上苍给我们离开这百里密境的一个机会！”

　　凌飞燕的美眸之中，异彩涟涟。

　　如果她的推断真正成立，那么这方岳就是这百里密境中最为抢手的宝贝疙瘩！“我之前，在于他交谈的过程中听说，他本来是构建了一个传送阵，前往另外一个密境。但中途，由于他的空间灵根觉醒，吸收了大量的空间之力，导致传送出现了问题！我怀疑，他就有建立百里密境和玄

　　黄世界之间传送阵的实力！”

　　凌飞燕的声音更加亢奋！

　　这百里密境虽然资源无穷，但也极端威胁，有些地方，沉眠有不世的凶兽，一旦复苏，即便是圣人级的强者都可能被一巴掌拍死！23sk.Com

　　并且，百里密境的面积不大，约莫只相当于两座神城。

　　这对于凌飞燕他们来说，简直就是一座天然的牢笼！“传送阵？这个恐怕希望不大！”奔波儿灞微微摇头，轻叹一声道：“这个可能性不是很大！我曾试验过，寻常的空间阵法根本无法突破世界壁障的阻拦，若是在密境的内部传送还没有什么，可是一旦遇到世

　　界壁障，传送阵本身就会立刻解体！”

　　“可是，如果这方岳掌握的是远古时代的传送阵呢？”

　　凌飞燕胸有成竹：“我曾调查过。在远古时代，仙界天庭还没有奠定如今的地位。人族便有绝世天才，发明出了一种可以跨越世界壁障阻隔的传送阵！这道传送阵，最终失传。但却也有可能经过种种波折，留存了下来，最终落到了方岳的手里。别忘了，方岳本来是想要启动传送阵，前往另外一个密境的，那里也是自成一界，而他在开启传送阵的时候，传送阵正常运转，并非崩

　　溃，是因为机缘巧合。方岳的空间灵根觉醒，才导致空间力量变得紊乱，最终落到了百里密境之中！”

　　“原来如此，那咱们可得把这方岳给看好了！他是我们离开这百里密境的希望，千万不能有任何的损失！”奔波儿灞频频点头。他的眼睛里也是光芒四射。

　　“要不，咱们就把这个方岳给软禁起来吧！让他布置阵法，将咱们带离这里！”霸波尔奔向来寡言，可一开口就是匪气十足。凌飞燕冷笑：“如果可以，我早就做了！在这方岳的身上，还有其他一些大人物布置的手段！若是咱们敢动他，怕是那大人物一出手，方岳没有囚禁，咱们就已经飞灰湮灭了！你可知道，方岳修行的功法，

　　乃是仙经层次。若说他没有背景，你敢信吗？”

　　奔波儿灞，霸波尔奔相顾无言。

　　轮到动粗，他们哥俩都是行家。

　　但动脑子，他们的就真的不行了！“所以，在方岳身上，我的意思是放长线，钓大鱼，给他好处，让他欠下因果，到时候自然会帮助咱们离开这百里密境！甚至，他背后真有大人物照料，数百上千年之后，方岳若是可以成长起来，也不失为

　　是一枚很好的棋子！”

　　凌飞燕眸光烁闪，嘴角浮出一抹得意笑容。

　　这世界上，从来都没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！

　　方岳的善意，只是给了凌飞燕一个亲近的理由。

　　否则的话，身为魔族，她有岂会被方岳那拙劣的故事所打动！

　　方岳闭关，他的四种新领悟的道则很快稳定下来。

　　然而，方岳并未轻易出关。而是开放心神，冥冥之中，感悟这百里秘境中，虚无飘渺的诸多道义。这司马笑说的不错，百里密境乃是昔日地狱斩落下来的一角，其中诸多法则交织，道意流转，比玄黄世界中纯粹百倍，更容易被人领悟，片刻工夫，他就已经从冥冥之中，体味到了天道轮转，循循不息的

　　味道。

　　道种之中，生命，死亡，灵魂三种天道也随之流转。相生相克！

　　方岳体内的三种天道随之凝实，逐渐从雏形演化真实。

　　同时，方岳空间，雷电，火焰，星辰四种道则，也在纷纷演化，仿佛不甘示弱一样，迈入到了更高的境界！

　　一个时辰之后，轰得一声。

　　一道乳白色的光柱落下。

　　它破开苍穹，笼罩在方岳身上。

　　仙音阵阵，仿佛有佛陀禅唱，道士诵经，漫天诸佛，为他赐福，无尽神魔，庇佑其身！

　　方岳的境界猛然暴涨，从先天二层的巅峰，一步跨越到了先天三层的巅峰！

　　一枚道种凝实，悬浮于混沌神土之中。

　　这枚道种微微运转，竟然能够牵扯到诸天规则，都随之颤抖于震动！

　　远眺，凌飞燕，奔波儿灞，霸波尔奔将洞府的情况尽收眼底。

　　他们一个个目瞪口呆。

　　一个小境界的突破，竟然也能引来如此之大的造化！

　　天生异象。乃是极为罕见的征兆，一般，只有在特殊命格的人出世或者神体圣体降临的时候才会偶尔出现一次！

　　可是，方岳连一个小境界的突破，竟然都导致异象伴生。

　　这家伙修炼的到底是什么功法，这也太夸张了吧！

　　其实，他们误会了。

　　这异象天生，并非是由于方岳境界突破，否则的话，别说是一个小境界，就算是一个大境界的跨越，方岳也只会招来天劫灭顶，而没有异象赐福。

　　但在刚才，方岳从百里密境中，感悟到了天道轮回，生生不息的意蕴。

　　体内，三卷仙经生出共鸣，构成轮回，凝结道种，方才伴生出如此异象！方岳能够明显感觉到，体内的精血涌动，像是奔流不息的江河一样，怒吼滔天！七种不同的道则，凝成了一枚无暇的道种。深奥而玄妙，有着难以揣度的种种威能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零一章 超级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 