    战斗提示：“滴～你杀死了8星兽尊级魔兽「机关兽王」，经验值?480000！隐藏提示能量?30！”

    随着系统提示落下，一束金光从骆皓晨头顶洒落。

    骆皓晨的等级，成功从4星战尊级升到了5星战尊！

    再一次单杀一只BOSS。

    对于普通玩家而言，这简直就是骇人听闻！

    战斗结束后，骆皓晨来到机关兽王的尸体旁，清理战利品。

    最终，收获了80多个金币，18块六阶魔晶，两件装备与两本蓝色技能书！

    技能书，一本是盾武的「防御」，一本是战斗法师的「飓风斩」。

    再想办法搞到一本蓝色飓风斩的话，通过无限融合，再结合技能列表里已经达到紫色品质的飓风斩，骆皓晨就能得到一个橙色的飓风斩！

    至于防御，放拍卖行应该也能卖个上千金币！

    没错，蓝色技能书的价值，就是上千金币！

    甚至如果竞争再强烈一点的话，能达到好几千金币的价值！

    因为现阶段，大部分玩家普遍都还只是白色技能，绿色技能都没几个。

    蓝色，已经是极品中的极品！

    纵观全星陨城，恐怕也没有几个玩家拥有蓝色技能！

    于是，技能书放进包里，骆皓晨的目光，投放在那两件装备上。

    其中一件59级双属性剑武护腿，一件58级战斗法师双属性鞋子。

    这次的收获，相当不错。

    可惜的是：没有爆建会令。

    当然了，虽然兽尊级以上BOSS都有几率爆建会令，但除了亡灵骨龙阿古诺必掉建会令，星陨城一带其余BOSS爆建会令的几率基本为0。

    这是老区玩家总结出来的经验，毋庸置疑。

    除此之外，一会儿去提交了任务，还能再得到一波收益！

    如此想着，骆皓晨将BOSS爆的东西全放进包里。

    遂而，便打开了任务列表。

    由于「掌控机关城」这个任务，骆皓晨是通过捏碎一张卷轴获取到的。

    所以这个任务，只需要直接在列表里提交就可以了。

    于是，骆皓晨直接选择提交任务。

    下一刻，系统悦耳的提示在耳边响起。

    “滴～恭喜你完成史诗级隐藏任务「掌控机关城」，获得奖励：经验值x660000！金币x33！获得装备「机械护腿」x1！获得蓝色技能书「飓风斩」x1！”

    好家伙！

    这就是人品么？

    骆皓晨已经不知道该怎么来形容了。

    刚想着：后面只要再找个机会搞到一个蓝色的飓风斩来，这个技能就能升级到橙色。

    转眼，技能书就送上门来了！

    “真是雪中送炭啊！”

    骆皓晨一声轻语，遂而立马针对两本蓝色的飓风斩，施展天赋无限融合。

    “滴～恭喜你获得紫色技能书「飓风斩」x1！”

    紧接着，再结合列表里的紫色飓风斩，再次融合升级。

    “滴～恭喜你的紫色技能飓风斩升级为橙色品质——暴风斩！”

    升级到橙色品质之后，连技能的名字都升华了！

    这暴风斩，听起来就很牛逼的样子！

    「暴风斩」（橙色）：近距离攻击敌人，造成290%魔法伤害。

    技能特效：技能命中敌人后，释放三道飓风，将飓风袭卷途径上的敌人击飞2秒。

    不仅技能伤害大幅度提升，而且效果也加强了，原本只能释放一道飓风，现在一下子能放出三道飓风！

    当然最重要的加强，是升级为橙色品质后，也能结合橙色符文进行发动了！

    继无极冰刃之后，骆皓晨的第二个橙色技能，终于问世！

    相当奈斯！

    至于任务奖励的「机械护腿」，是个65级的装备。

    也是骆皓晨唯一能使用的装备！

    像机关兽王爆的68级鞋子「王者之靴」，还有之前获得的68级衣服「亡灵守护」，以及70级项链「龙鳞项链」，都因为等级太高，而无法使用。

    完成任务后，骆皓晨便撤离机关城，回到了星陨城。

    回城的第一件事，就是揣着魔晶跟锻造图纸来到铁匠铺，批量锻造「机械护腿」，然后融合升级。

    “滴～恭喜你获得SSS品质装备「机械护腿」，装备特效已激活！”

    「机械护腿」（65级SSS品质）：?1200护甲值。

    副属性：耐力?120，敏捷?120。

    特效：额外增加装备者30%护甲值与10%物理免伤。

    这特效，简直太强了！

    骆皓晨目前最大的劣势，就是防御力低。

    因为他身上的防具，都还只是40级的亡灵套装！

    所拥有的900多点护甲值，早就抗不住兽尊级以上魔兽的伤害了。

    眼下这对护腿，对于骆皓晨来说，犹如雪中送炭！

    二话不说，骆皓晨立马换上机械护腿。

    眼看着护甲值一下子从960点，飙升到2065点！

    “这防御力，无敌！”

    这就是SSS级装备的魅力啊！

    现在的骆皓晨，可以说全星陨城没有一个物理系职业的玩家，能打得动他！

    下一步，等升到8星战尊级，换上王者之靴跟亡灵守护这两件装备，骆皓晨的速度跟生命属性，也将迎来一波巨大的提升！

    那才是真正的强大！

    打造完装备后，眼看着时间已经不早，骆皓晨便下了线。

    回到189号贫民窟的住房时，看见骆欣雨已经躺在床上睡着了。

    骆皓晨便小心翼翼的去到卧室，洗了个澡，然后躺在床上玩了会手机。

    今天的收益，还是不错的。

    净赚720万龙币！

    对于现在这个时代的无数人来说，这可能是他们一辈子都赚不了的钱！

    骆皓晨看着魔域卡的账户余额，又看向骆欣雨的腿。

    呢喃道：“平民进入龙都的要求，是魔域世界的实力水准至少达到战帝级别。”

    “丫头，再等等，哥哥很快就能带你去龙都治好你的腿了。”

    说罢，骆皓晨倒头就睡。

    一觉醒来，次日清晨。

    骆皓晨刚睡醒，便听到一阵敲门声响起。

    于是，骆皓晨起床开门，只看到一个胖大婶站在门外，手里提着包子馒头豆浆等一系列的早餐，笑眯眯的看着骆皓晨。

    而这胖大婶，正是骆皓晨的房东：朱秀雪！

