
    第1531章一剑

    “你不是进去那里了吗？怎么可能活着出来？”

    望着对面的天无命，两尊至强者眸中都是有着一抹慌乱之色闪过。

    显然，他们对于这个老者很是忌惮！

    虽然同样都是至强者，但是，至强者之中也有着强弱之分，而眼前这个老家伙，在至强者中，也算是极为强悍的一类了！

    不然的话，即便火狮一族的老祖不注意，也不可能被那惊鸿一剑，彻底断绝生机了。

    “若是我没进去，你们怎么可能出来呢？”

    天无命眸中闪过一抹悲痛之色，淡漠的声音，也是悄然响起。

    “难道那个进去的，不是你？！”

    听着天无命的话语，白蛟老祖两人面色一变，终于是知道了自己被骗了！

    “不是府主，那是谁进去了？”

    “难道是……”

    听到他们的话，武际等大能也是微微一愣。

    在“天无命”进入至邪之地的时候，他们可都是亲眼目睹啊，从其身上传来的暮气和那种神韵，根本就没让他们怀疑过。

    不过，这个时候，他们终于是想到了，有一个人的气质与天无命极为相似。

    “老家伙，原来是你……”

    武际苦笑一声，心中忍不住重重的叹了一口气，他已经猜测出来了那个代替老府主进入至邪之地之人了。

    “金翅大鹏族他们，也是被你煽动，方才对我们种族动手的吧？”

    白蛟老祖面色一片阴沉，冷声道。

    “不错。”

    天无命微微点了点头，直接承认了。

    “不可能，就算是你早有预谋，他们也不可能毫无顾忌的动手！”

    黑火虎一族的老祖摇了摇头，声音有些癫狂。

    虽然他们几个种族之间，早已是世仇，彼此间是那种不死不休的局面，但是，同为顶尖种族，他们彼此间的实力相差无无几，想要出手，他们各自所忌惮的东西也有很多。

    无论是哪个种族获胜，只要有至强者在，他们就有重新崛起的可能。

    而且，一尊发狂的至强者，那绝对是任何种族都不愿与之为敌的！

    “因为我告诉过他们，你们三个回不去了。”

    天无命目光淡淡的扫过两尊至强者，那种目光，就如同是在看待两个将死之人一般，充满了淡漠之色。

    听到这话，白蛟一族老祖与黑火虎族的老祖面色陡然大变。

    虽然他门几个种族之间，会有所顾忌不敢放肆出手，但是，一旦他们哪个种族青黄不接，没有新的至强者，恐怕，他们种族将会遭受灭顶之灾。

    这种事情，在万族大陆上可不罕见！

    天无命，竟然是故意引他们出来，而且，对他们报了必杀之心！

    如果是别的至强者，他们有自信即便是不敌，想要逃走也并不太困难，毕竟，到了他们这种层次，想要轰杀对方，可不是什么简单的事情。

    但是，眼前这个家伙可不同啊！

    天无命，在他们成名之前，便是成为了至强者，而且，还以一敌二，斩落过至强者！

    即便是听闻天无命身死之事，他们也是找了两个同伴，方才敢对人族出手！

    由此可见，他们对天无命是如何的忌惮！

    “两位，还有何遗言，就快些交代吧。”

    天无命手臂微微一招，象征着府主身份的神剑陡然刺破空间，出现在了他的手中。

    在落在天无命手中之际，这柄神剑如若是具有灵性一般，发出一种极细的嗡鸣之声，仿若是在表达着，回到老主人身边的激动。

    而即便这柄神剑尚未出鞘，随着其轻微的颤动，一种仿若能将天际都捅出一个窟窿的凌厉之气，也是隐隐的传荡而出。

    “看来你是抱着必死之心也要留下我们了。”

    望着天无命淡漠的神色，白蛟老祖两人相视一眼，他们都看出对方心中的那抹绝望。

    天无命大限已到，若是再动手，那也绝对只有身陨一途，但是，在刚才，他已经出手斩落一尊至强者了。

    可见，这一次，他根本就没想过要继续活着了！

    即便是高傲如他们，在面对天无命时，心中也是有着一种无力，在这个时候，他们也没有再过多的言语，如若交代遗言一般，拿出了传讯石。

    而天无命也只是静静的站在那里看着，并未趁机出手。

    此时，无数的万族强者们，都是不由的向后退出，原本即将侵入圣天城中的强者，更是头都不敢回，悄然的从一侧离开。

    连两尊至强者，都如此神态了，他们哪里还敢在这个时候侵犯人族？

    半响，白蛟老祖与黑火虎族的老祖终于是放下的传讯石，他们的目光再看向天无命之时，已经没有了之前的那种深深的忌惮，反而，是有着一抹火热的战意。

    “老头子，从小就是听闻了你的威名，如果能够死在你的手中，那也是我的幸事了！”

    白蛟老祖大喝一声，可怕的气场荡漾而开，在其周围的空间，空气都是随着他的呼吸而流动着，这一刻，他仿若已经成了那一片空间中的主宰一般！

    “不过，你都老成这样了，真的还有能力留下我们吗？”

    黑火虎一族的老祖也是大喝一声，强悍的气息迸发而开。

    旋即，两尊至强者相视一眼，身躯一震，强悍的神通顿时呼啸而出。

    在面对天无命时，他们根本就没有要做试探的意思，一出手，直接是爆发出了自己的全部实力。

    望着充满了战意的两尊强者，天无命却并未多言，他的手掌，轻轻的搭在剑柄之上。

    “咻！”

    在两道神通席卷天地之际，随着天无命手臂的一动，一道剑芒冲天而起，那惊鸿的一剑，再度出现在了世间。

    “锵！”

    随着剑气的出现，利剑收鞘之声也是悄然在空中响起，天无命单手持剑，仿若从来就没有将其拔出来过一般。

    随着剑芒的一闪而过，那两道强悍得足以轻易毁灭圣天城的神通，就仿若是失去了神韵一般，甚至还没有来到天无命身前，便是在半空中猛的爆发开来。

    与此同时，无数惊骇的目光之中，两尊至强者的身躯轰然对着下方掉落而去，在他们脸上，依旧是带着那种炙热的战意，只不过，他们的身躯之中，生机已经被一剑斩断！
