
　　“湘玉，”我大喊了一声，朝着壁画的方向冲了过去。

　　但是，壁画上的人脸突然间像是又躲进了石柱之中了，肉眼不再能够观察到。

　　我拔出短军刀，在石柱上不停地扎着，但是，由于水下的压力以及石柱的硬度问题，我几乎是不能伤及石柱的分毫，更别说是在石柱上劈出一个口子，将湘玉从石柱中救出来。

　　就当我转过头来想让张继生过来帮忙的时候，却发现张继生整个人的状态很不对头，像是缺氧一样。23sk.Com

　　老李所提供的潜水设备都是最先进的，甚至可以与国家的科考队相媲美，我们这下水还不到两个小时，不可能氧气就耗尽了，再说，我们的装备是一样的，我这还在自由呼吸呢。

　　“周沧，”是张继生痛苦的声音。

　　这抽风的对讲机突然间又恢复正常了。

　　“继生，你怎么样了。”我着急地问道，快速地往他那边游了过去。

　　“我这氧气瓶不知怎么了，突然间好像氧气快完了一样。”他说话这会儿，已经在解下呼吸器了。

　　我一听，觉得这可非同小可啊，在水下没有水肺的话，张继生他是待不了几分钟的。

　　“继生，你快点顺着牵引绳回去，然后在船上等我，湘玉还在石柱中，我们不能放着她不管。”我着急地说道。

　　这个时候，张继生已经扯下了呼吸器，只剩下一个眼罩，他将氧气瓶也给丢下，没有回答我的话，轻装快速地上浮，顺着引导线往回走。

　　就在张继生的背影消失在我的眼前时，我发现自己的氧气罐好像也有点问题，输送的氧气量明显变少了，我的呼吸开始急促起来，那种感觉，就像是有人突然将氧气管给捏住那般。

　　怎么办，湘玉还在石柱里，我这氧气罐也出现了问题，难道真的要放任湘玉不管，然后先回到船上吗？

　　我的内心在挣扎，从小到大形成的价值观让我不能这么做，但是人性的求生意识却在不断地告诉我要赶快顺着牵引绳回到船上。

　　这个时候，我深吸了一口气，将呼吸器和氧气瓶全都脱下来。

　　“在水下，最重要的是克服自己的恐惧心理。”突然间，这句话在我的脑海里浮现出来

　　第一次跟父亲潜水之时，他告诉我的。

　　“要知道人原本就是海洋生物进化而来的，所以，你要相信，我们的身上具有在水底生活的本能，只是这千万年过去了，我们将这种能力给遗忘了而已。”

　　“沧儿，只要你在水中，无论什么时候，你都要把自己当成一条鱼，人的自我暗示能力是很强的，当你把自己当成鱼，身体就会以为自己是鱼。”

　　父亲的话，一句一句地在我的脑海里轮回地转着，这些话，正在引导着我的身体。

　　慢慢地，我调节心跳，放松肌肉，让自己重新飘到了石柱边上。

　　我知道自己潜水的极限时间是23分钟，所以，我调整好状态，告诉自己在20分钟之内，找到湘玉，并且将其平安地带到船上。

　　反之，就放弃。

　　“周沧，你可以的，你一定可以的。”我不断地给自己打气。

　　人一旦安静下来，且在这样的紧急情况下，总是能够发现一些在先前被忽略的东西。

　　就如现在，我飘在岩画之前，就突然发现了，坐在祥云上的人首蛇身画像与岩画的其他画像所绘画的手法略微有点不同。

　　人首蛇身像的绘画手法接近与写实，特别其面部的线条与色彩，几乎就是一副油墨画那般，而在人首蛇身相下面的王上、匍匐与地上的族人以及十二时辰君，虽然也是以写实的手法，但是总体看起来就是比较随意，没有人首蛇身像那么慎重。

　　我向前游了几步，然后用手在石壁上摸着，虽然隔着潜水服，我还是能够感觉得到石柱上的壁画像是画在一层丝绸之上，那种触感，有说不出的丝滑。

　　难道，这里面是双层壁画。

　　想到这里，我用手上的短军刀在石柱上刮着，因为如果是双层壁画的话，应该可以将上面这一层给刮下来。

　　可是，短军刀在石柱上摩擦了许久，石柱上的壁画却完好如初，丝毫没有受到影响似的。

　　就在这个时候，我刚刚用短刀刮过的地方，居然渗出了一些深红色的珠状液体，感觉像是血。

　　难不成，这壁画中的人物肖像，还是活着的。

　　我近距离地盯着这幅有点庞大的壁画，突然间，手中的短军刀在手中脱落，人也往后蹬了几米，心跳一下子加快。

　　在石柱上的画像中，在那些匍匐跪在地上的族人里，我似乎发现了一个人的背影，有点像是湘玉。

　　与此同时，对讲机像是又受到了什么干扰似的，发出剧烈的“嗡嗡嗡”声，我被吵得头痛。

　　突然间的情绪变化，让我的身体各个部位都难以协调，以往最高记录可以憋气23分钟，现在看来应该十五分钟还不到。

　　我稍微吐出了一个气泡，然后打算再次游近前，看个究竟。因为湘玉是绝对不可能出现在壁画之上的，这很有可能是我眼花了。

　　因为在水下二十多米深的地方，几乎是进入了绝对的黑暗，我对身边所有景物的观察，其光源都来源于戴在头顶上的那盏疝气灯，再加上心理因素等问题，极有可能是我看错了。

　　就在这时候，从狼牙巨柱群的后面，突然涌现出大量裹带着泥沙的浑浊的水出来。

　　啊，我的心猛地跳动了一下。

　　该不会是遇上了水底沙尘暴了吧。

　　大量的泥水源源不断地从巨柱群后面涌现出来，周围的能见度一下子就降低到三米以内了。

　　这下子真的没得选择了，只能打道回府，先回船上，等这阵沙尘暴过去之后，在下水查看情况。

　　老天爷，您可千万要保佑湘玉的氧气罐没有出问题，这样的话，她在水下生存几十个小时不成问题。

　　虽然心中还是有一股强烈的自责感，但是我还是循着引导绳，让自己快速地往水面上冲。

　　就在这个时候，我的脚被谁拉住，在毫无防备的状态下，我整个人都往下拖了好几米，牵引绳也脱落了。

　　糟糕！是不是遇上了传说中的水鬼了。

　　小时候家乡一直有这样的传说，死过人的湖泊里就有水鬼，它们会在水中待上三年，三年时间一到，就会找个替身守湖，然后自己投胎去。

　　就近现代以来，不只有多少人丧生在老爷庙水域之中，如果家乡的传说是真的话，那么，这湖底的水鬼应该不计其数。

　　刚刚对讲机受到的干扰，难道就是它们造成的吗？

　　本身身体里的氧气就已经极度不足了，再加上被不明生物拖住了腿，我条件反射地挣脱着，所以，一下子就憋不住气了。

　　我的胸口松了一口气，紧接着有无数的夹带着污泥的水从我的鼻腔、口腔中灌了进去。胃内的积水越来越得多，让人忍不住想要呛咳，心跳得特别快，四肢渐渐地失温了，好像呼吸也停了下来。

　　迷迷糊糊之中，我好像看到了一个满脸胡须的男人，瞪着一双大眼睛，几乎贴着我的脸。

　　他的皮肤是冰凉的，身上有一股令人作呕的腥臭味。

　　我的脑海里闪过最后一个念头——水鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十章 壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 