    二十天前。

    十二月五日。

    李威带着自己的两个保镖走出安全局的大门。

    外面阳光明媚，一片安逸祥和。

    一时间他竟然有种想哭的冲动。

    天可怜见，他实在是太惨了，他从巴黎到天京真的纯粹就抱着来玩玩，找找乐子的想法。

    结果遇上了那个天杀的王兴安，闲着没事搁那闹呢，接他出了机场还没走多远就在那惹事生非，被人打了还想杀人，现在想起来，李威依旧是一肚子的苦水没地方吐啊！

    他到天京还没半天，就吃了顿饭，安排两个小妞还没上手就被带局子里去了。

    尽兴？

    安排得妥妥的？

    泥玛，直接给小爷安排到局子里蹲了大半月！

    他是什么人？

    他爹是李耀，他妈是维妮娜·波莱纳斯，身份显赫，哪里受过这种委屈？

    不过他还是心有余悸，幸好自己和天杀的王兴安牵扯有限，他可是知道，这个家伙早就成了死鬼了。

    实在是太刺激了。

    要不是HR联盟那边帮他运作，他妈亲自打电话给天京的领导，他这时候还出不来呢！

    可是其他两项罪名被抹掉了，强X未遂的案底却留下了！

    草！太丢人了！

    他现在只想赶快离开天京，离开这个让他伤心的城市。

    刘姓老者问道：“少爷，接下来我们怎么办？”

    李威斩钉截铁道：“买机票，我们离开！”

    “我此次受辱，必当卧薪尝胆，我们就先飞去江南，然后从那里前往进入003号城市，我要努力修炼，他日成为战神，找回今日的场子！”

    刘姓老者看着李威一身斗志，不由欣喜，此次的遭遇虽然不美好，却激起了少爷的修炼热情，所谓祸福相依，这未必不是一件好事。

    “好，那我们就去003号城市。”

    他们怀揣着对未来美好的向往。

    仿佛看到了光明的前程。

    可命运的齿轮却在此刻咬合，在他们所期盼的003号城市，一个叫罗峰的年轻人，正在吭哧吭哧打怪兽。

    ……

    林衍感受着阳光撒在自己身上。

    心里有一种奇妙的感受。

    人生的际遇变幻莫测，从前的我辛苦打怪，这里用龙血，那里找重力室，才有了今天的实力。

    但是现在不一样了。

    我以前玩的是热血传奇，现在却是植物大战僵尸的休闲玩家！

    我的生命得到了升华！

    从此做一个高尚的人，有道德的人，一个纯粹的人，一个脱离低级趣味的人，面朝太阳，春暖花开。

    我晒太阳就变强，我太绝了！

    林衍并非通过超人细胞，直接成为了前世漫画中那个内裤外穿的肌肉猛男。

    想想也不现实，战神级的奖励而已，直接给我安排上超光速飞行，不需要给我支点，也能拉动地球，亲儿子也不能有这待遇呀！

    他现在体内的细胞发生改变后，生成了一种超能力基因，可以吸收并储存某种波长的光能，这种光能就和基因原能一样，能被他的身体所吸收，然后对于身体素质产生全方面的提高。

    在细胞更替的过程中，他的拳力从战神64000kg的底线达到了现在的73000kg，并且这只是最不值一提的一点，他的速度更是得到了超常规的提高。

    正常的初等战神能达到音速就很不容易了，而他现在极限奔跑速度可以达到2.5倍音速，并且可以飞行。

    其他人只有超越战神，达到行星级才可以摆脱地心引力，进行飞行，而且他们的飞行速度比奔跑速度要慢很多，一千米每秒都无法保证，可是林衍反而可以做到四倍音速。

    这还只是刚刚起步阶段罢了。

    身体防御力增长不明显。

    毕竟他还没有认真地晒过太阳。

    除此之外，他的超级五感，愈合力都非常强，身体的感知力要比精神念力还要灵敏，他试着用SS级飞刀在自己的手臂上割了一道伤口，深度一公分，没几秒就愈合了。

    超级大脑使他的脑域阔度也有所提高，他现在精神念力的增长速度是之前的数倍，宇宙能量渗入识海，化为雾气。

    林衍虽然已经期待了很久，可真等到这一天，才知道，那些期待都是值得的。

    “上午好。”

    褚强笑道：“几天不见，为什么觉得你身上产生了很大的变化？”

    林衍感慨道：“战神你懂吗？就是很厉害的那种。”

    褚强无语：“我自己就是，你说我懂不懂！”

    他的身体素质已经达到中等战神的底线，否则杨辉也不会说他可能都不是褚强的对手，毕竟他自己的战力振幅也在13左右。

    林衍道：“你以前懂，但是看到我之后，你可能就不懂了。”

    他身形一闪，便出现在褚强身边，拽住他的衣服，便拎着他又重新出现在二楼。

    褚强瞳孔一缩，这个速度，怎么可能？

    而且他刚才反应过来后，想要挣开，却看到一道灿若骄阳的金色光芒，自己的精神意志就被强行压制，眼前一黑。

    褚强震惊道：“你是精神念师？”

    赵若也懵了。

    你战力振幅17.2也就罢了，指点我的SS级剑法时像嗑瓜子一样容易我也忍了，你现在告诉我你还是精神念师？

    你是不是人呀！

    忍无可忍！

    老娘要重新投胎，重新摇号！

    这也太打击人了吧！

    林衍点头：“对呀，不过还只是高等战神级，还需要继续努力才行。”

    还只是高等战神级？

    大佬惹不起。

    在行星级之前，战士、战将、战神统称为学徒级，而在学徒级，精神念师的优势非常大。

    同级的武者根本不是对手。

    这一点要到行星级之后才有所好转，因为踏入行星级的时候，武者会产生各自不同的特殊能力，有的特殊能力很强，可以大大提升他们的对敌手段。

    所以说，林衍除去那五十二位行星级议员，在战神级已经是很厉害了，不过跟那些战神巅峰应该尚有差距。

    遇到那些拥有黑神套装的高等战神，他也没有办法。

    黑神套装是从9号古文明遗迹中发现的护体战衣，可以随心意变形，如果需要，可以百分百覆盖全身，包括口鼻等任何位置。

    这种战衣材质坚韧，任何行星级层次的攻击力，都无法对其产生破坏，并且攻击蕴含的冲击力在经过黑神套装传递后，都会削弱九成！

    他的每一柄飞刀蕴含的冲击力大概在29万公斤，但是经过削弱之后，仅能造成两万九千公斤的冲击力，这种伤害对高等战神没有什么威胁。

    可以说穿上黑神套装的战神，除了行星级，王级怪兽或者激光炮，几乎无法杀死。

    但是也不一定，毕竟敌人不可能完全百分百覆盖，精神念师的攻击手段诡异，如果趁人不备偷袭，还是有可能杀死的。

    不管怎么说，林衍的强大都是毋庸置疑的。

    褚强苦笑道：“我之前还想着你行事挺高调的，没想到，你这已经是低调后的结果了。”

    汗颜。

    大佬的低调都与人不同。

    大佬也想低调，但是条件不允许啊！

    随便出来露一手，就够人在旁边恰柠檬了。

    “到楼下说话吧，赵若你也来。”

    林衍说了一句，转身进入屋内，楼下那扇门也应声打开。

    赵若有点疑惑，这是要说什么事吗？

    他们三人围坐在一楼的桌子前，林衍道：“你们有没有什么打算？”

    赵若问道：“啥子打算？”

    “今后的打算。”林衍看向褚强：“你打算之后干什么？”

    褚强道：“我已经接受军方的条件了啊，等毕业就去。”

    林衍笑着说：“你都这样了，还不毕业呢？”

    “我是54年6月进来的，还有两年半呢。”

    褚强看到林衍的神色，升起一个猜测，音量升高：“你不会打算毕业了吧！”

    赵若也看向林衍，然后就见他平静地点点头。

    哥，你搁这旅游呢？

    这才一个月呀！

    精英训练营的名额难得，历史上也没见过一个月毕业的呀，就算是来旅游，这代价也忒大了吧。

    “我来这就是为了突破战神，现在目的达到，就可以了。”

    褚强有些难以理解：“可是你进步的空间还很大啊。”

    在训练营，有重力室、试炼室、挑战室，都是外界没有的，在褚强看来，这么快毕业肯定是不值得的。

    林衍笑道：“那些已经不重要了。”

    哥的挂又续费了超级VIP，还在乎那些东西？

    “我说这些，主要是想说，你们以后有什么打算？”

    林衍看向赵若：“你还是回东南军区吗？”

    赵若挠挠头：“难道我还能不回去吗？”

    部队纪律也没允许我跑路呀。

    “当然可以。”

    林衍再偏过头看向褚强：“我来之前就听人说过，我们军方答应为你成立一个新的特殊行动部门，对吗？”

    “嗯。”

    “你的实力很好，自己带一个特殊行动部门确实也不差，但是我想给你一个新的选择。”

    林衍拿出两张名片，放在他们面前，上面的内容很是简洁。

    华夏，天部部长，林衍。

    “来我这里。”

    他言笑晏晏：“副部长的职位介意吗？”

