    “你不说话差点把你忘了！”

    林阳说完屈指一弹，一道真气射入乔森小腹。

    乔森闷哼一声，紧接着一阵剧痛袭来，他只能捂着肚子蹲在了地上，抬头咬牙切齿地看着林阳：

    “该死的，你对我做了什么？”

    “也没什么，就是让你做不成男人了！”

    “什么？”

    “我封住了你的精脉，如果我离开米国你敢找布兰妮家人的麻烦，这辈子就别想碰女人了！”林阳一脸坏笑道。

    “不可能！你少吓唬我！”

    乔森面目狰狞地怒吼道：“我发誓，布兰妮家族会因为你而破产的！”

    “聒噪！”

    林阳嫌乔森太吵，索性一巴掌拍晕了他，世界一下就变得安静了！

    迫于林阳的威胁，舰长转头看了看不远处已经沉没的护卫舰，无奈只能按照他的要求向古巴方向进发......

    与此同时，米国军方也收到了鲸鱼号护卫舰，也就是林阳所在舰发来的视频。

    众多海军高官亲眼所见林阳一剑斩断他们的战舰，一个个气得破口大骂！

    “该死的华夏人，他到底用了什么妖法把我们的战舰摧毁的！”

    “我建议立刻派遣航母群追击！”

    “没错，一定要让华夏知道我们的厉害！”

    “同意！”

    “......”

    米国海军怒不可遏，当即下令一只航母编队追击鲸鱼号，不惜一切代价击杀林阳！

    此事也被米国军方严格保密，不然视频传出去就丢人到家了，大型护卫舰被人用一把剑斩断了，上哪说理去？

    ......

    此时的林阳正和布兰妮，以及丁家姐弟坐在舰上休息室聊天。

    “丁有道，光明会为什么要追杀你？你们昨晚不都是一伙的吗？”林阳翘着二郎腿坐在丁有道对面问道。

    “要杀我们的不是光明会，而是密宗派！”丁有道咬牙道。

    “密宗派？”

    林阳越听越糊涂，问道：“你们不是密宗派的吗，内斗了？”

    “唉，你有所不知！”

    丁蕊摇摇头，叹气道：“在密宗派不管你是谁，任务失败就必须死！”

    “卧槽！”

    林阳大吃一惊，天王殿是杀手组织也没这么严苛啊！

    “那林家和密宗派有什么关系？”

    “密宗派的现任执掌人，就是林家老爷子林岳！”

    丁有道解释了一番，原来密宗派是国家的秘密组织，组织里高手如云！

    而密宗派的使命就是制约古武界第一大派，天山派，以防止对方有不臣之心。

    “原来如此！”

    林阳点点头，难怪林家能成为京城巨擘，原来老头手里还抓着一张王牌啊！

    “好你个林岳，出卖国家还想杀我，看我回去怎么收拾你！”林阳咬了咬牙。

    “你误会了，这次的行动不是林老爷子下的令！”

    “那是谁？”

    “是林德志，还，还有药王门！”丁蕊犹豫了一下，还是告诉了林阳。

    “林德志？药王门？”

    林阳皱了皱眉，最近药王门的名字出现频率有点高啊！

    至于林德志......总之不管是他还是药王门，肯定都不够格指挥密宗派这么牛逼的存在！

    半圣说杀就杀，试问华夏有哪个宗门能如此大手笔？

    除非是封仙域，像散仙派那样的大宗门，半圣在里面只能干打杂的活......

    “林阳，这件事很复杂，水很深！但我可以负责任地告诉你，林家只下达了杀你的指令，并没有出卖国家！”

    “这里面水很深，一时半会说不清楚，等回国后我再告诉你吧！”丁有道说道。

    “行，最后一个问题，药王门很厉害吗？”

    “药王门十分神秘，我也不是特别了解！不过在几年前我姐姐中毒后，药王门的人来给她看过病，我也就见过他们的人一次！”

    “这么说来丁蕊以前不是小屁孩，对吧？”

    “林阳，你......”

    丁蕊肺都要气炸了，她最讨厌别人叫她小屁孩，可偏偏又拿林阳毫无办法。

    “放心，你的毒我肯定会给你解！不过眼下还是先帮你们恢复元气吧！”林阳说完掏出两颗玲珑果，分别递给丁家姐弟。

    丁有道接过玲珑果皱了皱眉，满腹狐疑地看着林阳。

    “放心吧，玲珑果你们平时还见不到呢！”

    林阳嘴角上扬，见两姐弟没反应不禁问道：“干嘛不吃，怕我下毒吗？”

    “林先生玩笑了，我们既然决定投靠你，自然不会怀疑！”丁有道老脸一红，说完真的将玲珑果一口吞下。

    丁蕊见状也不再犹豫，同样将玲珑果吃进了肚子里。

    很快，两人就感受到了玲珑果带来的改变，急忙盘膝而坐恢复真气！

    半小时后，姐弟两才缓缓睁开眼。

    “林先生，谢谢你的救命之恩！”

    “玲珑果太神奇了，我感觉多吃几颗就能突破武圣了！”丁有道感觉体内真气充盈，而这一切都是林阳赐给他的，自然是感激不尽。

    丁蕊虽然嘴上没说，但她看向林阳的眼神也和善了许多。

    “不用谢！以后大家就是兄弟，你们就叫我阳哥吧！”林阳淡淡的说道。

    “......”

    丁有道彻底无语，林阳这小子就那么喜欢别人叫他哥吗？

    就在这时，外面传来了一阵敲门声，紧接着长满络腮胡的舰长走了进来，他看着林阳态度恭维道：

    “先生，我们离目的地12海里，不能再往前了！”

    “好吧，我们自己过去就行！”

    12海里再进入就算入侵他国了，林阳也不想坑舰长。

    “那太好了！”

    舰长一听顿时松了口气，因为此时海面上已经出现了古巴的舰艇，时刻盯着鲸鱼号呢！

    林阳等人刚走出休息室，耳边突然传来一阵警报声，米国的航母编队赶到了，正在喊话林阳让他缴械投降呢！

    “林先生，要不要我去废了这些苍蝇？”

    丁家姐弟跟随林阳走到甲板，头顶上盘旋着武装直升机，丁有道顿时皱起了眉。

    “不用管他们，国家已经和古巴谈好了，会派飞机来接我们的！”

    “布兰妮，我们走！”

    林阳说完抱起布兰妮，纵身一跃跳入海里，在海面上像滑翔机一样向前冲去！

    丁家姐弟也不含糊紧跟在林阳身后，虽然他们的速度慢了点，但也不是舰艇能追得上的！

