    虽然谢孤鸿给了顾青山三年的时间，以便他继续磨炼剑技，但事情往往是会起变化的。

    两年过去。

    这一日。

    顾青山依旧坐在那如山似海的玉简堆里。

    他将佩剑放在身边的地上。

    ——这只是一柄宗门普通制式长剑，乃是谢孤鸿为了方便他磨炼剑技而赐给他的。

    手中握着一枚玉简，顾青山却暂时没有心情去钻研剑术。

    极其难得的，他开始发呆。

    当年灵龟送他进入这段时光。

    一切由此开始。

    在这些年中，他渐渐体会到了灵龟说的那句话：

    “这是一段上古时代的重影，世界的法则是相通的。”

    这些年，每当顾青山的修为要突破之际，天地雷劫就会降临。

    那些上古时代的天魔和鬼王们可不好说话。

    谁都不认识谁。

    顾青山终于不用和和气气的陪笑脸。

    他卯起劲来，狠狠杀了一场。

    恩……

    好像杀的有点狠了……

    结果那些天魔和鬼王反倒变得和和气气。

    当时天劫已经快结束，顾青山也杀的有点累了，再加上这些年从来不怎么跟人接触来往，索性就跟那些妖魔鬼怪多聊了几句。

    然后大家又成朋友了！

    天劫终于结束。

    大家依依惜别。

    在后续的雷劫中，顾青山就轻松多了。

    这些上古的魔鬼各个都是人才，说话又好听，又知道许多荒古的传闻，超喜欢聚在一起瞎闹。

    顾青山也从交谈中获益良多。

    不过有一次谢孤鸿处于关心他，过来查看他度雷劫的情况。

    然后谢孤鸿就再也不来了。

    后来好不容易到了度命劫的时候，顾青山终于清静了几天。

    命劫一过，他再次进阶至太虚境界。

    他立刻就感应到了一件事。

    ——他的真身替代了这个年少的身躯。

    也就是说，从进入太虚境界那一刻起，处于这个世界中的人就是他自己了。

    他在这里通过修行所获得的一切知识、技能、神通，统统都能带回去。

    ——实在是太玄妙了。

    究竟是怎样级别的大修士，才可以做出这样一个时代片断？

    顾青山无法想象。

    这时一道火光飞来。

    传讯符。

    顾青山接了，神念一扫，谢孤鸿的声音立刻从传讯符中响起。

    “典礼即将开始，你呢人？”

    顾青山就将玉简放回原处。

    他站起来，朝外走去。

    七年。

    他已经在剑渊呆了整整七年。

    这七年中，顾青山并没有使用魂力。

    ——以他对剑术的理解程度，解读剑典其实不需要耗费魂力。

    他只需要去读，然后思索，就能明白每一部剑典上的内容。

    经过了这些年，他发现上古剑修和后世的剑修，还是有差别的。

    上古时代，剑修更强调自身对剑术的施展程度，而并不太重视招式，所以没有秘剑这一说。

    ——古剑修们一剑可平山，一剑可填海，实力卓绝的剑修战斗起来，每一剑都是威力绝伦，根本没有秘剑的概念。

    但后世的修士就不同了。

    大家实力有限，更没有上古时代那么好的修行环境和资源，就开始琢磨以剑招形成某种符合世界规则的力量，从而一次性爆发出远超自身的大威力招式。

    这就是秘剑的起源。

    顾青山不清楚秘剑是从什么年代开始出现的。

    他现在也无暇顾及秘剑的事。

    这个时代的剑术自有其玄妙出众的地方，顾青山每日都沉迷于剑道的修行中。

    但是此刻，他要中断修行了。

    因为今天荒云宫主谢孤鸿将当众再收两名弟子。

    顾青山作为大弟子必须到场观摩，甚至还要教诲两位师弟。

    回忆起七年前自己拜师的那一幕，顾青山不禁微微叹息。

    他身形一纵，朝着七峰之中的那座小岛飞去。

    ……

    江心小岛。

    各峰峰主齐聚。

    诸多天宫弟子围绕环伺。

    谢孤鸿站在场地中央。

    他的对面，跪着两名少年修士。

    因为入宗以来修行出色，才能突显，在各种试炼和大比中证明了自己的实力，心性也广为众人所称赞，所以这两名少年获得了成为宫主弟子的资格。

    现在，收徒仪式正要开始。

    顾青山掐着时间飞至岛上，老老实实的站在谢孤鸿身前，一抱拳。

    谢孤鸿问道：“怎么来的这么晚？”

    顾青山解释道：“刚才在看剑典，不过时间倒是正好，没耽搁。”

    谢孤鸿就点点头，不再问下去。

    顾青山学剑的那个痴迷劲儿他是知道的。

    有时候就连他去了，顾青山都是一副恍若未觉的样子。

    这边谢孤鸿轻轻放过，却被一众峰主、诸弟子们看在眼里。

    大家心头都有些莫名的情绪。

    因为顾青山是大弟子，按照宗门规矩，本次的收徒仪式得由他来主持。

    然而他却差一点晚到。

    他还在看剑典！

    峰主们暗暗皱眉，各峰弟子们则为之不忿。

    “好了，现在开始吧。”

    谢孤鸿吩咐道。

    顾青山走出来，开始宣读两位弟子的出身，过往，取得的成绩。

    他一边背着那些句子，一边打量着跪在地上的两名弟子。

    黄战。

    沈泱。

    ——没有赵宽。

    看来自己是顶替了赵宽的位置。

    仪式按部就班的进行。

    顾青山宣读完毕，便有各峰杰出弟子在诸位峰主面前进行推荐。

    取得几位峰主首肯后，峰主赞许两人操行品德，然后才是向荒云宫主禀报。

    宫主得了禀报，便亲口问询黄战和沈泱。

    两人自然是表达了自己拜师的意愿，最后宫主同意收两人为弟子，负责仪式的宗门大弟子顾青山便取出宗门传承玉简，开始记录宫主收徒之事。

    这时谢孤鸿就当着所有人的面，细细嘱咐两人，讲平日要注意的事，要如何如何带领众位弟子，要做好表率……

    顾青山听得心中犯嘀咕。

    原来要向宫主拜师，整个过程竟然如此繁琐——在这之前还要好好表现七年。

    看来自己当初那样冲动一把倒是对的，省下了多少麻烦事。

    他正暗暗想着，却见周围一静。

    “该你了。”谢孤鸿传音道。

    顾青山回过神来。

    恩，自己是大弟子，现在该自己勉励两位师弟了。

    他就走上前，看看黄战和沈泱。

    此时两人不过是少年，紧张而拘谨，黄战的双腿都还在发抖。

    顾青山就朝两人点点头道：“今后好好修行。”

    黄战就与沈泱等了一会儿，却不闻顾青山后面的话。

    这是……讲完了？

    两人赶紧抱拳，大声道：“遵大师兄教诲。”

    “恩。”

    顾青山应了一声，退回谢孤鸿身边。

    其他诸人都等着看他的表现，却见他只是草草说了一句。

    诸人心中更是添了许多情绪。

    这时仪式便结束了。

    谢孤鸿开始安排自己的三位弟子。

    “好了，各峰都散了吧。”

    “黄战，沈泱，跟你们大师兄一起回荒云主峰，未来三个月我有事外出，由你们的大师兄负责教导你们。”

    “是。”两名弟子一起应道。

    正要散去的诸峰众人一顿。

    由顾青山来教导这么出色的两个弟子？

    他？

    一个七年不露面的弟子。

    一个从不接受任何挑战的剑修。

    一个连门派大比都不敢报名的家伙。

    由他来教导黄战和沈泱？

    这万一要是教坏了，岂不是坏了两个良才美质？

    诸人都是有些骚动。

    这时一道火红的身影从古霞峰上飞来，轰然落在小岛上。

    却是一名魁梧结实的少年。

    他抱拳道：“宗门大弟子顾青山，我乃古霞峰当代第一武修弟子，在此向你提出挑战，你若是敢接受——”

    顾青山看了他一眼。

    那少年眼前一黑，倒在地上昏了过去。