    摸到身侧的另一本书，夏洛潼的眸中浮现出些许笑意，这位左公子还真是个有意思的人，在推荐正史的同时，还不忘再附上一本野史。

    虽说野史中包含了许多无法证实的传言，但只要用心地去抽丝剥茧，仍然可以从旁辅助，发掘出许多正史中没有记载的内容……

    与此同时，从暗卫那了解清楚情况的张总管也来到了韶光阁的书房，向武泽辰回禀听雨轩这一日所发生的的事。

    “她今日出府做了什么？”处理完一应事务，武泽辰眼眸之中冷光一闪，看向恭敬站于身侧的张总管。

    虽然自家王爷没有指名道姓，但张总管很清楚他问的是谁，立刻上前回禀道：“夏小姐今天出门当掉了点东西，用换的银子买了两本书和锅碗等用品，之后就直接回府了。”

    “见了什么人？”武泽辰眸色淡淡，继续问道。

    “夏小姐没有主动见任何人，不过她在街上走动的时候，曾险些被纵马经过的六公主撞到，当时正好左相府的大公子左熙言在场，便出手救下了夏小姐。根据暗卫的回禀，两人应该不认识，夏小姐问过左熙言左公子的名字，不过左公子当时并没有透露。”张总管照实回禀道。

    “左熙言……”武泽辰眸光微凝，指尖轻扣桌面轻声呢喃。

    “王爷，可要老奴安排人手查探？”

    “不必，左相府当年一直暗中帮助父王，平衡朝堂上的各方势力，我能顺利逃出京城，也有左相的暗中帮助，他不会搅进这些事情里的，左熙言随他父亲，从这些年的情报来看也不会参与其中。”武泽辰淡淡道，“还有发生其他事吗？”

    张总管皱着眉踌躇片刻才开口道：“夏小姐刚回听雨轩就吐血了，暗卫趁着丫鬟扶她回屋的时候偷偷取了点血液回来，老奴已经找人看过那些血样了，说是夏小姐中了一种慢性毒，而且已经中毒多年了。”

    “中毒？”武泽辰眉头一皱，脸色不悦，“这事怎么之前没有查出来？”

    “是老奴失职了，之前只查了夏小姐的身份以及夏大人早些年在安源镇时的情况，没想到这其中还有其他变故，老奴这就安排人手再去查探，这次一定把所有相关的事情都查清楚。”张总管立刻躬身请罪，心中满是自责，这毕竟是嫁进王府顶着王妃名头的女子，竟然因为他的疏忽，错漏了这么重要的信息。

    夏洛潼所推断出来的那些可能性，武泽辰和张总管自然也想到了，最有可能的就是尚书府要利用夏洛潼中毒的事情来责难王府。

    “她现在什么情况？知道自己中毒了吗？”武泽辰手指轻扣桌面，深邃的双眸看不清其中的情绪。

    “吐血之后有些虚弱，看着暂时没什么大碍。瞧她的反应应该是知道自己中毒了，还让丫鬟取了不少血样回去。”

    “这么说来，她之前并不知道自己中毒了？”

    “并不知晓，照这情况来看，她还在安源镇的时候就已经被下了很多年的慢性毒药了。”张总管皱了皱眉，“没想到尚书府的人这么狠，对自家的女儿都能下得去毒手。”

    “对于夏志河这种人来说，只要有利可图，没什么做不出来的。”武泽辰轻声冷哼，“这次不允许再有遗漏，我要完整的情报。另外，那女人暂时还不能死，让暗卫盯紧了，不行就找大夫来。”

    张总管应声退下，自去安排去了。

    武泽辰则仍旧端坐在桌案后，双眸微垂陷入了沉思……

    夏洛潼还不知道自己中毒的事情已经传到了武泽辰的耳中，并且引起了一连串的猜测，此时的她正忙于分析自己吐出的那些血液，斟酌着用药的事情。

    很快确定好方案，又在院子里休息了一天，隔天主仆二人便再次翻墙出了王府。

    这次她们带了不少嫁妆物件出来，尽挑值钱的拿，这次需要出府买药，不知这些药材需要多少钱，只能多备着点了。

    再次踏上繁华热闹的大街，夏洛潼发现这次的心情却很是不同，毕竟这次自己是为了解这一身的毒特地出来的。

    问了路人之后，她很容易就找到了附近最大的药铺百草堂，顺利地采购到了所有需要用的药材，唯有一点不好的是，她这次带出来的物件所换得的银钱也都花光了。

    “主子，这些药材好贵呀，不知道您的那些嫁妆能支撑多久。”竹萱有些发愁，一直知道看病贵，没想到自家王妃解毒的药材竟然也这么贵，而且听说需要用上很长一段时间，“不如奴婢每天偷跑出来做点活换银子吧？”

    “你这么做要是让王府的人逮到还能有命在？”夏洛潼笑着点了点竹萱的额头，心里头很是感动，“我已经想到赚钱的法子了，现在咱们就去试一试，看是否可行。”

    通过这几日对竹萱的询问和了解，她心中已经有了大致的赚钱计划，坐吃山空可不是她的风格，更何况若是有一天脱离了王府，想要在这大周朝生活下去，她也需要自己的经济能力。

    没几步路，主仆二人就来到了百草堂不远处的一家成衣铺，雅致的装潢，占地面积颇大，这家玉笙阁在整个京城都很有名，许多达官贵人夫人小姐们的衣橱里大都会有几件他们家出品的衣裳。

    踏进玉笙阁，夏洛潼正欣赏着展示的衣裳，不过让她没有想到的是，这才刚进门就遇到了熟人。

    “左公子？”

    看着正从二楼下来的翩翩公子，夏洛潼诧异地出声打起招呼。

    这人不正是刚两天没见的左熙言嘛！

    左熙言闻言一愣，抬头看来，正好撞进一双明亮清透的眼眸之中，待看清来人之后露出了清浅的笑容。

    “阿潼姑娘，没想到这么巧，今日出来又遇见你了。”左熙言走到近前温和地打着招呼，身边还跟着一名中年男子。

    “是呀，我也没想到呢，左公子住在这附近吗？”夏洛潼故作不知，扬着笑容随意地问道。

