
　　“没问题，主人保证完成任务。”

　　仗着自己这边帮手多，大灰重新支棱了起来，一脸的凶神恶煞。

　　“我们上！群殴他们！”

　　很快，一场乱战开始了。

　　苏听鱼找了一张床位，坐下来看戏。

　　苏听鱼想了想，挥了挥手，从物品栏里面放出了七朵的小残花。

　　这七朵小残花，跟以往的小残花有所不同，因为这七朵，是在几百朵花王里面厮杀出来的。

　　它们之间，相互争斗，并且吞噬，就像是养蛊一般，养出了几百朵当中，最为强悍的七朵小残花。

　　无论是从实力，还是生长速度来说，都远胜于寻常的任何一朵小残花。

　　“你们也过去帮它们，就在一旁干扰就行。”苏听鱼说道。

　　七朵残花听到命令，立马乖巧地溜达了过去，穿梭在各个边缘的角落里，时不时的，就长出一些藤条，绊倒或鞭打那八名男高中生，为大灰他们制造混乱。

　　就这样,在这种不讲武德的群殴之中，男高中生们渐渐的,就有些力不从心了。

　　“有本事！我们来单挑啊！”

　　“就是！群殴算什么本事？我们来单挑一对一！”

　　“你们就是一群小人,卑鄙小人！”

　　“……”

　　见男高中生们还是有着嚣张不可一世的气焰,根本就不用苏听鱼提醒，大灰立马就知道该怎么做了。

　　“给我继续揍他们！狠狠的揍！”大灰开始疯狂嘲讽输出：“想要单挑是吧？行啊,那你们来单挑我们！”

　　好家伙。

　　这直接是单纯的把原先的群殴换了一个词，变成了单挑而已，性质上,压根就没有变化。

　　可大灰就是这么的不要脸，说得一脸义正言辞。

　　“我操！你这个小瘪三！”

　　“靠！卑鄙小人！”

　　“啊啊啊！别打了别打了！疼啊……疼啊！”

　　“可恶啊！打鬼不打脸都不懂嘛！太侮辱鬼了呜呜……”

　　“……”

　　将八名高中生，从头到脚，从内到外都修理了一遍又一遍后，他们终于变得老实了。

　　苏听鱼重新问出了那个问题,八名南高中生只能老老实实的回答：

　　“是……是……1+1就是等于2,就是等于2。”

　　那八名男高中生,几乎是哭着嗓音说出了这一句话。

　　在八名男高中生发自肺腑的认可了1+1=2这个答案之后,苏听鱼也完成了第一道数学题。

　　苏听鱼在心底感叹。

　　真的是不容易啊。

　　考个试，还要兼职当一回数学老师，去教导不正确的数学思想。

　　完成了这道考题之后，苏听鱼顺带将八名男高中生也全部都收进了天使石碑里面。

　　当然啦，这都是完全在后者自愿且非常开心的前提下，才去收服的。

　　自此,苏听鱼手底下的小弟又壮大了一波。

　　挥手间，千万小弟前呼后拥的场面，似乎又更近了一步。

　　正当苏听鱼幻想着这一美好愿景的时候，身为天使石碑的内部管理者温若钧出声：“苏小姐,我可能要提醒你一件事。”

　　苏听鱼瞧着不断闪烁着光芒的天使石碑,开口：“什么事？”

　　“鉴于您不断的收服了新的住户进来，而原先天使公寓的住房已经所剩无几了,可能后续很难再收服更多的住户进来。”

　　苏听鱼一听这话,有点懵了。

　　“啊，还有这事啊。”她还以为原本的石碑融合了天使公寓后,不会有限制了呢ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的。”温若钧很明确的说道。

　　-

　　[题目2：帮第一饭堂的货啦啦司机搬运250瓶饮料，上到二楼小卖部，并且让小卖部老板娘支付饮料费]

　　100，每瓶1块

　　100,每瓶0.5块

　　20，每瓶2块

　　30,每瓶1.5块

　　问，一共多少饮料费，拿不齐，司机会暴走变成怪物，拿多了老板娘会暴走，其中有假币，被得逞后，司机会让你上车，然后关门，吃了你

　　[题目3：数一数实验楼里面有▁▁▁只小白鼠]

　　-

　　深沉的夜色如同泼墨，融入大海，海浪冲刷着岸边的礁石，拍打船身，发出沉闷哗啦的声响。

　　岛上灯火通明，人影涌动，热闹非凡，来来往往的宫俾和内侍忙碌不止。

　　再外围，是一队队的禁卫军在驻守，沉重的盔甲上透着夜晚的寒意。

　　“啊！来人！快来人！”

　　“公主遇刺了！”

　　“……”

　　恐慌的尖叫自船内传出，打破了东珠岛的喜庆。

　　层层黑甲包围整了整艘船，一队队人马第一时间去封锁岛上所有船支和港口。

　　船上的某间房内，几个匆匆而至的太医见到里头的情形，全身止不住颤抖，眼神绝望。

　　“完了……完了……”其中一名老太医神若痴傻地喃喃出口，扑通地软倒在地。

　　-

　　一人单膝下跪，低着头，对面前的身影汇报结果：“首座，刺杀已成功。”

　　言简意赅,那人只是穿着一身平平无奇的黑衣,样貌更是丢人堆里也认不出那种，身上却散发着一股煞气,以及淡淡的血腥味。

　　“嗯，下去领赏吧。”阴影中，只能看清轮廓的身影开了口。

　　“谢首座。”那人悄无声息地离去。

　　-

　　七公主遇刺身亡了！

　　不到几日，噩耗传遍整个夏国，甚至邻国边境一带的百姓也有所耳闻。

　　当这噩耗传出的第一时间，夏国的百姓集体震惊。

　　夏国七公主是谁？

　　那可是夏国最璀璨华美的海上深珠，以十三岁幼龄登上天下美人榜，同年，又登天下才女榜。

　　就在前几个月，未满十六的七公主晋升为四段御兽师，刷新了夏国境内，达到四段御兽师的最小年龄。

　　出身高贵，备受尊宠，才貌双全，天赋异禀……种种令人艳羡的词汇独揽一身。

　　七公主出行，一千禁卫军加一万战场老兵随行保护，左右更是少不了大内高手级别的贴身侍卫，自身还是四段御兽师，座下驯服了一头极为凶猛的白斓金玉虎……这般配置下，谁能对七公主下手？

　　此事，惊动了夏国皇帝，天子震怒，下达全国通缉令，捉拿凶手。

　　可凶手就像人间蒸发一样，消失无踪。

　　谷薁</span>……

　　半年后。

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　一间有名的茶楼内，座无虚席。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

　　茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

　　天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

　　“果然，七公主夏深珠下榜……”

　　“取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

　　离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

　　天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

　　在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

　　但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

　　不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

　　沈家大小姐，是个狠人！

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第946章 全球开学12免费阅读。https://xs.23sk.com 