
　　“嘭！”

　　林小东坐在地上，懵逼的看着幕也紧紧关闭的房门。

　　地上还有一大把散落的墨石。

　　过来良久，他这才懵懵懂懂的反应过来。

　　低头看了看地上的墨石，而后捡起，心情复杂的朝着自己房间走去。

　　“总感觉有哪里不对...”

　　“嘭！”

　　...

　　...

　　【进入房间的幕也，呆呆的看着杂乱的房间，有些怀疑自己走错了屋。】

　　房间中，几十只硬币大小的小恶球，正如无头苍蝇一般到处乱飞，将他之前收拾好的房间，弄的比之前还要乱上几分。

　　“这就孵出来了？”

　　幕也随手抓住一只，发现这些刚刚腐化出来的小恶球，虽然恶体与他的恶球背包一样，但等级却是只有一，各项属性更是少的可怜。

　　站在原地考虑一番，幕也最终决定先养养试试。

　　现在宰了也就几点经验，不如拿来做实验。

　　这样想着，他将那只伤痕累累的小恶球抓了起来，将它当中收纳这些小小恶球的占时居所。

　　花费一些时间，将房间中的小小恶球都清理干净，幕也便从恶球背包中的那六个平板拿来出来。

　　这些平板使用的能源也是墨石，安放墨石的位置就在背后中心位置。

　　上面没安放墨石，所以屏幕无法点亮。

　　幕也直接取出一颗墨石，塞入卡槽中。

　　除开信息，墨石可以说是他这次最大的收获。

　　也不缺这一点半点的。

　　平板在放入墨石后，瞬间点亮。

　　并没有密码，直接进入界面。

　　屏幕是黑白两色的水墨屏，就与看图书一样。不伤眼睛。

　　平板的桌面上有许多文档，但文字幕也完全看不懂，这也使得他根本不知道这些文档的类别是什么。

　　随意点开一个，大面积的文字瞬间映入眼帘，没有图片，只是看了几眼，就让幕也有种头晕目眩的感觉。

　　摇摇头，退出文档，翻阅其它文件。

　　发现同样全是文字，无奈只得放弃这台平板，尝试其它的。

　　分别将六台平板都尝试一遍。

　　其中三台是电子图书很少有图片，有一台是存有大量图片，不过都是些动物的，看样子是对动物记载，对他并没有太大用处。

　　最后两台，便是存有大量视频，其中大部分是各种实验的过程，少部分是讲解一些概念性的东西，没有点基础根本听不懂。

　　幕也皱起眉，将六台平板平放在面前。

　　这么多文件，在自己不认识文字的情况下，想要找到想要知道的信息，显然如大海捞针。

　　【幕也有些丧气，觉得这一趟白跑了，或许他应该看看第五个平板中，第三排，第二个文件夹中的视频，或许能对他的寻找起到一些帮助。】

　　“...”

　　幕也将狗旁白说的那个平板点开，打开了那个文件夹。

　　显示出视频列表。

　　封面大部分是女性，幕也随便扫了一眼，手指滑动，点了一个看起来比较顺眼的。

　　这是一个梳着双马尾的，一米五矮个。

　　‘欢迎小朋友收看本期的开心小课堂，我是你们的好朋友林子老师...’

　　听着视频中传来的话语，幕也当即就是满脑门的黑线。

　　感情这帮助，是从零开始学拼音是吧。

　　黑着脸将平板关闭，学习这件事暂且放在一边，这不着急。

　　幕也起身，找出养生保温杯，往嘴中丢入一把枸杞，感受这舌尖传来肥甜的同时，开始琢磨从拉夫那里得到的信息。

　　首先从出门时拉夫说的那些话，可以得知一个极为重要的信息，那便是黑雾并非是以七天为一个周期降临的。

　　“那家伙说，世界毁灭一切都将陷入黑暗，大胆猜测一下，黑雾降临的时候，便是世界的时候？”

　　幕也摇头，如果说黑雾带来的是毁灭的话，这与他之前得到的信息就相冲了。

　　“毁灭，传送，还有那个老人...”23sk.Com

　　幕也挠挠头，感觉知道的多了，反倒是越迷糊。

　　感觉有更多的谜题等着自己去解开。

　　他平时最讨厌的就是动脑子。

　　“算了，不想了。”

　　幕也摇摇头，果断放弃。

　　以现在得知的这些信息，根本就分析不出来什么。

　　他将视线重新看向那台装有幼儿启蒙视频的平板。

　　“还是慢慢学吧..”

　　叹息一声，拿起平板开始学习。

　　‘林子老师的这里是什么？’

　　‘对，是眼睛，那眼睛是怎么写的呢？’

　　‘...’

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　早上十一点

　　幕也揉着发干的眼睛，从床上坐起来。

　　学了一晚上，他感觉人都要学傻了。

　　看了十多个小视频，一共认识了三十多个词。

　　这等能阅读文章，不知要等多久才行。

　　不过还好，他发现，自己的记忆里，相较在蓝星的时候明显提高了许多。

　　显然生命属性的全方位提升，也包括了记忆这一栏。

　　“不知道智力是不是也是同步提升。”

　　【幕也认为只要将生命提升到某一个程度，他就能变成一个绝顶聪明的人，但聪不聪明我不知道，不过绝顶是肯定会有的。】

　　将狗旁白的话完全无视，幕也走出房间。

　　想要加快学习的速度，就必须快点将等级提升上去，获得更多的属性点，加在生命上提升记忆力才行。

　　今天的门口，空空如也。

　　常韵似乎是真的已经放弃。

　　这让幕也长长的松了一口气，看来常力是知道自己是他得不到的男人，已经放弃。

　　左右扫视一圈，没看到周围有变太监视自己后，幕也便带着恶球背包和小骷髅走出了黑城。

　　他打算去外面看看能不能接着蹭岳不一，快速收割经验。

　　然而想象是美好的，现实是残酷的，原本应该站着岳不一的地方，空无一人。

　　他继续朝外，当走出一公里范围后，陆陆续续的遇到了一些正在工作的奴民。

　　这些奴民正费力的在废弃金属之间，寻找着可能出现的墨石。

　　幕也上前询问了一下情况。

　　这才知晓岳不一今天不在的原因。

　　包围着黑城的机器人大军，在今早便完全消失，似乎已经放弃继续攻打黑城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十三章：撤退免费阅读。https://www.23sk.com 