     大梁城皇宫，养心殿。

      乾文帝双眼中喷发着怒火，将手中的折子用力的向下扔了出去，正砸到躲闪不及的户部侍郎昆康的脸上。“这就是你办的差事，你罪该万死知道吗？”

      也不怪乾文帝这般的生气，这道折子中所说的正是大乾钱庄内的银子被大笔取出之事。按说这件事情已经发生了一段时间，做为挂着侍郎衔，却是主管大乾钱庄的昆康，也早就收到了这个消息，可起初并不以为意。

      钱庄嘛，取银子存银子是在天经地义不过的事情。

      但是随着取走的银子来越来越多，更重要的是，不久之后，突然北面有消息传来，辽州宁城的大乾银庄出现了帐务混乱的问题，停止了银票兑换业务，至于什么时候在开，需要查清帐目之后在做决定。

      这下子，昆康是麻爪了。原本还准备派人去宁城钱庄取银的他知道事情大条，虽然说宁城那里并没有封上死口，说是帐务查清之后会在行兑换业务，但谁知道是真是假，谁又知道会等上多长的时间呢？

      当即立断，昆康也马上停止了银票兑换业务，等到他开始清查库银的时候，这才发现，钱庄内的现银数量已经不足两千万两。之前仅是皇帝存在这里的银子就有一亿两之多的呀，更不要说户部还存了三千万两在这里面。

      钱庄停止了兑换业务，存银在其中的商家和百姓们开始闹腾了起来，但昆康已然管不了那么多，写了一道奏折这便直奔皇宫而来，现在正跪在乾文帝的脚下，任由那奏折打到脸上，都不敢躲闪一下。

      这一会的乾文帝正在气头上，即便是奏折打到了昆康，心中的怒火还是没有半点泄下去之意。相反怎么看这个昆康怎么不顺眼，心中更恨自己有眼无珠，怎么用了这个废物。

      说起乾文帝的用人，原则就是一个，便是忠心就好。就像是之前的银甲卫大将军史鸿云，完全就没有领兵作战之才，只是因为对皇帝足够忠心，这便一次次的启用，哪怕是一次次的失败，上一次更是丢了大梁城北方屏障平城，但也仅仅是被下牢一月，之后又放了出来，重领银甲卫兵权。

      或许在乾文帝眼中，一个人有没有能力反而是次要的，重要的是，是不是忠心。如果没有这个前提的话，这样的人能力越大，反而以后的危害就会越大了。

      昆康便是对乾文帝足够忠心之人，现在又一次证明，他的能力实在是有限。竟然把一亿多两银子就这般的拱手让人，被忠王给取走了。没有了银子，还怎么打仗，国家政权怕是都稳定不了了吧。一想及此，乾文帝便是怒火升腾，“来人呀，将昆康打入死牢，三日后问斩。对外，对外就说他贪墨银两，钱庄需要重新查帐，在行兑换业务。”

      皇帝下令，很快外面就有执勤的金甲卫走上前来，将正在喊着饶命的昆康带出了大殿。随后乾文帝扑通一声跌座回到椅子上，脸色变得是十分的难看。

      “陛下，陛下，莫要心急。银子没有了，再想办法赚就是，只要人还在就好。”一旁站立的严福，一脸关切般的说着。

      “哎，都是朕呀，没有看清昆康的能力，使得钱庄损失如此之大。”一声叹息从乾文帝的口中给说了出来。此时的乾文帝，脑海之中不由自主的闪过了唐傲的身影，如果此人还在大梁城中的话，怕是绝对不会发生这样的事情吧。

      ......

      辽州宁城忠王府。

      忠王一脸的喜气回到了王府。就是刚刚，他去了一趟府库，看到了那里存放的足足一亿两白银。这可都是偷袭大梁城钱庄的结果，而有了这些银子之后，忠王就可以做更多的事情。比如说再次征兵，比如说染指中原。

      “来人呀，传安志武将军到府。”忠王下着命令，此时的他可谓是意气风发。

     不久之后安志武来到了忠王府中，很快征兵令便由府内发出，按着征兵令上所说，辽州之内，但凡男子满十六岁以上，三十五岁以下者都可以报名参军。但凡成为辽州军的一员，便可得月银四两的待遇。

      通常情况下，士兵在大乾的待遇为每月二两，这一次忠王直接给提升了一倍，当下，从伍者众多。短短时间之内，辽州军的实力便迅速上涨，由原本的十二万兵马变成了现在的二十万兵马。虽然新兵还缺乏训练，能力良莠不齐，但总人数在这里放着，足以震慑他人。

      此时的忠王也终于露出了他的獠牙，成为了拥兵一方的重要藩王或是说诸侯。

      辽州发生的变化，很快消息就传到了吉城之中，唐傲知晓后，叹息了一声，他知道想要默默发展怕是不能了。他有一种感觉，自已与忠王早晚会有一战，辽州军的扩大对自己绝对不算是什么好消息。好在的是，随着鲜郡平安回归之后，现在的吉州军也有数万大军，且还以精锐居多，倒是无惧于辽州军一战。

      消息同样很快传到了大梁城，闻言的乾文帝惊的连手中的毛笔都落到了龙案之上。相比于唐傲，他的心情更加迫切，他知晓，即然现在忠王开始扩军了，那针对的目标一定会是自已。这个弟弟可是对自己的座下之位垂涎以久了。

      “撤军，命令金甲卫副将莫成宇、护国侯陆志带军回撤吧。”无奈之下，乾文帝做出了一个艰难的选择。眼看苏州久攻不下，在打下去，只会消耗更多的钱粮。而现在，已经余银不多的乾文帝终于无力在支撑这一场战争，绝意将主力撤回，以震慑和应付随时可能来到大梁城下的辽州军。

      战局不断的变化着，可谓让人是眼花缭乱，也让宗正的心情更为迫切。

      尤其是得知了皇帝已经下令攻打苏州的大乾军队回撤之后，他知道留给自已的时间不多了。之前乾文帝还允许下面的人搞小动作，不过就是为了大梁城的稳定而已，为了不去给前线大军添乱。毕竟一旦内部都不稳定的话，还何谈扩张之说。

      可是现在，即然大军回撤了，乾文帝将不会在有什么顾虑，接下来怕就是捋顺内部的时候。而做为最近一直跳的很欢的宗正有极大的可能会成为乾文帝打击的目标所在。

      时不我待，宗正急命人请来了前狄公主，商量对策。让宗正安心的是，前狄公主告诉他，襄王正在押解到大梁城的途中，最多两天便可以进至入城，也就是说，引诱乾文帝出宫，并将其击杀的条件已经成熟。

      “好，太好了。”激动的宗正忍不住挥动了一下手臂。多年的夙愿即将达成，怎么能不让他激动。

      宗正的高兴，前狄公主看在眼中，她也有些激动，一旦宗正成为了皇帝的话，就可以帮助他复国，如此一来她多年的愿望也就可以达成，这本就是双赢之事。

      为确保目的达成，不出什么意外，前狄公主向宗正说道：“河叔，现在还有一个很关键的问题，就是戴沐白的事情，如果可以的话，还请河叔见他一面，给他一些承诺，以安其心。”

      “这没有问题，宗师高手，河叔自然不会怠慢于他，这样，你去安排见面吧，越快越好。”正高兴的宗正一口便答应了下来。

      要说戴沐白，也算是一个纠结体的存在。以前一直效力于乾文帝，鞍前马后忠心之极，也很得皇帝的看重。而一切都在他成为了宗师之后发生了改变。

      自己的实力变强了，乾文帝自感控制不住自己了，便有了猜忌。天雷秘方外泄的事情成为了导火索，戴沐白凭着宗师特有的预感，深刻的感觉到皇帝对他的猜疑已经到了隐瞒不住的程度，他便知道自已要准备后路。

      戴沐白做了天子卫多年的总卫长，可不是一个蠢人，更不是愚忠之人。他的原则是人不为已，天诛地灭。为了以后自己可以生活的更好，他把目标放在了庆王的身上。事实上他也这样做了，可是很快不素之客前狄公主找上门来。

      如果是以前，戴沐白定然会想尽一切力量留下前狄公主，随后去皇帝那里邀功。可这一次他没有，不仅没有，还认真的与前狄公主进行了一番的交谈，让他没有想到的是，收获甚大，竟然得了一步叫《神行步》的功法。虽然说只是前半段，但已是让他受益非浅。

       得了人家的好处，前狄公主给戴沐白指出了一条明路，那就是投奔宗正，以后才会更加的有前途。为此，她把自已的一些打算说了出来，虽然涉及到具体的内容时还有所隐瞒，但戴沐白这般的聪明人，自然知晓接下来可能会发生什么样的事情。

      他对于前狄公主把这般重要的消息告诉了自己而感动。

      一个很好的选择摆在自己面前的时候，戴沐白心动了，遂决定与宗正见上一面，好好聊一聊。

      对于戴沐白而言，他想要一个好靠山。对宗正而言，他也需要宗师高手这般的强大力量，如此一来两人算是一拍即合。

    

