    第97章他是吃醋了？

    在她问出为什么之前，他声音温和地和她分析，“这几年，南大的录取分数线只升不降，预计到明年，它的录取分数线可能会在680分左右。”

    听他这么说，唐婉不由得开始回忆前世他们高考那年的南大录取分数线,发现自己想不起来。

    时间太久远了。

    周振君接着说，“佳佳给我看过你们班的成绩单了，你的分数离考上南大还有些距离，而且上次月考是学校出试卷，难度偏低，所以我们的分数都虚高。虽然还有一年的学习时间，但是保险起见,我建议你去参加这次的奥数比赛。数学是你的强项，要是再经过一段时间的系统训练,你得奖的概率会很高。”

    唐婉被他这一大长串的话弄得有些愣。

    抿唇沉默了几秒，她好奇地问，“谢谢你的好意，不过，你为什么要和我聊这些呢？”

    因为她是佳佳的同桌，所以爱屋及乌吗？

    看着她明亮的眼睛，周振君笑了下，不太好意思地低咳了声，“抱歉,因为觉得我们很像，所以忍不住话多了点。我想考的大学也是南大。”

    唐婉眨了眨眼。

    “好巧，我还以为以你的分数,你会考华清。”

    周振君摇头失笑，“不只是你一个人这样以为，其实,我想考南大的计算机系。”

    南大的计算机专业是出了名的,同样,专业录取分数线也比其他专业高。

    唐婉也不吝相告,“我想考南大的金融系。”

    因为有共同话题，两人就在走廊里多聊了会儿。直到快要上课了，周振君才离开。

    离开前，他朝女孩身后的方向看了一眼，眼带几分打量。

    唐婉摊开手里的奥数试卷看了看，一回头，就发现邵舟辞不知道什么时候站在了后门，眉宇间蕴着一丝烦躁和不安，干净利落的刘海落下一片阴影半掩着微眯的幽幽眼眸。

    阿辞？

    她笑了下，正想喊他，他却别扭地转身进了教室，背影冷漠。

    “？？”

    他已经很久没有对自己冷过脸了，她是哪里惹到他了吗？

    唐婉瞅了下手里的试卷，又扭头看了眼周振君离开的方向，小心又大胆地猜测：

    难不成……他是吃醋了？

    不会吧？

    万一是呢……

    想到这种可能，唐婉一双眸子灿若星辰。

    她想去问一问他，但见他已经趴在桌子上,只好作罢，拿着试卷美滋滋地回了座位。

    顾佳佳满头问号，“你跟我哥聊什么啦，笑得这么荡漾？”

    唐婉顿时收敛笑容，变得文静温婉，“不是笑他……没聊什么，就聊了聊大学。”

    “……学霸都聊这么有深度的话题吗？大学有什么好聊的？唉，我都觉得自己考不上大学。”

    顾佳佳觉得自己现在处于悲观的情绪中，“其实想想，当条咸鱼也没什么不好的。”

    唐婉轻拍她撑过来的手肘，温柔地给她灌鸡汤：“人还是要有点理想的，有理想才有奋斗的动力呀。”

    “理想，我有呀。”

    “是什么？”

    “……咳，不告诉你”，顾佳佳哼唧了两声，“理想这东西呢，就像内裤，虽然我有，但是不能逢人就说我有。”

    唐婉：“……”

    ?  ?宝子们，又迎来了一次连续三天日更六千的小爆更。

    ?      别问，问就是我爱你们。

    ?      （老实巴交：其实是在上推期）(*?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

