
　　三羊城冬日的时间是漫长的。三羊城内外，依旧是风雪冰天。

　　橙月和真瞳已经出发去绝境长城一个多星期了。

　　与此同时，三羊城内无论是作战准备，还是各项基础研究都在有条不紊地进行着。

　　戴琳在城主府的后院里种了七种粮食作物：青黍、小粟、旱稻、花薯、紫稞、圆麦。

　　这七种作物就这么不合时宜地种在大雪皑皑的室外，戴琳时不时地会用生命能量保护它们活下来，同时用“优种优育”技能定向让这些作物朝着抗寒抗风，以及利用冰属性等方向进行进化。

　　在戴琳看来，凛风高原不适合人类文明，其最大的难题就在于没有合适的主粮。

　　一旦戴琳通过优种优育筛选出了可以利用冰属性的主粮，人类文明就能非常快地适应环境，并绝境雪原上扎根。

　　否则，就只有通过共轭戒指，定期从格瓦拉那里购买粮食。注定无法长久。

　　前不久，戴琳向三羊城的广大城民们宣布了一个新的，位于国土外，却被纳入了自己的管辖中的地下城“后土（戴琳命名）”。并称这成为人类进入凛风高原的，载入史册的第一步。

　　其实后土城是否真的算凛风高原的城市，是有争议的。

　　因为那是一个正好处于边界处的地下城。

　　尤其是原来火烈蚁巢的地方，很明显是在靠近人类领土的一侧。

　　不过戴琳一口咬死后土城为凛风高原的领土，是因为早在4300多年前的人类心月王国，为了人类领土的扩张而立法规定，如果人类或矮人在凛风高原、万里瀚海、十方山脉，以及冰泉关以外（包括这几个地方）获得领土，并宣誓向王国效忠，皇帝将允许其独立建国。

　　这项法令，在后世所有朝代都得到了继承。

　　后来矮人们就在十方山脉中开拓了一个雄伟无比的地下城“灵鹫山城”，从人类的王国中独立了出来。

　　戴琳在城中大肆宣扬后土城的好处，鼓励大家进行移民。

　　当然，政策刚开始，真正愿意移民的城市居民非常非常少。去的也多是在城中活不下去的小混混、乞丐之类。

　　但羊人的移民已经紧张有序地展开了。

　　关于羊人移民的决定，戴琳本来是想在“神恩节”上隆重宣布的。

　　没想到神恩节出了一堆破事。

　　自己被行刺也就罢了，杜兰特还“变”成亡灵了。

　　这样一闹，延期的神恩节自然就遥遥无期。

　　戴琳也不再等待，索性直接颁布城主令，宣布非重要岗位的羊人开始离岗，向后土城移民。

　　戴琳宣布羊人移民说得好听是城主有令，说得不好听是主人有令。

　　所有的羊人，包括后土城主喜儿在内都是戴琳的私生奴，没有讨价还价的余地。

　　当然羊人对此无不欢欣鼓舞。

　　一边是沾满祖祖辈辈血泪，甚至现在偶尔都有可能被不法份子杀害吃掉的三羊城；

　　一边是全新的，连城主都是羊人的后土城。

　　还需要选择吗？

　　戴琳宣布羊人移民的政令得到了一些人类的反对。

　　威廉・路易斯就第一时间找到了戴琳。

　　“斯塔克大人，此事万万不可！”威廉开门见山地说。

　　威廉・路易斯，就是学徒山姆的父亲。

　　戴琳老不待见他了。

　　首先当年他带着儿子因为亡灵之乱逃难到精灵和人族边界，被拒止入境。是戴琳的三羊城军队打通商路时将他们接回三羊城。戴琳知道威廉是大地牧师后请他为高加里・铜锤觉醒，威廉则请戴琳收留他的儿子山姆当学徒。两家算成了“亲家”。

　　没想到好景不长。高加里因为小美乐的原因叛变，投靠了杜兰特，最后被戴琳挥泪斩首。

　　而杜兰特的人去接管军营的时候，威廉选择了屈服。

　　多亏当时山姆小胖政治立场坚定。戴琳看在山姆的份上，才捏着鼻子没处罚他。

　　没想到前段时间戴琳召集心腹去“开拓凛风高原”，这厮又装死。

　　自己从后土城回来搞“整顿作风大行动”时，发现跟杜兰特走得最近的人里面，还有这家伙！

　　气得戴琳直接将他打发到郊外去建“土元素神殿”，让他以后在神殿里当牧师。

　　后来看山姆工作真的非常努力，戴琳的气才消了一些，又把他调回城政厅管农田水利。

　　这回自己政令一下，他居然又第一个来碍眼睛了！

　　“怎么就【万万不可】了？”戴琳皮笑肉不笑地问。

　　威廉慷慨陈辞地说：“大人，您这样可不就是在培养一个全新的羊人部落吗？现在羊人很弱，我们不担心。可万一日后羊人壮大了，有了钱，有了武器，有了自保甚至攻击能力，您如何能保证它们不会进攻人类城市？毕竟人类和羊人有血海深仇啊！”

　　戴琳奇道：“前两天你们不是还说，神恩节是证明人类和羊人和谐共处的伟大节日，今天就改口说人类和羊人有血海深仇了？”

　　威廉急了，说：“神恩节那是骗亚人傻子的鬼话！您是城主，怎么能信这种话呢？”

　　戴琳乐了。突然觉得威廉能说出这种话，头脑很清醒啊！

　　虽然不能指望他的节操和忠诚，不过头脑很清醒，政治敏感性很高啊！而且看他之前在农田水利那块，管得也挺不错的……

　　戴琳慢悠悠地说：“所以，你觉得让羊人长久地生活在三羊城会是一件更安全的事儿？你觉得在三羊城，就不会有聪明的，更强壮的羊人最后会变得有钱，有势力，有能力？”

　　威廉语塞。

　　“那，那还不是城主您亲自放出来的魔鬼吗？”威廉支支吾吾地说。

　　戴琳呵呵一笑，“你再说一遍，谁是魔鬼？是吃羊人的人是魔鬼，还是被人吃的羊人是魔鬼？来，放胆说。让我来看看你脸皮有多厚！”

　　威廉脸色难看至极。

　　戴琳微微一笑：“不过你若有心为人类未来的命运担心，我这里倒是有一个提议。”

　　说完，戴琳的神色一收，严肃地取出一张空白卷轴，飞快地写了几行字，然后盖上三羊城主的大印，轻轻地扔给威廉。

　　威廉接过政令一看，脸色都变了。

　　只见上面写着：

　　“免去威廉・路易斯三羊城城政厅农田水利大臣之职，调后土城任副城主。着即日起程，不得延误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第215章 骗傻子的鬼话免费阅读。https://xs.23sk.com  