    紫袍长老脸色含笑，目中带着睿智，一眼便看穿了一切。

    而苏浩，也不推脱，道：“我一退，再退，三退，但他还惹我，那我绝对不可能轻饶。”

    “他不服气，我就干到他服气！”

    紫袍老者目光一闪，又看向剑迟，笑道：“难怪你如此推举他，这脾气还真是和你年轻的时候很像。”

    “天赋不像。”

    剑迟道：“他比我优秀的多，甚至比起北神宫外院，大多数人都优秀的多。”

    “顾道清，我可是为你送来了一位万年罕见的天骄。”

    紫袍长老目光闪烁，其实他已经上下打量苏浩，并无剑迟之前形容的那么可怕，甚至苏浩给他一股除去脾气大，倒是很不普通的感觉。

    但，剑迟三番两次如此说，并且一点也不像是开玩笑，就差拍着胸口保证了。

    这也让他对苏浩，再次好奇，甚至狐疑，迫不及待的想要看看，他的本事到了什么地步。

    而进入北神宫，自然是要接受一番检测的。

    很简单在那山门外，立着一块碑，漆黑如墨，上门的北神宫三个字，是昔日的神王巅峰留下。

    那些字之中，蕴含着王道。

    破入神王，对天地的感悟，对大道了解，比之神灵都要深刻不知道几个档次的。

    他们的法与道，被称之为王法，王道！是一个新层次。

    “顾道清，他杀我神宫弟子，乃至罪人，不可招入！”

    却在此时，一道冷喝响了起来。

    竟然是那玄尊，他被剑迟重伤，逃回北神宫，没想到剑迟这么快便跟着追了过来。

    此刻，看到他还带着苏浩，甚至是那顾道清竟然还要将其招入北神宫之中，顿时恼火无比。

    “是天才，便可入神宫。”

    顾道清很简单的回复，对于玄尊，近乎是半分面子也不给。

    “顾长老，北神宫有北神宫的规矩，他为人嚣张，不知深浅，不知尊师重道，再加上杀我学宫弟子，这种人你若带入学宫，如一颗老鼠屎，怕是坏了我学宫的气氛。”

    “对，此事我等严厉拒绝，你若一意孤行，那我等必去宫主那里言明，请他出来秉公执法。”

    玄尊身旁还跟着几人，看年岁皆是不小，而那修为与气血，却是旺盛无比，如正值壮年。

    都不是简单的存在。

    而他们，也是尽皆的紫衣罩体。

    顾道清笑了笑，道：“一群都快入土的老东西了，何必和一个孩子计较，你们的心胸何至于如此狭隘？”

    那些人脸色冰冷，但无言以对，这话等于锁死了他们、“他杀了我侄孙！”

    玄尊冷斥。

    “修炼界，打打杀杀太正常了，就说我学宫内，每年大比，被斩杀的弟子少吗？”

    “打架死人太正常了。”

    “要怪就怪自己技不如人。”

    顾道清的话，让得玄尊脸色难看的如同吃了死苍蝇，更在下一刻，他一招手，将苏浩送到那神门外的石碑前，立刻之间，玄尊的脸色，更是冷如冰霜。

    而身后那些跟来之人，快速议论，得出的结论，苏浩很不简单。

    紫袍长老在后给他撑腰。

    “难怪敢把那方真打成这个惨样，人家完全无惧。”

    “是啊，那紫袍长老看气度也知道不凡，在学宫内地位绝对很可怕。”

    这些议论，一样进入那方真耳中，让他本就狰狞的样子，变得更为的渗人，恨不得疯魔。

    他目光望向学宫深处，带着急切，忽然，又是目光一凝，随之露出冰冷的笑容。

    来了！一道长虹，从学宫深处急速射来，到了近前，长虹炸开，化为一尊靓丽身影，穿着五彩神衣。

    那是一名女子，三十岁左右的样子，但那容颜，气质，身材，无一不是出类拔萃，令人向往。

    方梅！随着落下，方梅一眼看到方真的凄惨，那身上的伤口，简直恐怖，那脸上的血肉炸开，凄惨无边。

    她绝美的容颜再无半分的靓丽，有的只是无尽的阴沉，乃至那冰冷的杀机。

    “姐，我被打了，险些被打死。”

    方真也在此时开口，看到姐姐，露出无比委屈的呜咽之声。

    这便让得方梅的冷，更为浓郁一分。

    无需方真多说，她的眼神，已经望向了那靠近石碑的苏浩，属于她的气息，开始滚滚而起。

    “今日，无论你进步进入我北神宫，我都要你死！”

    声音霸道，毋庸置疑，随着她可怕的气息咆哮开，令人心灵颤抖。

    这绝色女子，修为可怕，怕是在神王四重之上！即便是那顾道清都是眯起了一下眼睛。

    方梅确实不简单。

    不然的话，也不可能嫁入那凌家，成为大天骄凌飞羽的道侣。

    而相比于他，无奈的玄尊几人，却是目光大亮，露出得意的畅快，方梅来的可真是时候。

    弟子之间的事情，还是弟子来解决的比较好。

    他们看向苏浩，已如望着死人，以方梅的可怕，杀他绝对不成问题。

    无论苏浩进不进入神宫，今日他面临的，都将是一个无法化解的死局！而苏浩，对此似乎未曾察觉一般，在彻底靠近石碑之后，那手掌便是迫不及待的触摸其上。

    顿时，那方梅的脸色，冷的更为浓郁，近乎是要凝结出冰渣子，这小子胆子真的不小啊！连她来了，都敢如此无礼。

    还真是不知天高地厚到了极点。

    “姐，你一定要为我报仇！”

    方真恨之入骨，目中凶残，巴不得立刻见到苏浩凄惨，看到他狼狈如狗，生不如死。

    他要自己遭遇的一切，苏浩用十倍，百倍的代价偿还！“放心，我不会让他活过今日！”

    方梅的声音，毫不避讳的响起，给那些长老一个心理准备，同样是告诉苏浩，我来，杀你！对此，苏浩仍然淡定，事实上，根本未曾听到。

    此刻他的所有注意力，全部放到了那石碑之上。

    更在他手掌触摸其上的时候，感觉到其中浓厚的道意，心中顿时畅快起来。

    这是王道！神王高手的道之气！乃至，在感应到那些道气，且将其吸收之后，苏浩体内的神魔精华碎片，便是再度开始融化开来。

    道气刺激神魔精华！ 

