    上一次唐山被气的中风，因为治疗及时，所以就没事了。

    这一次，他就真的让唐山中风，成为半瘫，给他的孩子报仇。

    吩咐下去后，程西立马就去照办了。

    程西把唐夫人和小鲜肉的照片以及视频发给唐山，唐山看了之后，当场气晕，醒来后果然又中风了。

    毕竟上一次他就中过风，再次中风的可能性就变得非常的高。

    上一次唐山治疗及时，很快就恢复了，这一次程西故意拖着不让人送唐山去医院，久而久之，唐山错过了最佳的治疗时间，半边身体瘫了，再也站不起来了，以后只能坐轮椅了。

    明明昨天还是一个健全的人，时隔一晚就瘫了，不得不说，世事无常啊。

    程西完成了自己的任务，笑着走出了医院，走的时候，还听到唐夫人和唐山的争吵声。

    争吵的内容，正是唐夫人和小鲜肉之间的风流事。

    说起这个，程西当初看到的时候，都惊呆了，谁不知道唐夫人最爱的人就是唐山啊，经常在外面和唐山的情人小三撕扯，隔三差五就上新闻。

    大家都说唐夫人痴情，可没想到，唐夫人痴情是一回事，在外面背着唐山有新欢也是事实。

    只能说，豪门水深啊。

    “总裁，我回来了。”程西完成任务回到唐氏集团，把唐山的情况说了出来。

    唐时言听完后，薄唇冷冷的勾了勾。

    其实，他对唐山这样的结果，一点儿也不满意。

    因为他的孩子马上就要没了，而唐山还活着。

    更何况，唐山身上还背着他父母的命，所以唐山瘫了怎么够。

    他甚至都决定，如果最后真的找不到遗嘱，他就不走法律这条路，让法律去判处唐山死刑，而是自己暗中执行。

    大不了他处理干净点，让人查不到是他做的不就行了，他又不是做不到。

    这个念头一旦存在，就像大树的根一样，越扎越深，拔不出来了。

    唐时言已经决定只给自己半年时间，如果半年内找不到遗嘱，他真的就要弄死唐山了。

    他已经不想让唐山再活那么久了，也该下去和爸妈赔罪了。

    “你先下去吧，另外帮我预约孟珏，我下午去医院找他。”唐时言摆手。

    程西应了一声，转身出去了。

    他走后，唐时言拉开抽屉，从里面拿出一封陈旧的信来，正是上一次，他从爷爷房间带出来的，那封写着爷爷道歉，以及遗嘱下落的信。

    上面说，遗嘱在他父母身边。

    这个父母身边，到底是什么意思？

    唐时言盯着那句话，脸色阴沉不断。

    下午，他来到医院，和孟珏见了面。

    孟珏最近因为林佳儿的事，精神状态很不好，医院都不敢让他上手术台，所以他才有时间和唐时言见面。

    “你怎么来了？”孟珏精神不佳的问。

    唐时言看着他，“宋暖怀孕了。”

    孟珏一愣，“她怀孕了？”

    唐时言点头。

    孟珏笑了，“那真是恭喜你了，你病情刚好，她就怀上了，可见你让人怀孕的能力还真强呢。”

    唐时言俊脸一黑，“行了，我来找你，是想问你，我之前吃的那些药，会不会对她肚子里的孩子产生影响？”

    因为那个孩子，是在他吃药期间怀上的。

    所以出现畸形的原因，很有可能就是因为这个。

    他来这里，就是想确认一下。

    然而孟珏摇头，“不会有影响的，那个药，本身就是至于你生育能力，提高你那个活性的，不会影响宋暖肚子里的孩子。”

    “真的？”唐时言眯眼问。

    “当然是真的，我骗你干什么。”孟珏只觉得他很奇怪。

    听到这个，难道不应该放心高兴么，怎么反而眉头皱的更紧了。

    唐时言后牙座要紧，脸色很不好看。

    孟珏一头雾水，“你怎么了？”

    唐时言捏着拳头回道：“宋暖肚子里的孩子出现畸形了，我怀疑就是我吃的那些药造成的，但你说不会造成那种情况，所以我在想，那个孩子畸形的原因。”

    “你说宋暖肚子里孩子畸形？”孟珏声音拔高。

    唐时言点头。

    孟珏抓了抓头发，“这不可能啊，反正绝对不可能是药的原因，那应该是宋暖的原因。”

    “不会是她。”唐时言很肯定的否认，“她生过孩子，不可能不知道怀孕期间要注意什么，所以不可能是她。”

    “那就奇怪了，那她肚子里的孩子，怎么会畸形的？”孟珏也没辙了。

    唐时言沉默了几秒，“周末我去国外那边，了解具体情况。”

    “也行。”孟珏点头。

    唐时言转身，准备走了。

    他来这里，就是问结果的。

    结果已经得到了，自然就没有留下来的必要了。

    然而孟珏却拉住他，“时言，等一下，我能去见见佳儿吗？”

    林佳儿输完营养液后，又被送回了林家别墅。

    也许是她感受到了饿晕的痛苦，她出奇的没在绝食了。

    唐时言看着孟珏一会儿，最终还是答应了，“每天半个小时。”

    “好，谢谢你时言。”孟珏高兴的道谢。

    半个小时虽然短，但是能见到佳儿已经很让他满足了。

    终究是他爱的女人，她被关着，他不可能不去看她。

    唐时言走后，孟珏就向医院那边请了假，开车去见林佳儿了。

    之后的几天，他也每天都准时去。

    去了三次后，孟珏整个人就有些不对劲了，似乎在纠结什么。

    唐时言不知道，他此时正带着两个孩子去了宋暖那边。

    宋暖比赛完，就去机场接父子三人。

    夏琳不当灯泡，就没有过来。

    宋暖在机场等了大概十几分钟，就看到了从VIP通道出来的父子三人。

    “妈咪。”两个孩子看到宋暖，立马松开唐时言的手，朝宋暖跑去。

    宋暖蹲下身体，将两个孩子抱在怀里，“宝贝，妈咪好想你们啊。”

    “我们也想妈咪。”两个孩子亲昵的回道。

    宋暖亲了亲他们，站起来，这才看向对面的男人。

    男人走了过来，松开了手里的行李箱，拉住她的手腕，一把将她拉进怀里，紧紧的抱住。

    两个孩子就站在旁边笑嘻嘻的看着。

    “哥哥，爸爸妈咪一会儿是不是又要亲亲了？”宋允儿突然对身边的宋科硕问道。

    宋科硕嘴角抽了抽，“应该吧。”

    话音刚落，两个孩子就看到两个大人亲了起来。

    宋科硕连忙捂住小丫头的眼睛，同时另一只手也捂住自己的眼睛。

    “别看，要张针眼。”小丫头本来还有些不高兴，想把宋科硕的手拿开，但听到宋科硕这么说，立马就不敢乱动了。

    唐时言和宋暖亲了几分钟，停了下来。

    宋暖靠在他胸膛上，微微踹着粗气。

    唐时言则摸着她的肚子，“这几天，肚子有没有不舒服？”

