    香凝院。

    　谢姨娘头缠着纱布，苍白着一张脸半靠在床上，叶云裳在一旁端着一碗参汤伺候着，“娘，今日朝堂之上，您可怪女儿？”

    　谢姨娘喝了一口参汤，看着自己女儿娇媚的容颜，心里五味陈杂，她既欣慰又心酸，今日朝堂之上，她的女儿跪在她身边对她说撞柱，虽是为了自保，此计尚可，可是若是自己力道把握不好，有可能一命呜呼，不！一尸两命。“怪你什么？今日你若不叫为娘这么做，怎么收局？你父亲会心疼我吗？！裳儿你做的很好，成大事者，当如此！”谢姨娘笑着将叶云裳耳鬓的碎发放在耳后，随后轻抚着自己的小肚子，一脸慈爱，“如今为娘又有了身子，若是个男孩，还怕什么？”

    　叶云裳心里一震，看着谢姨娘一脸慈爱的样子，张了张口，说道，“娘，其实您并未怀孕，那不过是女儿为了保母亲买通大夫的措辞。”

    　“什么？！”谢姨娘猛然坐起，刚刚她还沉浸在有儿子的幸福里，下一秒她的女儿就告诉她是假的。

    　“娘，您先别着急，我知道您一直想为裳儿生个弟弟，好巩固您在叶府的地位，可是这次是真没有。”叶云裳扶着谢姨娘躺下，忧虑地说，“只有让父亲更心疼您，有他心心念念的东西，他才不会放弃您，也不会放弃女儿！”

    　谢姨娘回过神来，担忧地说道，“可是日子一久，就瞒不住了啊，到时候，去哪儿弄一个孩子来啊？”

    　“娘，您放心，女儿都想好了，倒是您可以假装小产，然后……”叶云裳附在谢姨娘耳边低声说了几句。

    　谢姨娘听了，沉思片刻，说道，“不，通过今日之事，叶浮珣那丫头定有防备，再嫁祸恐怕没有那么容易。”

    　“那娘可是有什么好法子？”

    　谢姨娘嘴角上扬，露出一抹诡笑，“弄假成真。”随后看向叶云裳，“裳儿，你去派几个信得过的人去找最近怀孕的穷苦人家，多找几个，生下的若是儿子便买过来。”

    　“女儿明白了。”

    　“对了，这件事恐怕没有那么容易结束，如今又有宸王帮忙，叶浮珣定不会善罢甘休！”

    　“娘，您放心吧。”叶云裳腋了腋背角，“父亲已经准备好了，明日所有之事都是李嬷嬷所做，无关娘亲！”

    　李嬷嬷是谢姨娘的乳母，自幼养她，又随她来到了叶府，尽心尽力。谢姨娘一半的肮脏事都经过她的手。

    　“可是李嬷嬷是……””

    　“娘，听父亲的！”

    　没想到叶府牛鬼蛇神真是多啊，二小姐心狠手辣，陷害乳母，谢姨娘心生阴谋，偷龙转凤，叶府的戏可真是越来越好看了，房屋之上，轻云轻轻地将一片瓦放回远处，随即施展轻功离去。

    　第二日，衙门之内。

    　“朱大人，我家王爷十分关心案件进行，特让卑职来查看。”云厉一大早便来了衙门，叶浮珣等人早已到了。

    　“云大人客气了。”云厉虽是宋寒濯的贴身侍卫，但也是身从五品，在朝中有一定的官职，又加上他身得宋寒濯的信任，所以朱大人都要客气地叫他一声云大人。

    　“大小姐，您放心，王爷说是非黑白，自会还您公道。”

    　“多谢王爷挂念。”

    　几人正寒暄之时，叶翰良带着叶云裳走了进来，身后跟着一个五十出头，一身黑底红花的李嬷嬷。

    　一进大堂，李嬷嬷便跪了下来。

    　朱大人一见，忙问，“叶丞相，这是何人？叶夫人为何没来了？”

    　叶翰良羞愧难当地说道，“朱大人，家门不幸啊，内子昨日受了伤，又有了身孕，所以未来，跪着的是叶府的家奴李嬷嬷，她干了什么事，让她自己说吧，老夫真是……家门不幸啊！”

    　叶浮珣冷眼看着叶翰良，她这个父亲还真是会演戏啊，不做戏子倒是可惜了。

    　“堂下何人？”

    　“老奴是夫人的乳母，李嬷嬷。”

    　“将你所知之事细细道来！”

    　李嬷嬷不慌不乱地磕了个头，说道，“老奴有罪，大少爷那毒是老奴下的。”

    　“你为何下毒？”

    　“老奴略懂医术，得知夫人有了身孕，还有可能是个小少爷，便起了心思，若是大少爷在一天，他就是叶府的继承人，所以，老奴想替夫人扫清障碍，这才下毒然后嫁祸给大小姐。”

    　“有何证据？！”

    　“毒是老奴从一个异地商人那里买的，这是凭证？”李嬷嬷从怀里掏出一张纸，衙役们随即呈了上去。

    　“朱大人，民女能不能问几句李嬷嬷话？”叶浮珣抬眸询问朱大人，李嬷嬷这个人她接触并不多，因为她话不多，也从不和叶浮珣正面冲突，可是在府里下人都很怕她，所以叶浮珣想看看到底是什么能让李嬷嬷甘心替谢姨娘背锅。

    　得到朱大人的准许后，叶浮珣打量了李嬷嬷一番，她低着头，规规矩矩地跪着。深情淡漠。

    　“李嬷嬷，那你为什么今日又站了出来主动坦白呢？”

    　“因为老奴不想连累夫人。”

    　“倒是个忠心的主子，但愿你的大义能得到你想要的回报。”

    　李嬷嬷身子一顿，随即回复，抬头看向叶浮珣，“夫人待老奴恩重如山，老奴却将夫人陷入不仁不义的地步，所以老奴自知犯下滔天大罪，罪该万死，大堂之上，任由大人处置！”

    　“姐姐，妹妹也不敢相信，李嬷嬷会做这种事情。”叶云裳眼泪汪汪地看着叶浮珣，面对地上的李嬷嬷，更是一脸失望和痛心。叶浮珣不得不感慨她这个庶妹才是真正的戏子。

    　叶浮珣并不搭叶云裳的画，而是看向李嬷嬷，问道，“李嬷嬷，你可知谋害主子，嫁祸他人，单是一条就可以要了你的命！”

    　“老奴一身罪孽，死不足惜！”

    　没想到谢姨娘身边竟然有如此中心之人，上一世她怎么就没看出来呢。叶翰良是有备而来，就算是为了谢姨娘肚子里那块所谓的肉，他也要保住谢姨娘，毕竟在他的眼里与其让一个半死不活的嫡子继承叶府，倒不如让谢姨娘生个活蹦乱跳，健健康康的儿子。

    　“唉！”叶翰良深深地叹息，说道，“老夫也没想到，平日里如此朴实的奴才，竟然会下如此毒手，害了安儿，还让老夫误会了珣儿，这种刁奴，任凭大人处置了！”叶翰良一席话看似痛心疾首，只不过在催促朱大人早点结案而已。

    　朱大人也是混迹官场多年的老油条了，这件案子他既不想得罪叶翰良，更不想得罪宸王，本来他就左右为难，怎样判才好，若是按昨天的情形，他必定得罪叶丞相，可今日又多了一个李嬷嬷来认罪，不管是真是假，估计他都能交差了。

    　而叶浮珣后面为谢姨娘准备了一场大戏，今日让谢姨娘自折了左膀右臂，也不算她白忙。

    　朱大人见叶浮珣和云厉并反对之意，便扔下一个木令牌，

    　“来人，李氏毒害主子，陷害她人，罪大恶极，按本朝律法应处于绞刑，十日后执行！”

    　衙役们上前将面无表情的李嬷嬷带了下去。

    　“姐姐，现在真相大白了，你可不要因为这个跟妹妹我心生芥蒂啊。”李嬷嬷一下去，叶云裳便挽起叶浮珣的胳膊，一副撒娇的样子，叶浮珣很不给面子地抽回了手，眼里并未有笑意，“真相是什么？妹妹心里比我还清楚不是吗？”

    　“姐姐，你说什么呢？真相不就是刚才李嬷嬷所说嘛？”

    　叶浮珣一双沉静而淡漠的眸子让叶云裳有些发麻，她不知道什么时候眼前这个人的眼睛变得此次可怕，让人心生寒意。

    　“你咋！”叶浮珣伸手点了一天叶云裳的脑袋，然后轻声说道，“够狠，不过我还是叶府的大小姐，而你依旧是一个妾氏提不上台面的庶女！”

    　“你！”叶云裳听到这话下意识地去推叶浮珣，叶浮珣顺势向后踉跄几步，轻云快速上前扶住，才没有摔倒。

    　“看来妹妹并不想个我和好。”叶浮珣站稳身子后，有些哀伤的看向叶云裳，“二妹，你不会还是因为唐府的事情……”

    　“你给我闭嘴！”唐府之丑，就是叶云裳的刺，碰不得！

    　“裳儿，住口！在朱大人面前岂能无礼？！”

    　“父亲姐姐……”

    　叶云裳看着一脸无辜的叶浮珣，才想起来，刚才叶浮珣在她耳边说的话，只有他们两个人能听到。心里暗恨有吃了叶浮珣的暗亏！

    　叶浮珣，我绝对不会放过你！绝不！

    　叶云裳察觉到自己失态，忙向叶琈珣道歉，“姐姐，是妹妹刚才失礼，望姐姐不要见怪。”

    　其实叶琈珣很好奇，叶云裳和叶翰良真的是父女，一样的能忍，一样的不要脸，叶琈珣无意与其虚伪，便装作一脸忧伤的样子离开了，美人蹙眉，让人心生怜悯。

    　装可怜谁不会，叶琈珣路过叶云裳旁边，给其一个挑衅的眼神，他就是喜欢看叶云裳斗不过她，又无可奈何的样子。

