    半个时辰后，周恒率大军回归驻扎的城镇。

    又是过了半个时辰左右，杨戬他们四路大军纷纷回归。

    与周恒他们这边差不多，四路大军虽然各有伤势，但却并没有人员伤亡。

    这不得不说是一个奇迹。

    “真君！”

    一千二百位草头神见到回归的杨戬时，顿时热泪盈眶的迎了上去，跪在杨戬的面前，身躯因激动而颤抖着。

    在西游的世界里，他们是草木成精，之后便是一直跟在二郎神杨戬的身边，成为他身边最忠诚的部队，同时也是战斗力最强的一支，就连一般的天兵天将都不是他们的对手，可谓是风光无两。

    “你们居然也来到了这个世界了。”

    杨戬连忙把他们都给扶了起来，一向冷酷的脸庞上，难得露出了笑容。

    来到这个陌生的世界后，虽然陆续见到了许多熟悉的面孔，但还没有一次跟现在这般让他心潮澎湃。

    草头神，名义上是他麾下的部队，但于他而言，更像是他的兄弟。

    可惜这里没有见到梅山六兄弟，不然的话，那就更加完美了。

    “真君，您的修为？”

    诸多草头神成员虽然看不穿杨戬的具体修为，但前世他们可都是杨戬的部队，可以说是十分的了解杨戬前世的强大，而现在的杨戬给他们的感觉，似乎没有以前那么恐怖了。

    “来到这个世界后，修为有所下降，不过无妨，用不了多久的时间，本真君便可恢复巅峰，甚至是超越！”杨戬这话自然不是无的放矢，这方宇宙的天道比前世的洪荒宇宙要强很多，未来超越前世巅峰，并非没有可能！

    不过这注定是比较漫长的时间，哪怕是以杨戬的天赋，恐怕也得千年左右，才能超越前世的巅峰。

    不过还有一条捷径可以走，那就是得到周恒的培养。

    目前的大周皇朝的诸多强者里，大部分都已经接受过周恒的培养，实力增幅之大，他可以说是有目共睹。

    哪吒，前世的天庭三坛海会大神，几个月前，便是在周恒的培养下，短短十秒内，就恢复了前世巅峰的修为。

    这速度比自己修炼要快亿万倍不止。

    只不过想要得到周恒的培养，就必须得忠诚，并且建立功勋才可以。

    这点觉悟，杨戬还是有的。

    而且他也相信，在不久的将来，自己也必将得到周恒的培养，恢复前世的巅峰。

    草头神军团自然相信杨戬的话，心中顿时松了口气。

    ……

    周恒站在城墙之上，看着城池内，伤痕累累的大周天威军。

    虽然他们都已经服用了丹药，伤势已经恢复了七八成，可是要想恢复巅峰状态，起码需要好几天的时间。

    说到底，还是因为远古战场的环境问题。

    若是在外界，他们最多半天的时间便可以恢复到巅峰状态。

    但在这天地灵气已经被魔气污染侵蚀的远古战场，这个时间无疑是被延长了好几倍。

    反之，这里却是魔族，甚至是尸魔的天堂。

    “必须得想办法净化这里的天地灵气。”

    周恒暗暗道，这里的天地灵气虽然被魔气侵蚀，但若是净化了，它的精纯度，不比上品仙石矿脉散发出来的仙灵力弱，他们在这里要待一个月的时间，这对于大周天威军而言，乃是一个不错的机遇。

    目前的大周皇朝的皇城无双城，虽然环境不弱于这远古战场，但是没有肃杀的环境，太过于安逸，对于大周天威军而言，并不是什么好事。

    总不能跑到无双学院里，去蹭历练秘境吧？

    虽然不是不可以，但总会觉得不大好意思。

    “想要净化远古战场的天地灵气，并非是不可能，只不过工程浩瀚，宿主恐怕没有那么久的时间，不过若只是净化这城镇的天地灵气，倒是不成问题，也就一会的功夫而已，只需要购买【净化灵阵】即可，价格便宜，只需要一百万声望值，宿主考虑一下。”

    “或者宿主也可以考虑购买【万道阵法】大全，只需要三千万声望值，便可轻松获得，里面详细的记载着混沌级以下的所有阵法，并且附上了它们的阵法效果以及详细的布置过程跟方式！”

    召唤系统化身高级推销员，逮到机会就推销，绝不放过任何一个可以从周恒手里榨取声望值的机会。

    当然了，它的这种推销对于周恒来说，也是有益的。

    可以说是实现双赢。

    “这么贵？”

    说实话，周恒更倾向于【万道阵法大全】，就是价格太贵了，三千万声望值啊，特么的，这都快赶上【帝尊道体诀】第一层的价格了。

    周恒还打算存着声望值，以后购买【帝尊道体诀】第三层呢，五十个亿的声望值，太昂贵了。

    但这【帝尊道体诀】带给他的实力增幅，绝对是物有所值。

    “一分钱一分货，宿主自己考虑吧！”召唤系统难得没有撺使。

    周恒最后还是决定购买【万道阵法大全】，原因很简单，【万道阵法大全】包罗万象，囊括了所有混沌级以下的阵法，以后周恒若是还需要布置什么阵法，便不需要再从商城里购买了。

    现在回想起来，以前花了一百万声望值购买了【聚灵阵】显然是有些亏了。

    “叮！恭喜宿主购买【万道阵法大全】，请问是要纸质版还是电子版？”召唤系统非常人性化。

    “有区别吗？”周恒无语。

    “当然有，纸质版的话，就得靠宿主自己阅读，去记忆，若是选择电子版的话，就是直接把【万道阵法大全】里所有阵法的详细信息灌输到宿主的脑海里，这跟技能传承有着一定类似！”召唤系统说道。

    “那肯定是选择电子版啊！”周恒毫不犹豫的道。

    “叮！开始传承【万道阵法大全】，扣除电子版传承费用100万声望值！”召唤系统机械般的提示音响起。

    “卧槽，召唤系统，我日你大爷，这特么要钱的啊？”周恒忍不住在心里咆哮了起来，尼玛，一百万声望值啊，真当他娘的声望值是大风刮来的？

    虽然声望值每天都在涨，但是最近的幅度涨的越来越慢了。

    没办法，大周皇朝的面积总共就那么大，基础声望值已经固定，之所以每天都在涨，那是因为管辖下的臣民们，实力在不断地突破，但这种增幅，总有一天会有停滞的时候。

    想要继续让声望值暴涨，就必须得扩充版图才行。

    所以，现在周恒的声望值虽然不少，但也一直算是省吃俭用了。

    尼玛，这一下子花出去一百万，还是在自己不值钱的情况下，能不炸毛吗？

    PS：【1014317509】欢迎加QQ群，一起来聊天，目前已经有几位了，期待大家不要嫌麻烦，加个群认识认识！

