    第476章何止惊艳27

    “哦，这职业可以，工资咋样？”容平安直勾勾的盯着温羡礼。

    他家囡囡嫁人，肯定不能嫁给穷小子受罪的。

    容枝不乐意了，嗔怪的喊了声：“爸，你这问的什么？”

    “去去去，吃你的，大人说话小孩子插什么嘴。”

    容枝得到了一记白眼，她忿忿的看向温羡礼，撅着嘴眨眨眼睛，撒娇。

    温羡礼忍着笑意，然后，移开了目光。

    容枝：！？？？

    原来爱会消失。

    温羡礼温润如玉，声音又清又浅，听起来舒服如沐春风。

    “职位工资一个月扣掉税差不多二十三万，整个医院的一个月的收入，扣完职工工资跟医疗消费，一个月将近一千五百万。”

    容平安诧异，说工资就说工资，怎么还把医院的收入就给说了？

    猛然！

    他震惊了，想到了一个不可思议能吓掉下巴的想法，绕是见过大世面，还是忍不住震惊。

    他颤抖着手端起酒，喝了一口压惊：“小温，那医院，该不会是你的产业？”

    心里七上八下胡蹦乱跳，然后，容平安看见温羡礼，十分淡定的，点头了。

    ！！！！

    “哎呀小温，伯父第一次见你，就觉得你跟咱家囡囡有夫妻相。”容平安笑意浓浓，端起葡萄酒就给温羡礼倒满。

    温羡礼推辞：“伯父，我自己来就好。”

    “不用不用，我作为长辈，照顾照顾你们，应该的。”容平安笑的下巴都快歪了。

    囡囡这是找了个金矿。

    以后怕是不用担心有关钱的所有问题。

    容平安越想越高兴，嘴角都快咧到耳后根去了。

    容枝心情复杂。

    一直以为爸爸是个不为五斗米折腰的大男人，万万没想到，不仅腰折了，还笑的找不到东南西北了。

    嗯，果然，她爱钱是被遗传的。

    温羡礼瞧着容平安对他态度转变，再接再厉的说道：“结婚后，我会把所有的资产都转移到枝枝名下，彩礼我这边都可以，伯父您随意提，京城南街有三栋房是我的，觉黛医院附近我还有别墅，到时候做我跟枝枝的婚房。”

    “婚礼中式西式都可以，按照最高标准来，伯父，可否？”

    容平安那是越听越满意，只有男人最了解男人。

    一个男人，如果愿意把所有资产交给一个女人，那绝对是真爱。

    男人最在意的，就是他的钱，若是一个男人不愿意给一个女人花钱，要么就是不重视，要么就是不爱她。

    话糙理不糙，容平安曾经爱沈小雨爱的死去活来，也是把钱全部交给她。

    只是两个人有缘无分，走不到一起罢了。

    一个父亲，最大的欣慰就是看到女儿能找到一个值得托付终身的丈夫。

    容平安笑眯了眼，拍拍温羡礼的肩膀：“年轻人，可以，这婚事，我同意了。”

    “你俩自己研究研究，什么时候订婚，或者是直接结婚，我这边都配合。”

    “伯父也不是卖女儿，这些年伯父存了些钱，大概有个一百万，到时候，就是囡囡的嫁妆，还有那家超市，也给囡囡的，这个房子，也是写的囡囡的名字。”

    “或许不能跟你给的相提并论，但这是伯父所有的家产，你也是我重视的女婿。”

    一般人家，就是死也不愿意把家产给女儿，认为这是便宜了外人。

    容平安不同，他不重男轻女，甚至疼爱女儿到了极限。

    不然也不会那么多年，一个人单着。

    温羡礼眸色温和，对这些钱财并不是在意，况且，这些东西弄来弄去，不也都是容枝的。

    两个男人，一顿饭的时间，就已经把结婚的日子都给选好了。

    容枝是一句话也插不上，吃完饭，两个人还在端着酒杯在商量，容枝就把碗筷收拾了，还没放水洗，就听见容平安囔囔的声音。

    “囡囡，你洗什么碗？快出来送送小温。”

    容枝放下碗，把手洗干净才出去。

    容平安站在门口，穿着白色衬衫的温羡礼站在门外，昏暗的灯光打在他侧脸。

    令那张有棱有角俊逸脸半明半暗，许是因为喝了酒，眼尾红红的，两颊微醺。

    容枝走到容平安旁边：“要回去了吗？”

    “要我说就住这了，小温，你跟伯父一块睡！”容平安喝了酒，就念念叨叨的，不像平日的里凶蛮。

    “不了伯父，等会回去，还有些事要处理。”温羡礼勾起唇角，又跟容平安道谢。

    两个男人也不知道哪里来的那么多话要说，容枝站在旁边，听了十几分钟，两个人才聊完。

    容平安没喝醉，酒量好得很，钻进厨房洗碗去了。

    容枝把门带上，送温羡礼出去。

    电梯的失重感令头脑眩晕，温羡礼的身子晃了一下，靠在了容枝肩膀上。

    温吞的呼着带着酒香的热气。

    容枝侧目看他：“喝醉了？”

    没等回答，她又笑着说：“你可别装，这酒不醉人，笼统也就七八度。”

    温羡礼蹭了蹭她肩膀，乖乖软软的应她：“没喝醉，就想跟你亲近。”

    他真是个撒娇精。

    就这么软乎乎的一声，容枝愣是说不出拒绝的话。

    他的头发很柔软，容枝拍了拍他脑袋，电梯门叮的一声，打开了。

    容枝半搂着温羡礼出去，等走到旁边的楼梯口时，温羡礼忽的停住了脚步。

    容枝诧异的回头看他：“怎么了？”

    温羡礼扬唇，没多说，掐着她的腰，把她摁到了楼梯三角区的墙壁上。

    安装的是声控灯，没人发出声音，一会儿就陷入了黑暗。

    黑暗中，听觉尤为敏感，容枝耳畔抚过温羡礼低低的嗓音。

    “枝宝，让我亲亲你。”

    容枝抬头，一个炙热的吻就落下。

    刚刚喝了不少酒，唇齿间弥漫着酒香味，不难味，吃起来倒是甜甜的。

    温羡礼很快就不，满足于亲吻。

    骨骼分明的手钻进来她的，衣服，往上摸了摸，然后又退了出来。

    掐住了她盈盈一握的腰肢。

    …………

    容枝晕乎乎的，脑子缺氧，两腿无力，若不是温羡礼两只手掐着她的腰。

    怕是都瘫坐下去。

    形势愈发不可控，容枝喘着粗气，用手捂住了他的唇。

    声音又娇又媚。

    “羡礼，别亲了。”

    (本章完)

