    第264章游猎思维，姜璃打算

    要不是实在查不出对方身份上的纰漏，他简直都要怀疑，对方是不是他的仇家，专门弄出来搞他的了！

    但是谁能够伪造这么一个天衣无缝的身份？

    更何况，那么庞大的资金，说调动就调动。

    他的仇家要是有这样的身份，还需要慢慢的这么整他？

    而且，他基本上不出港城的地域，谁会特意来找他的麻烦？

    他的仇家，也基本都集中在港城的地方。

    不过很快，凤回的想法，也只是一闪而逝罢了。

    不管怎么样，时慕言等人的身份，已经出现了。

    现在当务之急，是把他们的资金给狙击着，不允许对方把苏明晨给带出港城中。

    只要苏明晨替姜璃等人赚不到钱，他自然就没有任何的利用价值。

    而时慕言等人的钱，还能够替他们弥补大笔的资金。

    想到这次自己带领着港城的众多企业们，享受这次难得的资本盛宴，只怕从今天开始，自己的名声也要大噪了。

    以后，他就不是凤家的凤回，凤天的儿子。

    而是凤家是凤回的家族，凤天是他的父亲了！

    凤回这么想着，顿时整个人都有些激动难耐了。

    他的目光看向陆清颜所在的地方，心中非常的满意。

    原本以为陆清颜的人品过去，温柔贤淑，实力也厉害，是他当家主母的第一人选。

    却没有想到，她比他想象中的更厉害。

    如果是她替自己执掌凤家之下的那些产业，只怕以后会发展得比以前更厉害。

    他果然是眼光一流！

    而在凤回的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的眼角余光，也是看见了他的表情，心中十分的得意和冷然。

    凤回在想什么屁吃呢！

    想要让她替他管理家族中的企业，还觉得他眼光过人？

    然而，要不是她这次显露出了卓越的金融能力，他会这么看她吗？

    还一脸优越感十分的模样。

    要不是要利用他，对方连自己的一根汗毛都摸不到，真的是恶心！

    陆清颜的心中十分的傲然和冷然。

    她可不准备替凤回等人做这次的嫁衣裳。

    看着吧，所有的好处，她全部都要！

    嗤，凤回是什么牛马，也敢妄想她。

    陆清颜的面上不屑，却什么都没有表露出来，只安心的操作着。

    “唰！”

    苏明晨的资金一进入到那只股票中，就被套牢了。

    刹那间，无数的空单，瞬间全部都被吃入。

    而不断的有多余的股票被抛售出来。

    无数的人，都在疯狂的减持。

    苏明晨所在的那只股票的金额，不断的疯狂的下跌着。

    “立刻全部吃入，再加入资金的投入，一定要托住这次的底。”

    “另外，开始打压对面的空单的投售。”

    “我们也强行吃入空单之后，再立刻抛售。”

    “造成疯狂抛售的假象。”

    苏明晨的面色异常的沉冷。

    他在发现自己掉入陷阱之后，第一时间不是茫然和懊悔，而是立刻调入资金，将大量的资金投入到这只股票之中，强行的拉升。

    不仅这样，也开始强行的打断对方的股票抛售和空单吃入。

    因为现在的情况，对方就是要强行做空。

    苏明晨就是他们看中的一只肥羊。

    在他的资金进入到这只股票之后，立刻强行打压股价，造成暂时性的恐慌性的抛售。

    他们再强行的吃入，以及大量的购买空单，就是不让正常的散户反应过来。

    以为是大面积股价崩溃了。

    这样的情况下，引起市场强烈的震动和抛售，这么一来，苏明晨等人的资金，就稳不住了。

    一旦引起大范围的资金震荡抛售，别说三千个亿的资金，就是三千万个亿，也未必能够稳定下来。

    有的时候，金融战争，就是这么的残酷，环境大势之下，真正的个人力量，根本就毫无作用。

    昔日国际上，还有小国被大国的游猎资金注入，一夕之间，把所有的国民产值，全部都收割了。

    除非是真正的大国出手，国民储备雄厚，不然基本上都扛不住。

    而这个时候，陆清颜就是用这种惯性的猎杀思维，在围猎苏明晨的资金。

    当然，无论是资金规模还是游猎资金的陷阱程度，都不能够和国际上的那几次动荡相比。

    但是思维是一模一样的。

    在陆清颜出手之后，姜璃的眸光，一下就微眯了下来。

    她看了苏明晨一眼，什么都没有说，她想要看看，苏明晨能够走到哪一步。

    不过话说回来，陆清颜的这个围猎思维，真的是让她眼前一亮。

    对方还真的是从系统那得到了不少的好东西。

    对方的每一个技术能力，都不一样。

    从之前的黑客能力，再到高级材料能力，很显然，对方手中的那些能力，并不是出自一个人之手。

    因为技能能力的风格都不一样。

    姜璃的能力都是自己的，所以她的能力风格，都是一脉相承的，那就是一往无前。

    她的技能风格，承袭了很强的侵略性。

    但是陆清颜的能力，或保守，或开阔，或大气，或凶狠残酷，并不像是一个人的风格。

    所以，她的这些能力，都是系统强行注入给她的，别人的实力？

    我想想，陆清颜自认是天命女主，攻略了不知道多少个世界。

    所以这些世界的那些主要剧情人物的能力，是不是都剥夺给她了？

    比如说她这样的反派女配，或者是天命男主？

    姜璃这是根据陆清颜透露给她的一些蛛丝马迹来猜测这一切的。

    前世的时候，她在穿越到天元大陆之中，也是借着陆清颜透露给她的这些消息，不服输，不认命，硬是逆天而行的！

    她不明白，凭什么有的人天生就是天命女主，凭什么可以剥夺别人的一切。

    就因为她是系统指定的女配，所以她就该死吗？

    她的家庭和朋友，就应该被拆散和置之死地吗？

    她不服！

    所以，她再次逆天改命，重归于此！

    她倒要看看，从此没有了系统给予陆清颜的种种便利和好处之后，对方还能不能够踩在她的身上！

    失去了一切的优势，陆清颜还能不能够成为那个天命女主！

    (本章完)

