    第139章不值一提

    “那你说，我就看你能不能说的上来！”

    催永旺淡淡扫他一眼，对齐修仁道：

    “这下联是，双木为林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林！”

    “妙！妙啊！你那残卷上可还有别的？”

    催永旺一笑道：

    “有的还有一句是

    月圆月缺，月缺月圆,年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日。”

    “这……”

    齐修仁将他的对子在脑海中转了一圈，一时间也对不上来下句，便更加起了好奇心

    “催兄弟可知下联是什么？”

    原本是要来找茬的人，现在已经和自己相谈甚欢，催永旺一笑,目光扫过一旁的朱荣光道：

    “这下联是,花开花落,花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春！”

    “妙妙啊，催兄这对子当真是绝妙！”

    见他这般激动，催永旺淡笑摇头

    “可惜那残卷已被烧毁，我只管中窥豹，未见全貌，也甚为一个遗憾！”

    齐修远有些兴奋的感叹

    “崔兄便是这，管中窥豹，所见一斑，所记下的对子，也甚是令人震撼！

    走走，咱们去学舍，你将这两副对子写下与我可好？”

    能被朱荣光指使来找自己麻烦的人，身份定然不会简单了，催永旺也乐的和他交好。

    “自无不可！”

    “哈哈,催师弟能在残卷烧毁之际,记下这般多的对子，可见你这记忆力非凡啊！

    难怪能年纪轻轻就考上童生，佩服佩服，你可还记得更多的对子？”

    “齐师兄过奖了，不知齐师兄今日怎会忽然来找我，咱们这算不算是不打不相识？”

    齐修人听了他这话，哈哈一笑转头，目光凌厉的看向撺掇自己来的朱荣光。

    “咱们这可不是不打不相识吗！以后你就是我齐修远的朋友，谁要是想欺负你得先问过我同不同意！”

    朱荣光这是搬起石头砸了自己的脚。

    只能站在原地，听着这位齐师兄放狠话，嘴角抽了抽。

    看像催永旺的目光沉了沉。

    这样一来，催永旺也算是在县学里，借助这位齐修仁站稳了脚跟。

    至于那位来找他麻烦的朱荣光，因为有了齐修远的话。

    这两天倒也没找催永旺麻烦。

    哦！主要是他这两天根本没法上学。

    只要他一出门，他家房顶上那一群乌鸦，就会齐齐往他头顶拉粑粑。

    这还不算，他没走出家门口就被拉了一身还算好。

    转身他就能回家换洗一番。

    可有的时候却是他走出家门很远了,又被拉了一身，这让他如去哪里换洗？

    就这种情况持续了大半个月，导致这位，直接大半个月没上县学。

    他现在最恨的动物，非乌鸦莫属。

    实在把他气得够呛，只能出门带把伞，哼！看那些该死的乌鸦还怎么往他身上拉！

    要不是他爹娘他们拉着他，真想买几把弓箭，将那些乌鸦都给射死。

    有人说乌鸦来他们家是大吉，吉个屁，他天天被乌鸦拉一身，门都出不得。

    也有人说，乌鸦在他家房顶上聚集是大凶。

    还特么有人说乌鸦是神鸟，神鸟，会往自己头上拉粑粑，这是想干什么？

    催永旺却是知道，这件事是他妹妹做的，毕竟家小乌就是那群乌鸦的领头鸟。

    “妹妹差不多得了，这样下去，我担心那朱荣光会对小乌他们起了杀心。

    万一他要对付小五他们，可怎么好？”

    听二哥这么说催佳云，很认真的想了想道：

    “那好吧，我不是怕他再找二哥麻烦吗。

    不过我相信即便他再找二哥麻烦，二哥也能够化解。

    我二哥是最棒的！

    二哥你可是读书人，咱们动口不动手，就是动手也不能让自己受伤，行不行？”

    催永旺好笑的伸手，揉揉妹妹的脑袋

    “放心，你二哥我心里有数。

    上次虽然是他们堵我，可我只是嘴角受了点轻伤，他们身上的伤可都不轻。

    不然他们为什么不敢再堵我了？

    这段时间，我跟着你和冷霜他们，可不是白练的。

    别把你二哥想的那么弱，你这小丫头，知道你是为我好，可我是你哥，应该我保护你才对！”

    说着叹口气，一脸无奈又好笑的，看着自己这个被山神眷顾的妹妹。

    真不知道，以后要给妹妹找个什么样的人家才好？

    说来，这朱荣光被乌鸦堵在家门口大半个月，已经在县里出名了。

    如今大家见到他已经不再叫他朱荣光，而是叫他朱乌光！

    这朱荣光家是开杂货铺的，还别说，虽然朱乌光被乌鸦堵门大半个月。

    可她他家杂货铺的生意，非但没受影响，反而更好了些。

    大家都为去他家杂货铺，买个针头线脑的，顺道打听一番他儿子被乌鸦堵门的事。

    当然还有各种乱出主意，却没有一个主意是让他们去杀乌鸦的。

    为此，朱乌光的父母，是坚决不准他家儿子动乌鸦一指头的。

    自从那天和催永旺聊过之后，催佳云就让小乌将那些乌鸦都给撤了。

    她现在要专心和宋家大老爷搞活字印刷术，赚钱吃瓜才是她的一级爱好。

    “催姑娘来了，快来坐，我都听说了，上次的事多亏了你和冷姑娘。

    对了，那位金小神医没和你们一起吗？”

    催佳云一进宋家，就受到了宋大夫人的热情对待。

    “金小神医学医上浅，还要跟着他师傅继续研习医术。

    此番冒昧登门，是找宋大老爷有些生意上的事要谈，不知宋大老爷可在家？”

    宋大夫人看见他们就格外亲切，招呼着她坐下喝茶后笑道：

    “在家呢，这不是我们从宋家老宅分出来，还有些生意上的事要捋清楚，这过完年之后就很少出去。

    不知催姑娘说的，生意上的事是指什么？”

    一旁宋大夫人的儿媳，宋秀才的娘子，赶紧给催佳云介绍

    “催姑娘有什么事，也可以同我婆母说。

    我婆母娘家以前可是皇商，专门为皇宫提供药材的呢！

    更不要说我家婆母在生意上，那也是一把好手。

    不然宋家那两房为什么想着害我家婆母呢？还不是因为他们心里忌惮。”

    宋夫人被儿媳妇这一夸奖，笑容更胜。

    “你这孩子说那些做什么，那都是老黄历不值一提！”

    (本章完)

