    “拿两个杯子过来。”唐神对着端着刚煮好汤水走过来的保姆，说道。

    保姆放下手中的汤，恭敬地行了一礼：“是，神！”

    保姆把杯子拿了过来，犹豫了一下，小心翼翼地问道：“神，还需要我做点菜嘛？”

    “不用了，你先离开吧！”唐神随意地摆了摆手。

    随时拧开瓶口，一股五粮液的浓香散发出来，雷利的精神顿时一阵。

    光凭这味道，他就可以确定，这是好酒！

    “来，尝尝！”唐神倒了两小杯，随手推了一杯过去，在桌子上快若闪电，但雷利却不慌不忙地一捞，稳稳地抓在手中，一滴未洒。

    连忙凑上前，放入鼻尖下，先嗅了一会，双眼顿时闪烁着明亮的精光。

    随即迫不及待地抿一口在嘴中，味道醇厚，甘美，雷利双眼微微眯起，慢慢品味着。

    那种感觉从味蕾，传入大脑，给他打开了一个新的世界。

    咕噜~

    吞咽而下，辛辣却又净爽，那种独特的感觉，让雷利在不停地回味着。

    “怎么样？还合胃口嘛？”看着雷利一副都快高潮的模样，唐神微笑着说道。

    这里的五粮液当然不是高粱、大米、糯米、小麦和玉米五种粮食为原料，而是以空岛的五种粮食，因为生长在一万米高空当中，味道更为独特，更为爽口，甘美。

    这五粮液一推出，就成为了空岛那些酒鬼的最喜欢的酒水，直接替代了原先的清水酒，不过目前产量还不高，一出来，就会被抢着买，尤其是这一块，52度口感最佳的一款。

    这个世界的酒水，主要是清水酒和朗姆酒，清水酒大概二十多度，朗姆酒三十多度。

    所以这么一对比，就算去掉五粮液本身各种优点，这种高度酒水，本身就很热卖。

    更何况，雷利一下子，喝到的还是最好的那种。

    那眼睛都红了，看着那瓶五粮液，他只感觉以前自己喝的都是啥啊！

    每次，在夏琪那边最喜欢喝的那种口味的朗姆酒，和这个酒想比，简直就是一坨屎。

    “这...这酒是谁研究出来的？我能见见嘛？真是一个天才。”雷利吞咽一口口水，目光灼灼地说道。

    有一团火焰在雷利的双眸之中升腾而起，那是酒鬼的热情之火。

    什么最能打动酒鬼？

    当然就是好酒了。

    “呵呵~~你这不是见到了嘛？”唐神听到这话，摇头失笑道。

    雷利一懵，一开始他还没明白，随即两眼放大，那眼神就像是见鬼了一般。

    “你...你研究出来的？！！！”雷利艰难地问道。

    “嗯，是我，看你表情，还挺意外的。”唐神又给雷利倒了一杯。

    不仅仅是意外，同时也很震惊，他虽然也知道唐神喝酒，但绝对不好酒，可这种超极品的酒，竟然是唐神研究出来的。

    吓的他这次一口闷，压压惊！

    这个世界的五粮液当然是唐神研究出来的，而且基本上空岛上很多东西，都是唐神提出了理念和思路，然后让人进行实现出来。

    当然，这话，唐神没说出来。

    他是懒得说，也怕吓到眼前这个一惊一乍的退休大海贼。

    用一句话评价：真没见识。

    空岛的普通居民，都比他承受力强。

    一顿饭吃完，唐神看着已经到了桌底下的雷利，满脸通红地说着胡话，那是满头黑线。

    两人喝一瓶，一人也就才喝了半瓶，就这样了。

    这货战斗力咋这么弱？

    以前喝酒的时候，没这么弱的啊！

    不堪一击！

    最后一杯，唐神一饮而尽，随即身化一道闪电，消失不见。

    嗯，明天让人来通知吧！

    他就不来了！

    第二天从床上醒来的雷利，老脸不禁一红。

    他竟然被人喝酒，喝到桌子底下去了。

    如果以前的同伴，自己的船长还活着的话，知道了，估计早就笑疯了。

    丢人啊！

    与此同时，雷利的空岛生活，也就这么开始了。

    空岛生活，远比他想象的要好，不论哪方面，包括忙碌教学的方面。

    唐神简直不把他当人用，觉醒霸气的人数，远远超出了雷利的估计。

    九蛇岛战士，几乎全部都会霸气，这让雷利咋舌不已。

    这同时也让他非常头疼。

    人数越多，他的工作量也越大。

    更何况，这还是因为，一大部分战士，还在外面征战着，还没回来呢！

    那部分的战士，才是最主要的核心。

    而唐神好吃好喝的供着，还给高薪水，他也不能偷懒。

    咋婆婆一听说，冥王雷利被请来了教学霸气，那是直接让克洛再次从九蛇岛上，运送了一批战士过来，大部分都是还未成年的小女孩。

    她当然知道，九蛇岛霸气的缺点在哪里。

    有这个机会，她巴不得呢！

    空岛越来越繁荣，九蛇一族想在唐神手下占据一席之地，就要发挥九蛇岛最大的作用。

    汉库克一直在努力，她当然也不辞余力地发挥着最后的光和热。

    为了九蛇岛的未来，她愿意奉献一切。

    同时，很快一群各种身份的人，以各种理由来到了香波地群岛，聚集在13号地区夏琪的敲竹杠BAR中。

    开始了第一批，精英情报员的培训。

    雷利讲课也越来越顺利，唐神有的时候，也过来听听。

    别说，还真的受益良多。

    毕竟雷利对于霸气的理解，经历过时间的沉淀，而且雷利本身就是一名天才，对于霸气的理解更是有益于普通人，研究的也更为透彻。

    有些思路，让唐神都不禁眼睛一亮。

    对于霸气的领悟程度，也更加深刻，甚至有了一些小突破。

    不得不说，雷利讲述的都是干货，都是他自身的感悟。

    虽然很多人还不理解，但这些对于他们以后走的路，却是明白了许多，少走了许多弯路。

    等到一定的积累之后，很多人的霸气就会出现爆发。

    有些人，不用得到以后。

    已经出现了爆发现象！

    天才，哪里都是有的。

    不仅仅是下面的大海，空岛上也是有的。

    山迪亚一族有一个天生觉醒见闻色霸气的，也就是心网的小女孩，爱莎，她不仅仅在见闻色霸气上面有着超乎常人的天赋，在武装色霸气上面，同样也是如此。

    以一种可怕的速度，迅速成长着。

    在空岛的少年班，已经成功崭露头角，进军最具潜力一批人。