    喜乐声太大，不仅诺大的秋枫山庄可以听得清清楚楚，一路所过，也吸引了无数的百姓。

    秋儿不知道发现了什么稀奇的事，眉开眼笑的道，"小姐，不知道哪个大户人家要去提亲，排场弄了好大好大。"

    "哦……多大？"

    "听说光是珠宝古玩就有整整一百零八箱啊，还有好多绫罗绸缎，玛瑙翡翠，扛着聘礼的人都占了好几条街了。"

    顾初暖微微一怔。

    这么大的排场？

    就算是皇帝娶后，也没有这么大的排场吧？

    难不成是哪个亲王？

    所有亲王中，只有夜景寒的实力最大，除了他，也没有人敢逾越规距，大办婚事，毕竟这是在天子脚下。

    又或者……

    是夜景寒要娶哪个世家千金？

    不，这更不可能了。

    "这喜乐怎么感觉越来越近？"

    "秋儿也有些纳闷，好像就在秋枫山庄外面呢，难不成那个提亲的人，是要来秋枫山庄提亲？"

    不仅秋儿疑惑，所有的人都疑惑。

    "秋枫别院好像也没有什么未出阁的千金吧，这么盛大的排场，总不可能是跟一个下人提亲的。"

    唢呐的声音太大了，他们想忽略都忽略不了。

    顾初暖皱眉道，"走，去看看。"

    "小姐，这不大好吧，毕竟您是寒王妃。"

    "你又懂什么。就因为我是寒王妃，也是秋枫别院的女主人，才更应该去看看，也许人家是跟我提亲呢。"

    "小姐，您别开玩笑了，这个玩笑一点也不好笑。"

    顾初暖戳了戳她的小鼻子。

    "瞧把你吓的，我都嫁人了，天下间谁不知道我是夜景寒的女人，还有谁敢跟我提亲。"

    "也是，咱们王爷可是天下第一的大好人，不仅长得好，而且有权有钱有势，对小姐还好，其他男人怎么比得上王爷。这天下间，要是有人敢跟您提亲，秋儿都可以把脑袋砍下来送给他踢球了。"

    两人说说笑笑来到秋枫别院的大门口。

    往外一看，外面黑压压的一片全是提亲的人，根本看不出究竟排了几条街。

    唯一能看得出来的便是，聘礼很多，多到她数也数不清。

    两边的百姓纷纷羡慕，所有女子恨不得提亲的对象是他。

    顾初暖问道，"你们这些人堵在我家门口，是不是有点缺德了，赶紧的，要去哪儿提亲，就赶紧去。"

    "我们就是来这里提亲的。"

    "哦……跟谁提亲？"

    "丞相府三小姐，顾初暖。"

    "噗……"

    顾初暖差点咬到自己的舌头。

    秋儿直接傻眼。

    秋枫山庄的人也纷纷呆住了。

    跟他们寒王妃提亲？

    这人脑子被驴给踢了吧。

    他们的王妃可是战神的女人啊。

    "你刚刚说什么，跟谁提亲来着？"顾初暖不确定的又问了一遍。

    "跟丞相府的三小姐顾初暖提亲。"

    "等等……你家主子是谁？"

    "自然是我了。"

    一道魅惑的声音响起，紧接着一个绝世美男出现。

