    虽然哈士奇在19日这个夜晚险些爆冷，但是第四节最后时刻，卢比奥连续两次上篮不进成功阻止了冷门的发生。

    107比103，之前势不可挡的尼克斯略显艰难地从明尼苏达带走了一场胜利。

    赛后，记者们好奇地问道，“林，尼克斯在这场比赛里是否太过轻敌了？”

    林易摊了摊手，“我们尊重每一个对手，但是你也知道，就算是狮子，也会有打盹的时候。”

    “25日你们将在客场挑战勇士，你如何评价新赛季的勇士？”记者们再问。

    林易沉吟了两秒，“他们很强，在比赛中总是很有活力，我们会全力以赴，争取能够战胜他们。”

    记者们：不知道为什么，严谨的林易让人觉得很失望呢......

    这场与森林狼的比赛，林易拿到了26分和赛季新高的27个篮板。

    这不是林易职业生涯第一次拿到“双20”，但是这场比赛，林易发现自己在抢篮板方面，确实还有潜力可挖。

    赛后，队友们在一起吃宵夜时都很奇怪，因为这场比赛大伙儿发挥不佳，要不是林易掌控了篮板，尼克斯在这个夜晚很有可能就会大意失荆州。

    原本大家都做好了挨喷的准备，只是.....

    .林易为什么会如此地和蔼可亲？

    认错炮拿了一个汉堡递给林易后说道，“林，这场我们打得不好，你就没什么要说的吗？”

    林易愣了愣，“发挥不好不是很正常吗？虽然我们进攻没打开，但是防守做得还不错啊。”

    尼克斯的投篮教练纳什上前摸了摸林易的前额，“没发烧！”

    林易：“？？？”

    望天！

    原来我在你们的心目中就只是个科比吗？

    林易很难受，很想买两件唠嗑的球衣来烧掉。

    克莱拿了瓶饮料坐在了林易的身旁，“老大，你变了。”

    “......”

    克莱深情款款地望着林易，“你变成熟了，老大。”

    “......”

    GTMD科比！

    林易很气，下场比赛，林易发誓自己一定要出手50次，好让这帮家伙们看看，惹他生气是一件多么可怕的事情！

    ……

    22日，尼克斯客战76人。

    林易当然没有那么头铁。

    毕竟他又不是科比那种高中生。

    这场比赛，因为害怕看吐，费城瓦乔维亚中心球场的上座率低的可怜。

    尼克斯外线天团的命中率稍有回暖，在疯狂刷分的同时，林易现在已经完全沉浸在了抢篮板的快乐之中。

    所以说，凡事都有两面性。

    以前队友疯狂打铁时林易总会很气，但是现在，当林易在篮下卡好位置时，他竟然会产生一种“这球千万别进”的想法。

    尼克斯的替补席上，大伙都在热议着林易的改变。

    丹尼格林说道：“我第二节连续三次空位没进，我原本以为林会喷死我，但是没想到他居然拍着我的肩膀鼓励我继续投。”

    打铁炮说道：“我也是，第一节我有好几个球没传给他，自己选择单打，篮球弹框而出时我都已经做好了被他揍的准备了，可是他居然给我说我打得不错。”

    克莱摸着自己的脑袋，“我第三节不是连续命中了3记三分吗？当时我总觉得老大想掐死我......好奇怪！”

    只可惜，林易听不到这帮魔鬼们的议论。

    这帮队友，真的没谁了。

    ……

    122比94，在客场大胜费城76人之后，尼克斯带着一波14连胜飞向了金州，准备25日与勇士的比赛。

    坊间，不少人都在热议，尼克斯能否打破由他们自己创造的NBA历史开局记录。

    TNT电视台，肯尼史密斯在谈及此事时说道：“这太夸张了，如果他们这赛季真的创造了新的历史开局记录，那他们可就是四年来三次打破这项记录了。”

    要知道，NBA的历史开局记录同时也是北美四大联盟的历史开局记录。

    这项尘封了一百多年的记录，自从被尼克斯解封后......现在已经变得这么不值钱了吗？

    林易近期状态不错，他的赛季场均篮板数已经涨到了14.8次......要不是金州有个小学生这赛季总能上演逆天的表演，林易新赛季的数据只能用恐怖来形容。

    不过，刷数据什么，是得停一停了。

    因为尼克斯全队上下都很清楚，这支勇士，已经成为了尼克斯新赛季的主要对手。

    克莱摩拳擦掌，就等着暴揍小学生来出气了。

    新赛季，看着2K给库里的评分克莱就气不打一处来，用克莱的话来说便是，一位两届总冠军射手，NBA总决赛单场三分命中记录保持者，三分能力居然比一个水货低？

    这你能忍？

    “他只会在常规赛刷数据，等到了季后赛，他就是个废物。”克莱讨厌库里也不是一天两天了，每每看见克莱和库里撕逼，罪魁祸首林易都会无比感慨。

    “还好，勇士球迷并不知道克莱和库里原本是一对组合。”林易心想道。

    ……

    23日，尼克斯抵达了金州。

    在库里的别墅里，林易也见到了库里的小女儿莱恩。

    看着被俩女儿弄得手忙脚乱的库里，林易笑道，“斯蒂芬，你带孩子的本事比你投三分差远了。”

    库里很气，“你懂什么？我这叫父爱如山！你等会儿林，等我把莱利、莱恩哄睡着了，我们再战！”

    刚刚在与林易的2K对决中，库里又被虐了，小学生说什么也要找回场子才行。

    一旁的阿耶莎是真的搞不懂，那破游戏能有这么好玩吗？

    而且最主要的是，为什么库里一见林易来了就这么高兴？

    阿耶莎是真的想吐槽，老娘脱光了在床上也没见你这么兴奋过。

    当年两个懵懂无知的少年现在已为人父，林易看着蓄起了小胡子的库里，打算自己也要留胡子了。

    “唉，时间过得可真快。”不知不觉，这都已经是林易职业生涯的第六个赛季了。

    等再过几年，林易可就真是一名不折不扣的老将了。

    库里好奇地问起了林易和奥妹第二个孩子，林易摸着库里的脑袋说道，“就在月底了，本来这场打你们的比赛我准备请假的，但是斯蒂芬，你知道的，我怕我的队友们赢你们太多，让你没面子，所以我特意把请假时间给延后了。”

    库里一听林易的话就不乐意了，啥叫怕你的队友赢我们太多？

    呵！

    小学生高傲地抬起了头颅，“林，后天的比赛，我会亲手终结掉你们的连胜！”

    林易耸了耸肩，“拭目以待！”

    “对了，林，27日也是你生日吧？噢，你真可怜......因为你得在你的生日前被伟大的斯蒂芬库里吊打！”库里最近是越来越膨胀了，难怪龟龟会说出那句他不认识库里。

    林易被库里给逗乐了，在林易看来，是时候得告诉库里，谁才是弟弟了。

    库里也被林易给惹恼了，在库里看来，是时候得告诉林易，谁才是挂比了。

    ……

    24日，尼克斯全队休息一天。

    林易看着宅在酒店里的克莱，好奇地问道，“克莱，你不出去逛逛吗？”

    要知道，林易前世，克莱可是养活了半个湾区夜店的。

    克莱索然无味地说道，“奥克兰这破地方，有啥好玩的？湾区再好玩，能比得过纽约吗？”

    果然......由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    这一世，可太有趣了。

    ……

    PS：修仙第三更！今天很卡......但是阿悄为了不欠账，只好接着肝了......毕竟我要守护各位读者小老板的笑容！