
　　“我们活在永远也长不大的世界

　　我们天真善良

　　我们不会打架

　　我们不再流血

　　我们不用哭泣

　　天空是蓝色的

　　大地是白色的

　　亲爱的小朋友呀～

　　请永远保持微笑……”

　　一路走来，小女孩牵着苏听鱼手，嘴里反反复复哼唱着一首歌谣。

　　刚开始的时候，苏听鱼没多在意。

　　可听多了后，苏听鱼慢慢感觉出，歌谣里面提到的“不会吵架、不用哭泣、不再流血”，似乎有着某种深意。

　　没等苏听鱼多想，她被小女孩带进了一条巷子里面，陆陆续续还拐了好多个弯，越走越深。

　　这孩子不会是在玩她的吧？

　　苏听鱼心里闪过这个想法时，物品栏里的镰刀也随时准备着，若是小女孩一有异样，那就别怪她亲手“教育”副本小花朵了。

　　不知道拐了多少个弯后，眼前已经只剩下墙，没有路了。

　　而地上，躺着一个死不瞑目的男人尸体，被大卸八块，被开膛破肚，啥大肠小肠都流了出来。天籁小说网

　　在尸体旁边，正蹲着一个满手是血的小男孩，小男孩手里还拿着针线，好像是在缝尸体。

　　苏听鱼和小女孩来到这里的时候，小男孩已经在尸体上缝出了差不多几十条歪歪扭扭的“蜈蚣线”。

　　在见到小男孩把尸体的断掌缝反了后，苏听鱼忍不住出声提醒：“小朋友，手掌那里缝反了。”

　　小男孩茫然地抬起头，看了看苏听鱼和小女孩，又低头看了下尸体的手掌，安静了两秒后，忽然发出了一声“呀”，脸色变得懊恼无比。

　　于是，小男孩拿起地上一把沾满血的剪刀，把手掌再次剪了下来，然后摆正过来。

　　弄完这些后，小男孩这才站起身，扭头对小女孩打招呼：“糯米，你来啦。”

　　“福娃哥哥，我把姐姐带来了。”小女孩迫不及待地跟小男孩介绍着苏听鱼。

　　小男孩的目光落在苏听鱼身上，顿了两秒，而后，小脸竟然慢慢羞红了起来，声音弱弱的：“漂亮姐姐你好，我是福娃。”

　　“福娃小可爱，你好呀。”苏听鱼双眼亮起了某种奇异的神采，朝着小男孩走过去。

　　苏听鱼走近几步后，看清楚尸体旁边掉落的东西时，眼中更加神采奕奕。

　　……真的有游戏物品，还是五件耶！

　　“福娃小可爱，姐姐可以看一下旁边的物品吗？”鉴于有两个小天使在旁边盯着她，苏听鱼很有礼貌地问了一句。

　　“可以啊，姐姐。”小男孩一脸天真无邪地微笑着。

　　如果，他能把身上的血迹擦干净，或许会更加可爱一点。

　　苏听鱼捡起了五件游戏物品，因为有两个小孩一直不动声色地盯着她，也就没有立刻收进物品栏。

　　“糯米小天使，这些物品，很像是我之前遗失的东西呢，不知道还有没有呢？”不知脸皮为何物的苏听鱼，开始一本正经的询问。

　　“当然有呀，我可以继续带姐姐去哦。”小女孩的语气轻松活泼，笑容满面，似乎在为能帮到苏听鱼而感到高兴。

　　“那我们走吧……”苏听鱼刚迈出一步，衣角突然被一只小手给紧紧攥住。

　　身旁，传来了小男孩的低语，如同恶魔的邀请：“……姐姐，你能留下来陪我们玩吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第185章 儿童节快乐27免费阅读。https://xs.23sk.com 