
    不到两天，杜如晦一行人，便来到牛横山地界。

    杜启、萧元奇等人自山上下来，在官道上等待着。

    山上的人，全部收拾妥当。

    有的人，是什么都没带；有的人，则是大包小包一大堆。所有人都已经搬离牛横山，所以如今的牛横山，已经空荡荡的。

    杜如晦的马车上来后，马车停下。杜如晦急匆匆下了马车，和杜启一碰头，便上下打量着杜启，眼见杜启无碍，杜如晦才算真正的松了一口气。

    一路上，他都担心杜启的安全。即便杜启身边有摩勒多保护，但杜如晦依旧担心，毕竟杜启是他的儿子，而且牛横山也不是什么好地方。

    杜如晦道：“二郎，没事吧？”

    杜启笑道：“父亲，儿子好得很，无碍。”

    “那就好，那就好。”

    杜如晦道：“以后，不可再这样冒险了。这次的事情，先是瞒着你的娘亲，后来被发现了，你娘亲一路上埋怨我。尤其她一直吃不好睡不好，很担心的。”

    杜启道：“儿子知道了。”

    旋即，杜启摆手指着萧元奇，道：“父亲，我给你引荐一下，这是老萧。萧元奇，自此以后，他跟着我做事情。”

    萧元奇道：“草民萧元奇，拜见杜总管！”

    杜如晦道：“你跟着二郎，便是一家人，不必如此客套。”

    萧元奇点头，却不多言。

    杜如晦道：“这一路北上，耽搁了不少的时间。走吧，启程北上。”

    杜启点头便应下。

    一行人又再度启程，开始往北走。浩浩荡荡的一行人离开蒲州后，便进入绛州境内，而这一路上，虽说有一百多号人，但对刘坚来说，准备一百多人的饭菜，其实也不难。反正他装备齐全，大锅菜制作也容易。

    对刘坚是简单的事情，可萧元奇、陈忠、赵尘以及其余牛横山的人，一个个吃到了刘坚制作的菜肴，全都是迷上了这味道。

    关键是每天晚上停下来时，便是大餐，他们吃食也一点不差。

    所以一个个更是心中欢喜，不谈其他。单单是这一口美食，便已经征服了他们，让他们死心塌地的为杜启效力。

    在杜启一行人北上时，牛横山的消息，却也传回了太原府王家。

    王宗熙得到萧元奇归顺杜启的消息，气得勃然大怒。他把王家的众人喊来，目光最后落在了王育身上，道：“王育，萧元奇到底怎么搞的，怎么突然就归顺杜启了。”

    王育道：“家主，我也不知道这怎么一回事！我去牛横山见萧元奇时，萧元奇收下了咱们的钱，保证了要劫杀杜家一行人的。眼下的情况，太突兀。”

    王宗熙原本想喝骂一番的。

    不过，最终熄了心思，如今他需要把王家的力量，全部聚拢在一起，不能因为一些小事情，弄得人心散了，否则一个个不向着他，他就是一个空架子。

    王宗熙沉默片刻，道：“如今杜启一家人，进入了绛州，下一步便是晋州、汾州，然后是太原府，最后走忻州进入代州。”

    “对方要北上代州，还有一定的距离。虽说此前，我们定下了策略，是让牛横山萧元奇出手。一旦萧元奇落败，便是等杜启一家人进入代州后，再动用家族底蕴，让杜如晦难以施政，无法做到执政代州。”

    “可是萧元奇却叛变，竟然跟随了杜启。这一次的大亏，老夫难以接受。所以，我认为还可以出手。诸位，可有对付杜启的办法？”

    王宗熙的脸上，有浓浓不甘。

    王育道：“家主，我倒是有一个办法。”

    王宗熙问道：“什么办法？”

    王育道：“驱虎吞狼！”

    王宗熙道：“怎么个驱虎吞狼？”

    王育回答道：“据我所知，如今的晋州境内，四处都还有一些贼匪的。这些贼匪，本就是官府故意留下来的，以便于时不时围剿一番。”

    “我认为等杜家的人进入晋州后，便调动家族的力量，让王家在晋州官场上的人，发动力量，开始围剿这些晋州的贼匪，把贼匪往杜家所在的官道上逼近。”

    “一群贼匪，遇到了杜家的队伍，能不屠戮杜家的人吗？”

    “只要贼匪把杜家劫掠了，事情也就彻底解决。杜家的人死在了晋州，官府再顺势继续围剿贼匪，事情便圆满解决，谁都挑不出刺。”

    王育表情肃然，说道：“即便皇帝知晓晋州内发生的事情，那又如何，毕竟是贼匪干的，而且晋州官府还剿灭了贼匪，是有功于朝廷的。”

    “妙，妙哉！”

    王宗熙的脸上，露出了灿烂笑容。

    他赞同王育的计划。

    这是极为高明的驱虎吞狼之策。

    王宗熙身子稍稍前倾，说道：“王育，你说是否要安排人，透露些口风给晋州的贼匪，让他们有意识的往南边和绛州接壤的地方去。”

    “不必！”

    王育摇头道：“透露了消息，也就有了破绽。事情的关键，便在于官府的围追堵截。晋州官府方面，稍稍用以一些心思，迫使贼匪南下往绛州的方向去。这些贼匪，自然会很快明白的。如此，便会促成此事。”

    王宗熙点头，一副赞许的神情。

    计划是不错的。

    王宗熙环顾周围的人，道：“诸位，王育的计划，你们认为如何？”

    “不错，可行。”

    一个个齐齐开口。

    所有人都达成了统一的意见。

    在王家人的眼中，也都恨不得把杜启杀之而后快的。因为这一次因为王宗周的事情，一个个都成了街头老鼠一般，走到哪里，哪里都是非议和议论的声音。

    这样的一个情况下，谁都不愿意看到。王家的人习惯了高高在上，更是不习惯这种情况。所以一个个，恨不得马上杀死杜启。

    王宗熙拍板道：“既然都没有意见，事情就这么定下了。王育，事情依旧你来全权安排，你负责通知王家在晋州的人，让他们发动力量，着手安排布局。”

    “是！”

    王育立刻就应下。

    这一次出使失败，没能促成萧元奇刺杀杜启一家人，反倒白白损失了许多的钱财。这一情况，也是让王育的内心颇为不舒服。

    王育也想证明自己，所以得到王宗熙的安排，他内心打定主意，这次定要好好的完成任务，不能让人失望。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~