    第25章只盼他早些为皇家开枝散叶

    不过白苏苏没兴趣，春桃暖夏两人却是一脸的跃跃欲试，“小姐，我们帮你把这套头面戴上去试试看吧？”

    “小姐戴上去一定很好看！这套头面真的太美了！”两人看着面前盒子里的一套红宝石头面，惊叹无比。

    见状，白苏苏摇了摇头道：“算了，太麻烦了。”

    “怎么会麻烦呢？小姐，我梳头很快的！”春桃立刻表示。

    见两人满脸的好奇和期待，白苏苏只得点了点头道：“那好吧，就试一下好了。”

    实际上，如果不是要为白苏苏佩戴，两人是连这套头面碰都不敢碰的。

    因此见白苏苏答应了，两人立刻振奋无比的拿起梳子开始忙活起来。

    不一会儿，白苏苏的头发就被挽成了一个漂亮的发髻。

    她不禁暗暗惊讶于春桃的手艺之精巧。

    现代人搞这种发型，可是要固定一堆发夹在头上的，但是春桃却根本不需要这些东西，手指随意的在她的发间穿来穿去的，就把她的发型搞定了。

    然后就开始给她戴首饰。

    片刻后，一颗看着就很贵的脑袋出现在铜镜里。

    与此同时，春桃暖夏两人，则是纷纷倒吸一口凉气，“小姐，你也太美了！这套头面简直就是为你量身打造的一样！”

    两人是白苏苏的贴身丫鬟，自然晓得白苏苏其实长得很漂亮，而且还是很容易让男人喜欢的那种类型。

    但是小姐自己却不是很喜欢自己的样子，所以一直让她们将她朝老成稳重了打扮。

    如今这么好好地一打扮，完全将她的美貌展现了出来，她们两个女子看了都忍不住心动了！

    ……

    白苏苏此时也是有些惊艳的看着镜子里的自己。

    原主这张脸，真的是太适合这种明艳的人间富贵花打扮了。

    简直就是世间绝色。

    不过在古代，女子长得太美也是一种罪，原主知道遮掩自己的美貌，其实也算是一桩好事。

    否则的话，不说多少世家公子会觊觎她的美貌了，那老皇帝，怕是都要忍不住的。

    她可一点都不相信老皇帝会碍于白丞相的面子，就放弃一个绝色美人。

    欣赏了一会儿自己的绝世美貌后，白苏苏才淡淡的说道：“把头面取了吧。”

    好看是好看，但是压得她脖子发酸了都。

    听到这话，春桃暖夏两人这才依依不舍的将她头上的饰品取下来，然后纷纷说道：“小姐要是戴这一套头面参加宴会，定然能够艳压群芳。”

    “整个帝都的世家小姐里面，就没有比小姐更好看的人了。”

    白苏苏听的不由得翘起了嘴角，然后笑道：“好了，对女子而言，美貌有时候也是一种罪过，知道了吗？”

    两人都不再说话了。

    毕竟小姐这话说的倒也没错。

    这个世道对女子本就苛刻，哪怕小姐是丞相府的嫡孙女儿，风头太盛，也不是一件好事。

    ……

    恢复了正常打扮以后，白苏苏便朝暖夏道：“去把我书房的几本医书拿过来。”

    她虽然是学西医的，但是对中医却也一直很有兴趣。

    只是现代中医传承断绝已久，真正有本事的老中医都很少。

    如今她既然到了古代，那当然是要趁机好好地研究一下中医。

    暖夏听了立刻点了点头，“小姐稍等，我马上拿过来。”

    然后快步朝旁边的小书房走去，将白苏苏要的医书迅速找到，拿了过来。

    白苏苏接过医书后，便小心的翻开看了起来。

    春桃暖夏见状，立刻不再言语，都各自忙起了她们该做的事情。

    小姐看书的时候，是最不喜有人出声打扰的。

    而白苏苏也是很快便沉浸在医书之中。

    她本就是医学院的高材生，以前虽然没有系统的学习过中医，但是要看懂这些古代医书，却也是简单的很。

    不过越是看下去，她便越是惊叹于老祖宗的智慧，越是舍不得放开手里的书本。

    一直到春桃过来提醒她该用午饭了，白苏苏才依依不舍的放下手里的医书，眼神发亮。

    等吃过饭后，白苏苏便又迫不及待的重新拿起医书看了起来，那态度比备战高考还要认真。

    而且因为继承了原主过目不忘的能力，白苏苏基本上看过一遍以后，就不会忘记书中内容了。

    春桃暖夏见状，忍不住互相对视一眼。

    小姐啥时候对医书这么感兴趣了？

    ……

    皇宫，御书房。

    李成回来以后，便将传圣旨时的一些细节都一一认认真真的说给了皇帝听。

    凤庆阳听了之后哼笑一声，果然是说道：“有欲望是好事。”

    无欲则刚，白苏苏要是没有喜欢的东西，那他还不放心让她来监控太子呢！

    随后又问道：“钦天监那边可有消息了？”

    “回皇上，钦天监那边已经合好太子和白小姐的生辰八字，确定好了定亲时间和成亲时间。”

    “定亲日子选择了下个月初一，成亲日子是下下个月十五，都是黄道吉日。”李成恭敬的说道。

    皇帝这才点了点头，“朕知道了，尽快让人着手准备好聘礼，务必要将这桩婚事办的风风光光。”

    太子的婚礼，那是必须风光大办的。

    而且为了安白丞相的心，他也要拿出重视这门婚事的态度来。

    “陛下放心，老奴会亲自盯着的。”李成立刻说道。

    皇帝这才点了点头，然后突然轻叹一声，“太子的婚事定下来以后，朕也就可以放心了，几个皇子里面，就他到现在还一个女人都没有，这叫朕怎能不为他担心？”

    李成立刻笑道：“陛下一片拳拳爱子之心，太子殿下一定能够体会到的。”

    “朕也不指望他体会到这些，只盼他娶妻了以后就能改改那不喜女人近身的毛病，早些为皇家开枝散叶。”皇帝又是一声叹息，好似多么的忧虑凤栖梧现在还没个子嗣。

    李成听了连连说道：“陛下放心，既是太子殿下亲自求娶的女子，应当不会和过去那般不肯触碰的。”

    心里却是想道：看来白小姐暂时是别想要有孩子了。

    由此也可见，陛下对太子殿下的防备，一直都不曾放下过啊。

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

