    次日，江昊辰早早就醒来，朦胧中只感觉依然头昏欲裂，想想自己昨晚是怎么回来的都不知道，他只知道晴晴妈帮他叫了辆的士，回到公司门口砸了半天，老伯才出来帮他打开大门铁闸。

    想想今天似乎没什么事情，江昊辰伸了个懒腰，继续就要睡。他感觉最近自己在公司好像就是空气，自己出了这么大的事，也没人特意关注他，评估结束，似乎还在等市里复查，大家更加关注的是自身的利益。

    所以江昊辰更加的自由，再睡一会儿吧。可就在这时，他的BB机响了。

    江昊辰随手一伸，从椅子上将裤子抓了过来，看了看BB机上的号码。

    “嗯？张耀哥哥辉的大哥大，他怎么会有我的新BB机号？”江昊辰一看，竟是莞城张耀辉找他，当初他可是约定了一个月后再谈，眼前距离约定时间还有半个月，而且自己换了BB机，张耀辉竟然主动联系他，想来一定是通过陈燕忠那里知道的，而且肯定是有什么紧要的事。

    江昊辰又伸了个懒腰，揉了揉依然是胀痛的脑袋，然后起床洗漱一番。

    看了看表，才8点10分，公司还没人，办公室内静悄悄，江昊辰给张耀辉回了电话。

    “昊辰，抱歉啊，有点急事找你，这么早吵醒你。”电话那头，张耀辉语气谦和，却略显焦急。

    “不要紧，我都已经醒了，有事你说。”江昊辰道。

    “嗯，是这样，我听说有一家华为公司，目前正在研制一款新机型，而且有了突破性进展，所以我想，我们能不能坐下来谈谈，看看怎么应对？”张耀辉越说越凝重。

    张耀辉最近一直一筹莫展，自己虽然也有研发团队，但那仅仅只有4人，而且水平确实有限，只是有着一番热血。正如朗逸天说的，没能力却还要为了研发撞得头破血流。

    “哦，是这件事啊，我知道的，不用急，这样吧，明天刚好是周末，你过来，刚好我有事找燕忠，我们一起聚聚。”江昊辰想了想道。

    其实他已经知道，华为今年全力开发出来的空分模拟局用交换机JK1000跟本上就是一手废棋，这直接导致华为走入了困境。要扭转还需要一段时间，所以江昊辰有的是时间赶超。尤其是现在张耀辉厂子的生产线是齐备的，只要江昊辰提供技术数据就能投产。

    “你知道？你小子，消息灵通啊！那行，明天过来再联系。”张耀辉说完挂了电话。

    江昊辰看着静悄悄的办公室，这时才8点半，他想了想又打了陈燕忠办公室的电话。

    “阿忠，我想租套房子，你帮我问问看，差不多60-80平米左右，两室一厅的，跟你租的那套差不多就行。”江昊辰打电话找到了陈燕忠。

    既然计划辞职了，江昊辰现在最紧要的就是租房，然后从公司搬出来，因为现在住在公司里实在不方便，就比如昨晚，他回来还要砸了半天的大门铁闸，然后看门的老伯才晃晃悠悠的打开了门。

    而且他还需要买套电脑，他琢磨着接下来很多东西需要用到电脑，总不能事事去找人借用，这样实在不方便，也影响他接下来的事情。

    虽然现在手头紧，不过上次给曹正生维修注塑机时，他去电子厂看过，目前一台电脑一万多。相比去年要便宜的多，医药费报销后他还是能够买得起的。

    “你要租房？”陈燕忠笑了笑道：“也好，你住公司里泡个妞确实不方便。”

    江昊辰一听愣了，“哎，到你嘴里就没一句好听的，我那是为了方便做事。”

    “行了，嘿嘿，你不用解释，我房东的亲戚有套房子要出租，上个月过来收租的时候提过，好像就在附近，不知道租出去没，你要我给你问问。”

    “行，你尽快问，问好呼我。”江昊辰知道陈燕忠的嘴挺贱，就那性格，越说越黑，所以三两句就挂了电话。

    挂了电话，江昊辰静静地坐在办公桌前，思考着自己下一步的计划，他将自己的BB机从腰间取了下来，拿在手中反复的看了又看，当初的那个想法又一次浮现。

    “得赚笔钱才行啊！”江昊辰长叹一声，嘴里嘀咕着。

    虽然他从万成安那里赚了三万块，但是这笔钱如果什么都不做，确实可观，可现在江昊辰有自己的想法，如果按他的想法做，这三万块远远不够。

    江昊辰再次把玩着手中的BB机，不知不觉已经九点了。

    “江仔，早啊！”孙文豪进了经理室。

    “孙经理早，”江昊辰一看，习惯性的走进去帮他添满了水。

    周六看车的客户比较多，江昊辰跟着忙前忙后，上午居然还卖出了一辆江铃双排座货车和一辆奥迪100。

    江昊辰带着客户上来办手续，却被孙文豪叫住了。

    “对了江仔，你那个报销上面只批了4800元，钱估计要到周一才能打到你的存折账户，另外的7200元有一半公司里给你报，你先带客户办手续，完了找财务小梅签字去领，还有一半万经理厂里一会儿就给你存，你下午去厂里找他签个字。”孙文豪挂了电话，对着江昊辰说道。

    “行，谢谢孙经理！”江昊辰道了声谢，领着客户进了财务交钱办手续。

    孙文豪看着江昊辰带着两个客户进了财务，嘴角微扬。虽然迫于书记的压力，公司帮江昊辰垫了三千来块钱，他心里多少还是有点不情愿，不过此刻见江昊辰买了两部车，他心里还算是舒畅了些。

    中午，陈燕忠来电话告知江昊辰，房东的亲戚下午过来，可以看房，江昊辰吃完饭便离开了公司。

    他现在最迫切的就是这房子问题，来到约好的锦绣路，陈燕忠和房东已经在此等候了。

    这是一栋单家独院的民宅，有四层，房东整栋出租，目前剩顶层四楼的一套，两室两厅一卫，带着一个大阳台，78平米，带全套家具，但唯一不错的只有客厅的一套暗红色实木沙发，其它家具就很一般了，不过总体上江昊辰看着还满意。

    讨价还价之后，江昊辰以260元的价格租了下来。

    这套房虽然比较贵了些，不像那些单间房，虽然只需要几十块就能租下来。但这是套房，整栋楼就四套，人员不杂，而且是独立楼梯，面积也大，这对于他来说，今后自己做事会方便很多。

    ，

    ……

    感谢各位投的月票，推荐票，阿凯像你们致敬！各位友友们万岁

