    “锦玉，你出去一趟，去南边那条街上，有人卖干货的，买点辣椒回来。”

    严敏和丫鬟站在厨房里忙活着，一边头也不抬的朝着外面喊了一嗓子。

    严锦玉应了一声后，便火急火燎的出了门去。

    走到这半道上，原本锦玉一手拿着算盘，一只手抱着本子，他在这儿合计着，这回盖的这个作坊，下来一共得花费多少钱银。

    前面不远处传来了一声高喊：“站住，你给我站住！”

    只见一个年迈的老妇，一瘸一拐的从屋里出来，疾步走着往外头追去。

    严锦玉恍惚好像看到了一个人影，往北边跑去，速度极快，他就连人脸都没瞧清。

    “阿婆，您这是怎么了？”锦玉见着有人需要帮助，连忙收起了自己的算盘珠儿，快步走上前去，一脸殷切的看着面前的妇人问道。

    老妇又气又恼的锤了锤腿，指着正前方，大声说道：“不知道是哪个丧良心的，刚刚我在厨房煮饭呢，那人抱上我家的老母鸡就跑！”

    街坊四邻的，都从外头出来，私下里在那小声窃窃私语的议论着。

    “我看，这肯定不能是咱们城里的人，一定是外头来的那些流民干的好事儿，就他们连饭都吃不上，不然，谁会偷老母鸡啊！”

    “是啊是啊，肯定是挑那值钱的东西拿，抱着老母鸡出去，这，这离谱……”

    大湾县的人虽然贫瘠是不假，但，在苏允弦一家来之前，小偷小摸的都少得很。

    人们憨厚实诚，哪怕是少吃一顿，吃差一点，也犯不上因为吃不上肉，去犯那罪。

    严锦玉一只手扛着算盘，一只手扶着老妇，慢慢的朝着衙门的方向走：“阿婆，您别着急，咱先去报官，再说，这也不一定就是外头来的流民干的，咱让官府查查。”

    “哎，锦玉公子，你是不知道，我们城里，先前哪儿有这小偷小摸的啊，这外头来的那些异乡人，谁晓得以前是做啥的。”阿婆满面横秋的，愁的，又是叹气，又是摇头。

    虽然，人们都是这么说。

    可，平日里锦玉和那些流民们接触的也多，大多人都是实诚的很。

    就譬如，每天午时放饭，这些人们从来都不会偷奸耍滑，愣是一晌都不休息的连轴转干着活儿，等看着饭到了，这才逐个排队去吃。

    再譬如，他们就连去个茅房，都得打个报告。

    这些，能像是干得出偷鸡摸狗的事儿来的嘛！

    衙门今儿个可是比往日热闹不少。

    严锦玉一进门便瞧见他姑丈领着几个人，护送一个头发花白的老爷子从里面出来，他还在那傻乎乎的戏谑笑着说道：“我姑姑今儿个还说，给姑丈你做一顿好吃的呢，这么看来，姑丈你是没那口福了。”

    “你这？”苏允弦回眸上下打量了锦玉一眼，满心疑惑的对其问道。

    见状，锦玉连忙快速解释了一遍，从自己遇上这阿婆的来龙去脉。

    “大人，这个，该不会也说是遇上流民们做祸了吧。”季新林压低了声线，趴在苏允弦的耳畔上小声喃喃了几句。

    这已经是今天衙门里的第八起了。

    苏允弦让人带着老妇先下去，做了详细的口供，以及具体的事发时间段。

    他发现了一个猫腻。

    今天确实这城中的是非不断，也都是发生在流民休息后的时间段里。

    可——

    为什么所有的事情都有目击者呢？

    为什么做贼的，都知道要掩人耳目。

    “大人！”

    王嵩火急火燎的从内廷出来，快步朝着苏允弦的方向走去。

    二人站在一旁窃窃私语了一番。

    严锦玉，原本还想说什么来着，可忽的一想！他姑姑还交代了让他去买辣椒呢。

    “这件事我觉得有猫腻，我们势必是要彻查下去。”王嵩眼神坚毅的看向苏允弦。

    苏允弦只是低沉的嗯了一声，他怔怔的注视着正前方，良久都低声不语。

    具体还能掐准了时间点，每次作案，都能精准的避开了巡逻的官差。

    不仅如此，还都是在流民们休息之后作案。

    “以不变，应万变。”

    苏允弦轻轻地拍了拍王嵩的肩膀，递给了他一记深意满满的眼神。

    从衙门出去之后，苏允弦第一件事并不是回家，而是去到了第一处，先前他们查封的那一家茶楼里。

    这里面的东西，早就已经被清理出去。

    “公子，我们现在查到了……”

    安浔看着他家公子，俨然一副欲言又止的样子，张了张嘴，话到了嘴边，却又不知该当如何开口。

    “什么？”

    良久，安浔才将自己手中的密函双手呈上。

    “公子这件事牵扯甚多，已经远超出了您当初来到大湾县时要办的那些，这，不该归属我们管的。”

    安浔脸上掠过了一抹难色。

    “既然是在大湾县，那便是在我的管控之内，有人都将米囊送到了我朝国土之上，这是挑衅，更是隐患！不管这些人背后靠着的大树是谁，我都要统统连根拔起！绝不姑息。”

    苏允弦的话，掷地有声。

    他那一双深邃的丹眸注视着窗外静谧的夜色，神情严峻。

    即便是安浔送来的密函上没有这些，他早就已经能猜出个八九不离十了。

    “接着查，查他们蔻丹来到我朝内运输的一切马车。”

    ……

    严敏在家里，左等右等，却也始终不见锦玉回来。

    孩子们早就给里脊条儿，还有买肉剩下的钱给带回来了。

    她站在门口张望了一眼后，随之进了厨房：“锦玉还真是，越来越不靠谱，让他去买个辣椒，该不会跑回京城买去了吧。”

    桌上还有一小勺的麦芽糖稀，也被她一并收拾起来，放在了右手的灶台边上。

    先用小木槌将里脊条儿拍打一遍，这样的肉质更加的松软些，顺便，还得剔除了里脊条的筋膜，这样方便孩子们都能嚼的动，不会塞牙。

    油锅冒着泡，里脊条丢入锅里，一阵滋滋啦啦的声音响起。

    与此同时，外面好似还响起了什么人的一声尖叫。

    “小春，你出去看一眼。”

