    下一秒，张凡回答。

    “扩展药丸。”

    一群人差点跌倒。

    一个个眼珠子都快瞪出来。

    开什么玩笑，一个D级异能者，会有扩展药丸？

    要说是法外张三给的，他们信。

    但是如果法外张三真的而给了，他怎么刚才却不知道扩展药丸的功效和获取途径呢，很明显不太对劲。

    张凡无视这些人花里胡哨的表情，问系统。

    “是不是积分给你，你马上就能给我药丸，不需要等手续时间？”

    他有点担心这坑爹系统有个等待期什么的。

    那到时候他先拿了积分，后又不能马上给出东西，非得被人当成骗子。

    “是的是的，只要玩家给我积分，我马上就能给你药丸！”

    系统回答的很快，那积极地模样，无比市侩。

    “你……怎么可能……”

    云阳也有些不相信。

    因为张凡刚才还不知道这个东西，现在就说有。

    莫不是把什么别的药丸当成扩展药丸了吧。

    那就是误会。

    张凡很淡定往前走两步。

    “怎么不可能，我师傅平日里比较不喜欢麻烦，也不太喜欢多说话，他丢给我了一些东西，说是对我有帮助，其中就有两颗扩展药丸。”

    “我本来是不知道这个东西是干嘛用的，系统空间里面也只是显示扩展药丸，我就没管它。”

    “现在看来，挺值钱的，可以卖掉一颗换点积分花花。”

    整个客厅瞬间安静下来。

    所有人看着张凡的眼神就好像是狼看到了羊。

    要知道，这玩意可是有价无市啊，任何人弄到了都不舍得拿出来卖。

    因为积分好说，审核难啊。

    很多人尝试购买了几十次，才能审核下来一颗。

    而且一生只能审核下来一颗，之后再买就再不可能审核通过了。

    也不知道是什么原因。

    反正世界上还没有能够审核下来两颗的异能者。

    “你准备卖多少积分？”

    云阳嗓子有些沙哑起来，他是真的激动坏了，没想到结交张凡，可能给家族带来第三颗扩展药丸。

    其它人也满心期待。

    至于刚才怀疑张凡的那些情绪，早就没有了。

    因为张凡说他现在身上就有药丸要卖，骗不了人。

    要是拿不出来，他一个D级异能者，就算有再好的天赋技能，也不可能走的出云家。

    张凡摸摸下巴。

    他思考，不能太黑了，一千万就能整一颗，要不卖个1500万？

    血赚一半，已经很黑心了。

    但是他没有马上开口说出来，而是说，“我对这个东西不是很了解，也不知道要卖多少钱合适，要不你们说说？”

    反正肯定不可能低于1000万，这毕竟是最低购买门槛。

    加上审核运气这些成分在里面，云家人应该不会好意思开的太低。

    只要1500万，他马上就卖了。

    系统：“瞧你那点出息，你知不知道这个药丸有多珍贵，1500万，亏你想的出来！”

    系统：“曾经有个顶级家族想要弄到一颗扩展药丸，开出一个亿的天价，却无人愿意卖，你知道吗？”

    张凡：……

    那他岂不是发了。

    还愁没有轮回积分花？

    云阳本来想开口说价格。

    白霜霜的爷爷倒是抢先开了口。

    “你如果真的有扩展药丸，我们愿意花五千万轮回积分和你购买。”

    张凡：！！！

    好家伙，直接比他预想价贵三倍，牛逼！

    有钱人家就是财大气粗。

    “成交。”

    张凡也爽快。

    一个亿他就不想了，毕竟怎么说人家也是自己徒弟家里人是不是，太黑了也不行啊。

    一时间，客厅里的气氛无比微妙。

    “你们先给我积分吧，交易素来是一手钱一手货。”张凡说的云淡风轻。

    他摆谱还是很有一套的，绝对不会被看出来他是要空手套白狼。

    云家人自然不担心给了积分后，张凡跑了。

    在场好几个S级异能者，随便一个出手，都能拍死张凡。

    相比于五千万积分的风险，买到一颗扩展药丸对他们更有诱或力。

    于是白霜霜爷爷直接把轮回积分给了张凡。

    张凡收到积分后，美滋滋，直接和系统表示要换两颗扩展药丸。

    系统也不含糊，直接两颗药丸就到了系统仓库里。

    张凡意念一动，其中一颗药丸就到了手里。

    “呐，是这个，没错吧。”

    他说话间，把手里的药丸递过去。

    所有人再看到散发着金光的药丸的时候，就大概判断出来，这个药丸没错了。

    但是为了确定还是靠近过来仔细看。

    白霜霜爷爷撇他们一眼。

    “肉眼能看出来什么。”

    说完直接收入系统仓库。

    很快他就看到了物品显示的名字，没错了，就是他们要的扩展药丸。

    “小兄弟，谢谢你把这么珍贵的一颗药丸卖给我们，刚才我们的人怀疑你是我们不对，从今往后你就是我们家族的座上宾。”

    白霜霜爷爷可是个老精怪了。

    在确定张凡能随便拿出来扩展药丸后，马上就刚才的事情道歉，示好。

    日后说不定还能再从张凡手里买扩展药丸不是……

    他说这药丸是他师傅随手给的，一给就两颗，之后再想要一颗两颗的，还能要不到？

    其他人也纷纷开口道歉，一个个都是人精中的人精。

    张凡很无奈。

    万万没想到，卖个药丸就把自己能力证明的明明白白了。

    但是，现在他也没有必要卖S级果实给自己弄积分了……

    “师傅师傅。”白霜霜蹦跶蹦跶跑到张凡面前，“那我突破的事情，还有突破以后S级果实的事情就都靠您啦！”

    她对强还是很向往的。

    家族强不算什么，自己强才是真的强，她也不希望自己天天被家族的人保护。

    张凡也不是卸磨杀驴的人。

    既然刚才都表态了，自然不会忽然变卦出尔反尔。

    平白让人怀疑。

    “突破的事情，肯定能帮你，这不需要去麻烦我师傅，但是S级恶魔果实的事情……”

    张凡虽然不差积分了，却也不是个愿意吃亏的主。

    s级果实数量有限，要是逮到谁就给谁送，那岂不是乱了套了。

    “我出一个亿。”白霜霜爷爷开口。

    白霜霜大伯紧跟着接话，“那我额外给三千万。”

    白霜霜二伯也说，“我也额外给三千万。”

    白霜霜三伯说，“我一样额外给三千万。”

    云阳则表示，“我没他们那么有积分，我额外给你一千万。”

