    轰鸣巨响声，一朵蘑菇云冉冉升起。

    突如其来的变化，惊得泰迪、宋珏与那三名都统都不由得停下了彼此的攻伐，甚至另一边的战场，魏聪与那两名都统同样彼此默契的停手，毕竟谁也不知道这种变化究竟是好是坏。

    唯一没有停手的，是被魏聪以术法直接侵蚀感染了的行尸，以及被江玉燕以秘法暗示控制住的兵士。

    双方都摇摇晃晃如同醉酒一般，彼此互干起来。

    但不同于五名都统的神色慌张。

    宋珏、泰迪、魏聪等三人则是神色有些难看——他们三人虽说与那五名都统一样有些震惊，但究其原因则是他们都能够从那朵蘑菇云里感受到充沛的剑气，而他们几人之中就只有苏安然是一名剑修，此举的意义在他们眼中就是苏安然遇到了极大的危险，以至于他们都在担忧，这到底是不是这群小世界土著安排的陷阱。

    不过很快，宋珏和泰迪就看到了一道疾驰的剑光向他们疾射而来。

    “江玉燕疯了！”

    人还未，苏安然的声音就传了过来。

    宋珏和泰迪两人愣了一下，显然还没反应过来。

    但下一刻，不需要他们两人反应过来，他们的神色就猛然一变了。

    滔天魔焰陡然间化作一道冲天而起的黑色光柱。

    “入魔！”宋珏和泰迪两人皆是一脸震惊，“怎么会突然入魔了？发生了什么事！？”

    苏安然回头望着那股冲天而起的魔气，神色显得有些哀伤。

    他不知道，这到底是因为自己说错话所引发的灾难，还是说这是属于历史的必然性——他救下了魏聪，彻底扭转了泰迪有可能入魔的几率，但结果却是导致了江玉燕入魔。

    这种突如其来的无力感，让苏安然相当的不好受。

    三名都统一脸怒容的望着苏安然：“你到底干了什么！”

    苏安然没有理会这三人，而是转过头望着宋珏：“现在怎么办？”

    “这种问题，我们没办法解决！”宋珏沉声说道，“一旦修士入魔，只有儒家和佛门能够压制住，防止魔气继续侵蚀，但我们的队伍里没有佛门和儒家弟子，我们没办法解决这个问题。”

    苏安然脸色显得有些难看。

    “苏！安！然！”

    一声犹如九幽厉嚎的声音，自营地正中爆发而出。

    而恰在这时，更加惊人的变化也开始迅速出现了。

    只见正与苏安然等三人对峙中的一名都统，突然惨嚎一声后，便猛然抱住了自己的脑袋，摔落在地的开始翻滚起来。其他两名都统有心上前，但却是被他格外剧烈的动作给震退，若是不想动用一些强制手段的话，那么就别想靠近此人，而从此人不断发出的凄厉嚎叫中，在场几人皆是感到一阵手脚冰凉。

    两名都统是不知发生何等变故。

    苏安然、宋珏、泰迪却是很清楚，毕竟他们三人都曾亲眼见过葬天阁的一系列变化，所以自然明白，这名突然惨嚎起来的都统，是被魔气感染了。

    但对方此时距离江玉燕还有相当远的距离，又为何会莫名其妙的被突然感染呢？

    答案唯有一个。

    他早就已经被江玉燕暗中植入了天幻种，变成了江玉燕的形状了。

    而很快，事实便证明了苏安然等人的猜测是正确的。

    因为周围不少兵士，很快也开始倒地抽搐起来，只是他们并没有如这名都统那般抱头惨叫而已。

    苏安然敏锐的注意到，这些没有抱头惨叫的兵士都是早已被江玉燕激活了神海意识中的天幻种，成为毫无自我意识的浑浑噩噩傀儡，所以早已失去了痛觉感知的他们，哪怕此时被魔气侵蚀也不会发出任何声音。

    残破的营地里，一大群兵士、侍女、仆役皆在无声的翻滚抽搐着，还有一些被感染侵蚀变成行尸的怪物则趁此机会扑上去撕咬那些正在抽搐着的兵士。

    而且，被感染的都统显然不止这一名。

    另一边在围攻魏聪的两名都统，也同样有一名倒在地上抽搐翻滚，同时发出一声高过一声的惨叫声。

    哪怕他们因为如此高亢的惨叫声而使得声带破裂，声音变得沙哑起来，可他们依旧还在不断的惨嚎着、挣扎着。

    这一幕，看得所有人皆是一阵胆寒。

    两名都统彼此对视了一眼，似乎做出了什么决定，猛然间便出手想要制止自己的同伴。

    宋珏看到这一幕时，猛然间就是一阵头皮发麻：“快住手！”

    泰迪也同样发出惊呼声：“赶紧远离他！”

    但这两名都统根本就没有去理会宋珏和泰迪。

    毕竟对于他们而言，这几人是敌人，那名倒在地上痛苦挣扎的人才是自己的同伴，这个世上哪有相信敌人而不相信同伴的道理？所以在这两名都统看来，这一切其实都是敌人的阴谋诡计，敌人越是不想让他们干什么，他们就越要干什么。

    只是，当这两人的手刚接触到自己的同伴时，那名在地上惨嚎着的都统却是突然不叫了。

    另两名都统的脸上露出喜色：有戏！

    果然敌人都是奸诈的！

    但苏安然等三人，脸色却是变得难看起来了。

    这个小世界没有入魔的概念，可不代表苏安然等人没有这个概念。

    下一个瞬间。

    那名突然停止挣扎的入魔都统，猛然睁开双眼，但却是不见眼白：双眼处皆是一片漆黑。

    “怎……”其中一名都统的脸上露出一抹惊容。

    可不等他的话语落下，这名入魔都统的身上便喷涌出两道黑色烟气，开始顺着那两名接触到自身的都统的手臂攀缠起来，就如同两条缠绕到他们身上的蛟蛇。

    “啊——啊啊——”

    两名都统这才有些慌张的松手，并且开始拍打这缠绕到自己身上的黑烟。

    只是此时，显然已经晚了。

    两道黑烟各自一阵收缩，就已经侵入到了这两名都统的体内，下一刻就轮到这两名都统开始疯狂的挣扎和惨叫起来。

    但与此同时，那名此前还在疯狂挣扎着的入魔都统，则是已经重新站了起来。

    他的气势已经不同于先前，反而是凌厉强盛数分，而且自有一股滔天而起的邪焰气息。

    宋珏和泰迪脸色变得相当难看。

    因为他们已经从这名入魔都统身上所散发出来的气息，回想起了曾经那难堪的记忆。

    魔将。

    这名都统，已经彻底被魔气侵蚀了神海和神魂——当然，这是玄界的说法，对于这个世界而言是一种什么样的说法，苏安然等人并不知道，但唯一可以肯定的是，眼前这名都统已经死了。

    而他也是在死而复生后，才变成了如今这副模样：魔将。

    入魔的地仙境修士，皆有资格被称为魔将，而魔将相比起一般的地仙境修士而言，实力则要强上不少：哪怕是初入地仙境的修为，一旦蜕变成魔将，也几乎拥有堪比地仙境巅峰的实力。

    然后不多时，那两名同样被魔气感染的都统，也很快跟着站了起来。

    这两人显然也已经死了。

    只是他们身上散发出来的魔焰邪气并不如第一名被感染的都统那般强烈，所以就算这两人同样是魔将，但实力也并非最顶尖的那一批，而是稍逊一筹。

    “递减感染。”宋珏沉声说道。

    “什么玩意？”

    在场的人里，唯有苏安然不懂。

    “魔气的一种感染方式。”泰迪沉声说道，“葬天阁那种是源头感染，所有死在葬天阁影响范围内的人，都会相当于受到最浓烈的魔气感染，成为感染源之一。……但这里不是葬天阁，没有那种凝而不散的庞大魔气，所以就算其他人被感染，受到的魔气也会以一种递减的方式传递。”

    苏安然大概听懂了：“所以感染得越多，影响就越弱？”

    “被后续感染的话，影响力会越弱，但被源头感染的话，就不会。”宋珏指着那最开始被感染的都统道：“他是第一感染源，所有被他感染的修士都属于第二感染源，哪怕实力修为相当，被感染后的实力也会不如他。”然后宋珏又伸手指向第二名被魔气感染的都统：“这是第二感染源，被他的魔气所侵蚀的则会变成第三感染源，同样就算实力修为相等，被感染后也会不如他，从而形成第三感染源。”

    苏安然将这些“感染源”自动代入到地球的吸血鬼文化里，然后瞬间就明白了。

    这不就是血族始祖和第一代、第二代、第三代吸血鬼的传染方式嘛。

    江玉燕就相当于血族始祖，然后之前被她种入了暗示的那名都统就等同于第一代吸血鬼，后面两名则是第二代吸血鬼，而被这两名第二代吸血鬼感染到的，自然就变成了第三代吸血鬼，以此类推……

    “那后面被感染到的人，有希望治愈？”

    “起码也要第四或者第五感染源才有希望能够压制住魔气。”泰迪开口说道，“所以别想了，如果我们被对方抓住并且受到对方感染的话，我们也会变得跟他们一样。……这种传染式感染，比源头式感染更加棘手和恐怖的地方，就在于这一点。”

    苏安然想了一下，也就明白了。

    在葬天阁那里，只是受伤的话并不会入魔和受到感染，只有在葬天阁里死去，才会被葬天阁的魔气侵蚀，最终入魔。

    但江玉燕这种感染方式，就相当于传染病了，而且还是致死率和传染率都相当恐怖的传染病：一旦被感染上，你就离死不远了，甚至可能连身后事都来不及交代，人就已经没了。

    “那我要怎么做？”

    “的确有一件事是你能做的。”宋珏点了点头。

    “你说。”苏安然一脸坚毅。

    在他看来，江玉燕入魔不管是不是历史的必然性，但的确是因为他的一句失言所引起的。

    君子有所为。

    既然这里面有他的责任，那么他就必须承担起来！

    “赶紧离开这里，越快越好！”宋珏沉声说道，“我们会带着魏聪边跑边打，你快去请你的师姐们来救我们！”

    苏安然：……。

    ……

    王家三兄妹已经正式投诚了太一谷。

    不过王元姬和宋娜娜可不敢代师收徒，所以就算接受了这三人的投诚，也只是代表自己的四师姐叶瑾萱收下三人，让这三人离开这个小世界后，就带着信物去找自己的四师姐报道。

    虽然对于这个结果略微有一点失望，不过王家三兄妹也不敢挑三拣四。

    所以他们很快就开始了自己的投名状：忽悠窥仙盟继续往这个小世界增派人手，正式实施添油战术。

    而窥仙盟，在收到来自王家三兄妹的反馈后，也不疑有他，于是立即又派出数名道基境大能过来支援——在王境的汇报信息里，并未提及到宋娜娜，只言及王元姬有一名实力不弱的援手，他们六人遭遇王元姬和同党的伏击，书生当场死亡，他们三兄妹和花童、飞星被迫分散了，然后他们三兄妹不是王元姬的对手，因此请求援手。

    在窥仙盟看来，既然王元姬有一名援手，但这人又不是太一谷的其他弟子，那么实力就算再强也是有限的，有飞星和花童两人去牵制那名王元姬的援手就足够了，最重要的目标还是解决王元姬，因此就直接又派了一个小队六人过来了。

    这支新的小队六人虽说是同时开启万界入口直接进来，但实际上却是被王元姬和宋娜娜故技重施的分割了。

    刚进入这个小世界的两人还没弄清楚状况，就被王元姬一拳一个的直接锤爆了。

    王境三兄妹看得那是冷汗连连，庆幸着自己一开始投诚得快，没有跟王元姬这个人形凶兽动手，否则他们的下场恐怕也跟这两人没什么区别。

    此时，他们五人便在此等候即将到来的另外两人。

    只是宋娜娜的脸色突然一变。

    “出什么事了？”王元姬敏锐的感知到变化。

    “小师弟那边出问题了。”宋娜娜沉声说道，“有人入魔了！”

    “泰迪？”王元姬同样一惊。

    宋娜娜挥手一扫，数道金色丝线便浮现在她的面前，只一眼扫去，宋娜娜便摇头：“不是泰迪师侄，是……江玉燕。”

    “她怎么入魔了？”

    “这不是我窥视到的未来。”宋娜娜也是一脸费解，“我不知道这里面发生了什么变故……”但很快，宋娜娜的脸色就变得有些难看起来：“师父告诫过我，绝不能泄露对未来的任何信息，但我之前没太在意，告诉了小师弟一些事。”

    “看来计划得变更了。”王元姬叹了口气，“我去一趟？”

    “不，我去吧。”宋娜娜叹了口气，同时右手在某根金色丝线上轻轻一拨，“早知道我就应该在小师弟那边放置一道灵气的，现在连千里神遁都用不了。”

    “你该不会……”

    “没办法。”宋娜娜沉声说道，“如果不这样的话，小师弟会出大事的！”

    王家兄妹三人一脸迷惘，完全不知道这太一谷的两人到底在打什么哑谜。

    ……

    而另一边的营地战场里，苏安然却是突然打了一个激灵，浑身感到一阵恶寒。

    他突然有了一种不妙的感觉。

    “夫君，早上好呀。”

