    3月8日周五，天盛资本总部，董事长办公室。

    今早晨会刚刚结束不久，陆鸣今天没有与会，管理着天盛价值成长混合基金的李明阳以及中小创300的冯小成在进交易室之前被大BOSS给叫了过去。

    “昨天传闻管理层点名批评人保、建投和天盛的消息，今早三大报都辟谣了，不瞒你俩，至少我没接到有关方面的电话。”陆鸣坐在办公室里，此刻李明阳和冯小成两人在办公室里。

    “老板，三大报辟谣到底是真辟谣还是……”李明阳喜欢叫他老板，冯小成则是喜欢叫他老大，不过怎么叫无所谓。

    陆鸣淡然一笑，慢条斯理的说道：“新的一把手上来，说了不干预少干预市场那是肯定说话算话的，所以我相信这辟谣是真的，但是……”

    说到这里，陆鸣话锋一转补充道：“不干预不代表没想法，这得分开去领会，冒出这么个消息来，你说是有想法呢还是没想法呢？”

    李明阳回道：“应该是有想法。”

    陆鸣顿时打了个响指道：“那就对了，有想法但是不干预，有觉悟的就知道该怎么做了，降温，把想法跌出来！”

    显然，李明阳和冯小成也都完全领会了顶头上司的精神了，答案就是不能这么暴涨，市场不能过热，不然一两月就给你顶到5000点，到时候又是一轮连续千股跌停的股灾上演。

    怎么办？砸盘呗还能怎么办。

    李明阳这时不由得说道：“老板，天盛价值成长混合基金的重仓股要减持那都得提前公告。”

    陆鸣顿时罢手：“不，不能发减持公告，天盛这块招牌现对当下的A股是有风向标、晴雨表的影响力，这只基金经理现在还是我挂着名儿的，你这一公告，市场就会认为我跑路了，一定会有一大票人疯狂解读，降温不是要把人冻死。”

    时至今日，陆鸣现在也难啊，资金进场容易，但要出来真不容易，无数双眼睛都盯着你的呢，你想跑？没那么容易，逼急了大家一起死，同归于尽。

    李明阳摊手道：“那怎么办？所有重仓股都是一致行动人啊。”

    天盛价值成长混合基金持有的重仓股本身没有达到总股本的5%，但天盛资本都超过了，就是一致行动人，所以天盛妖姬要在二级市场减持一样得提前公告。

    除非违规操作，但这种事情显然不会干。

    而且对于天盛价值成长混合基金的减持操作，也不是通过二级市场减持，而是自己左手换右手，不抛给二级市场，抛给天盛资本旗下的LP名下，以此来绕开这层限制，即便下跌埋单的是LP，而不是二级市场。

    这时，陆鸣看着对方反问道：“你确定全都是一致行动人？”

    听到这话，李明阳琢磨了片刻自言自语道：“好像…好像……哦对了，有一个重仓股确实没有，人保，对对仲国人保不是一致行动人。”

    人保这个票是刚刚上市三个月左右的次新保险股，天盛资本压根就没有参与认购，而且也不在自家公司编制的天盛上50指数成分股里面。

    反应过来的李明阳内心大受震动，老板居然连这都想到了，并且提前做好布局埋了这么一手伏笔？

    陆鸣沉声道：“此次行情，保险板块的人气龙头是人保，证券板块的人气龙头是建投，银行板块的人气龙头是紫荆银行。老李你等会儿进了交易室，人保直接给我竞价就砸，务必摁出个一字跌停板开盘。”

    李明阳点头应道：“明白了，老板。”

    陆鸣转而看向冯小成道：“小成你的中小创300参与了紫荆银行。”

    冯小成点头汇报道：“是的老大，第二板是我参与拉升做多的，目前该标的主升浪总的上涨+146%左右，我的仓位浮盈+72%左右。”

    陆鸣言简意赅道：“今天你不能往上顶了，我要看到它今天一字跌停开。”

    冯小成再次点头：“了解。”

    陆鸣再次交代了两句在盘中的一些关键操作，两人也就离开了办公室前往各自的交易室了。

    给股市降温，怎么降最有效？

    把龙头直接摁死，立马就能给你降下来。

    此次上涨行情，仲国人保之于保险板块、紫金银行之于银行板块、仲信建投之于券商板块里面都是无可争议人气龙头。

    这三个标的的大幅拉升是明显的击鼓传花式上涨，伴随着天价天量和高换手率。

    把人保摁跌停，保险板块直接熄火；把紫金银行摁跌停，银行板块熄火；至于券商板块，仲信建投这个票陆鸣是没法这么直接砸盘了。

    因为这个票天盛资本及其一致行动人持有规模占了总股本的22%以上，也是在刚上市的时候就被列入天盛上50指数成分股了。

    而且券商板块还比较特殊，仲信建投是人气龙头，但板块真龙是天盛控股，想要让证券板块熄火，还得把股王打下来，由于这是自家公司，在不违规操作的前提下陆鸣反而没有太大的可操作空间，天盛资本自身也没有自己的股票，公司掏钱买自己的股票那叫回购。

    除非陆鸣自己减持，这显然也不可能。

    不过没关系，陆鸣一点都不担心，情绪玩好了可以用少量的资金撬动整个市场的方向，把人保和紫荆银行给摁死完全足够把短期情绪带崩了，毫不犹豫的摁死跌停板等于是直接给市场选择方向。

    再一个就是，陆鸣相信其它大机构不可能连这点觉悟都没有，所以市场的一些大主力机构在默契共识上有一定基础的。

    今天大A的主题就两个字：降温！

    ……

    9点15分左右集合竞价开始，陆鸣也在看市场盘口。

    刚刚开始集合竞价，仲国人保和紫荆银行两个标的被摁死在跌停板上，仲信建投低开-7%，天盛控股低开-3.13%，金融三傻的集合竞价成这个样子，股民们有点傻眼，市场各路资金无不心头猛然一惊。

    不过大家还是抱有期望的，集合竞价前五分钟可以撤单，说不定这只是个假摔动作洗盘，前五分钟的时候，仲信建投的竞价甚至还回升到了+2%左右。

    直到9点20分的到来，接下来的五分钟集合竞价那就不一样了，投资者挂单叫价之后那是不可撤单。

    结果人保直接挂了5个亿出来一家伙拍在了跌停价上，紫荆银行也砸了1.73个亿出来拍在了跌停价上，这样的竞价谁敢承接顶上去？

    场外的资金量挂单叫价的勇气都没有了。

    而隔壁的仲信建投，持有这个票的各路资金一看隔壁二傻的龙头是这情况，当初就吓尿崩了，裤子都来不及提赶紧跑，纷纷竞价就展开大逃亡，仲信建投的股价在最后两分钟集合竞价阶段，“咔”的一下直线崩到跌停板上。

    大A第一股，天盛控股集合竞价也进一步往下探。

    到了9点25分集合竞价结果出来了，金融三傻各自板块的人气龙头全部阵亡，集体猝死。

    仲国人保，一字跌停开！

    仲信建投，一字跌停开！

    紫荆银行，一字跌停开！

    股王今日开盘价也罕见的大低开，以62656.55元，-3.65%开盘。

    大金融概念竞价成这样的后果就是直接把今天的大盘干翻，沪指今天竞价开盘直接被干出了一个向下跳空-2.19%的超大缺口。

    然后1.6亿股民们直接干傻眼，打开涨幅榜瞅一眼，135只个股直接竞价跌停，集合竞价就来来了个百股跌停，大部分都是热门股、之前涨的很猛的，对于昨天跑步进场的人来说，集合竞价结果无疑给他们当头一棒，脑瓜子已经嗡嗡的了，当场意识模糊。

    这还没有开盘呢，就这样了？这就是牛市？

    整个市场的情绪直接堕入冰点。

    ……

