    纲手现在已经完全相信了沈默是来自异世界这件事。

    这么多不可思议的商品，没有其它的解释了。

    因此，她有些好奇，这样一个见证过不同世界的人，对木叶会有着什么样的评价。

    “我之前说过，罐子，是对命运的改变吧。”沈默收回了四处张望的目光，也同样看着纲手。

    “是这样说过。”纲手点下头。

    “但是，并非是任何一个世界，任何一座城市的人，都渴望着改变自己的命运。”沈默的眼神略微的有些玩味，“人类的情感是具备集体传播性的，满足、麻痹、自暴自弃，或者固执到难以改变的观念，这些都会让人难以激起改变命运的欲望。”

    纲手似乎若有所思。

    战争会突出人性面，经历过战争，又四处游荡过的纲手，其实能够理解沈默的意思。

    就连她自己，也浑浑噩噩的麻痹过很长时间。

    “对于这样的人，你们会怎么做？”她问道。

    “什么都不会做。”沈默耸了一下肩膀，“我们是商人，又不是救世主，不会强买强卖，愿不愿意改变命运，能不能付出代价，有没有这样的运气，这些是由客人自己决定，如果客人感到满足了，只需要不再购买罐子，时间一到，徽章和会员的身份就会被收回。”

    这段话，自然只是说一说，凸显一下逼格。

    咸鱼的心态做生意，肯定不行的。

    引导和蛊惑，能够做的话，还是有必要做。

    比如说纲手。

    不是拿出复活来，她哪里会有现在的动力。

    “......需要多少时间内完成多少的交易？”纲手反而有些紧张。

    人就是这个样子，对于自己在意的东西，越没人逼，就越在意。

    真求爷爷告奶奶般的求着买。

    反而会升起不屑轻视的感觉。

    “初级会员，是半年的时间，最少需要购买十组二级罐子。”沈默说了一个差不多的数字。

    纲手松一口气，还好不算多。

    三个人，无声的向前走了一段距离。

    纲手的声音再次传来。

    “你刚刚说到改变命运的欲望，还没说你对木叶的看法。”

    “看法？当然是遍地都是商机。”沈默咧开嘴微微一笑，“这里到处都是有梦想，有需求的人，不管有没有能力做到，你们都不会拒绝改变，哪怕是满足现状，也同样有向更好的期望。”

    “......”

    纲手这次没有再说话了。

    木叶是怎么样的，她当然清楚，从死去的爷爷，二爷爷，绳树，加藤断，再到如今的三代火影，甚至是是大蛇丸，自来也，近乎她熟悉的每一个人，都怀着某种深沉的追求。

    如果他们知道了这些神奇罐子......

    怕是会深深着迷吧，就和她一样。

    这个神秘的男人。

    纲手的余光打量着身边面带微笑，显得亲善得体的沈默。

    如果他真的有足以承受这一切的实力，说不定会给整个木叶带来翻天覆地改变。

    “是不是就这里？”沈默停下脚步。

    面前的，是一处可以被称为简陋的小店铺，只有一层的小房子，用白色的卷帘写上“一乐拉面”这几个字，不过站在外面，倒是有拉面的香味直接迎面飘来。

    沈默的目光忽然一凝。

    因为他在里面看见了几个人。

    这个装扮......

    竟然是主角的三人组。

    鸣人，小樱，佐助，三个看起来莫约十二三岁的孩子。

    这就有点意外了。

    沈默虽然想要来看看赫赫有名的一乐拉面，但是也没想过要特意的和这三人接触，说到底，他们现在也只是几位刚刚成为忍者没多久的孩子。

    “手打。”纲手直接走了进去，看着站在柜台上的一乐老板手打，“你倒是老了很多嘛。”

    “纲手大人？”手打惊喜的看着纲手，“虽然有听客人说起过，但纲手大人真的回来了！”

    “纲手大人？”

    旁边的小樱转过头，看着纲手，呼吸一下子就急促起来了。

    这就是......木叶三忍之一，身为顶级医疗忍者的纲手大人？

    竟然会是这么年轻！

    纲手身为木叶的战争英雄，是有被写入忍者学校的历史教材，因此，除了还一脸懵逼的学渣鸣人，哪怕是佐助，都慎重的看向纲手。

    今天这一天，近乎整个木叶都在传纲手回来的事情，即便是佐助都有所耳闻。

    传说中的木叶强者。

    不知道比起那个男人，谁更强一些。

    “先来五大碗拉面。”纲手没有在意几个小屁孩的目光，找了个座位坐下来，“难得有人请客，尽管上贵的种类就是了。”

    “纲手小姐还真是......”跟着走进来的沈默无奈的摇摇头。

    一乐拉面可是以廉价美味著称的，都来这里了，哪还有鬼的。

    “别叫什么小姐了，直接喊名字就行。”纲手随口说道，然后嗅了嗅空气中的香味，忍不住有些感慨，“这些年也去过不少地方，但要说拉面，还是这里的拉面最美味。”

    手打是在拉面上面倾注了真挚的情感，所以即便是在年轻的时候，就已经很有名气。

    哪怕纲手，都在这里留下了不少回忆。

    “这可真是令人期待。”沈默也跟着在纲手旁边坐下，似乎有些意味深长的看着手打，“不过，我可是个非常挑剔的客人。”

    虽然只有短短的几天，但是，在品尝过来自食戟世界的那种口感炸裂般的美味后，沈默觉得，手打的拉面未必能让他赞叹。

    毕竟，口味这种东西，一样是由奢入俭难。

    不过手打却信心十足。

    “这样的话，我就必须要推荐‘最佳味道’。”手打指着菜单上的最大字体，“这可是我最得意的作品。”

    “没错没错，大叔。”那边坐着的鸣人立马喊起来，“这可是最美味的拉面！”

    “大叔？”沈默看了眼鸣人，又看了看四周。

    “别看了，就是在喊你。”纲手瞅着沈默的表情，竟然颇为得意的露出笑容。

    单单从面相来看，她绝对比沈默还年轻很多。

    “......”沈默嘴角抽了下，眯起眼睛的朝着鸣人看过去，“那就让大叔我教给你一个真理，最这个词语，永远不要轻易用出来，无论是在哪个领域。”

    “大叔你品尝一下就知道了。”鸣人完全不以为意，只是强烈推荐。

    沈默也没有再说什么。

    然而嘴角弯起的笑意，似乎是愈发浓郁了几分。

    手打，应该也有不少积蓄吧。