    “布鲁布鲁！”

    宇智波玉玄放在不远处椅子上的电话虫响起。

    “咚。”

    将手里五百公斤锻炼用的负重放在地上，用毛巾擦了擦身上的汗水，接着宇智波玉玄走过去将电话虫给接通。

    “我是多弗朗明哥。”

    “上次你说的事情，仔细讨论一下吧。”

    电话虫另一端的多弗朗明哥，吊儿郎当的坐在德雷斯罗萨的王座上，手里托着一杯红酒，另外一只手拿着电话虫麦克和宇智波玉玄通话。

    这一个月里，他调查了大量数据，和世界政府一样找不到任何有关宇智波的信息。

    同时新世界已经开始混乱起来，其他四皇开始占据白胡子海贼团的地盘，同时一些新人也开始冲击四皇这个位置，打的热火朝天的。

    白胡子海贼团现在被海军打的抱头鼠窜，根本不敢露面，只能不断逃跑。

    这几乎是他预想到最好的局面！

    可是，自己实力不够，但是四皇之位又很想要，他只能找宇智波玉玄这合适的合作目标。

    “我要德雷斯罗萨，把它给我，我可以帮助解决你在登上四皇这个位置上遇到的任何实力超过你的敌人，直到你担任四皇为止。”

    宇智波玉玄用不容商量的语气说道。

    除了这个，多弗朗明哥真的没有其他价值，财宝什么的，龙宫城那里多的是。

    军火，杰尔马王国提供的更好。

    “其他条件不行吗？”

    多弗朗明哥很是不爽，但是四皇的位置对他确实有诱惑感。

    但是这个位置没有压倒性的实力，是没有办法坐稳的，他怕自己没有坐稳，就会被人给推下来。

    毕竟他对自己实力还是很了解，能够成为一方霸主，但是距离四皇还是差距很远。

    就算对方帮助自己成为四皇了，那么也很难一直坐下去，那源源不断的海贼来挑战自己，他就能够感觉到头疼了。

    有德雷斯罗萨这个保底，他也不想冒那么大的风险，搞不好不仅地盘没了，人都有可能没了。

    “或者我当四皇，你为我效力，担任我的皇副怎么样？”

    宇智波玉玄想了想，然后说道。

    当四皇最主要是太麻烦了，他也没有兴趣去管理那些海贼，王国的子民管理起来肯定是要比海贼简单的多。

    如果宇智波玉玄只是自己本人来到这个世界，或许更适合去担任四皇，招揽手下为自己效力。

    不过宇智波一族的战斗力，经过强化之后绝对是可以匹敌四皇海贼团，甚至达到当年洛克斯海贼团的程度。

    多弗朗明哥来管理海贼的话，就很合适了，他的能力还是不用质疑的。

    压榨打工人的能力，绝对是这个世界里的前几名，德雷斯罗萨地面下全是打白工的。

    “你不是说不想当四皇吗？”

    多弗朗明哥质疑道。

    “没有王国给我，没办法只能当个四皇了，而且有你帮我干活，我只是负责打架，和之前讨论的差不多，只不过当四皇的人变成我了而已。”

    “以后你成为我的皇副，德雷斯罗萨一样是属于我的地盘，不是吗？”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    这话说的多弗朗明哥都愣住了。

    搞来搞去，好像都是自己吃亏啊！

    “给凯多当狗没前途的，想要找到以往属于天龙人的荣耀，只有我可以帮你。”

    “你只有继续给凯多当狗，获得他的支持，又或者是拿德雷斯罗萨跟我交易，我帮你当上四皇之后不管，或者我担任四皇你当我的皇副帮我做事。”

    “可以选择的路就这么多，我也有自己的计划，现在给我答复吧，不行的话我要开始组织人手，去接收白胡子的地盘了。”

    宇智波玉玄直接挑破多弗朗明哥心中的痛点，很直接把多弗朗明哥的情况给说出来，让他看清楚现实。

    想要改变命运的机会只有一次，那就是搭上自己这条船。

    不然就是等着被我要当上海贼王的路飞给打败，然后被海军给抓住。

    “你到底是什么人，为什么会知道这么多事情！”

    多弗朗明哥在另一端听完宇智波玉玄的话，脸色大变。

    接着黑着个脸，握紧电话才的麦克，按耐住心中的怒火问道。

    “你的实力走到这一步，已经是极限了。”

    “要不就是继续呆在这个位置等死，要不然就跟在我身后，走向更远的位置。”

    宇智波玉玄继续PUA着多弗朗明哥，打击着他的自信。

    这些年来多弗朗明哥应该也感觉到了，不然的话也不会去找凯多联盟，给人家当狗帮人干活。

    说是合作伙伴，但是基本上都是多弗朗明哥在提供帮助，换来的则是和之国打造的一些冷兵器而已，属于白忙活。

    “你的目标是什么？”

    “海贼王吗？”

    多弗朗明哥冷静下来。

    秘密被知道了，就知道了，也对自己没有太大影响，现在讨论的是四皇的位置。

    只不过他对宇智波玉玄这个男人，感觉到了畏惧，这种人太危险了，他根本没办法掌控对方。

    “海贼王算什么王？”

    “我要颠覆这个世界！”

    忽悠人入伙，宇智波玉玄自然是要把目标吹的越大越好。

    特别是对多弗朗明哥这种拥有霸王色霸气的人来说，没有足够大的目标，根本没兴趣听下去。

    “哈哈哈！”

    “有意思！”

    “那么，我多弗朗明哥就试着相信你一次好了，如果你没有达到我的目标，我可是会毫不犹豫背弃你的。”

    多弗朗明哥这边哈哈大笑着。

    宇智波玉玄手里拿着的电话虫，也跟着模仿着鬼畜的笑容。

    多弗朗明哥确实对现在的状况已经感觉到疲倦了，虽然已经是地下交易的军火之王，可是那又怎么样？

    金钱对他来说只是一个数字而已，他想要获得更多的权势！

    世界政府这边没有路可以走了，那就只有海上皇帝这唯一的方法了。

    军火卖的再多，也只是一个军火商而已，他想要成为掌控权势的人！

    自己不行的话，那么就选择跟随一个值得信任的强者吧。

    “你没有那个机会的。”

    “现在你就可以出海，去抢白胡子的地盘了，遇到搞不定的家伙，直接电话虫联络我，十二个小时内我会赶到。”

    “等到地盘差不多大，再暴露要争夺四皇之位的意思，避免海军提前阻拦，接着就等挑战者出现，将他们给一个个击败，证明我们拥有四皇的实力就行了。”

    “开始行动起来吧，皇副。”

    宇智波玉玄这边就开始安排起来了。

    反正有鱼人岛兜底，现在多弗朗明哥也开始为自己打工了，等到时候地盘差不多了，多弗朗明哥想要搞事情，到时候自己也估计从木叶回来了，带齐人手直接接收地盘。

    虽然和预想有些偏差，还是从四皇开始，但是怎么着也是在完成任务。

    加上这一次任务，宇智波玉玄并不准备赶时间，所以不着急。

    留点时间提升实力就很不错。

    而且，有绝对的实力在，他也不怕多弗朗明哥搞鬼，上了我的船还想跑？

    “我知道了...”

    多弗朗明哥听着这草率的命令，有些感觉太儿戏了一些。

    可是，有了宇智波玉玄的支持，他一下就感觉到有底气了！

    合作不行，大不了到时候背弃好了，他觉得自己不亏。

    “召开家族会议，所有干部都要参加，不在的电话虫联络。”

    接着多弗朗明哥这边也开始叫人，准备开始行动了。

