    穆舍替代了陆泽，淡然走远。

    同样冷峻的气质，先前借来的那副探测眼镜已经出现在穆舍的鼻梁上。

    至于真正的陆泽……

    穿着一身淡灰色的爆款风衣，宽大墨镜遮挡住大半个脸部轮廓，向着截然相反的方向走去。

    一辆黑黄相间的科迈罗跑车以潇洒的姿态甩尾停在陆泽身前，车窗落下，露出一张带着金丝框镜的秀丽脸孔。

    “上车。”竹篱嘴角露出一个浅浅的笑意。

    “谢谢。”陆泽拉开副驾车门，坐入其中。

    “去哪儿？”竹篱一踩油门，这辆科迈罗跑车发出咆哮，轮胎极速旋转间猛地弹射出去。

    “东北方向，双子大厦。”

    陆泽目光平和的看着飞速变换的前方景象。

    这种俊男靓女加上跑车的组合，在步行街旁每天都要上演几十遍。

    “从这里到双子大厦，正常车程大概35分钟，你想多久到？”竹篱依然是平日里科研员的知性风格，说话依然是柔和平淡，与此刻驾驶的肌肉跑车形成了极具违和感的对比。

    竹篱很聪明，她只问陆泽可能需要的信息，对于为什么要去那里，去做什么……一概不问。

    陆泽垂目看了一眼仪表盘。

    时速70Km。

    “你能开多快？”

    “2.2倍。”竹篱轻轻转动方向盘，科迈罗驶入弯路，目光看着前方淡淡说道。

    “你车技很好？”

    “算是爱好。”竹篱开车时的气质也很随意，似乎很难有什么事情能让她过分惊讶。

    “那就麻烦你了，毕竟约好的时间，还是早到一些的好。”

    “不客气。”

    竹篱轻轻推了推眼镜，镜片后的美眸中闪过一道亮光。

    纤纤玉指随意在拨片位置轻轻一拨，中控台收起，取而代之的是一道充满航天科技感的银色面板。

    四周原本的引擎轰鸣声瞬间消失，竟然是转入电驱模式！

    狂暴的推背感瞬间袭来，车辆在2.6秒内就提速到140km的时速，原本看似笨重的肌肉车这一刻如同一道黄色闪电在车流中飞速穿梭。

    两辆时速突破100km的重型机车原本正在你追我赶，却冷不防身侧一道狂风掠过。

    路边的测速监控瞬间报警。

    “尼玛——嗯，妹子？”

    “刚刚主驾驶竟是个妹子！”

    “靓啊！”

    飙车手看到那辆明明气势汹涌，却在变道与转弯中动作轻灵的科迈罗后，瞬间兴奋的吹起口哨。

    这两名飙车党疯狂拧动油门，排气筒发出炸裂的轰鸣，然而他们却只能看着那辆闪电一般的科迈罗再度提速将他们甩在身后。

    “时速140过弯？”

    “卧槽，这直接飞车了？”

    “落地漂移！”

    视线中，那辆跑车毫不减速的翻过坡道，跨过长达二十米的路段直接落在转弯处，一个漂亮的摆尾后瞬间消失不见，留下身后目瞪口呆的飙车骑士。

    盘水路女车神的传说，在这一天悄然流传，只是很多人自这天以后再没见过的女车神的身影。

    ……

    ……

    15分钟后，科迈罗一个稳稳停在双子大厦门口。

    这里是船运集团的对外酒店，也是城市区域的地标建筑。

    车门开启，穿着高档ol套装的竹篱从主驾驶走下，气场平稳的走向大厦入口。

    而副驾位的陆泽，则坐在了主驾驶位。

    车辆的轰鸣声响起，科迈罗一个熟练的掉头后快速驶离。

    门口迎宾看到气质端庄典雅的竹篱走来，同时鞠躬，“欢迎光临双子大厦，请问您要去哪一层？”

    “顶层观光。”

    “请您乘坐3号电梯。”

    半透明的柱形高速观光梯停在面前，竹篱微笑着走入。

    电梯门闭合，眼前视野飞速下降。

    3分钟前两人的对话在脑海中清晰浮现。

    “双子大厦是东北区域的地标建筑，高度327米，具备最优越的视野。我想请你帮我关注三个地点，观察是否有可疑之处。”

    “哪三个地方？”

    “英华路77号造船厂，靠近码头附近的楼盘地块，大响车桥厂。”

    “我怕不能达到你的要求。”

    “没关系的，如果实在看不到，摆摆样子就好。”

    陆泽最后的话让竹篱愕然好久。

    叮~

    思索中，电梯门开启，空旷的玻璃顶层内，大大小小的绿植将这里点缀的犹如花园。

    双子大厦的顶层分为了两处区域：封闭的绿化区与开放的观光区。

    观光区倒是聚集了不少人。

    因为除了在这里看风景的人群，还有不少翼装飞行爱好者和滑翔翼爱好者在活动，这些人的高空自由落体行为不时引起一场场惊呼。

    竹篱穿过绿植区，当出现在双子大厦彼端的观光区时，手中已然出现了一具望远镜。

    穿过喧嚣，走到一处东侧的护栏前方，倚着护栏静静观看下方。

    陆泽提及的三个地点都是人员居住、工作较为密集的区域，但是，陆泽又提及了可疑之处看，那自然就是区别于正常的特殊情况。

    什么会是特殊情况呢？

    造船厂……繁忙有序，保安人员来往交替，没有异常。

    大响车桥厂……除了正在厂区内部行驶的车辆，没有看到异常，厂房四周也没什么奇怪事物。

    靠近码头附近的楼盘地块……这里有两三个小区以及两栋写字楼，还有错综复杂的陆桥。因为地势问题，一半小区楼体在立交桥下方。

    综合设计的交通大桥，中央处是铁路运输，两侧是各自的双向四车道。

    靠东侧的行车道上……

    停着一辆科迈罗？

    竹篱恍惚了片刻，望远镜中，一道穿着薄款灰色风衣的颀长身影，静静站在桥边，似乎在凭栏远眺。

    陆泽？！

    你在看什么。

    望远镜再度移动，竹篱终于看出了一些不一样。

    她在下方楼体的楼顶绿植中，看到一道反光。

    连忙放大倍率。

    这是禾子出品的超高倍率望远镜，能够清晰捕捉到5公里之外景象。

    这里是自由城内部，没有旷野上的迷雾和飓风，天空的光线能够均匀洒下，所以竹篱很快后续判断出了那些绿植中的身影赫然是……狙击手！

    “陆泽，你前方的白色楼体顶部有两名狙击手，分别隐藏在东侧花坛和南侧的通风井口。”

    “谢谢提醒，不过不是两人，而是三个。”

    陆泽温和有礼的声音自通讯耳机中响起。

    “你明明知道，为什么还让我过来……”竹篱的声音中带着某种疑问。

    ……

    “我喜欢把数字堆到100%，无论是胜率还是可能性。”

    “替我向王楚雄队长道谢。”

    陆泽微笑着挂断通讯，而后眼神再次落在身下建筑时，眼神中一片冰冷。

    “距离星空越近，就越能发现星空的浩瀚，越能见识到自身的浅薄。”

    “这是真理。”

    “让所谓智慧蒙蔽双眼的后果，就是变得越来越愚蠢。”

    “能够想出如此幼稚的方案，可以在迷雾高塔活过三天了。不过，你没有体验的机会了。”

    “你最大的错误，就是不该把阿铭拉入这场拙劣的表演。”

    陆泽单手撑住护栏，轻轻一跃，笔直从高空跃下。

    呼啸的风从耳边流过，陆泽用足以媲美跳水运动员的身姿头部向下垂直落向楼顶。

    望远镜中，竹篱吃惊的捂住的了红唇。

    因为，就在她的视野之中，陆泽探出右臂按于地面，随着身躯的弯折绷紧，一道浅浅气浪的扩散而出，陆泽倒着从楼顶弹起一个抛物线后，最终轻盈落地。

    至于为什么说是轻盈，因为从始至终，那两名狙击手从始至终都没有任何反应。

    ……

    陆泽抬起手腕，看了一眼手环上的时间，嘴角浮起一丝讥讽。

    然后单手插着兜，如同一名在楼顶散步的居民淡然向前走去。

    隐匿在南侧通风井口的那名狙击手，屏气凝神端着狙击枪注视下方，似乎在关注一切可疑的车辆和人物。

    这栋白楼是窃影组织的产物，自然不可能出现其他人过来打扰。

    虽然没人，但因为地势过高，视野过于开阔，导致四周的风声不断干扰感知。

    不过好在他是自身的狙击手，拥有最沉稳的耐性。

    呼吸……

    放缓……

    世界只剩下他手中狙击镜的视野。

    忽然，两根手指轻轻搭在了他的后脖颈。

    浑身一个激灵，他就要起身。

    但是随着那两根手指轻轻一压。

    细微的咔嚓声浮起。

    这名狙击手没有看到他自己的脖颈，在这一刻被生生压入两公分。

    在人生的最后三分之一秒里，他感受到了世界从彩色到灰白的过渡，然后对于这个世界的全部印象定格于此。

    陆泽淡然起身，继续向前走去。

    第二名狙击手，藏在东侧花坛之中，有泥土的遮掩，让他的全部身形都埋在泥土之中，只剩下隐蔽的枪口和狙击镜露在叶丛之中。

    陆泽随手从楼顶墙皮处抽出一根用来为绿植支撑的竹竿，在经过泥土时，随意一掷。

    竹竿笔直没入泥土。

    有厚厚腐殖层的吸收，连半声闷响都没传出。

    藏在里面的第二名狙击手还保持着握枪瞄准的姿态，只是眼中所有神采却彻底消散。

    一根竹竿精准的刺入泥土，刺穿了他的后脑，将他屈辱的钉在泥土之中。

    做完这一切，陆泽面色平静的再度向前走出十步，在经过楼顶蓄水池时，左手向左一刺。

    ……

    何飒正在执行狙击警戒任务，他负责瞄向白色楼体建筑的北侧。

    北侧之外是城墙和码头，下方有大量的牵引车。

    他藏的位置是单独建立的一个狙击点，如果不站在近处，是根本无法看到他的身影！

    他隶属于影二二九管理，属于组织的训练营成员。

    但即使如此，素质也远超同龄的战斗协会战士了。

    他是本期训练营中最优秀的神射手。

    他……的目镜中突然出现了一道黑影。

    何飒猛地抬头。

    那道黑影重重点在颈下。

    喉咙附近的肌肉被瞬间锁死，一张戴着墨镜的面孔出现在眼前。

    陆泽回过头，看向何飒，声音温文有礼。

    “久等了。”

    “你们抓来的人在第几层？”

    陆泽的右手向前一探，轻轻回拉，何飒的身影不受控制的飞出，然后被一股轻灵的力量托住。

    眉毛因为剧烈的挣扎而有些扭曲变形，何飒想要反击，但是此刻却连说话都困难。

    他只是眼神凌厉的看着陆泽，什么都不说。

    “你会说的。”

    陆泽笑了笑，右手轻轻一震的瞬间，手指周围浮起一片浅浅的白雾。

    这一刻，何飒看到那只手掌轻轻压到自己头顶。

    而后刹那——

    他全身青筋毕露！

    整个人猛地一挺。

    剧痛，无比强烈的剧痛。

    足以让灵魂扭曲的剧痛。

    不，何飒的脸部肌肉真的是在扭曲，以肉眼可见的速度在挪移变形。

    他能听到自己的肌肉和骨骼被强行挤压摩擦的声音，他能听到毛细血管大片大片炸裂的声音。

    他能听到心脏因为无法供给血液而拼命跃动的声音。

    他能听到……

    自己的恐惧。

    这一刻那无数针刺的剧痛，仿佛切断了他的神经感知，将他牢牢困在原地。

    手掌、身躯、脚掌完全不属于自己了。

    一秒，仿佛一年那般漫长。

    那只手掌轻轻拍了拍自己的脑顶，然后轻轻离开……

    “在第几层呢？”

    何飒感觉到自己全身的肌肉似乎恢复了一些控制，但他却因为脱力而依旧无法动弹，脸颊全是因为剧痛而流下的汗珠。

    “我……”

    “想好再说，你的两个同伴都已经和这个美丽的世界告别了。”

    “在第十二层楼。”何飒全身颤栗，他现在睁眼闭眼全都是蠕动挤压的大脑，那种蠕动的血管接连破裂的可怖画面。

    他真的不敢面对那种疼痛。

    甚至有一秒，他还想过自己还不如死了算了。

    “十二层楼哪个房间？”陆泽眼神平静对视，语气温和。

    “靠东、靠东南侧的那个房间，有露天阳台，里面没有装修。”

    “好的，谢谢。”

    陆泽拍了拍何飒的脑袋，然后为他拉了拉衣领。

    “恭喜你过关。”

    陆泽在何飒颤栗的眼神中缓缓倒退。

    笑了笑，向后走空一步，就这样在他眼前…

    笔直掉下去。

