    “浮屠尊者？”

    “与道合真？”

    “被武真侯击伤过！”

    “那位浮屠之人的实力为合道层次？岂非武真侯的实力亦是……踏足合道？”

    “是那位实力感知不出身前的浮屠之人？与道合真的修行！浮屠之道果然强大，不愧是如道家祖师那般人物留下的传承。”

    听着云舒姑娘、焰灵姬姑娘对于那些不认识的浮屠之人评价，纪嫣然静静听着，忽而，有觉二人凝重之言。

    灵觉再次落在那位感知不出身前的浮屠之人身上。

    二十七人中，只有他的修为令自己感知不出深浅。

    果如云舒姑娘所言，岂非与道合真！

    被武真侯击伤？

    武真侯亦是与道合真！

    这……，不可思议！

    不可思议！

    心神所想，武真侯之力当玄关至极，将来有可能踏足与道合真，若言现在就踏足了合道归元之境。

    实在是难以置信。

    可……此刻又不得不相信。

    十有八.九为真！

    非如此，武真侯如何一指之力破开召水身上的枷锁，轻而易举的收拢苍龙七宿之力。

    尤其，云舒姑娘二人不会说假，那并没有意义。

    神容惊愕，脆语喃喃，数息之后，归于平静。

    “与道合真？”

    待在师尊身边的召水二人亦是惊讶无比，可心中只是觉得有些出乎意料，并无太大的感觉。

    因为，自己二人现在的修为还是先天境界，先天之上，才是化神。

    化神之上，才是师尊的境界。

    武真侯达到另外一个境界——与道合真？

    起码对于自己二人来说，没啥区别，都是自己现在可望不可及的高深境界，二人相视一眼，行至窗前，看向下方的街道。

    眺望极远处，那里正有些许混乱之音传来，极目而视，隐约看到一行奇装异服之人向着咸阳城中深处走去。

    “公子的确妙悟真空，与道合真。”

    “非如此，遇到这位浮屠尊者，怕是难缠了。”

    弄玉自齐地归于南郡，也从焰灵姐姐口中知晓浮屠尊者的存在，此刻那二十七位浮屠之人，唯有一人自己看之不透。

    当是那人了。

    闻嫣然姑娘惊语，缓缓道。

    “武真侯不愧道家千年以来资质最为惊艳的存在。”

    “二十有余，与道合真，它日身融万物，指日可待。”

    纪嫣然敬叹道。

    自己此生能够破入与道合真，就是昊天垂怜了，至于身融万物，并不渴求，上古三代以来，有记载的也就二人。

    若言眼下诸夏，最有资格达到那个境界的，似乎除了武真侯玄清子之外，再也找寻不到另外的人了。

    苍璩、鬼谷弟子、儒家弟子、百家弟子，均逊色甚多。

    “他发现我们的窥视了？”

    白芊红也注意到那群人，甚至于还感知到那位浮屠尊者目光看向它们所在，无悲无喜，神色平静。

    也许，相对于自己等人发现他，他更早的发现她们姐妹诸人。

    真空一体，与道合真，诸多手段从公子身上可见一般，何况至高者的传承，不需要任何怀疑。

    “还带了那么多东西进入咸阳？”

    “还真想要通过大王的允许，传道诸夏。”

    “你们说……我要是将他们携带的东西一把火烧了，会是一个什么结果？”

    焰灵姬抬手屈指一点，便是一束灵动至极的火焰挑动在指尖，柔媚之言，杀伐内蕴。

    明眸更是火焰骤起，对于这些大光头，自己可没有啥好感。

    不说破坏了自己不少事情。

    关键，他们身上的气息，自己不喜欢，也许那就是公子所言，自己修炼天魔波旬的力量。

    同浮屠之人天然敌对。

    既然敌对了，那还说什么？

    杀了就干脆了。

    “南无世尊！”

    “我等不远万里前来东震旦之地，希冀传播世尊无上大智慧光明道理，诸位当慈悲怜悯。”

    雅间之内。

    虚空微微震颤，随其后，一道柔和的金色光芒自虚空流淌，凝练一道赤足光头的身影。

    形体看之不清，就那般虚空而立，双手合十，口语世尊之言，浑身绽放大光明，凝练的卍字印记背后轮转。

    整个雅间都被无形无尽的柔和之气覆盖，席卷诸人。

    顷刻间，焰灵姬双眸深处原本升起的一丝烈火爆裂之意风过无痕，指尖上灵动的火焰也悠然而散。

    嗡！嗡！嗡！

    数息之后，一道道紫金色的玄光自云舒、焰灵、弄玉、白芊红四人体内荡出，化为护体玄光，隔绝外在侵扰。

    清静守心，天道自在，玄功运转，得归本心。

    “这……就是你们传道的诚意？”

    白芊红娥眉紧蹙，一瞬之间，心神便是被对方影响，无疑……这绝非玄关手段，绝大可能是那位浮屠尊者。

    果然不俗。

    一道化身，便是有这般之力。

    非公子留在他们身上的本源之力，还真着了对方的道了。

    果然希冀她们慈悲怜悯，刚才的动作又是什么？

    “大光头！”

    “你们死定了！”

    焰灵姬没那么好说话，心神归位，一股更盛先前数倍的暴躁之意生出，一掌打出，火焰直接笼罩那个金色身影。

    “南无世尊！”

    一语飘渺，那周身柔和金色光芒笼罩的赤足光头消失不见。

    当其时，汹涌火焰消散于无形。

    “嫣然姑娘，你们没事吧？”

    弄玉近前一步，抬手一掌，清静自在，落在纪嫣然师徒三人身上，她们身上有公子封印的护身之力，倒是无碍。

    却是纪嫣然她们不知如何。

    “无妨！”

    “在下无事。”

    有感清静笼罩，纪嫣然体表五色玄光隐现，运转周天，没有发现什么大碍，力量挥洒也没有阻碍。

    看向弄玉姑娘，秀首轻摇，表示无碍。

    “前辈。”

    “我等无事。”

    召水二人也是运转玄功，行走全身上下，想要察觉身上是否有异样，数息之后，给予回应。

    “待公子归来，再行一观。”

    “那人的境界与道合真，我等之力难以抗衡，且真空之妙，更非我等所可以感知。”

    白芊红灵觉扫过纪嫣然师徒三人，的确没有发觉什么异样。

    只是，相较于纪嫣然的安心，白芊红更觉得是那人的手段高超，就算落在东西在她们身上，以她们皆为玄关的境界，也发现不了。

    “有这位浮屠尊者护持，诸夏之间，能够与之动手的，唯有公子了。”

    弄玉浅浅道，焰灵姐姐想要动手，已经不可能了。

    先不说这位浮屠尊者，起码这二十七人中，还有三位玄关层次的存在呢，他们就不是容易处理的。

    “浮屠传道？”

    “他们此次不会功成的。”

    云舒一言。

    对于浮屠的道理，自己也有阅览，的确是超凡脱俗的道理，能够妙悟那等道理，浮屠世尊堪为圣者。

    公子也有所言，浮屠的道理有独到之处，可如今诸夏诸子百家各自混乱，道理驳杂。

    道家自身的道理亦是迥异纷争，若然此刻浮屠之道入诸夏，破有可能反客为主，占据百家应有的主导地位。

    云舒明白个中道理，这也是公子商议道家分教开宗的缘由。

    不过，这些浮屠之人想要诸夏传道？

    可能性几乎不存在！

    这些年，他们在山东诸地很是活跃，还隐约助力山东诸国抗秦，就算公子不反对，庙堂之上，反对的也不在少数。

    “本觉诸夏间自庄周子、孟轲子先贤后，无与道合真者。”

    “今日出现两位。”

    “而浮屠之道能够派遣出一名与道合真者入诸夏，想来万里之外的故土还有不止一位与道合真。”

    “若然那些人也前来，不知如何？”

    纪嫣然也觉得这些浮屠之人不会功成，秦廷之内，得罪了武真侯玄清子，除非是涉及军国机要，秦王嬴政或许会迟疑一二。

    而其他事情，秦王嬴政绝对会给武真侯这个颜面。

    可纪嫣然觉得，浮屠之道若是派遣更多的强者入诸夏传道呢？

    他们前来咸阳以求传道，应该所谋秦王，让秦王通禀，如此，诸夏没有阻力，可以短时间内拓展很快。

    同样，他们也可以自行传道，一人一人的逐渐传道，有那般超凡的修者坐镇，纪嫣然不怀疑浮屠会很快做大。

    诸子百家欲要抵挡？

    道理上，浮屠之道的背后是一位堪比道家祖师的智者，不逊色百家任何一道传承。

    修行上，仅仅这二十七人，诸夏间能够与之相比者，屈指可数！

    “无需想太多。”

    “根据公子所言，浮屠之地孔雀之国的那位统御者阿育王已经死去了，国内正值混乱，浮屠之道自顾不暇，不太可能派出顶尖强者外出。”

    “果然前来诸夏，百越之地可是还有两只凤凰的，天之四灵，以正四方，异兽一族也有强者。”

    白芊红含笑道。

    诸夏间的与道合真层次存在，可不仅仅只有公子一人，保不准还有隐世者，再说了，五彩之凤就是那般的强者。

    “凤、凰？”

    “前辈，当真有它们的存在？”

    召水再次惊异。

    此行咸阳，当真大开眼界了。

    刚刚领略与道合真的强大，现在又闻凤凰存在，典籍之中，它们的存在不是秘密，尤其是大周初始，凤鸣岐山。

    据传，真的有那般异兽出现。

    而白芊红前辈竟然知晓它们的存在，听言语，颇为了解一般。

    “异兽百族，论生命的悠长，凤与凰绝对是最顶尖的存在，那两只凤凰可是自大夏岁月就存在的。”

    “以后你若是与道合真，说不准可以亲自看看。”

    白芊红笑语看向召水。

    天地万物，皆可修行，否则，如何出现千年雪莲、内丹异兽？

    就算浮屠孔雀之地再来两三位与道合真层次的存在，果然令诸夏百家受损，他们会付出代价的。

    “与道合真？”

    “那……太远了。”

    召水那纯净的水韵明眸深处，涌出一丝期待，踏足修行，谁不想要身融万物，谁不想要修炼至高。

    终究还太远。

    师尊有语，修炼之路，不可好高骛远，步步前进便可。

    “你的资质极高，三年内破入化神不难。”

    “以你们阴阳家智者一脉的修行，安稳修行，十年之后，化神大成不难，其后便是玄关。”

    “若然玄关参悟虚空一体，合道可期！”

    “一切……皆有可能。”

    “入座吧，天然居这里的餐食来了。”

    白芊红漫步雅间，与道合真的境界距离召水的确有些远，却非遥不可及，顺利的话，二十年后、三十年后，就可以一窥。

    深深一语，不再多言。

    此刻雅间的房门前，有人敲门行礼，却是送餐食的人来了。

    ******

    午时刚过，周清便是车马出中央学宫，渡过渭水，直接由咸阳南城，直达咸阳王城之前。

    没有遇到什么拦阻，踏步入内。

    明日便是大朝会了，按照王兄先前的意思，并非直接定下诸般要事，而是先行稳定秦国内部的根基。

    然后以谋诸夏。

    周清觉得挺好。

    无论何时，稳住自己的统治根基才是最为重要的，岁月长河中，大秦之所以崩溃，那是因为老秦人都将其抛弃了。

    果然那个时候的老秦人还有赳赳老秦、共赴国难之心，恢宏庞大的帝国不会骤然崩溃。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    入行宫中，关卡畅通，所过之处，一位位往来宫人行礼，周清都已经习惯了，未几，便是到达兴乐宫。

    又过到道关卡，路过鸿台，倒是看到一位熟人。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    周清尚未言语，对方已然行礼。

    “无需多礼。”

    “盖聂先生今日回宫的？”

    “不错，多年不见，你的境界提升很快，剑道如水，内蕴阴阳，鬼谷纵横，尽在其中。”

    “三年之内，你便可突破玄关，稳固玄关了！”

    鸿台之前，一位白衣剑客正在指点着李仲，观自己近前，二人皆礼。

    数年未见，盖聂神容未有大改，可浑身上下的气息变化甚多，若说上一次一见盖聂，他身上的气息只是有些剑道雏形。

    如今，属于他自己的剑道已有初成，那股阴阳内敛的混元之意无法逃脱自己的感知。

    化神大成，距离圆满只是时间长短，道理已成，圆满之后，过不多久，便是可以尝试突破。

    破关的可能性极大。

    “非当年与武真侯论道，在下难有今日。”

    “如今方知武真侯境界如海。”

    持剑渊虹，盖聂又是一礼。

    自己有今日的成就，受益于天宗玄清子传道甚多，也许于对方来说，那些道理都是俯首可得。

    可对于自己来说，没有师尊在身边，一切靠自己摸索，甚至于自己剑道阴阳都受益于《太极十三式》。

    若是有人可以将王宫内的那卷《太极十三式》修行圆满，盖聂自认不若那人，更非对方对手。

    至于武真侯现在的境界？

    当年自己就感知不出，现在更是一样！

    “嗯？”

    “你身上的气息？”

    “你……你找上苍璩，和苍璩交过手了？”

