    这么大的一个贝壳，是什么特殊种类吗？

    叶归岚看着自勾勒出的形状，看了看舜邪和费利亚，“有这么大的蚌吗？”

    “有的。”费利亚的鱼眼睛扫了一圈周围，有些后知后觉的开口，“听族里的长辈提起过，水族之内，有一种奇特的贝类，它们的血脉地位不高，但个体实力很强，它们名为蜃。”

    蜃？海市蜃楼的那个蜃？

    “我没有听说过，它们强在哪里？”舜邪的妖瞳看着四周，“既然是贝类，我至今都没有看到过什么奇特的贝类。”

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，它看着舜邪。

    “蜃本身很奇特，它们的灵气可以根据周围的灵气发生变化，达成同效。”

    “同效？”

    舜邪听的一脸问号，叶归岚开口，“就是隐形。”

    就跟自然界的很多物种一样，可以拟态，将自身的颜色和身形模仿成周围物体，从而达成隐形的效果。

    费利亚口中所说的蜃，应该就是这种能力。

    “隐形，它隐在这片地域吗，那我们是怎么出不去的？”

    费利亚鱼眼睛又是一转，看向了叶归岚，“这个形状，是你根据什么画出来的？”

    叶归岚一下子，怔住了。

    这个形状，是罩在外面的紫色灵气，如果这个形状是蜃本身，那么他们三个，就是在它的嘴里？

    叶归岚自一次抬头，嘴里，它隐形了，所以就算走近了它嘴里，也不会知道，只会以为自己走错了路，不停的绕圈、绕圈，最后死在里面。

    “我们在蜃的嘴里，我看得见它的紫色灵气，将我们完全罩在了里面。”

    费利亚和舜邪都是瞪大眼睛，舜邪连帮忙抬头看看四周，“这么大的贝类？”

    “这么大的贝类也不稀奇，蜃据说成年之后体型就已经非常大了。”费利亚开口，“进入到它嘴里，等同于被它捕食，我们不死在这里，它是不会打开贝壳的。”

    舜邪当下脸色有些不好看，“真的要呆在这里吗，这怎么可能。”

    “当然不可能，现在知道了它是一个蚌，就算闭的再严丝合缝，也有办法撬开。”

    叶归岚看着周围的这一层紫色灵气，空间之力被封的严丝合缝，也就是说，用蛮力是撬不开的。

    叶归岚开始翻找东西，老爹的那本小册子又被她掏了出来。

    “这是什么？”

    费利亚好奇的靠了过来，看着那小册子上写着又画了一些东西，应该是药方一类？

    “这是我爹给我留下的，我记得上面有一种毒药，药性挺烈。”

    叶归岚一边翻找一边喃喃低语，“毒不死它，也能让它疼的自己张嘴巴。”

    舜邪和费利亚听的立刻后退半步，这么凶残？

    “啊！果然有！”

    叶归岚翻到后面，在最后几页一个不起眼的地方，叶鹤写下了一个药方名字。

    这个药方的名字叫：毒不死你算我输。

    叶归岚看的险些没一口气憋住自己，这个药方只写在一个小角落，她翻看的时候基本上就此略过，现如今仔细看，才发现是这么个名字。

    叶鹤在后面标注：这是爹自己研制的配方，闺女以后要是有想弄死却不方便出手的对象，用这个。

    叶归岚看的太阳穴突突跳了几下，叶鹤在后面还小心翼翼的画了一个骷髅头，表示这药毒性太强。

    叶归岚扫了一眼药方所需要的药材，需要的药材只有十三种，她只认识一半，这药方的难度也不低，只是见灵级别。

    见灵级别毒性却如此强的药品，这是叶鹤特意研制而出。

    老爹本身就是可以冲击幻神的实力级别，根本不需要用见灵级别的毒药去弄死对手。

    他是为叶归岚准备的，害怕自己的女儿实力不够又遇强敌被欺负，他备下了这个药方。

    谁能想到，叶归岚虽然制药有所成就，但她打起来，根本不用这些药品。

    想着自己老爹花费时间努力钻研这样的配方，只为了她不受欺负，叶归岚甜甜的扬起嘴角。

    方怀瑾的笔记被她拿了出来，费利亚和舜邪又看懵了。

    “你这是要做什么，现在还有闲心来看这些东西吗？”费利亚的鱼眼睛又开始转圈，实在搞不懂叶归岚的脑回路。

    “我要认药材，找药材啊。”

    叶归岚迅速翻看着方怀瑾的笔记，紧皱眉峰，“制造毒药，让这只蚌放我们出去。”

    舜邪的妖瞳瞪大，在这里制药？制造毒药，毒的让这只蚌张开嘴？她就这么大方的说出来了？

    “它听到，会不会现在就解决了我们？”

    舜邪有些紧张的护在她身边，费利亚总算听明白了叶归岚的意思，鱼尾一甩，有种再次松口气的感觉。

    “没事，蜃不仅是个瞎子，还是个聋子。”

    【作者有话说】

    蜃：你们礼貌吗？

    晚安，明天见。

