    第1044章因为你傻呗

    他微微的眯起了眼睛，从狭长的眸子里，迸发出了些许的锐利的冷光。

    “我做这些只是为了先稳住她而已。”

    常雨欣的视线看了过来，不解的：“为什么。”

    “这个世界上，不会说话的只有死人。”王柯意味深长的，“现在大家的注意力都还在我们的身上，她出了事情，第一个怀疑的就是我们，先稳住她，这样到那个时候，她才不会把事情都说出来，大家也不会第一个就怀疑我们。”

    常雨欣听了他的话，控制不住的倒吸了一口凉气。

    “你是要...”

    “怎么？怕了？”王柯道，“你要知道，她就是个隐患，不然总是要提心吊胆的担心她会不会把事情都说出来，不除掉她，那么你随时都有可能糊。”

    他抬眼，似笑非笑的模样：“你想糊吗？”

    “...我不想。”常雨欣深吸了口气，“我知道了。”

    反正到时候，买凶杀人的是王柯，和她可一点关系都没有，她清清白白，还把明姐给除掉了，岂不是正好。

    但是，她是真没想到，王柯的心竟然能狠到这种地步。

    确实是已经有点让人害怕了。

    她站了起来，转身往外走：“那我先去忙了。”

    王柯看着她的背影随着关门声一块消失之后，慢悠悠的打开了放在花盆里的针孔摄像头的录像，看了一遍后，将影像全部的保存。

    他可不傻，白白的帮别人做了嫁衣。

    他就是故意的在常雨欣的面前做这一出而已，这样他们两个就是一条绳上的蚂蚱了。

    谁都跑不了。

    ——

    苏爸苏妈还有苏嘉煜在帝都没玩几天就回老家了。

    苏夏放完了年假，也开始了投入到了工作之中。

    这几天，网上对常雨欣和明姐的事情的讨论度依然很高，但是好几天过去了，都没看到明姐的反击，这让薛明安感觉到了不对劲。

    小艺觉得明姐应该是被常雨欣的公司给说服了，肯定是用了一大笔的钱，将她封口了。

    薛明安想来想去，觉得也只有这个原因了。

    不过容楚坐不住了，他让手底下的人找些常雨欣的黑料，准备过几天就都给发出去。

    他虽然抠一点，但是对自己的人是没话说。

    而且也是真的对那段关于苏夏生病的话是怒了。

    但是这黑料，大概率是发出去没多久，就被常雨欣的公司给公关掉了，容楚对公不公关掉不在乎，他就是想出口气而已。

    让网友们对常雨欣的感官再差一点。

    在这之前，苏夏和陆景尧一块坐飞机去了救赎番外的拍摄地点。

    由于各方对拍摄救赎番外的事情都实行了保密措施，所以没有人知道苏夏和陆景尧一块去了哪里，包括他们的行程图上都是直接空白了这两天，所以大家都以为，这两个人是一块出去玩了。

    简直就是cp粉们的狂欢。

    已经许久都没见到这两个人同框了，颜霸cp粉的超话直接过年。

    真情侣就是好，就算是不同框的日子里，也不用担心以后还会不会有同框的机会，反正只要他们俩还在一起，那就肯定能看到！

    就像是今天一样！

    这两个人对待感情还认真，不像是别的圈内情侣似的，三天两头的就搞点事情上热搜。

    不过影帝影后也不稀罕用感情炒作的这点热度。

    这就是实力，就是帝后的底气。

    苏夏在拍摄之前就已经看过这个小番外的剧本了，到地方之后就立刻跑到了胡导的面前，一脸的一言难尽：“这个番外...你确定是给观众们的安慰吗？不是在他们的心口上面又来了一刀？不会被骂的更惨吗？”

    好家伙，当时她生病来着，没怎么见证观众们怒火。

    这个番外要是播出了，那她怕是要亲自的见证了。

    胡导见到她很是亲切，看着她身后跟来的陆景尧，两个人站在一起般配的样子，脸上的笑容都挡不住了：“主要是投资方和大部分的观众都觉得悲剧的结局其实更好些，虽然意难平，但是后劲很强，是让人不会忘记的结局，所以编剧写的也只是在霍殷死之前的甜蜜的事情。”

    苏夏道：“这番外再联想到结局，简直就是玻璃渣里找糖吃啊。”

    怕不是让观众们想起了结局，再组团去救赎官博下面骂人了。

    胡导看着她，笑着道：“那反正还有点时间，要不再让编剧临时加个戏？让他们在来世碰个面？”

    苏夏想了想，还是摇头了：“算了，就这么一点时间了，还是不让编剧老师辛苦了，而且我总觉得，来世的霍殷和林落就算是碰了面了，也不是上辈子的他们了。”

    17岁就把林落放在了心里的霍殷，只存在于救赎这一辈子当中。

    拍来世的话，总觉得缺点什么。

    陆景尧在旁边轻轻的嗯了一声，稍稍的颔首：“我也觉得。”

    胡导看着他们俩，脸上的笑容就没下去过。

    “你们说，我是不是也算是见证了你们两个的感情了？”

    刚刚还在说着剧本的事情，这一下子就扯到了他们两个的身上，让苏夏微微的怔了怔，这时，连副导演都过来了，他顺着导演的话接着往下说。

    “当时拍戏的时候，我就看他们两个有戏，事实证明，我这双火眼金睛可不是说说而已的。”

    胡导开口：“我也看出来了！我就觉得那个时候景尧对我们夏夏有意思。”

    苏夏的脸颊微燥，她嘟了嘟嘴：“哪有那么明显啊，我怎么都没看出来？”

    副导演挑眉：“因为你傻呗。”

    苏夏：“...”

    哼。

    两个导演和他们俩说了会话之后就去忙了，苏夏和陆景尧也要去化妆换衣服了，陆景尧侧目看了看苏夏，眉眼里的柔和与宠溺让苏夏的心不由得跟着跳了跳。

    她歪了歪脑袋：“干嘛这么看我。”

    “...”陆景尧缓缓的弯下了腰，笑着与她平视，嗓音清淡磁性，敲击在了她的耳膜之上，“所有人都知道我那个时候喜欢你，只有你不知道。”

    轻轻的笨蛋两个字裹挟着清风传来，苏夏的心跳顿时如鼓，不好意思的垂下了头。

    (本章完)

