    第107章 谁敢在本王面前自称为王

    剑血浮生一出，无与伦比的剑威顿时笼罩全场。

    无名人剑合一，身影仿佛化作了一道流光，朝着温君激射而去！

    眨眼间。

    温君便感应到一股前所未有的剑意将自己锁定！

    这剑意，至极邪恶！至极暴虐！

    但其核心，却是一派光明，是天地间的浩然正气！

    “好剑法！！”

    温君看到这一剑，眼中顿时爆射出一道精光。

    一声长喝。

    温君四周血色妖气沸腾，隐约间，在他身后浮现出一尊血色的虚影，如邪神降临般，天地惊悚！

    “神通，血神降！！”

    温君再次施展绝世神通，整个战场被血神之威覆盖。

    他五指在虚空一张，骤然压下！

    那血神之影也缓缓推出一掌，恐怖神威，直接让大地爆裂出一条千丈沟壑！

    剑血浮生，血神之威！

    两股超越了寻常天人不知多少的力量正面碰撞。

    血光照耀方圆，染红天际。

    一片血光中，隐约可见到无名在与温君僵持着。

    剑气与妖气疯狂冲撞。

    下一瞬间。

    无名眼中的疯狂之色渐渐退下。

    剑血浮生的威力，也在迅速减弱。

    这一招威力虽强，但却无法持久，否则即便是无名的天剑心境，也会被招意影响，有走火入魔的风险。

    砰！！

    剑血浮生威力减弱，无名当场被血神之力轰飞出去。

    身体几乎要炸裂般，出现一道道血痕。

    “无名前辈……败了！”

    天阳宗主眼中带着浓浓的惊骇。

    其余人，更是倒吸了一口冷气。

    无名展现出来的实力非常强大，可以说，整个南阳神州的天人加起来都可能打不过对方。

    但如此强大的无名，却败了。

    败在温君的手里。

    温君的实力，让在场众人都感觉到了一股绝望。

    “这样的实力，已经隐隐有超越天人的范畴了……”

    “他难道要踏入封王之境了吗？”

    有天人联想到了什么呢喃道，眼中有绝望之意。

    凌驾于天人之上的境界……

    王！

    非凡俗国家的国王。

    而是武道之王，妖魔之王！

    “温君，温君！！”

    “好强大的温君，有他在，足以顶得上之前的八大妖君，不，甚至更强！”

    “温君无敌！！”

    有妖魔看到温君的强大，不禁仰天长啸，兴奋无比。

    “温君，温君！！”

    所有妖魔都在大喊着，妖气冲天。

    人族军队见状，不禁眼中露出惊惧之色。

    也有军队，露出不屈。

    所有人都知道，这一战，他们不能败。

    他们付出无数的代价，才将妖魔逼到这种地步，若是在这里战败了的话，一切努力就都白费了。

    “付出了这么多，怎么可能让一个温君搅了局？”

    “管他有多强，这么多人一起上，我就不信他是真无敌的。”

    “不错，我们这么多人，堆都堆死他！”

    李存孝，李元霸，五虎上将，李玄风，宁春风，林达等人眼中流露出坚决之意。

    诸国的一些武者，宗师也都怀着赴死之心，开始运转真气。

    而温君也看出这些人族眼中燃烧着的不屈之火，他嘴角露出一抹冷笑，“很好，只有这样，摧毁你们才更有意思！”

    只见他掌心中有一道道血气沉浮。

    下一瞬。

    血气扩散而出，竟是在眨眼间覆盖了整个战场，化作一片浓浓的血雾。

    血雾笼罩天地，竟是开始侵入众人体内。

    一些士兵在眨眼间受到血雾侵蚀，身体猛的爆慨，也化作了血雾。

    仅仅是几个呼吸。

    便有数以十万的人族士兵死去了。

    “这，这是什么手段？！”

    “我知道，这是那片笼罩了大楚王都的血雾，原来如此，那竟是这温君的神通！”

    “该死，他的神通怎么会如此强大？”

    众人无比惊骇，头皮发麻。

    当他们以为温君已经足够强大的时候，对方却一而再而三的刷新他们的认知。

    各种诡谲的神通层出不穷，让人难以招架。

    “神通，炼血化气！”

    温君长吸了一口气，四周无数血雾朝他涌去，被他吸入体内。

    竟是让他身上的气息，隐隐又增强了一些。

    “今天，没有人能活下来，你们所有人都将化作血精！”

    温君冷笑道。

    操纵着血雾的他，此刻宛若神祇般主宰着整个战场！

    “原来，原来你就是用这种方式将大楚王都数以千万的百姓杀光的。”

    天阳宗主语气颤抖着说道。

    “不错。”

    “不仅如此，大楚覆灭，本君将其国运也随之炼化，如今本君距离那封王之境，只有一步之遥！”

    “现在，将你们全部灭杀在此，不仅能够将炼化你们，从此之后，诸国气运也将衰竭，本君便有机会将其炼化！”

    说到这，温君眼中露出狂热之色。

    炼化大楚国运便已让他距离封王只差一步，只要再将南阳神州诸国国运炼化，那他一定能步入封王境！

    甚至在封王境中前进数步。

    “到那时候，本君在率领大军与十万大山的几位妖王里应外合，这个世界，便彻底归妖魔所有！”

    温君哈哈笑道。

    血色长发狂舞，语出惊人！

    众人为之色变，若是让温君成功的话，对人族来说将是一场末日！

    “绝对不能让他成功！”

    无名用英雄剑勉强撑起身体，眼神坚定的说道。

    温君看了他一眼，颇为意外，“你身上至少受了三处致命伤，没想到还能站起来，真是让本君意外。”

    “只要一息尚存，我便不会放弃。”

    无名淡淡道。

    其余一些还有再战之力的武者也都纷纷站起来，真气运转，朝着温君发起攻击。

    剑气，刀光，拳劲……

    却见温君抬手轰出，各种攻击在瞬间崩溃。

    “不过是垂死挣扎罢了，在本君……不，在本王面前，你们不过是蝼蚁罢了。”

    温君负手而立，神采飞扬。

    在他看来，自己踏入封王之境已是必然。

    从现在开始，要自称本王了。

    “现在，都沦为本王封王路上的垫脚石吧。”

    温君说道，四周血雾翻涌，便要将在场众人灭杀。

    可就在这个时候。

    “谁敢在本王面前自称为王？！”

    冷漠的声音轰然响彻寰宇。

    裹挟着一股浩瀚神威，眨眼间，一个个妖魔在这浩瀚神音之下，轰然爆碎！

    在血雾之中。

    陡然有一轮大日冉冉升起！

    大日普照，光芒万丈！

    被血雾笼罩而遍体生寒的众人皆是感觉到一阵阵暖意。

    (本章完)

