    “还是‘物质’和‘信息’？财富之神分割得未免也太精准了吧？”

    “还是说，即便是包含了其他权柄，也隐藏在冰山之下，没有突破口绝难发现？”

    不知过了多久，感悟鉴定神格的余生安，睁开了眼睛，眼中闪过一抹不甘。

    “也对，如果鉴定神格还有其他权柄，沃兹沃思在上千年时光没道理研究不出来。想来即便是还有其他权柄，恐怕也隐藏得极深，一时半会绝难突破！算了，我还是积攒源质，强行破解吧！”

    余生安摇了摇头，暂时放弃了对鉴定神格的感悟，转而将目光放在当下。

    “不过，即便是现有权柄，也足以更进一步完善我的互联网。尤其是能量贮存权柄，简直就是意外之喜。”

    余生安早前发行纸币，逐步完善互联银行时，曾设想过魔力银行。

    不过，因为缺乏无限储能方法，他不得不将这个设想搁置下来。

    后来他也搜集了无数资料，利用预言神格推演出了上百种方案，但大多可行性并不高。

    不是成本高昂；

    就是材料稀缺；

    再或者漏洞太大，极容易被诸神钻了空子。

    现在好了，有了能量贮存权柄，魔力银行设想终于能够实施。

    想到这，余生安精神一震，下意识就要着手构建魔力银行。

    就在这时，他突然一拍额头，猛然想起来还有事情没办——那就是关于转化之神的态度问题？

    想来转化之神应该默契的当做这件事没发生。

    不然，克莱曼婷肯定会联系他。

    也对，现阶段，转化之神选择硬杠，绝对极为不智！

    毕竟他连塞里克传教区都还没完全掌控，跟他开战，这是找死。

    想到这，余生安打开互联银行后台，点了负责转化之神传教区各大网点的高级雇员，通知他们做好准备，他将在五分钟后，召开一场灵魂会议。

    通知下达之后，余生安随即操控起光之权柄。

    蓦然，以余生安为圆心，古色古香的墙壁、地板、天花板，好似多米诺骨牌倒塌变色般，向四周蔓延，变幻出光怪陆离的景色。

    办公室里，光影穿梭，墙壁向四周扩张，一根根龙柱拔地而起。

    在两排龙柱中央，一张二十人座的长方形会议桌，浮现而出。

    余生安位置不变，此时却恰好处于会议长桌之首。

    ——这一幕，赫然是余生安通过光之权柄，虚构而出的一个惟妙惟俏的光影世界。

    此时距离五分钟约定，才过去三十秒。

    余生安恶趣味的通过神之视角，观察起被他点名的高级雇员。

    有的正在作陪美女，接到通知一脸惊讶，告罪一声，慌忙离开，寻找安全位置。

    有的正在开会，接到通知，二话不说，在下属一脸懵逼中，解散会议，让所有人出去等着。

    有的正在洽谈业务，闻讯不慌不忙，优雅辞别客户之后，这才慢条斯理离开，步入安全屋中。

    最妙的是，还有一位上班划水，竟然看起了小视频，接到通知，额头冷汗啪啪直掉。

    这众生百态一幕，令余生安脸上浮现出一抹笑意。

    尤其是上班划水那位，更是让他想到了蓝星上的生活，想想还真是令人怀念啊！

    五分钟眨眼即逝。

    蓦然间，会议长桌两旁的高背椅子上，一道道身影浮现而出。

    ——他们都是余生安通过灵魂权柄，召唤而来的一缕灵魂。

    这样做的好处是，可以无视场地条件，随时随地可以召唤，举行会议。

    “克莱曼婷见过阿杰夫先生！”

    克莱曼婷站了起来，包括众下属。

    有的已经经历过这阵仗，姿态显得放松很多。

    有的第一次经历，拘谨得厉害。

    “坐下吧！说说转化之神传教区。”余生安挥了挥手，雷厉风行的直接开门见山。

    “转化之神传教区没有任何异动，一切与平日无异。倒是我们的戒备状态，让不少大客户十分紧张，一直在询问发生了什么事情。”

    克莱曼婷主动道。

    这场会议室中，只有她知道阿杰夫就是互联网之神。

    虽然她不清楚伟大的互联网之神为何突然让转化之神传教区银行网点，进入战备状态？

    但她知道，互联网之神这么做，自然有他的道理。

    她无需过问，执行命令即可。

    “这沃兹沃思倒是个聪明人！”余生安冷冷一笑。

    “沃兹沃思？”克莱曼婷一怔。

    “沃兹沃思杀了转化之神塞里克。”余生安随口道。

    声落，会议室互联银行高层皆浑身一震，面面相觑起来，眼神既震惊，又闪过诸多不解。

    要知道，网上可是传闻伟大的互联网之神杀了鉴定之神沃兹沃思，抢夺了鉴定神格。

    现在阿杰夫先生又说，沃兹沃思杀了转化之神，这、这到底哪个才是真的？

    “那网上传闻？”克莱曼婷一脸不可思议。

    “是真的！不过沃兹沃思没死，现在成了转化之神。”余生安解释道。

    我的天，克莱曼婷差点咬掉舌头，这其中的不合常理，简直令她懵逼。

    但有一件事，她终于明白了。

    那就是互联网之神为何突然让转化之神传教区的网点，进入战备状态。

    “大家不用担心，沃兹沃思现在既然没有动手，以后多半也不会动手，大家小心一点即可，不用过度忧虑。”

    余生安主动安抚道。

    这件事一开始没告诉下属，自然是担心恐慌情绪。

    现在既然基本已经确定转化之神的态度，那么这件事再瞒着也就没有意义了。

    因为沃兹沃思杀了塞里克夺取转化神格这件事，早晚会曝光出去。

    相信沃兹沃思也会逐步修改教义，将塞里克影响力逐渐抹掉，加强对传教区的控制。

    “转化之神传教区各大网点解除战备状态，对外就宣称演习吧！”

    “是！”克莱曼婷余悸未消的点了点头。

    “各网点，汇报一下工作。”余生安看向余下高级雇员。

    会议室安静了一下，立马有一名中年男子站了起来。

    “阿杰夫先生，我是斯泰尔斯城网点主管罗宾斯，目前斯泰尔斯城黄金储蓄已经突破100吨，至112.23吨……”

    看到这个自称罗宾斯的人，余生安暗暗点了点头。

    这人在接到他通知时，气度十分沉稳，他很欣赏。

    现在又第一个站出来，显然有备而来，这份心理素质，可以列入重点观察培养名单。

    随着罗宾斯汇报完毕，下面众人立马有样学样的汇报起来。

    余生安静静听着。

    其实这些数据，他从后台一眼就能看到。

    现在问一下，也就露个面，表达对下属工作的肯定。

    否则长期隐藏在幕后，仅靠单线控制克莱曼婷，还是有些不稳。

    万一克莱曼婷遭到刺杀，工作岂不是要陷入停滞？

    等到众下属汇报完毕之后，余生安肯定道：

    “大家工作做的不错！我宣布一件事，从今天起，转化之神传教区存准率下调5%，加大贷款额度，允许向个人居民贷款，甲乙丙三级贷款，全部包装成理财产品就地消化，不准流出转化之神传教区。”

    “是！”众下属齐齐颔首，只是从大家眼神中明显可以看出，很多人对这道命令并不理解。

    “阿杰夫先生！”罗宾斯更是举起手来。

    “说。”

    “阿杰夫先生，允许个人居民贷款，恐怕会积累大量坏账，万一收不上来……”

    余生安闻言伸手抬了抬手，道：“好了，我知道了，散会！”

    罗宾斯一怔，不等他继续开口，他参与会议的这缕灵魂，顿时被遣送回本体。

    会议室中只剩下克莱曼婷一个人。

    “罗宾斯这小子有点意思，列入重点名单培养看看。”

    “是！”

    克莱曼婷点了点头，作为余生安手把手培养的人才，她几乎立即明白余生安刚刚那道命令中蕴含的深意。

    放水之下的个人贷款确实会积累大量坏账，但这些劣质贷款将会打包成理财产品，抛售给当地贵族，等于将风险转嫁给了他们。

    当坏账暴雷，损失惨重的必然是当地贵族。

    为了挽回损失，当地贵族必然会强力收回个人贷款中的抵押物。

    届时，一场席卷全传教区的经济浩劫，将不可避免发生。

    “互联网之神殿下，您决定要对转化之神出手吗？”克莱曼婷一脸期待的询问道。

    “没错，这算是一次小小实战，后面就交给你了，我会让商业部配合你们的做空。”

    “感谢您的信任！”克莱曼婷目光陡然亮了起来，明亮眼眸中迸发出极致的兴奋。

    她代神执掌的互联银行，终于要露出狰狞爪牙，让全世界看看什么是金融力量！

