    在五位昆仑神族进入到体内世界的一瞬间，苏晨便有了感应。

    血脉之间的呼应实在太强烈了，更不用说，是这种高级别的昆仑神族。

    苏晨的第一反应，还是惊讶，看到五位昆仑神族出现，她不由生出了担忧的情绪来。

    “混血！！！”

    五位昆仑神族，第一时间看出了苏晨他们的虚实。

    但他们的目光，仅仅只是扫了一眼，随即便落向了远处的苦无神树上，看的他们眼睛都直了。

    “这是……苦无神树，这里竟然有一颗，如此粗壮的苦无神树！”

    “不对，这不只是苦无神树，这股生命气息，这是……这是有长生树资质的苦无神树！”

    “这些混血的杂/种们，竟然弄出了一棵有长生树资质的苦无神树，你们想干什么！”

    苏晨他们都怔住了，他们没想到，这里会突然出现五名神族，有那么一刹那，他们心底甚至在想，是不是上界的神族发现了什么，现在杀进来，要对他们进行制裁！

    在他们的质问下，无论是苏晨，还是其余的昆仑族，全都低下了头，即便被骂成杂/种，他们也不敢有丝毫反驳。

    他们就是混血，难听点就是杂/种，而面对这些纯血的昆仑神族，他们连抬起头，与他们对视的勇气都没有。

    “难怪上界长生树会震动，原来都是你们在搞鬼，你们到底想做什么，想要造反吗？”

    “一群罪人，让你们下界守护封印，你们竟然在这里搞出了长生树资质的苦无神树，你们真是好大的胆子！”

    几个昆仑神族厉喝道，他们眼中杀气腾腾。

    见到苏晨不说话，更加变本加厉，道：“砍了这苦无神树，灭了这些杂/种，以绝后患！”

    苏晨脸色一变，瞬间怒了，其余昆仑族也是一样，他们咬着牙，有些不甘心，可在这威慑之下，却又不敢反抗。

    这恐惧是本能的，纯血压制混血，他们根本没有反抗的勇气。

    就像是易阡陌打上了冥古印记的修士，即便想要反抗，也会被印记所压制，而纯血的昆仑神族对混血的昆仑族压制，是源自血脉的印记。

    “跪下！”

    一个宏大的声音，响彻在体内世界。

    这声音穿透了五位昆仑神族的耳膜，在他们的识海中，掀起了一片波澜！

    冥古印记混合着世界之主的压制力，让五位昆仑神族，瞬间气焰全无，他们下意识的跪在了地上，浑身瑟瑟发抖。

    尽管脸上有不甘，可冥古印记与世界之力的双重压制，让他们根本无法控制住自己的身体！

    而看到五名昆仑神族跪下后，苏晨愣住了，她知道这个声音的主人是谁，这也让她打消了心中的一些疑虑。

    “苏晨！”

    易阡陌开口说道。

    “属下在！”

    苏晨立即抬起头，眼中有些疑惑。

    “你不是要纯血的昆仑神族吗？我给你弄来了，从现在开始，这五个家伙，随你使唤，他们要是不听话，要打要杀，随你处置！”

    易阡陌说道。

    “你……你个贱类，你敢让一群杂/种使唤我们，你贱类……你……你……”

    五名昆仑神族仰天咆哮。

    “轰隆隆！”

    雷光闪烁，五道雷霆劈在他们身上，打的五名昆仑神族，直接匍匐在地，不敢再生出任何反抗之心。

    而看到这一幕的昆仑族都呆住了，因为这些他们仰视的昆仑神族，竟然如此卑微的跪在他们面前。

    曾经那高高在上的形象，在这一刹那，瞬间崩塌！

    “在这里，你们才是贱类！”

    易阡陌冷声说道，“身为俘虏，应该有俘虏的觉悟，交给你了，苏晨！”

    “我……”

    苏晨战战兢兢，还是有些不敢相信，她此前以为易阡陌只是开玩笑，说要弄昆仑神族来，那只是一种奢望。

    可她却没想到，易阡陌真的弄来了，而且是五名血脉如此纯净的昆仑神族，他们的力量，远远超过了她的想象。

    “你害怕吗？”

    易阡陌问道。

    “不是的，我只是……我只觉得有些……真的好吗？”苏晨望着他们道。

    虽然五名昆仑神族已经被压制住，可苏晨却不知道该如何使唤，因为以前从来没做过这样的事情。

    “有什么不好的？”

    易阡陌笑着说道，“风水轮流转，纯血就很了不起了吗？多用一用，不听话就揍，再不听话，就宰了他们，出了任何事情，我来兜着，你怕个甚。”

    “咕咚！”

    苏晨咽了咽口水，走向了五名昆仑神族，她咬着牙，道：“去，利用你们的血脉，催动苦无神树的力量转化！”

    “杂/种，你休想！”

    为首的昆仑神族红着眼睛，怒吼道，那眉心的月形印记，亮起了刺眼的光华，这是在反抗冥古印记的压制。

    这一次易阡陌没有出手，他能够体会到苏晨心中的恐惧，那种从小就被灌输进来，自己是混血要对纯血敬重的思想，是多么难以改变。

    更重要的是，他们从始至终，都只是昆仑神族的依附。

    就像一个乞丐，面对高高在上的财主，或许背后会腹诽几句，可要是面对面了，绝对不敢放一个屁。

    因为乞丐很清楚自己的实力，而财主不但可以断了他的生路，还能够随意的让他生不如死。

    而这样的恐惧，必须得自己战胜，若是战胜不了，易阡陌说再多也是没用的。

    苏晨气的浑身发抖，她很愤怒，可愤怒之下，更多的却是恐惧，她手中剑光一闪，很想斩了眼前这昆仑神族。

    “杂/种，你敢噬主？”

    看到苏晨走过来，为首的昆仑神族怒吼道，他畏惧的仅仅只是易阡陌，对于眼前这些混血，他是一点都没放在眼里的。

    果然，这一吼苏晨刚鼓起的勇气，又消散了，她收起了剑，低着头身体微微颤动着。

    看到这一幕，为首的昆仑神族仰着头，像是在跟易阡陌示威：“一个混血的杂/种，也敢在我面前站着，还不跪下！”

    易阡陌一听，顿时火冒三丈，他正要出手，只听到“啪”的一声，那为首的昆仑神族，被一耳光，直接掀翻在地。

    他抬起头，不可思议的看着眼前红着眼睛的苏晨，道：“你……你敢打我，你敢以下犯上，你敢……”

    “啪啪啪啪……”

    苏晨走上去，连续给了他十几个耳光，打的在场的昆仑族都懵了，那剩余的四位昆仑神族，也是惊惧无比。

