    让小溪没想到的是，在这片住的大多数兽人家庭，临走的时候都过来向他们道了别。

    顺便问了，小溪他们回去后住在什么地方，以后家里万一有什么人生了病，好找他们。

    越来越多的兽人离开了，长风说等到地上干一些他们也要走了。

    至于为什么他们现在不走，那还是因为长风看小溪肚子太大，怕自己路上不小心踩到淤泥里会对她不安全。

    这一段时间因为小溪怀孕已经到了后期，晚上睡觉并不安稳还经常起夜。

    这晚小溪刚迷迷糊糊睡着，就被身下的一阵摇晃惊醒了，睡在她旁边的长风忽然坐了起来，感觉到了身底下的振动，急忙连人带兽皮一起抱着跑出了山洞外面。

    抱着小溪朝外跑的长风，看见擎苍抱着小凤渊也跟着自己朝山洞外跑去。

    几人跑到了外面，凤渊睁着朦胧的眼睛，不知道发生了什么事情，惊恐的看着抱着自己的大个子。

    长风听到从山上滚下来的碎石声，都没来得及说话，就变换成了兽身，把小溪背在了身上，朝着远处的空旷处奔跑而去，身后金虎兽背着小凤渊也紧随其后跟了上来。

    坐在长风身上得小溪心脏蹦蹦的跳动着，她转过头看着身后一座座模糊的山体，惊恐的捂住了自己的胸口。

    在想如果这时候火山爆发，他们跑的再快也没用。

    火山焰浆喷向天空，火山灰遮天蔽日，不说从山上留下来的焰浆了，就是火山灰也能把他们呛死在这里。

    不一会儿下起了小雨，他们跑了好远才停了下来，幸好他们抱着小溪和凤渊跑出来的时候，都把盖在他们身上的兽皮给一起带了出来，这才有东西顶在头上不至于淋雨。

    长风找了一个掩蔽的地方坐了下来，把小溪抱在他宽大的怀里，头上顶着他们平时睡觉时盖的一块特大兽皮，遮挡着下的毛毛细雨。

    长风感觉到小溪在他怀里有些微微发抖，把她抱的更紧了，“还冷吗？”

    小溪把腿缩了回来，整个人团在了长风的怀里，听到他问的话，小溪摇了摇头，“不冷了。”

    因为当时山体震动的时候，大家都在睡觉，长风现在上身还光着膀子的。

    小溪因为肚子大身上穿的是她从，医药房空间里拿出的旧衣服，改制的宽大睡裙。

    小溪看了一眼离他们不远处顶着兽皮遮雨的擎苍和凤渊，只看了一眼她就收回了目光。

    她模糊的看见擎苍应该和长风一样，因为跑出来的急也是光着上身的。

    小溪把脸埋在了长风的怀里不敢再乱看，静静的听着他沉稳有力的心跳，慢慢的闭上了眼睛等待着天亮。

    离他们不远处有人走动的声音传了过来，那应该是和他们一样等地面干一些再走的兽人，没想到他们会遇到山体震动。

    第二天早晨，小溪是被一缕刺眼的阳光照醒的。

    她把脸转过来埋进了长风的怀里，感觉到长风正抱着她在走路，声音带着一丝刚睡醒的沙哑问道：：“长风，我们这是要去哪啊？”

    长风看见小溪漆黑的眼睛里藏不住的惶恐，微笑着摸了摸她的背，“没事了，别担心每年到了冰雪融化的时候，山体都会震动不会有事的。

    我们现在要回山洞收拾东西，今天就离开这里。

    再去一趟有月光石的地方，装一些月光石带回去平时晚上照明用，然后我们就回迷雾大森林。

    这次回去我们就要寻找自己的领地，小溪可有想去的地方居住？”

    小溪摇了摇头，她没有原主的记忆，刚穿了没几天又每天为了生存忙碌，对这里一无所知，可是真的不知道选择什么样的地方，更适合她们安家。

    小溪抓住长风落在胸口的一缕银发，拿在手里把玩着，“我们先回到小花他们居住的那里看看，然后再去选择居住的地方，好不好？”

    长风对小溪说的话那有不可以的，他把小溪朝怀里抱了抱，“好，都听你的。”

    小溪：“长风，前一段时间小花他们要回迷雾大森林时，让翎来问我们要不要一起走，你为什么拒绝了。”

    他能说是因为自己不放心么吗？如果他们要和小花几家一起走，就会与来时一样他和擎苍甚至连凤渊，在休息的时候都要和峰他人一起去狩猎。

    这样要他如何放心再把小溪一个人留在休息的地方，要是再出现上次的事情，让自己如何再承受一次失去爱人的剜心之痛。

    其实长风这是有些迁怒了，一直没有从小溪生死不知的阴影里走出来。

    就连他半夜忽然惊醒，常常会呆呆的看着小溪到天亮，才敢闭上眼睛睡一会，怕自己一个错眼，就会再次失去。

    再加上小花他们家因为食物的问题，要走的时候水刚下去，到处泥烂不堪，他可不想怀着崽崽的小兔子，在休息的时候，连一个干净的地方都找不到。

    这实话就不要告诉自己怀里的人儿知道了，“小溪，我的兽身是什么颜色？”

    小溪奇怪的看着长风，这什么神仙问题，于是回到：“当然是白色了，难道你的兽身还会变成别的颜色？”

    长风说着话抱着小溪朝前走着：“那不一定，你明知道我的兽身是白色，还想让我那么早走，你不知道我走在那么脏的泥水里，会让我的兽身变颜色吗？”

    小溪想想长风兽身上洁白无瑕的皮毛，到处沾染了肮脏不堪的泥水朝下滴，她自己先受不了的抖了一下，“你说的对，还是地上干一些走比较好。”

    长风看见小溪脸上的表情勾起了嘴角，他就知道每次一看见他变换成兽身，就忍不住伸手摸他身上毛的小家伙，能忍心看他一身的皮毛染上污渍才怪。

    跟在两人身后的凤渊抬起头奇怪的问着擎苍，“长风哥哥兽身的皮毛会脏和那个小花家一起走有什么关系。

    为什么小溪姐姐明明很想和那个小花家一起走，听了长风哥哥的话，又说地上干了走更好呢？”

    擎苍摸了摸小家伙的头，他倒真的有些知道，小溪会为什么不愿看到，长风兽身皮毛染上脏污。

    因为他在迷雾森林的时候，就发现小溪非常喜欢他们身上的皮毛，每次看见了都忍不住伸手去摸。

    他就发现了好多次，那个狡猾的银狼为了讨小溪欢心，每次都变换成兽身让小溪撸毛。

    只怪自己当时太年轻，经历的事太少，一时没看明白，才会输给了那个不要脸的灵狼兽人。

    擎苍看着前面抱着小溪的长风，笑了一下，不过这些已经不重要了，只要她们过的幸福，他还有什么放不下的呢。

