
　　当天地再一次回到老狮子视线的时候，他获得了一种无法言说的满足感。

　　这一刻他如同凤凰一般涅磐重生了过来。

　　包围着他的天和地仿佛毫无分别、毫无内外的全部展现在他的面前。

　　这难道就是仙人的感觉？这难道就是飞升之后新的境界？他痛快的想要呻吟出来。

　　为了这一刻，他甚至等了上千年！

　　在张老道的眼里，老狮子彻底变了模样。

　　血湖里的血水和老狮子之间仿佛有了什么奇妙的联系，把整个血湖和老狮子连接起来，远远的望过去仿佛就像一条遮天蔽地的恶龙一般，而老狮子正是这只恶龙的龙头。

　　血湖下面所有的念神祷祝的灰袍子们，都纷纷一把的拉开遮蔽在身上的灰袍子，露出根本不同于人类的虚无缥缈的身体。

　　魂族，张老道眼神一缩，一个几乎数万年都消失的种族就这么诡异的用这样的方式站在了自己的面前。

　　死死的趴伏在地上的一个个头最大的魂族，用一种狂热的眼神死死的盯着天空，可惜他没有眼泪，恐怕否则的话现在就要泪流满面了，他用一种狂热的但几乎只有自己能听到的声音喃喃的道：“大兴了，我们魂族终于要大兴了。”

　　老狮子本来干枯的身体重新被灌进去了某种能量，他脱胎换骨般的急速的回到自己最年轻最英勇的形象。

　　老狮子闭上眼睛，感受着这充沛的几乎无穷无尽的力量，甚至就连灵魂都觉得到了一个无以伦比的地方。

　　营地里，队长刚举着摄魂幡迈出阵法，迎面就感觉到了一股极大的威压。这种威压使得队长觉得自己每迈出一步都无比的困难。

　　一步、两步、三步、五步，刚刚迈了几步，终于可以清晰的看到黑塔的脸的时候，新的异变又重新传来。

　　远处一阵极大的，仿佛毁灭天地的爆发声传来，接着很快的队长就觉得自己浑身的血液仿佛一点都不受控制的拼命的往头顶上窜。

　　“啵、啵”突然，营地里那些还在挣扎的人群，一个又一个的开始头颅如西瓜炸裂开一般，红的、白的、黑的、黄的，全都炸了一地，仿佛就好像一场诡异的盛大的礼花秀。

　　这种场景其实不仅仅是在队长身边，在整个云梦山脉都是这样的情况。就连人类最固若金汤的大本营，一重套着一重的大阵也仿佛如鸡蛋壳般的碎裂开，里面的人无一例外的，只是有先有后的毫无区别的，所有人的头颅都纷纷炸裂开。

　　离的战场最近的那些大妖和老祖们，更加的凄惨，这些人的身上仿佛就犹如被拧干的抹布一样，浑身的尸体扭曲的，皱巴巴的，毫无尊严和毫无形象的被拧干了身上不仅仅是血液的任何一点液体和养分，最后重重的跌落尘埃，摔成了碎片。

　　“不！”，看着还差几步就能够到的黑塔，最后也毫无悬念的如烟花一般在自己面前把已经憋的通红的脸炸裂开，队长的心仿佛沉到了谷底。

　　张老道望着眼前红色的如巨龙一般的怪物，终于明白老狮子一开始的问题。

　　这天道之下，自己要不就是一颗棋子，要不就是如老狮子这般不甘心成为棋子，而跳脱出来想要成为棋手的人。

　　其实身为一个棋子，要想成为一个棋手，哪有那么容易呢。

　　张老道撇了眼下面那些激动的灰袍子，暗道：“其实你觉得你终于成为棋手了，在某些更尊贵的存在的人眼里，何尝不继续是一枚棋子呢？”

　　“身为棋子就要有棋子的自觉啊”张老道喃喃叹息，这一刻他想到了很多，他想到了龙虎山，也想到了师傅，他想到了这天地悠悠，又想到了芸芸众生。

　　他到最后仿佛下了某个决心一般，拿出一个毫不起眼的木盒，木盒在他手上被捏的粉碎，露出里面一个仅剩下一个柄的剑把。

　　张老道毅然决然的握上那柄剑把，突然天空中仿佛如琉璃一般的天幕就像碎了一般，一股绝不属于这个世界的气息灌了下来，通过张老道的身体猛的灌进他手上的那个剑柄里。

　　“终究，我也只是一个棋子罢了”，这是张老道的最后一个念头，然后他的身躯就仿佛被一个他根本不熟悉的，但有着似乎无穷无尽的力量的东西所占据。

　　天地间似乎被塞进了两柄绝世神剑一般，这一刻甚至连世界的极东极西极北的方向都感受到了这里的震动。

　　张老道和老狮子仿佛变成了两个完全不同于自己的两个人，在云梦山脉里极力的厮杀起来，撞得天地都变色起来。

　　地面上，越来越多的喷薄的血液从血池里涌了出来，仿佛要把整个云梦山脉都彻底淹没。天空中，无数雨水也仿佛把天捅了一个窟窿般浇了下来，这些雨水和地上的血水撞在一起的时候，甚至能听到嘶嘶的声音，然后再一起湮没的变成一股灰黑色的泥水落在云梦之间。

　　而千云生这边，就在黑塔被炸的头颅仿佛如礼花一般盛开的时候。

　　“啊”的一声，队长身后的周老实也仿佛受了什么重击般软软的倒地。

　　在他身边阵法已经湮灭成了碎粉，这对于曾经血炼了阵法的周老实来说，仿佛就一下抽走了他所有的生命，口鼻流血的狰狞的倒在地上。

　　队长猛的回头，摄魂幡张开，把周老实和也已经口鼻流血的千云生护在旗下。

　　天地上无数的雷霆打了下来，无数的云梦山脉的巨大山头都被打成了粉碎。天地间除了仿佛已经发怒了的仙人还在肆意的挥洒着他的力量外，似乎别的都一切湮灭不剩了。

　　这时候队长也已经到了快要崩溃的边缘，本来已经修复的摄魂幡又开始裂开了无数的口子。周老实睁开了眼，留恋的最后看了眼这一方天地一句话也没有留下就头一歪的死在千云生的怀里。

　　千云生捧着周老实，满脸是血的他状若疯魔般的哭着，对于精神上已经崩溃的他来说，根本毫不在意马上就要到来的死亡。

　　愿以一沙，成我一界。

　　愿以微尘，成我一劫。

　　愿以今生，以为来际。

　　愿以久苦，成我永生。

　　......

　　九幽十地，终死不悔。

　　千云生身前那个男人幽幽的念着，皮肤和头发迅速的失去了生气，他面前又一道裂缝诡异的浮现出来，然后突然惊讶的如人性化的猛的张大了眼睛，望着远处那崩天灭地的大战处深深的望了一眼。

　　他死死的盯着远处的两道气息，仿佛是要评估眼前的这一笔交易是不是值得他冒险下场，终于，在队长几乎快要撑不住的时候，他大概是忍受不住纯美灵魂的诱惑，从裂缝中伸出一只爪子想要把队长捞走。

　　远处的虚空中两个仿佛如天地一般高大的血龙和巨剑都顿了顿，他们感受了一股可以媲美自己的力量。

　　不过这个气息来的也快去的也快，很快的就消失不见，所以他们也仅仅是往那个方向投了一暼，就重新斗了起来。

　　就在爪子伸出的瞬间，异变陡生，一直死死保护着队长的摄魂幡猛的张开，一下把队长和千云生周老实三个包裹在里面，顺着那个爪子划开的空间裂缝哧溜一下钻了进去。

　　那个已经伸出的爪子仿佛根本没有想到这样的变故，气急败坏的一捞，根本没有捞住如滑溜的游鱼般的摄魂幡，被他“咕咚”一声钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第五十一章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 