    通常来说，排行前十的火焰，一般都是为老一辈的丹道大师所有。

    年轻一辈的顶级丹师，所驾驭的都是前十几乃是二十几的火焰，因为前十的火焰，实在是太过于霸道，是有手段高强，丹术老练的丹道大师才能够驾驭住。

    但是孟丹道却不同，他年纪轻轻，一身丹术就已经出神入化。

    他所驾驭的火焰，赫然就是排在第十的火焰，血灵焰。

    这也是孟丹道，一直自傲的资本，同时从这里，也能够看出孟丹道的可怕之处。

    “嗡！”

    秦羽这边，依旧是不紧不慢的祭出玄幽灵焰，将以此熬炼他选取的药草。

    双方的比赛，就此拉开序幕。

    “你们说，他们两个到底谁会赢啊？”

    “这个还用说吗？肯定是孟丹道赢啊，难道你没有看到，他所驾驭的火焰，乃是血灵焰吗？”

    “血灵焰，那可是排在第十的火焰，威力十分巨大，神羽怎么可能是他的对手。”

    “我看也是，那个神羽走到这一步，也是他的运气好而已，一旦他遇到孟丹道这样的超级天才，也只能黯然离场。”

    “不过，神羽能够进入到决战，也算是比较厉害的了。”

    台下的众多丹师，都在议论纷纷。

    “真是没有想到，这个神羽竟然真的走到了最后！”

    苏天珑坐在角落中，一脸的咬牙切齿。

    在他看来，要不然这个神羽横空出世的话，现在应该进入到决战中，应该是是苏天珑才对。

    “天珑不要急，先让这小子嚣张一阵，等他离开了丹坊，老夫在好好的炮制他，让他知道得罪我们丹元会的下场。”

    一旁的金章元，脸上阴恻恻的看着秦羽。

    “哼，到时候我一定，打的他跪地求饶喊爷爷。”

    苏天珑恶狠狠的哼了一声，只能先安耐住，等待着比赛结束。

    “神羽，加油啊，你一定要赢！”

    司南祎在下方，衣袖上翻，露出半截雪白的手臂，轻轻挥舞着她那细腻白皙的拳头。

    这让一旁的老者，感到一阵无语，怎么看样子，自家小姐是看上这个神羽了。

    帝都中这么多的青年才俊，那一个不对自家小姐爱慕不已，但是小姐却一个都看不上。

    没有想到在这里，她居然对一个来路不明的小子，十分的有好感。

    这可不是一件好事情啊，老爷可是特地吩咐过，千万不能让不清不楚的人，接近自家的小姐。

    “咚...”

    这时候，秦羽的鼎炉忽然出现，一道轻微的声响。

    听起来，就像是什么金属物品，在触碰鼎炉一样，围着它转动。

    紧接着，一缕若有若无的药香，从秦羽的鼎炉中散发出来。

    孟丹道神色一动，这么大的声响，难道是重形之类的丹药吗？

    所谓的重形丹药，就是将一些药草，以秘法炼制的过程中，加入一些特制的药水，加重丹药的重量，使其十分的沉重，并有一丝金属的质感。

    不过通常来说，炼制这种丹药，十分耗费时间，没想到神羽这么快就炼制出来了。

    难道他依靠的，就是他驾驭的火焰吗？

    孟丹道盯住秦羽所使用的火焰，并没有看出来丝毫神异之处，这看起来，就像是普通的火焰一样。

    甚至于，连排在前一百的火焰都比不上。

    这一幕，另孟丹道大感意外，从某种程度上来说，驾驭一种出众的火焰，能够让丹师在炼制丹药的时候，大幅度的节约时间，更是能够提升丹师的炼丹术。

    因此，好的火焰向来是可遇不可求。

    “还有这药香，闻起来也不太像七阶上品的丹药...”

    孟丹道的嗅觉极为敏锐，他和秦羽的距离实际上并没有多远，一下子就嗅到了药香来源。

    闻着这股药香，孟丹道神色一动，这种药香很有可能是七阶绝品的丹药。

    这个神羽的实力，着实有些超出他的想象。

    孟丹道收回目光，这时候，他鼎炉中的药草也可以被炼制，形成了丹药的幼形，传出了一缕缕药香。

    他所炼出的药香，比秦羽炼制出的，要香的多了。

    甚至于，直接惊动了评委席上的一众丹道大师。

    “这个是...”

    东坊主目光一闪，“这种浓郁的药香，好像是八阶的丹药，真是可不思议，难道孟丹道已经能够炼制出八阶的丹药吗？”

    七阶丹师和八阶丹师，向来是一个分水岭，大多数的丹道大师，实力也就在八阶丹师而已。

    但是孟丹道如此才多大，他居然就已经能够，疑似炼制出八阶的丹药，这等天赋简直是恐怖绝伦。

    “这确实是八阶丹药的药香，不会错的！”

    “众所周知，八阶的丹药和七阶的丹药，药效是已经天差地别，所以炼制的过程区别也很大。”

    其他的丹道大师，也都纷纷肯定，他们认定这次孟丹道炼制的丹药，为八阶的丹药。

    要是真是如此的话，那这次的冠军，无疑是孟丹道了。

    因为神羽炼制的丹药，并没有这种浓郁的药香传出来。

    “神羽，你难道真的就只能止步于此了吗？”

    赵瑾向神秦羽看了一眼，他的眼中闪烁，微微有一些紧张，但是更多的，则是感到惋惜。

    毕竟神羽都已经走到了这一步，要是他就这样输了，实在是有些可惜。

    但是面对天赋这么强的孟丹道，想要胜出他夺得第一名，实在是太难了，希望甚至可以说是十分微渺。

    “孟丹道可真是强啊！”

    重楼心中一叹，他心中把自己的弟子青阳，和孟丹道相比了一下，发现两者的差距，可不是一般的大。

    “不过秦羽就算是输了，也算是虽败犹荣了，毕竟面对那么强的对手，能够走到这一步，也已经能够证明自己的实力了。”

    重楼倒是能够看的开，在他看来，就算是秦羽输了，也足够自豪的了。

    毕竟他的对手，可是丹道超级天才孟丹道啊！

    比赛到了现在，能够有资格和一战的，也就只有秦羽了，也算秦羽真的输了也算得上是虽败犹荣了。

