
　　随着时间的推移，罗晟长达一个月的假期生活也终于结束，划水了一个月不能继续划了，虽然惬意美滋滋，但一个月下来堆积的事务已经很多了，该处理的工作避不开。

　　“罗哥，公司中报业绩已经出来了。”

　　来到罗晟办公室里的人不再是唐馨，而是安青雪，产后休息了几年如今再次回归到工作中来，一眼看去完全不像是生了孩子的女人，身材一点也没有走形，反倒是更有女人味儿了。

　　这几年任职罗晟的秘书兼主力的唐馨也调岗了，也可以说是升职加薪了，跟在罗晟身边这几年也是一种磨砺，接触的信息和事务是一般的高管甚至都没法和她比，毕竟是最接近公司权利核心的职位，目前已经被调到任职蔚蓝海岸供应链总经理以及总裁办主任两个职务。

　　罗晟接过了材料打开一览，今天是8月22日周四，上市公司的中报业绩披露时间只剩下最后一个星期左右的时间了。

　　第一份报表是蓝星科技的2019年中报数据，今年上半年的全球营收为1916.3亿美元，增长率19.2%，净利润423.4亿美元，净利润率为22.1%，今年二季度是蓝星科技创办以来首次单个季度的收入破一千亿美元整数关口。

　　尽管在大多数普通人的眼里，蓝星科技的代名词是全球社交媒体霸主、互联网巨头公司，但实际上也是一家高科技公司，旗下业务多元化。

　　云计算与数据分析服务仍然是为公司贡献增长率的核心权重板块，这也是情理之中的，现在的社会是大数据时代，一切皆可数据化，蓝星科技作为数字巨头，其所掌握的宝贵数据在全球范围内也鲜有公司能与之比肩的。

　　“增长率还不错。”罗晟满意的说了一句，蓝星科技如此庞大的体量，他以为已经快到天花板的地步了，增长率超过了他的预期。

　　随之相伴的还有企业利润的增长，若是保持下去，蔚蓝海岸利润在今年有望创新高，成为全世界仅次于蔚蓝海岸的第二家利润达千亿美元级别的跨国巨头。

　　投资者最关注的是利润，但罗晟从来都不关注企业利润，两者思考的角度不在一个频道，罗晟看的是企业的影响力，而影响力最佳的诠释是企业的营业收入，这也是世界五百强排名依据营业收入而非利润的原因。M.23sk.com

　　罗晟署名盖章批准便可以对外发布，旋即又拿起了第二份中报打开一览，是蔚蓝纯电汽车公司的中报业绩。

　　数据显示，公司上半年的收入为4780亿元人民币，约合711亿美元，营收大规模增长了，但上半年的净利润再次变成了负数。

　　蔚蓝纯电汽车公司作为大A第一权重股上市公司，今年上半年出了不少的幺蛾子，炸掉了一个厂子，现在正在重新建造中，召回事件又补贴了顾客一笔钱，利润在负数是很多外部机构研报给出的数据结果，公司早在月初的时候就发布了业绩利润预减的公告。

　　但对公司的股价波动并不大，体量实在是太大了，除非是超级大利空引发了市场恐慌，就像上半年的幺蛾子。

　　否则如此庞大规模的体量在短时间内，股价涨不动也跌不动，仍然是一个投资者极为青睐的资金避险之地，很多资产上亿的投资者喜欢长期持有蔚蓝纯电汽车公司的股票，不求能获得多大的收益，只求能够实现资产保值，获利巨大是更好的了。

　　蔚蓝纯电汽车赚来的钱基本上全都投出去了，这是利润为负数的主要原因之一。

　　目前为止全国各地所有的一线、准一线、二线和准二线城市的公共充电桩实现了全覆盖，而今年开始先三线、四线城市扩张，新的目标是覆盖全国各大县一级单位地区。

　　正是因为这些基础设施已经完善到了一定程度，才有了大白机器人在续航方面不足的情况下依然有施展拳脚的平台，选择率先从物流行业着手也是如此，若是基础设施不到位大白也是有心而无力。

　　紧接着，罗晟打开了最后一份中报业绩材料看了看，蔚蓝海岸在今年上半年的全球销售额达到了4552.6亿美元，净利润819.36亿美元，净利润率达到了18%，无论是同比增长亦或者环比增长都是大增。

　　如此规格体量的巨无霸还能保持恐怖的连续增长是很难想象的，最恐怖的是这还远不是蔚蓝海岸天花板上限。

　　中报业绩利润大增的主要贡献是新产品大白机器人的发布为公司带来的新的强劲利润增长点，如今大白机器人的出货预购单已经创下了850万左右，这还只是在大中华区市场的数据，且远远没有到见顶的时候。

　　另一份关于大白机器人的数据是，蔚蓝海岸这850万预购单对应的应收账款超过了5万亿元人民币，也即是说在未来十到二十年里，这5万个亿的收入是稳稳的拿到手里了，哪怕是有些不良坏账那也是完全可以接受的。

　　何况，850万的预购单也只是个开始而已，现在已经有好几百万的顾客每个月的月供就能创造接近300亿元人民币的收入。

　　哪怕蔚蓝海岸如今的体量已经达到了让外界不可思议的程度，但依然可以说它还处在高速增长期，至于公司的顶部天花板到底在哪里……没有机构的研报敢妄下断言。

　　科技的力量有着无穷的想象空间。

　　先进科技不言顶。

　　“明天把中报一并披露了。”罗晟看完之后全部都进行了批复，补充道：“蔚蓝纯电汽车一并发布派息分红去年的利润给投资者，给市场助助兴。”

　　大A科创板开板到现在也快三个月了，这段时间的每个交易日都有3~4只股票登陆科创板开市，大A的总市值增加了好几万亿，不过主板的股民却没有在这段时间里挣到什么钱，甚至很多人都亏钱了。

　　翌日，周五。

　　大A主板开盘直接跳空高开高走，这让很多人猝不及防，前几周基本上周四、周五这两个交易日都是下跌，很多人昨天就清仓了。

　　结果今天这个周五早盘就大涨接近2个点，不少股民气的想销户砸屏幕。

　　早盘一开汽车板块直接异动拉升，大A第一股蔚蓝纯电汽车大涨2.77%，超过10万亿元市值体量的公司这绝对是大涨。

　　紧接着便是以蔚蓝纯电汽车概念、蓝星科技概念和蔚蓝海岸概念带领大盘一路上攻，直到早盘收盘的时候，广大股民才意识到今天大涨的原因。

　　这三家公司的中报在中午前前后后对外公布了2019年中报数据，蔚蓝纯电汽车真的要派息分红了。

　　超出业界预期的中报利好于股市，这三大概念板块一起走强，那大A几乎是100%红盘，基本上没有人能够把盘面砸下来。

　　这三大概念板块被广大股民们送了一个“科技铁三角”的绰号，唯一能有实力对拼的就是券商、银行和保险这“金融三傻”了。

　　若是想把科技铁三角带起飞的盘面砸下来，整个大A内部也只有这金融三傻同时发力或者突发的黑天鹅事件才有可能实现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第779章【中报】免费阅读。https://xs.23sk.com 