    周卓捂了捂耳朵，抬头震惊的看着洛星辰：“你叫什么？”

    洛星辰结结巴巴的指着周卓道：“你，你你你你……”

    “我怎么了？”周卓一脸的无辜加震惊，这孩子疯了吧，突然来一个高分贝声波攻击，差点把他的魂儿都吓出来。

    洛星辰看了看周卓，又看了看那句洁白无暇如美玉的身体，愣了一下，用咳嗽来掩饰了一下尴尬，扭过头道：“你，你快给她穿上一件衣服呀！”

    周卓一脸无语：“穿衣服这种事，不应该是你这个女孩子来干的吗？”

    洛星辰嘴角抽搐了一下，道：“你知道，那你还……算了，我来吧。”

    随着周卓一脸无语的注视下，洛星辰跟一个金刚芭比一样，一把扛起那个身体，进入了一个房间内，半饷后，被公主抱着，出现在了周卓的面前。

    洛星辰整理了一下头发，坐了下来，道：“那……接下来该怎么做？”

    周卓看着她歪了歪脑袋：“怎么做？这不是我们之前说好的吗？你的灵魂脱离现在的身体，进入这个新的躯壳内。”

    “哦哦哦！”

    洛星辰一副恍然大悟的样子，微微颤抖着睫毛，闭上了眼睛，银牙紧咬。

    片刻后，周卓的神念，捕捉到了空气中，出现了游离飘忽的灵魂波动。

    抬眼望去，洛星辰的灵魂已经漂浮在了身体的上空，彻底脱离了这个躯壳。

    然而，她却显得很是茫然，一副不知道要做什么样子，而且，周卓明显的察觉到，从天空之上，无处不在的一股巨大的吸力，貌似正在捕捉洛星辰的魂魄。

    周卓心中一凛，这很显然是“天道”的规则在作用，洛星辰作为人域的守护灵，相当于是跟天道一体的，无论说是为了保护洛星辰游离的魂，还是为了规则，都必然要将她送回到该回去的地方，让一切都回归正轨！

    “不好！”

    周卓心中一惊，连忙用自己的神念去互换洛星辰的灵魂，但是却毫无作用。

    洛星辰灵魂中的迷茫，正在逐渐消散，双眼变得无神，显然，在回归原本的这个过程中，她是不能保持清醒的。

    周卓情急之下，召唤出了巨大的聚元碑的虚影，将洛星辰的灵魄，奋力的往这边吸引，这样一来，洛星辰的动作似乎有了变化，而此时，窗外却是风云变色！

    轰轰轰！

    霎时间，天空中阴云密布。

    周卓感受到了巨大的压力承受在自己的身体上，似乎要将他整个人都压垮。

    但是周卓知道，这个时候，绝对不能够退缩，因为一旦退缩，刚才做的一切都没有意义了。

    洛星辰回归到她本应该回去的地方，唯一不同的就是，那个属于天道的躯壳中，换了一个灵魂罢了，可能是洛倾城，也可能是另一个醒来的“守护灵”。

    这种事情……

    绝对！

    绝对不允许发生！

    周卓疯狂的调动着体内一切能够调动的能量，这一刻，他福至心灵，仿佛从天地之间感受到了什么，一个又一个的天品灵印出现在周卓的身体周围旋转。

    大地在颤动，仿佛想要苏醒。

    天空当中，一个巨大的旋涡出现，漆黑而深邃的旋涡，闪耀的雷霆，巨大的雷声。

    这一刻的离雀宫，这一刻的离城，仿佛世界末日。

    无数的玩家抬起头看着这天崩地裂一般的景象，都是满脸呆滞……

    “发生了什么？”

    “这是怎么了？天空中出现了一个阶段的旋涡！”

    “不止是这样，我觉得在地震，大地动起来了！”

    “真的！”

    “老天爷，这是什么东西，难道是新的剧情吗？但是没有公告啊……”

    离雀宫中，周卓的脑海中，这一刻浮现出了整个大地的地埋山川河流的景象，每一帧都像是放慢了一百倍的电影一样，无比的清晰，他可以清晰的感觉到山川的纹理，可以感知到地脉的具体走向。

    同一时间，周卓的脑海中，开始勾勒无比繁琐的天之灵印，一个又一个，不知疲倦。

    然后，这些勾勒出来的天之灵印，悄无声息的散去，不知道去往了何方。

    外界，洛星辰的灵魂在天空中的旋涡和周卓背后的聚元碑之间，被无尽的拉扯着。

    一会儿成了圆的，一会儿成了扁的。

    但是很显然，拉锯的双方，貌似都不希望看到灵魂破碎，洛星辰魂飞魄散的局面。

    于是，情况一时间陷入了僵持。

    一个小小的聚元碑，居然跟天空中，蕴含着恐怖威力的旋涡“对抗”了起来，甚至不落下风！

    这当然不是周卓有这么强，也不是聚元碑的能力，而是因为大家都在克制。

    都害怕伤害到“自己人”。

    天空中旋涡的“自己人”，是人域的守护灵，是跟天道有着千丝万缕关系的“灵”，而周卓的“自己人”，是一个叫洛星辰的少女，是自己的妹妹的妹妹！

    天空中的旋涡还在继续旋转着，扩散着，直到平地起狂风，电弧爆闪，雷霆肆虐，旋风席卷，龙卷成型……

    地面上，地脉的颤动，从离雀宫为“眼”朝着四周无序的扩散，疯狂的扩张。

    毫不夸张的说，如果不相加制衡的话，没有人会怀疑，地震波的扩散，会及至整个南州都不一定！

    然而，根本没有人去遏制，因为朱雀还在涅槃，前段时间，周卓又刚刚平了南州的魔气大患，此时的南州，甚至没有一个人能够知道，这是如何引起的。

    不过，好在的是，并未引起任何的是伤亡，因为无论很是天空中的龙卷雷霆旋涡，还是地面上的震动，目标都不是地表上的任何人或者物。

    一切都指向了离雀宫的方向。

    这也让一开始惶然不知所措的民众，都渐渐的放松了下来。对于人域的普通人来说，离雀宫，是传说中的神仙居住的地方，发生什么都不奇怪。

    不奇怪。

    这场拉锯战，持续了很久很久，久到周卓体内的灵元，不知道因为什么，也不知道为何，居然罕见的消耗一空……虽然同时也在以无与伦比的引力在吸收空气中的灵元，但是事实就是，周卓的灵元，确实因为某种原因，暂时的消耗空了！

    此时的周卓，满头大汗，脸色惨白，整个人都呈现出了一种虚脱的样子。

    他的脸色苍白的就像是尸体一样，豆大的含住顺着额头滴落，双腿抖得如同筛糠，仿佛连站立都成为了一个难题。

    同一时间，周卓的脑海中，一个巨大的平面图豁然出现，让周卓苍白的脸色，浮现了些许的喜意。

    “这是？！”

    周卓心中大为震惊，甚是惊喜！

