    陈抟老和尚就怕这手，但是老和尚又一想：即来之则安之，既然让人家堵上了，怕也不行了。陈抟老和尚冷笑了一声：“哼哼哼，二堂主啊，你不必操心，白云剑客没事儿啦。经过我的医治, 保他几天就能康复。再者，我乃出家之人，大慈大悲，普度众生，又会这种医道，理应当能救世上一切的人，何况白云剑客夏侯仁与我素来不错，我焉有袖手不管之理呀！难道说, 我救了夏侯仁, 你还不答应吗？”

    “对！”詹风把狼眼一瞪：“陈抟啊，夏侯仁是我的仇人，我们两个不是鱼死就是网破，救他的人就等于我的仇人。陈抟，今天既然相遇，你也甭想走啦，连你和客房里所有的人都把性命给我留下。”说话间，他往前一纵，直奔陈抟老和尚。

    陈抟无奈，往后一侧身，放下小药箱子，“刷！”把外衣就闪掉了，两个人在店房的前院打在一处。这个陈抟的能耐，也是武林之中的尖子，别看老和尚素来不爱惹事，但是现在他也急眼了，把浑身的本领施展开来, 两个人打了个棋逢对手，不分胜负。

    詹风一边打一边冲后面说：“我说三位，你们还杵着干什么哪？今天是利在速战，我敌住陈抟，你们还不动手吗？”

    “对呀！”朱亮三个人闻听，如梦方醒。金灯剑客夏遂良往上一纵，直扑白云瑞。李藏一看不好横向里杀入挡住夏遂良。

    血手飞镰江洪烈一阵狞笑：“哼哼哼，姓白的，小猴崽子，今天我倒要看看你有什么能耐？有本事的，别半道撤梯子，咱俩不分出输赢谁也不许住手，看掌！”这家伙双掌一晃下了绝情了。

    今天白云瑞把命都豁出去了。小伙子面色铁青，把浑身的能耐全都施展出来。现在就剩下个房书安，朱亮一想：这白云剑客夏侯仁就在这养伤哪，嘿嘿，我何不趁此机会打死房书安，再打死夏侯仁，将来我这名声就传出去了。他想到这里就直奔后院, 把房书安吓得脑瓜子“嗡嗡”直响：“你……你站住！你要干什么？”

    “干什么？白云剑客在哪里？我要看看他！”

    “你放屁！有我在你就见不着。”

    朱亮冷笑一声：“房书安，怎么？你还拦我呀？你没想你配不配呀。我在未整死白云剑客之前, 拿你先当个替死鬼。你接掌吧！”

    房书安能打过他吗？虚晃几招回身就跑。他知道白云剑客那屋没人守护，怕贼人伤着他，因此他一直跑到白云剑客病房来了，结果引狼入室。房书安一回头：“哎哟！我的妈呀！”他追悔莫及，回身就关门，叫朱亮一脚就踢飞了。房书安回手拎了把茶壶，照着飞剑仙朱亮就扔过去了，朱亮往旁边一闪，“啪！”瓷壶就摔了个粉碎。朱亮刚要进屋，又扔出俩茶碗来。朱亮往旁边一闪，俩茶碗又扔空了。刚要进屋，洗脸盆也出来了，当啷啷！滚落到地上。

    把朱亮给气的：“房书安，你还有什么零碎儿，都扔出来吧！扔完了我看你还有什么能耐？”

    “唔，我的妈呀！可要了我的命了。”

    到了这步，老房急了，扯开嗓子就喊上了：“来人哪！救命吧！快来人吧！再不来房书安就归天啦！夏侯仁老剑客也活不了啦！”

    “哈哈哈！……姓房的，你可劲儿喊，我看谁还能帮你的忙！”房书安一拐弯儿撤到里屋，朱亮到了里屋门前，抓住房书安，“啪！”把老房打到院里去了。

    屋里一个人都没有了，朱亮的两只狼眼往病床上一看，白云剑客躺着跟死人差不多少。飞剑仙朱亮两步就来到床前，面对夏侯仁一阵狞笑：“我说白云剑客夏侯仁！你没想到吧？你这么大的名望，死到飞剑仙朱亮的手里了。可别怪我姓朱的不够意思。因为把你留下，对我们绿林人不利，老朽只好下毒手了。夏侯仁呐！没别的，我掐死你得了。”

    他伸出两只手掐住白云剑客的脖子，两个大拇指正要较劲，就在这千钧一发的紧急关头，没想到床底下伸出两只手来，把飞剑仙朱亮的脚脖子给抓住了，冷不丁往床底下一拽，朱亮摔了个仰面朝天。抓他的人从床底下蹿出来，一抬腿儿，把朱亮骑在胯下，一把明晃晃的利剑，直指他的咽喉。

    朱亮一看，原来是白眉大侠徐良。这会儿房书安也从地下爬起来了，摔得鼻青脸肿，满身是土。他拎着小片刀进屋一看：“嗯，哎呀我的亲爹，您怎么来的？您来得太是时候了，爹呀！我简直太高兴了。您可别放了朱亮，这小子太坏。”

    那么说徐良是怎么来的呢？原来在白云瑞临离开封府之前曾经找房书安谈话，两个人暗中计划要赶奔三教堂。这些事情都没瞒得了徐良，他在暗中跟着。白云瑞跟房书安前脚离开开封府，徐良马上把这个事儿禀告给蒋平和展南侠。

    三侠五义、小五义、小七杰、各位老少英雄一听，都埋怨白云瑞这么做不对。蒋四爷把桌子拍得“啪啪”直响：“嘿嘿！这小兔崽子，跟他爹一样，目中无人，一条道跑到黑。这去还好的了吗？此行赶去三教堂，真好比进了龙潭虎穴，有去无回呀！各位，咱们说应该怎么办吧？”

    霹雳鬼韩天锦一听：“四叔，这还商量什么？马上点队伍在后头追呗。”

    “等等，尽放嘟噜屁，能像你说得这么简单吗？三教堂是什么地方？”

    “不然呢，那你说怎么办？”韩天锦嘴撅起老高，往旁边一站不言语了。结果大伙说法不一。

    徐良说：“这么办吧，四叔，您赶紧在后头安排，余下的马上起身赶奔三教堂，谁也不许捅马蜂窝。咱们采取集体行动，谁要胆敢惹是生非，按军法从事。等咱们到了那里再想办法请人，我现在先走一步，去撵我老兄弟去，能把他劝回来更好，劝不回来，我助他一臂之力。咱们在那里山脚下不见不散。”

    徐良一交一待完了，带了青龙剑、金丝大环刀，从后头就追下来了。蒋平立刻进行部署，把南侠展熊飞、黑妖狐智化、小五义留在家里，保护包大人，由他率领小七杰以及各位护卫，化装改扮，骑快马赶奔华山。

    徐良急冲冲离开东京汴梁，赶奔万里白树林，徐良找了许多地方也没找到白云瑞。这可怎么办呢？“哎，我呀，到三教堂溜达溜达吧。只要我老兄弟来了，到那块儿就能打探到他的消息。”

    所以昨夜，老西儿徐良起身夜探三教堂。他到的时候，白云瑞和白云剑客已经走了，房书安也回了店了。刚救完了火，三教堂冷冷清清。徐良不知道怎么回事儿，打算进三教堂看看。哪知道刚往里一迈步，肩头上有人拍他一下，把徐良吓一跳，一回头，“刷！”一条黑影，眨眼不见了。

    徐良眼尖，在后头紧追不舍。老西儿拽出一只镖来，刚想打暗器，对面那个人一抖手，先扔出一件东西来，“啪嗒！”落到地上，骨碌出一丈多远去。老西儿拣起来一看，是个纸团，上边写着几个字：要找白云瑞，请赶奔东山嘴王家店。落款三字：无名氏！

