
　　吴梅啼笑皆非，“你说的没错，这些事的确不是苏晴跟我说的，可你就不问问，我是怎么知道这件事的？”

　　	苏菲挑眉，“怎么知道的？”

　　	“如果不是苏晴说的，那一定是有人故意宣扬！”

　　	“要真是风言风语，你应该不会连夜跑过来，如果我没猜错的话，你应该是看见什么视频了吧？”

　　	吴梅递过手机，“视频都在这里，你自己拿去看！”

　　	苏菲没接，挑眉问道：“什么视频？虽然我没看，不过猜也能猜到，是赵东和孟娇一起吃饭的视频？还是赵东掌掴苏晴的视频？”

　　	“说来说去，也不过就是这点内容吧？”

　　	“不好意思，我对这些视频的内容……完全不感兴趣！”

　　	吴梅寒声又问，“那你知不知道，网上现在都在讨论什么？”

　　	苏菲耸肩，“不知道，我也没兴趣知道。”23sK.com

　　	“梅姨，你有没有想过两件事？”

　　	“第一，赵东和孟娇见面的事，连我都是刚刚知道的，外人又是怎么知道的？怎么就抓拍到了视频？”

　　	“第二，就算真的是对方侥幸撞见，这件事才过了多久？”

　　	苏菲低头看了看时间，算了算道：“从事发到现在，最多也不过半个小时吧？”

　　	“半个小时的功夫，一条偶然抓拍的视频，怎么就闹得满城风雨，竟然连你都惊动了？”

　　	“你不觉着，这是有人在蓄意而为么？”

　　	“既然明知道这件事是有人在背后设计，我为什么要当真？为什么要关注？为什么要让对方如意？”

　　	缓了口气，苏菲继续说，“不过既然你问了，我也可以明明白白的告诉你！”

　　	“跟踪，偷拍，爆料，能用出这种肮脏下作的伎俩，就说明对方的手段高明不到哪去！”

　　	“如果没猜错，应该就是影视明星勾引苏家女婿这类荒诞的绯闻吧？”

　　	梅姨点头，“没错，网上说的很难听，连带咱们苏家……”

　　	苏菲厌烦打断，“我就知道，果然是这些下三路！”

　　	“猜都能猜到的事情，我没有兴趣看，更没有兴趣听，如果你已经看完了，也用不着跟我转述，我嫌恶心！”

　　	“现在，你还有事么？”

　　	梅姨原地愣住，自从得知赵东又跟孟娇见了面，而且还被苏晴抓了个现行，她的火气就已经飙升到了顶点。

　　	尤其是看见赵东掌掴苏晴的画面，她几乎控制不住怒火，自以为抓到了赵东的把柄。

　　	连夜赶过来，也是想当着苏菲的面，揭露赵东的假面具。

　　	然后再跟苏菲同仇敌忾，一同质问赵东！

　　	结果没成想，一番措辞还没等说出口，就被苏菲三两句就轻飘飘的化解。

　　	就像是蓄力一拳，不偏不倚的打在了棉花上，没有半点着力之处！

　　	吴梅几度平复呼吸，不可思议的问，“那这件事就算了，你不想让赵东有个交代？”

　　	苏菲皱眉，“什么交代？你想怎么交代？又要给谁交代？”

　　	吴梅攥着拳头，虽然苏菲说的没错，这件事也确实有蹊跷。

　　	可就这么放过赵东，她就是过不去心里的那道坎！

　　	正僵持的功夫，有车灯亮起。

　　	是熊晨的车，副驾驶是苏晴。

　　	打开车门，她第一时间跳下车！

　　	吴梅重新恢复了底气，“好啊，你不是想见当事人嘛？当事人来了，我倒要看看，他赵东有什么理由，可以对苏家的女人动手！”

　　	苏菲也寻声转身，眼神中多了几分冷漠。

　　	苏晴咬着嘴唇，低头上前。

　　	苏菲率先开口，“苏晴，你是来邀功的，还是领赏的？”

　　	苏晴底气不足，“姐，我……”

　　	刚才事发之后，她原本想让熊晨把自己送回家。

　　	结果没成想，在半路的时候就接到了闺蜜打来的电话。

　　	说是网络上现在已经炸开了锅，全都是她帮着姐姐恶斗小三的视频！

　　	苏晴打开一看，彻底傻眼。

　　	网络上的留言大概分为三类。

　　	第一类就是骂孟娇，说她不要脸，心甘情愿给人家当小三，恶意破坏别人家庭。

　　	因为演员的身份，这类留言几乎不需要佐证，很快就占据了主流！

　　	微博，贴吧，话题，甚至包括《天神》剧组的相关页面，迅速被这些人占领！

　　	影响之下，相关方的宣传海报，也迅速将孟娇的名字和头像全部删掉！

　　	各种通告也被除名，相关代言也被迅速下架！

　　	可以这么说，受这件事的影响，孟娇这段时间的努力，瞬间化为乌有！

　　	第二类就是骂赵东，说他忘恩负义，明明已经当了豪门的女婿，还要跑出来偷食！

　　	骂的很难听，说他不知好歹，说他是男人中的败类。

　　	还有人说他是上门女婿，拿着吃软饭的钱出来包养小三！

　　	在这之前，就已经接连几次被人捉奸在床！

　　	第三类就是同情苏晴的，说她仗义出手，反而被姐夫掌掴，很多人都站在她这边。

　　	苏晴几乎气炸了肺。

　　	事情虽然没错，可视频明显是经过剪辑！

　　	整件事的开头和结尾全都被人为掐掉，包括她率先跟孟娇动手的经过都被恶意删减！

　　	按照视频画面和角度，赵东和孟娇一起从咖啡馆出来，连咖啡馆的招牌都被刻意模糊！

　　	苏晴上去理论，结果被赵东不由分说的打了一巴掌！

　　	满满的恶意，几乎迅速就将赵东和孟娇推上了舆论的顶峰，被人狗男女一般唾骂！

　　	还有人在网络上提醒苏菲，让她小心赵东，别被人谋财害命！

　　	苏晴知道事情的时候，当时就傻眼了，她当时也只是一时意气，动手之后就已经后悔了。

　　	而且听了赵东的一番言谈之后，她也没有半点不服气。

　　	只不过，网络上的这些人不明情况，凭什么要出来带节奏？

　　	她这个当事人都没有表态，这些人凭什么要站在道德的制高点，对当事人笔伐口诛？

　　	孟娇就算了，苏晴本来就对这个女人没有半点好感。

　　	可她完全没想到，竟然会给赵东惹来这么大的麻烦！

　　	尤其是听说梅姨去找赵东对峙之后，火急火燎的就赶了过来！

　　	结果没成想，还是晚了半步！

　　	尤其是苏菲的眼神，让她当场立住！

　　	苏晴不用想也知道，她给赵东惹麻烦了，而且是很大的麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1335章 顶撞免费阅读。https://xs.23sk.com 