    朱橚不是老朱在世的儿子当中最年长的，还有老四朱棣。

    但是现在在大明境内的，朱橚就是最年长的。甚至老四朱棣，他自然也是在宗室玉牒，不过他到底也是在东瀛有着自己的基业了。

    哪怕还要向大明称臣，不过这到底也是一个君主、国王，有着自己的基业之地了。哪怕是一些人眼里的蛮荒之地, 可是比起当初坐镇北平的藩王，手里的权柄不知道大了多少，这是土皇帝了，这是不再‘受制于人’了。

    因为朱棣的出息，也就使得朱橚这个老五，现在是大明亲王当中身份最是贵重的。哪怕看似有着朱允熥这个奇葩, 大家也都知道朱橚的地位，实际上更加有含金量。

    作为宗人令, 朱橚表情严肃，对于不成器的弟弟们，或者是侄儿们，他可不会客气。

    坐在椅上，朱橚表情严肃，“朱尚炳，可知道今日为何让你过来？”

    朱尚炳倒也还算有些底气，所以笑着说道，“五王叔，侄儿不知。”

    “知道你母妃当年为何被赐死？”朱橚可不惯着朱尚炳，直接问道。

    一瞬间朱尚炳的表情不好看，他是朱樉长子，但不是嫡长子，因为朱樉的正妻是蒙古人观音奴。而朱尚炳的母亲就是朱樉次妃，虽说是邓愈之女，不过依然是被老朱赐死。

    朱橚继续说道，“本来二哥的事情，咱是不欲多说。二哥过世, 父皇为何只给‘愍’？”

    何为愍，简单来说那就是死有余辜、德行不良。

    老朱哀伤归哀伤，但是对于自己这个次子的一些所作所为，也是无比的痛心。所以在给秦王朱樉盖棺定论的时候，老朱还算公正。

    “你和晋王，是否酒宴上多有牢骚？”朱橚也不管朱尚炳难看的脸色，直接问道，“想好了再回我，我和你六叔几个都在这，吴王也在这坐着。想好了再说，这些咱都要记下来，都是要给陛下过目！”

    朱尚炳有些冒冷汗了，他好像知道这一次为什么会被大张旗鼓的‘过堂’了，这就是受审。

    哪怕看似是比较体面，没有带枷挂锁的，也没有什么官吏押解等等。只是现在这一切，实际上也就是受审，顶多也就是给他个体面, 现在没有将他当罪人。

    看着朱尚炳低着头不敢说话, 朱橚继续说道, “有些个事情，咱不欲多说。想好了再回我，自己做了个什么，你自个心里有数，旁人也都心里有数。你不傻，旁人也不好糊弄。”

    朱尚炳要说不害怕，那肯定是假的，虽说他是亲王，是大名鼎鼎的秦王。

    但是小时候在应天府长大的朱尚炳更清楚，同样都是皇爷爷的孙儿，他和其他几个兄弟想要见一次皇爷爷都难。而他们的那个堂兄呢，想要见到皇爷爷就见，甚至还是皇爷爷离不得那个堂兄，堂哥的地位是他们这些人绑在一块都比不上的。

    就像他的父王一样，是封号显贵的秦王。但是那又如何，大伯可是太子，地位稳固的皇太子。

    他们这些亲王世子只能在大本堂读书，教他们的看似是比较厉害的学者、翰林。但是堂哥呢，那是大伯和皇爷爷亲自教授。他们这些世子或者皇子平时厌学，说不定要被罚。但是那个堂哥呢，一个月去不了大本堂几次也没事。

    最重要的是莫说平辈的这些兄弟了，就算是皇爷爷那些个年岁小一点的儿子，又有几个不是当时的皇太孙时不时的考校？！

    顶多皇太孙，当时没少打几个兄弟的手掌心。而那些个皇叔们，基本上是交给皇爷爷或者太子去处罚，到底还是差着辈呢。

    朱允熥这个时候也说道，“秦王，你小咱两岁，咱这个当哥的，该说还是要说。若只是酒后胡言，若无谋逆之事，也就是申饬一番。若是这时候还敢瞒着，等咱查出来了，就不好说了。”

    朱尚炳表情凄苦，可怜兮兮说道，“吴王兄，咱就算是再大胆子，也不敢谋逆。”

    “不敢谋逆，那就老实点。”朱橚直接说道，“说说，和晋王说了些什么？”

    朱尚炳自然明白了，看来是和朱济熺酒后的一些牢骚，这是被皇帝知道了。只是他们的那些牢骚，性质可以说严重，也可以糊弄过去，这就要看皇帝到底是如何想的了。

    朱尚炳想了想，还是说道，“五叔，咱和晋王兄就是酒后胡言。咱两个，早些年也都是在封地。虽说在封地也不做事，只是也觉着就藩更自在，在应天府不如就藩有趣味。”

    朱橚对此也是非常有发言权的，他看似对藩王不是特别在意，甚至觉得这个身份有些时候限制了他的自由。但是真的要说起来，就藩在开封的时候，比起在应天府可要自由。

    哪怕大明的藩王比不上西汉时期的一些藩王有权柄，可是好歹也是就藩了，天高皇帝远的不说，在地方没有人可以管着他们，为非作歹都算不上什么。

    哪像现在，在应天府只是‘富贵闲人’，就算宗室子弟也可以去银行、市舶司等等地方做事。只是谁都知道那些位置，都是比较闲的。宗室子弟想要真正在官场做出什么成绩，基本上也是不可能的，皇帝不可能让宗室真正掌权。

    朱橚看着朱尚炳，说道，“陛下英明神武，汝等岂能不知陛下心意？！酒后胡言，咱看你们是糊涂了！这样吧，闭府半月，好好的想一想自个到底做了些什么！”

    朱尚炳表情一变，有些哀求了，“五叔，只是些许牢骚，咱不敢有怨怼！”

    这里头的意义就很明显了，牢骚也就是稍微抱怨两句而已，不用上纲上线的。但是怨怼的话就不一样了，那就是对皇帝的怨恨、不满，那就比较严肃和正式了。

    狠狠的瞪了一眼朱尚炳，朱橚说道，“只是闭府，不是幽禁！现在知道怕了？！”

    朱尚炳这一下好像开始窃喜起来，这也就是闭门思过，看起来也算不上什么。闭门思过的话，这就算得上是小惩大诫而已，从小到大也不是没经历过这些。

    要说幽禁的话，那基本上就是在秦王府坐牢了，那时候亲王的权力、地位等等，基本上都要随之消失了。不夸张的来说，一旦幽禁，基本上也就很难再有获得自由的机会了。

    看到朱尚炳窃喜的样子，朱橚说道，“这也就是咱这般说说，你自己上道折子，如何发落还要有陛下的旨意。”

    朱橚的意思也很明显，宗人府这边，大家自然也就可以轻拿轻放、可以小惩大诫。

    只是如果皇帝对于这样的惩罚不太满意，说不定就会加重惩处了，这也不是不可能的事情。

    朱尚炳这一下笑不出来了，也开始胆战心惊了。说到底就是最终会是什么样的一个处置，他现在也是心里没底的，最终还是要看皇帝的态度。

    哪怕觉得就自己做的这些事情，皇帝应该不会太过严厉的处罚。只是这样的事情谁也不敢保证，毕竟朱尚炳他们抱怨皇帝，那也是真的。要是皇帝想要做文章，也不是比可能。

    对于朱尚炳的处置，暂时看起来也就是这样了。或许朱尚炳有些心里没底，但是其他人也都觉得朱尚炳做的事情，实际上也算不上严重，可以轻拿轻放，不需要严惩。

    说到底也就是朱尚炳在抱怨而已，真的要是因此严惩，那就显得皇帝有些小心眼了。真要是那样的话，说皇帝苛待宗室，这也是说得过去的事情了。

    这件事情的另一个当事人朱济熺出现了，他的年纪比起朱尚炳稍微大一点，这都是二十五岁的人了，也就是比起英示皇帝小一岁而已。真要说不懂事，那肯定是假的。

    对于朱济熺，朱橚就要严厉多了，大概也是因为朱济熺是当哥哥的。这个当哥哥的带着堂弟朱尚炳犯浑，这个时候被严厉的申饬，这也就是可以理解的一件事情了。

    看着低头的朱济熺，朱橚说道，“你若是不乐意，自己上个折子，咱帮你去求陛下。你不要这个王位，咱看昭德郡王倒是很乐意。”

    朱济熺猛然抬头，这一下他好像是明白了，这还真不是无妄之灾，这是‘家宅不宁’啊。

    虽说他承袭了王位，他那同父异母的弟弟也被封为郡王了，这看似是分家了。只是他这个嫡长子要是犯错了被削去了王爵，晋王肯定是不会被废，那只能是其他兄弟承袭了。

    朱橚不介意告诉朱济熺一些消息，要是晋王那边兄弟几个闹事，那就让他们闹好了，只要不是太夸张，这也没有太大的问题，大家也都可以理解。

    只是家里头有着一个一直想要取而代之的弟弟，有着一个不断搞事的兄弟，那才是最不安宁的。

    朱济熺要是能够将晋王府那边给处理好，大概大家也都可以省点心。起码糟心的也就是晋王那一脉，宗人府这便可以省心不少，皇帝也不用为这些糟心事分心。

    这可不是祸水东引，单纯的就是晋王那一脉不安分啊！

