    称呼从“虞兄”变成了“虞千代”，足以代表此刻柳元的心情。
    千灵雪刚刚情急之下躲过一劫，赶紧抽身退后。而不远处，虞千代还保持着出掌的姿势。
    犹豫之余，他最终还是选择了轰出这掌。
    “柳元，多行不义必自毙，你现在若退走，我不拦你。”虞千代坚毅的道。
    事已至此，还有什么好说的。反正都撕破脸了，那就索性彻底撕碎了吧。
    柳元脸色快挤出苦水来，两道目光就是两条吐信的毒蛇，死死咬在虞千代的身上。
    他以前就知道，虞千代虽然实力不弱，但是为人比较中庸，并不激进，甚至可以说略显软弱。
    柳元一直尝试靠言语稳住他，但是现在看来，这家伙终究还是选择了和自己反目成仇。
    “好啊，好的很。虞千代呀虞千代，连你都跟我作对，真是让我大开眼界了。”柳元一字一顿，字字都带着杀机。
    “柳元，今天有我在，你杀不了他们。我若是你，就滚出虞府！”虞千代喝道。
    千灵雪抽空对虞千代投去一个感激的目光。若不是虞千代出手相助，光凭她一个人，今天肯定就危险了。
    屏障当中，晴儿也是暗中松了口气。
    这个虞千代还算是个有远见的人，没有被柳元那番话所迷惑。
    再扭头看向龙文牧那边，龙文牧掌中的源石比起之前小了一圈，按照这个速度来看，吸收完还需要一两个时辰。
    有虞千代相助的话，争取到这些时间应该不成问题。
    而且虞千代这个上品大妖师加入了他们的阵营，没准能就此将柳元逼走，那今天这场危机就算是解了。
    柳元逐渐的后退，与千灵雪重新拉开了距离，表情阴毒无比。
    “柳元，你虽然比我强上一分，但今天你休想在我虞府继续造次了。你的恩怨我不管，出了虞府，你们即便打得天昏地暗也与我无关，但是在我虞府，你别想再放肆！”虞千代难得的拿出了这种强硬的态度。
    反正虞柳两家旗鼓相当，谁也不会真的怕了谁。
    柳元轻轻裂开嘴，发出低沉的笑声，那低沉的笑声仿佛就九幽黄泉吹来的罡风，让人寒毛直竖。
    柳元徐徐抬头，眼球上布满了血丝，几欲滴血。
    是啊，他真没想到在这种时候虞千代居然与他反目。
    他最开始是打算将那贼子诱骗去雾山，地广人稀之处斩草除根。而后来目的被那贼子识破，他就欲在虞府当中将其斩杀。
    而直到此刻，好像连最后的谋划都落空了。
    虞千代虽然比他差了一分，但差的并不多，如果是单对单，他要拿下虞千代也不容易，更何况还有一个青云堡的女子在。
    今日之事其实对柳元来说也是一场赌博，杀了青云堡的人，他就能将所有证据都给消除，而一旦放跑了这些人，那他，还有柳家，将会面对的是来自青云堡的报复。
    “连你也来逼我！”他一字一顿的说，那是从牙缝里挤出的尖锐声音。
    “柳元！你不要执迷不悟！”虞千代大喊。
    柳元哪会听他的，今日一旦让这些人逃掉，那柳家必灭。
    伸手入怀，掏出一个古色古香的玉瓶，从中倒出了一枚樱桃般大小的药丸。
    药丸通体金黄之色，其上泛着的光芒，看起来妖异无比，在那其中甚至还有妖力鼓动。
    “丹药！”虞千代立马就认出来了。
    丹药需得有精通药理的大师亲手施为炼制，药效凝为一体，以妖兽内丹之力为引，以此才可称之为丹药。
    以妖兽内丹为引，意味着炼制一枚丹药需得至少斩杀一头妖兽。
    斩杀妖兽不易，一头妖兽等同于一颗丹药，丹药的价值可想而知。
    也许在青云堡这样的大势力之中，丹药这种东西不少。但是在虞柳两家这样的俗世世家当中，能入手一枚丹药绝非易事。
    柳元他竟然还有这种东西在手中！
    “这是……天元血煞丹！”虞千代惊叫道。
    在许久以前，好像曾听闻过柳家得到过一枚天元血煞丹，难不成就是眼前这粒？
    他心里暗叫不好。
    但是根本来不及阻止，便看见柳元张口将丹药吞了下去。
    虞千代还依稀记得，天元血煞丹的效果好像是……
    轰！
    柳元体内，妖力宛若沸腾了一般。
    在吞下天元血煞丹的那一刻，他突然仰面，浓郁的血红雾气从体内炸飞了出来。
    柳元那模样，就好像是浑身的血液都化为了血雾涌出了体外。
    以柳元所在方圆百步，全部都被血色浸染。
    不光如此，柳元身上散发出来的妖力，比刚才居然强横了数倍不止。
    虞千代彻底的傻眼了。
    他还记得，吞服天元血煞丹，是以自身寿元为代价，短时间获得数倍强横的力量。
    这绝对是不到舍命关头不会动用的杀手锏。
    柳元这分明是要拼命了！
    察觉到柳元的意图，虞千代知道犹豫不得，放声大喊：“虞家影卫！与我御敌！”
    声音落下，虞家的各个角落，皆都爆发出妖力的波动。
    其中大妖师的气息有三道，其余还有十几道巅峰小妖师的气息。
    不同的方向，皆有身影奔来。
    “虞千代，你若想死，我今天便将你虞家一并覆灭了！”空中响起震耳的狂笑声。
    柳元那被血雾包裹的身影忽然俯冲而下。
    吞了天元血煞丹，那就是不死不休的局面了。
    他奔向的是虞千代。
    虞千代毫不犹豫，连忙抬掌防御，同一时间千灵雪也飘然而至，玉掌朝着柳元按去。
    “都给我滚开！”柳元震声怒喝。
    气息再次爆发，滚滚妖力化作浪涛，千灵雪的那一掌还没按在他的身上，就已经被气浪给撞飞了出去。
    千灵雪整个人如遭雷霆，口中闷哼，脸色越发苍白，娇躯像是飘零的柳絮一样朝着下方坠落。
    “大人！”屏障里，晴儿撕心裂肺的大喊。
    虞千代眼睛瞪得像是铜铃，当柳元震飞了千灵雪的时候，已经冲到了他的面前。
    面对面的时候，虞千代才感受到那难以抵抗的压力。
    仅仅一粒丹药，居然让柳元变得如此可怖。
    现在的柳元，怕是连地妖师都能较量一二了。
    “死！”柳元毫不留情出掌轰向虞千代的胸膛。
    虞千代双臂交叉在身前做抵挡，然而才刚刚接触到对方的力量，两条手臂不受控制的被震开，那一掌结结实实的落在了他的胸口上。
    虞千代胸口传出咔嚓嚓的骨头碎裂的声音，胸口朝下凹陷，张口喷出一蓬血水。
    “爹！”这一次换成了屏障里虞大帅的大喊。
    虞千代自己也不可能想到。
    在柳元吞下丹药之前，他最多只比柳元差了半分。可是现在，他却连柳元的一击都承受不住。
    柳元根本没有停下的打算，在轰出第一掌之后，紧接着第二拳落在了虞千代腹部。
    虞千代腹部的衣衫都被狂暴的气浪炸开，妖力从腹部贯穿至背，在他的背后，浮现出一个血淋淋的拳印。
    身中两击，他浑身都已经颓软，软软的挂在柳元的拳头上。
    柳元手臂勾着虞千代的身体，双目血红，披散的黑发狂乱飞舞，宛如魔神。
    他凌空而立，衣摆作响，血色包裹着他的周围。
    “虞兄啊，我曾好言相劝，奈何你与我背道而行。早听我的劝说，你又怎会落到如此下场，何苦来哉？”他在笑，柳元在龇牙咧嘴的冷笑。
    这都是这些人逼他的。
    本来只要杀了那贼子和青云堡的人，什么事都不会有，可是天有不测风云，这都是被他们逼的呀！
    事已至此，大开杀戒他也不在乎了。
    虞千代的身体在抽搐，想他堂堂上品大妖师，柳元仅仅两击就让他丧失了战力。
    身体无力，还是强提着一口气朝着柳元挥去一拳。
    柳元没有闪躲，或者说不屑闪躲。虞千代那毫无力道的拳，落在他身上，甚至都没让他移动分毫。
    完全就是拿鸡蛋碰石头。
    “也罢，虞兄，看在往昔的情面上，我给你个痛快的。”柳元讥笑说。
    这时候四周有不少身影扑来。
    “休伤家主！”
    是虞家的妖师赶到了。
    虞家妖师足有十几位之多，而那其中更是有三个大妖师层次的强者。
    三个大妖师层次的强者御空而行，最先来到柳元面前。
    三人各出一掌，其中力量最强的是一个中品大妖师境界的人，在出掌之后就扑向虞千代，想要夺人。
    “蚍蜉撼树，不自量力！”柳元脚往空中猛跺，巨大的血色涟漪扩散开，三道掌力甚至还触及不到他就被吹散。
    那中品大妖师满面惊愕，就是片刻的迟疑，忽然有只大手出现在他面前，猛地捏住了他的咽喉。
    大手来的极快，想躲都躲不开。
    中品大妖师，在旁人眼中是高高在上的存在，但现在却被柳元像是提着只雏鸡般捏在手里。
    “柳元！住手！”虞千代喷血怒吼。
    但是柳元哪会听他的，手中一紧，只听那中品大妖师的脖间发出“咔嚓”的脆响，脑袋往旁边一偏，就彻底没了动静。
