    回到公司过后，我第一个召见了孙中齐，因为薇尼暂时还在和叶青青找来捣乱的人周旋，所以腾不出手来。

    有些苍蝇吵吵嚷嚷的，你烦的很，但又不是那么容易全都拍死。

    “程总，我没想到那些人会冲着酷乐来，好在您有先见之明，才没让那些家伙得逞！”孙中齐非常愧疚的说道。

    毕竟我那么信任他，还帮他不少，他现在管着酷乐在酷乐做总经理也是多亏了我。

    出了这次问题他总觉得他自己难辞其咎，脸上满是担忧。

    我摇了摇头，孙中齐什么性子我还是了解的，他要是真有跟叶青青背后倚仗的人对抗的实力，也不至于绿帽子戴了多年都不敢摘。

    他现在改变了许多，可骨子里那点东西还是不那么容易改变。

    “好了，问题既然已经解决，你也不用过多自责，但是这次出问题也暴露了一点，那就是我们公司的确不是完全水泄不通，这中间哪些人出了问题已经要查个一清二楚，把那些不干不净的东西剔除干净。”

    “酷乐是你的心血，希望你好好守住，这样等它回到你手里的时候，你也好管理不是？”

    我漫不经心地敲着桌面，好像不经意地说到了一个非常重要的内容。

    孙中齐眼睛瞪的跟个铜铃似的，他整个人激动得颤抖，身子前倾，恭恭敬敬又期待满满：“程总，你的意思是？”

    我微微点了点头：“就是你想的那个意思，你没有理解错。”

    就在这时，薇尼从外面走了进来。

    其实她敲门的时候我就注意到了，不过我也没有提醒孙中齐。

    薇尼不是外人，孙中齐暂时也不是。

    只是有些事情让薇尼提前知道才好，我需要成就的事情，离不开他们这些左膀右臂的支持，他们多多少少知道一些我的计划，是有利无害的。

    “程总，那些毒瘤都已经拔除了，现在我们需要对酷乐接下来的发展有一些部署了。”

    薇尼眼中闪过光芒，似乎想到了什么。

    我点了点头，看向有些拘谨的孙中齐。

    而孙中齐则是看了看薇尼，在一阵沉默当中还是礼貌地弯了弯身子礼貌地离去，还把门带上了。

    孙中齐的举动我有些意外，却又能在常理之中。

    今日背叛的事情肯定让孙中齐打伤情感，公司内部人员是他引以为傲的资本。

    如今发生了事情，孙中齐肯定觉得跟自己脱不了干系。

    我沉思了两秒，看向薇尼：“薇尼，你怎么看孙中齐这个总经理？”

    薇尼的本事我自然清楚，但是孙中齐，我始终没有跟任何人讨论过他，包括筹谋划策的薇尼。

    如果现在孙中齐还没有得到薇尼的认可，那可就像个玩笑了。

    薇尼就只是一个总监，而孙中齐是酷乐的总经理，准确地说是她的前老板。

    薇尼微微一笑：“程总，您不是看的明白吗？讨论这个就没意思了。我刚才说我们酷乐的发展的问题，程总怎么看？”

    薇尼不说我就明白了，说白了，薇尼效忠的就只是我，心高气傲如她，恐怕还没把孙中齐从失败的公司老总这个形象当中抽离出来。

    “酷乐的发展……”我的话还没有说完，一个窈窕美丽的身影就撞了进来，那个身影的确是撞进来的，甚至有些站不稳。

    人直接冲到我的办公桌前，薇尼都被撞到了一边，后面跟进来一群人，保安和其他秘书都跟着进来。

    “程总，她一定要找您，没拦住！”

    我微微点了点头，几分钟前，助理就打电话进来跟我说了，我说不见，没想到叶青青这么执着。

    真不知道她是哪里来的勇气，执着到我面前。

    “程磊！程总，程哥……我有重要的事情找你！”

    叶青青明明慌乱，明明是一副急于见到我的样子，可是她真的见到我，反而直起了身子，一副凛然不可侵犯的样子。

    我朝着进来的助理还有保安摇了摇头，示意他们先出去，他们乖乖出去把门带上了。

    薇尼看情况不对，有些尴尬地往旁边让了让，她知道叶青青跟我的关系不一般。

    “程总，我先出去。”说完就要走。

    我抬了抬手：“不用，你就在这儿。”

    我现在可不想跟叶青青废话太多，但愿不要涉及到什么私人的东西，她现在都已经嫁人了，是一个有夫之妇，我不想跟她有更多牵扯了。

    要说我不记仇，那肯定是假的。

    但是呢，她都结婚了，我也不会去招惹她或者给她一些不好的暗示。

    有些事情，我自己遇到过，知道那顶绿油油的帽子不好戴，就不会去为难别人。

    叶青青看我眼神就知道，我是真的对她没什么了，过去的都过去了，我也不会紧紧的抓住过去不放。

    她好像松了一口气，眼神也没有刚才那么锋利了。

    “程磊，我来找你，不是想跟你作对，我只是来提醒你一下。”

    见她神色如常，我示意旁边进来送咖啡的秘书给她添一杯。

    薇尼也在我斜对面坐下，静静地听着叶青青怎么说。

    咖啡上来，叶青青看向那个送咖啡的秘书，有些惊讶又有些无奈，她看向我：“程总现在还真的挺会享受的。”

    我点了点头，那当然，这个女人可是她昨天送给我的一份大礼，我自然收下自己用，也能从这个笨女人身上知道点事情。

    何况，我还挺满意的，只是现在这个跟叶青青颇有渊源的另一位叶姓美女也守口如瓶，让我有些无可奈何，只能先把人归在身边。

    叶青青接过咖啡，手却没有端稳，洒了，我假装什么都没有看出来：“你带叶小姐去换衣服吧！”

    再回来的时候，只有叶青青一个人了，她放松地坐在我对面的老板椅上，看向我高深莫测的一笑，忽然有些意味不明地问道：“程磊，你最近身边就没发生什么奇怪的事吗？”

    薇尼皱了皱眉，我的表情却没什么变化，摇了摇头，对她要说的话还是有些好奇的。

    “你之后会有场危机，但具体的事情我不能透露，我输了可我也总算是找到了一个愿意带着我抽身的人。你算是个不错的人，我希望你赢……我们就好聚好散吧！”

