    谢和转身,面色阴沉：“这是我的卧房。”

    这一幕给任何男人见了，都会想打人。

    钢铁直男你谢神，有理有据有石锤。

    夜色下身穿修身吊带裙,香肩圆润,腰肢纤细,性感的金发尤物就在眼前，还能摆出这样的臭脸,谢神独一份。

    他不仅脸臭，嘴巴还不留情：“出去。”

    直接赶人。

    得亏eve的选手不在，否则echo教练的迷弟们能把谢神大卸八块！

    echo红唇微弯，听而不闻：“有烟吗。”

    谢和眼皮一跳，更凶了：“出去！”

    echo动了，不是往外走,而是来到他身边。

    她纤白的胳膊肘落在了栏杆上,夜风吹起耳边微潮的发，一阵阵甜腻的香气直往人鼻腔里钻。

    谢和蹙眉。

    虽然没再开口，但echo能给他同步翻译：“自觉点，女人。”

    心里话被说出来,谢神不要脸啦，于是眼神更凶了！

    echo笑得身体微倾，涂着艳色指甲的手在他眉心点了下,声音温软：“我比你大七岁。”

    谢和扬眉：“那又怎样。”

    echo笑眯眯：“我对小男生没有兴趣。”

    谢和：“…………”

    小男生这三个字是禁忌，但凡说这句话的人不是echo就已经从消失在22楼的阳台了！

    相处这么多年，谢和还是知道怎么对付echo的。

    说是说不过的,索性闭嘴了。

    反正也赶不走，作为eve的教练兼经理人，echo有每间客房的房卡,来去自如。

    谢和当她不存在，继续看向窗外的夜景。

    echo也沉默了一会儿，陪着他看向这座于她而言陌生且古老的城市。

    “这就是你的家。”

    过了许久，久到空气里全是醉人的香水味了，她忽然开口。

    不是问句，而是陈述句。

    “嗯。”

    很轻很低的一声，好像有，又好像没有，谢和依旧是板着一张脸，仿佛刚才发出声音的不是他。

    echo转过身，背靠着栏杆，高层的风大一些，伴着潮热的夏夜卷起她轻飘的长发，让声音都温柔了：“想家吗。”

    谢和声音很冷：“不。”

    echo盯着他，像是要透过他冰冷的皮囊看到内心最深处。

    谢和心中涌上一阵烦躁，他离了阳台，粗声粗气道：“今年的冠军会是eve。”

    扔下这句话，他径直出了卧房去了楼下的训练室。

    echo没拦他，只是极轻地叹了口气。

    冠军？

    是eve的冠军，却不是谢和的吗？

    echo忍不住想起在遥远的家乡，她曾经照顾过的那只小野猫，爪子锋利，性格暴躁，后腿的伤好了之后便骄傲离开，只偶尔在她门边留下一只奄奄一息的老鼠。

    echo想过要留住它，可它并不把这里当成是家。

    看完pro和y1的比赛已经是十一点了，明天有比赛，在陆封的一声吩咐下，大家都歇了再训练的心思，老实回屋睡觉。

    虽说临阵磨枪不快也光，但保证足够的休息也是磨枪的一种。

    卫骁回到屋里，一边洗澡澡一边扯着嗓子和陆封哔哔哔。

    说的是自己今晚的感悟，说的是自己关于灵术体系的新想法。

    陆封听他喊得费力，索性来了浴室边，靠门边和他说，谁知他一来，卫小小卡壳了。

    陆封：“……”

    不用看他都知道他在想什么。

    卫骁清清嗓子：“我和你说正事呢！”指控的语气，人却湿漉漉地挨近了他。

    陆封垂眸看他。

    卫骁仰头在他唇边碰了下。

    然后……什么灵术什么雨猎什么y1的短板……

    全他妈烟消云散。

    事后，卫骁‘恶人先告状’：“谁让你来惹我！”

    陆封不轻不重地在他腰上捏了下。

    卫骁腿软，哼哼唧唧的：“明天还有比赛。”

    陆封：“那就老实点。”

    卫骁眼睛弯弯：“到底是谁不老实嘛。”

    其实两人好久没正经亲-热了，相较于卫骁来说，陆封忍得更难。

    只可惜他俩在这回事上一个是有恃无恐，一个是颇多顾忌，于是就成了零自制和高节制……某种程度上也是相当和谐了呢。

    只是不知道休赛期时，卫小小会不会后悔，悔得下不了床，在床上趴着哭那种。

    第二天大家吃了午饭，精神抖擞地开始热手。

    比赛是下午六点开始，他们三点出发去会场，化妆拍照录一下垃圾话环节，时间刚刚好。

    热手就是随便五排了一下，打打路人局放松下。

    卫骁兴致勃勃地把自己的新套路说出来，菜哥一听，大叫：“可，我能行！”

    他终于不用打野了草！其他什么都行！

    越文乐愣了下。

    卫骁歪头看他。

    乐总很激动：“我我我可以！”

    卫骁笑了：“你可以就行，不用你你你可以。”

    “……”

    嘴巴不利索的越乐乐只能磕片薯片压压惊。

    辰风敲打他们：“先拿下半决赛再练新战术。”

    卫骁搓手手道：“现在就可以练一练。”

    辰风瞪他。

    陆封：“可以。”

    辰风：“…………”

    太难了，ftw的教练太难当啦！

    他们还真练了，联系到了兄弟战队，3u全员一听，分分钟就位，不急着去会场看比赛了。

    麻溜打了一场后，从逸若有所思。

    阿睡点评：“强。”

    能让睡哥说出这个字，足以见得卫骁这骚套路是真的有东西！

    卫骁又翘尾巴了：“我觉得今天比赛……哎哟……”

    辰风给他一爆栗：“今天不许用！”

    卫骁委屈巴巴：“能行的。”

    辰风：“稳扎稳打，留着杀手锏对付y1。”

    卫骁一想也有道理，于是点点头：“好叭。”

    先让y1掉以轻心，到时候他们掏出来才能打他们个措手不及。

    时间差不多后，他们收拾收拾去赛场。

    依旧是走选手通道，也依旧有粉丝在这里等着，卫骁下车时大大方方向大家打招呼。

    一个赛季打下来，卫骁的粉丝呈指数飙升，放眼望去，灯牌数仅次于close，更有不少cp粉把俩id放一起摇，卫骁最喜欢看这种，要不是辰风盯他，六哥楚楚可怜望他，他都想去给姑娘们签名了。

    一签签俩，再圈个小心心，cq甜甜蜜蜜到永远了解下！

    他正美滋滋的，眼尾忽地瞥到一个熟悉的身影。

    卫骁一怔，嘴角的笑容瞬间没了。

    陆封一直留意着他，自然发现了：“怎么了？”

    卫骁回神，始终弯着的嘴角落下了，他摇头道：“没事。”

    陆封顺着他的视线看过去，并没看到什么异样。

    卫骁明显状态不对，当着这么多粉丝被拍到不太好，陆封稍微护住他，一起走去了后台休息室。

    辰风也留意到了，他看过来，正要问一问，就见卫骁已经恢复如常，眼底没有半点阴霾。

    这倒是没法再问了。

    辰风只好拿出今日份的对战海报，鼓励自家崽子：“加油！”

    海报往休息室一贴，四小只们一激灵，那真是‘士气大增’！

    这谁敢输？

    回头输了比赛万一被这灵魂海报给吸进去怎么办！

    那里面是什么？

    深渊地狱呐！

    因为来得比较早，卫骁又最烦化妆。

    鉴于他这小脸蛋实在太上镜，化妆师也不为难他，见他坐不住了就放他溜了。

    陆封眼尾瞥过来，卫骁冲他打个手势。

    项六正在和陆封商量一些工作上的事，他一时间走不开。

    卫骁冲他做个口型：“洗手间，真。”

    只有洗手间是暗号，加个真就是真去洗手间。

    陆封颔首，放他去了。

    卫骁轻吸口气，去了后台的洗手间。

    他洗了把脸，稳了稳情绪。

    看错了吧……他怎么会在这？

    卫骁又捧起一把水，扑到脸上后彻底平复了心情。

    这么重要的比赛，不能分心。

    卫骁轻吸口气，调整好情绪——

    “谁！”

    他猛地转头，看到的只是一片灰色的衣角。

    卫骁手都没擦就追了出来，外头空空如也，哪还有半个人影。

    谁在跟踪他？是……

    不对，不是他。

    卫骁蹙眉想了想，心里隐隐有点不安。

    他擦干脸和手回了休息室，化妆师一见他干净的小脸蛋又急了：“怎么还洗脸了？”

    卫骁：“……”哦对，刚才化妆师有轻轻扫了几下眉毛。

    好在他别的都不用弄，化妆师紧急给他补了下，三秒搞定。

    陆封视线扫过来，卫骁给他一个大大的笑脸。

    陆封这才收回视线，继续和项六说着合作方的事。

    卫骁轻吁口气，把胡思乱想从脑中摇走。

    应该没什么，他坦坦荡荡的有什么好跟踪的？

    至于那个熟悉的身影……卫骁闭了闭眼不愿去想。

    是不是也无所谓，他从来也没在乎过。

    不想这些了，当下最重要的是比赛！

    半决赛，总决赛，不能出差错！

    后台准备的功夫，前面已经开始了赛前热场。

    今天的观众可谓是‘大牌云集’。

    l&p不用提了，早早占好位置。他左手边是pro，虽然输了半决赛，但金成炫状态还行，不怎么丧。

    元泽心里松口气，嘴上不饶人：“心挺大啊。”

    金成炫嗤笑：“第八名闭嘴。”

    元泽被戳了一刀，反手再给他一刀：“卫小疯夺冠，老子就是亚军！”

    金成炫掀起眼皮：“醒醒吧元老屎。”

    卫小疯夺冠，问过晏队了吗！

    元泽也觉得悬，但他死鸭子嘴必须硬：“我不管，ftw必须赢。”

    金成炫顿了下。

    元泽眼尾瞄他。

    娇花这脑回路也是一绝：“等赛后我去找ftw约训练赛！”

    元老师都没跟上他的想法。

    金成炫扬起下巴，眼角下压，泪痣给神态平添倨傲：“赢了ftw，pro就是冠军的冠军！”

    然后他又补充了一句：“不像你，注定是个亚军。”

    元泽：“……………………”

    咱他妈的能要点脸吗！

    这逻辑都跟着卫小疯一起喂狗吃了吗！

    元泽和金成炫来看比赛是情理之中，晏江也坐在他们旁边就是意料之外了。

    元泽：“……”

    金成炫：“……”

    晏江向他们打了个招呼：“早。”

    元老师和金娇花：“……早。”

    围观大戏的老g：“？”

    听懂的vivi：“？？”

    懂了一半的老朴：“？？？”

    你们神之队管晚上六点叫早？！

    神之队的作息一言难尽。

    close雷打不动的晨跑帝，元泽、金成炫和谢和是中午起床的正常人，晏江过的则是标准美国时间。

    傍晚五点晏队起床，端着杯糖分超标的拿铁，见谁都是一句：“早。”

    所有人都回他一句“早”之后，他才算是真正醒过来。

    三年过去。

    人全变了，又好像全都没变。

