    第二天清晨，一缕刺眼的阳光射入丹房之中，萧寒幽幽睁开双眼，同时感受着体内的变化。

    昨天炼了好几个时辰的丹药，除了各别三阶丹药没有炼制外，几乎耗尽了所有灵药。

    这些从别处的缴获，终归是太少了些，那些种植在各峰的灵药，才算是体量庞大。

    一直到灵药耗尽，萧寒才服用炼制好的玄冰丹，打坐一晚上将整颗丹药的药力彻底吸收。

    实力恢复了许多，按照这里的实力推算，应该是金丹初期。

    昨天那一场战斗的损耗实在是太大，要不然这么一颗玄冰丹，便能将实力恢复个七七八八。

    咚咚咚！

    这时敲门声忽然响起，萧寒用耳朵一听，大概就能猜到是萧潜。

    这小子竟起这么早，顿了顿后萧寒轻声道：“门没锁，进来吧！”

    “吱呀”一声，丹房的门便被推开了。

    看见老祖盘坐在蒲团上，萧潜开口询问道：“老祖，我已经准备好了，咱们什么时候出发。”

    “目前幽云峰的各项事务，我也已经安排好了，有萧芸在盯着。”

    萧寒点了点头道：“既然如此，那咱们就出发吧！”

    “老祖。”萧潜有些支支吾吾的，想了想还是开口说道：“这次咱们还去青云坊市吗？”

    还去青云坊市吗？萧寒有些疑惑地问道：“这是什么意思。”

    “不去青云坊市，难道还有别的地方可以进行交易吗。”

    萧潜点了点头道：“的确还有别的坊市，还有比青云坊市更大的坊市。”

    “青云峰的峰主已死，那此刻的青云坊市应该会比较乱，本来就没内定好下一任峰主。”

    “现在的青云峰，恐怕早已陷入剧烈的派系之争中，我的建议是换一个坊市。”

    萧潜冷静的分析着，对于这一点，萧寒则没有考虑太多，不过一个青云峰罢了，能掀起什么大浪。

    在这流云宗境内，只要不是元婴期的掌教跟大长老，自己哪里去不得，谁不服打到他服为止。

    不过，真的太乱的话，也很影响买东西的心情，想到这，萧寒点了点头道：“好，如果你知道别的坊市，那就带路。”

    萧潜抿了抿嘴道：“整个流云宗一百零八峰，除了各别实力极差的峰之外，几乎都有坊市。”

    “其中最大的坊市，便是掌教所管辖的通云峰的通云坊市，其次就是那些会经营坊市的峰。”

    “加起来一共八个，这通云坊市便是其一，大大小小没有太大区别。”

    萧潜顿了顿后，继续说道：“老祖你想去哪个坊市。”

    哈，没想到这坊市还有这么多呢，本来以为就青云坊市一个呢。

    想来也是，青云峰就一个筑基大圆满，都能有坊市，而且做的还不错，那别人又岂会眼睁睁的看着青云坊市自己赚钱。

    沉思片刻后，萧寒将视线放在了那最高的一座主峰，轻声说道：“嘿，既然通云峰的坊市最大，那肯定是去通云坊市，走吧！”

    幽云峰距离通云峰足足有着近千公里，远不是到青云峰可以比拟的。

    光是在路上花费的时间，便足足需要三到四个小时。

    等萧寒带着萧潜赶到通云峰时，都已经临近中午时分。

    整个通云峰的高度，一眼望不到头，仿佛能刺穿整个苍穹。

    而这通云坊市，就设立在通云峰山脚下，此时更是热闹非凡，各修士之间或三三两两，或成群结队。

    更有修士是独自一人。

    萧寒跟萧潜二人早早的便换好了制式长袍，虽说他目前的实力，可以杜绝很多麻烦。

    但出售丹药，还是极品丹药这种事，还是要隐藏一下身份。

    先不说那些化神期修士，单单元婴期就不是目前他能解决的，他可不想被那些强大修士抓去当苦力。

    整个流云宗表面上有两位元婴，二十多位金丹，可真的如此吗？

    萧寒可不信流云宗的身后没有那些老不死的，发展这么多年，那些老不死的恐怕都是隐藏在幕后，想着办法突破。

    “五块下品灵石一个人。”通云坊市入口处，一个修士一脸不耐烦的对着萧潜说道。

    萧潜满脸疑惑的说道：“哈，为什么别人都是三块，到我们这就是五块？”

    要不是听到前面那人也是三块，萧潜还真以为通云坊市涨价了呢。

    “到你们这就涨价了，快点，后面还好多人呢。”修士说着，就想把萧潜往旁边推。

    萧潜抿了抿嘴，又看了看身旁的老祖，沉声道：“掌教定过规矩，坊市不可随意涨价，你这是违规操作。”

    这一下，那个说涨价的修士一下炸毛，用手招呼了一下，顿时有着数位修士靠近。

    “不管掌教定的什么规则，到我这里，就是这个规则，有能耐你就往上捅，看看你这消息能不能捅上去。”

    “不过一个筑基初期修士，晚上走夜路的时候小心点。”

    “你...欺人太甚。”萧潜心中有些怒意，从储物袋中取出十块下品灵石，放在了桌子上。

    今天要不是老祖出来卖丹药，萧潜铁定要出出这口恶气。

    收费的修士见萧潜老老实实的掏了灵石，便摆了摆手，让身后的修士退回去。

    像是这种只会说狠话的修士他见多了，最后还不是乖乖把灵石掏出来。

    萧寒跟在萧潜身后，默默地记下了这个修士的面容。

    当萧寒几人离开没一会后，刚刚那位收费的修士转身对着身后一个跟班说道：“去，跟着刚刚那两个人，看看他们都去了哪些地方，买了什么东西。”

    “是。”跟班说完后，便隐藏在人群中，跟了上去。

    这一段对话，落入了萧寒耳中，还想着贪自己东西嘛，到底是不知死活，还是很久没有踢到过铁板了。

    果然，修仙界也是人吃人的社会，哪怕是在这宗门之内，也是如此。

    通云坊市内，可以用人山人海来形容，偌大的的坊市中，人群川流不息，买卖东西的，砍价的，吵架的比比皆是。

    压根不像是一个修仙之地，反倒是多了很多烟火气息，跟自己印象中的修仙，完全不一样。

    这通云坊市，的确要比青云坊市大很多，不管是建筑的新颖程度，还是道路的宽广，都要强许多，不愧是通云峰搞的坊市。

    萧寒带着萧潜在一栋还不错的建筑前停了下来，上面有着通云酒楼四个大字。

    随后转头对着萧潜说道：“早上吃早饭了吗？”

