
　　第147章目标，深海魔鲸王

　　唐逸走了，孤身一人朝着北方而去。

　　那并不算怎么健壮的背影，很快就消失在了武魂城城门口一群人的视线尽头。

　　而在那城墙之上，一道让天地都为之失色的倩影，静静的站在一个城头角落，许久不曾回神，直到远处一道手持权杖的身影浮现，她才冷着张俏脸。

　　手中握着一株魂力波动明显的仙草，缓步朝着山顶的方向走去。

　　没有其他人拖累，唐逸的速度那是非常快的。

　　上一秒还在几十米以外，下一刻就已经到了另一个几十米开外了。

　　一边赶路，唐逸一边打开了自己的系统主页面。

　　【治愈系统】

　　【宿主：唐逸】

　　【等级：95】

　　【精神：100（半神）】

　　【体质：100（半神）】

　　【头衔：魂斗罗】

　　【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

　　【魂环：黄、紫、黑、红、红、红、红、红】

　　【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）、撕裂之白虎（右臂骨）、飓啸神风（右腿骨）、泰坦之怒（左腿骨）】

　　【神位:气运之神、秩序之神（进行中）】

　　【负面情绪值：3128015】

　　【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】【神位（跳转）】

　　【物品栏：坚实体力药剂x610、精神刺激药剂x689、回复药剂x1311、恢复药剂x1186。】

　　之所以还留下一个魂环空置，那是因为唐逸觉得，十万年的魂环已经满足不了他了。

　　系统抽取出来的魂环，可以根据体质的最大限度来吸收。

　　然而半神级别的体质，最高也就五十万年的年限，最后的第九魂环，唐逸想来一个金色传说。

　　一路向西。

　　短短十天时间，唐逸就从大陆中部的位置，来到了大陆最西边，瀚海城的地界。

　　距离这边还有十几里的路，唐逸便感觉到了一股大海的味道扑面而来。

　　瀚海城是天斗帝国西陲第一大城，同时也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市，临海而建。

　　整座城池都修建在一座巨大的海边大山上。

　　这边的人与内陆的人有着些许的差别，一个个穿衣风格无比的大胆，皮肤也要比内陆的人黑上一些。

　　经过简单检查入城的唐逸，望着大街上那来来往往的一条条小麦色的大长腿，心里大呼这瀚海城民风淳朴。

　　那些个女子倒也不是说有多么的漂亮。

　　只是吧，这么多的大长腿，单单只是看着也有一种赏心悦目的感觉。

　　“以小胖子的性格，要是来到这里还不大呼人间天堂啊。”

　　摇了摇头，唐逸在城中找了个酒店住下。

　　要获取第九魂环，而且还来到了海边。

　　没错，唐逸此行的目标，乃是那只据说曾经与海神交锋过的九十九万年深海魔鲸王。

　　只是深海魔鲸王身处深海，想要过去，就必须得要雇佣一艘船只才行。

　　然而，在海边生活的这些渔民，很少有会去魔鲸领域晃荡的人，大多都对那主宰深海区域的深海魔鲸王讳莫如深。

　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

　　接连在瀚海城里找了两天，都没有人愿意去深海，最终唐逸靠着高价悬赏，这才有了一个敢于为了大额金魂币冒险的海船船长。

　　这天。

　　在城内准备了大量的食物放进储物戒指，唐逸孤身一人来到了码头。

　　悬赏来的海船，乃是一艘看上去九成新，表面涂着有红色油漆，船身长达八十米宽三十米左右，名曰航海号的巨大海船。

　　刚刚来到码头，一名看上去四十来岁的中年人便大笑着迎了上来。

　　“欢迎来到航海号！”

　　“赫尔德船长。”唐逸笑着点了点头。

　　这家伙是瀚海城唯一一个敢去魔鲸海域的船长，据他自己所说，他曾经的梦想，是想要成为一名征服大海的男人。

　　只可惜，路过深海魔鲸王领域的船只，几乎很少有船能存活下来。

　　这位怀揣着梦想的船长，便不得不将梦想扼杀在摇篮之中。

　　这次之所以答应出海，纯粹是唐逸给的实在是太多了！

　　重金之下必有勇夫。

　　而赫尔德，便是为了重金能将生死置之度外的勇者。

　　航海号的船员总共十六名，加上一名副船长，此次出行的人数总共十九人。

　　唐逸过来的时候，他们已经准备好了。

　　上船之后没多久，这艘三层海轮，便在一声震耳欲聋的鸣笛声中缓缓驶离了港口。

　　看着海船离去的方向。

　　港口的位置，一群渔民相继摇头叹息，皆都看到了彼此眼中的无奈。

　　大海里没什么风景，除了一望无际的大海，就只剩下大海了。

　　靠岸的位置还能看到些许的海鸥，等到船只去到了一定深度，便什么都看不到了。

　　前两天的时候。

　　唐逸还搬着椅子去甲板上晒太阳。

　　后面几天他就没这个心思了。

　　海上的太阳实在太大，晒在身上火辣辣的，虽然他的魂力已经达到了封号斗罗级别，可是对于太阳来说，多高的修为都是无济于事。

　　接下来的几天，唐逸便都待在了自己的房间里。

　　实在是闷了，就去找下方的船员们聊聊天。

　　那些船员也都是一些老船员了，一个个见多识广，和唐逸很是聊得来。

　　尤其是他们讲的那些个海盗的故事，栩栩如生生动不已。

　　就跟真的一样。

　　上一世也没有出过海，这次出海，唐逸还是黄花姑娘头一次。

　　以至于航海号在离开了港口以后，他完全不知道船只的驶向，只能完全跟随着船长赫尔德来。

　　如此一周以后。

　　航海号来到了一座海外孤岛旁边停下。

　　见到海船停下，唐逸顿时走出了船舱。

　　外面的甲板上，船长赫尔德已经召集起了所有的船员。

　　“赫尔德船长，这里是魔鲸海域？”望着船长赫尔德的背影，唐逸似笑非笑的询问道。

　　一路上皆都无比温和的赫尔德闻言，哈哈大笑着转过身，身上两黄两紫三黑七枚魂环渐自浮现而出。

　　其手中，出现了一柄如同船锚一样的铁器。

　　“魔鲸海域你是去不了了，识趣的，乖乖把身上的钱财全部交出来，老子可以考虑留你一个全尸！”

　　伴随着这句话语的落下，在他的身后，十几名的船员皆都释放出了武魂。

　　大多都是三环和四环的魂师。

　　“唉。”

　　见状，唐逸无奈的叹了口气，意念微动，一枚枚的魂环径自从其脚底之下升腾而起。

　　黄、紫、黑、红、红、红、红、红。

　　九十五级，八环封号斗罗参上！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第147章 目标，深海魔鲸王免费阅读。https://xs.23sk.com 