    虚空之中，一艘磅礴浩瀚的战舟电逝而去。

    江浩盘坐其上——

    先前下达绝杀之令后，他就以“六命心锁”开启了传送阵。

    不过，传送阵通向的方向位于六大势力的交界之处，距离青龙分院足足有数万公里之远。

    因此，他乘坐了由飞天仙宗敬献的一艘战舟，开启了归程。

    “顾青锋。”

    江浩目视着翻卷的云气，忽地淡淡开口。

    “属下在。”

    一名青袍男子走了出来，他脸上带着不散的书卷气息。但是整体气质偏向凌厉，双眸开合间如若刀锋斩人。

    他是书山山长的嫡系血脉。

    在看到隐世吴家、飞天仙宗、兽宗三家均有门人跟随江浩之后，那位山长死皮赖脸硬将顾青锋塞了过来。

    “你书山所修‘无字地书’，以山川地脉为基，融星辰万象为本！以势压人，不贪华丽，不图多变。”

    江浩曼声道，仿佛自言自语。

    然而，顾青锋神色耸然一变，原本还有几分狂傲的表情顿时统统收敛，涌现出了几分惊疑——

    他先前在六命祭坛之中，见过江浩出手。

    虽然对江浩的战力颇为震撼，但，他本身也是一方天骄，论起天赋甚至还要超过吴默三人，早已凭借自身修炼成了“域主”之境！

    因此，他对乃父死皮赖脸硬将自己派来做“跟班”，多少有些忿忿不平。

    但是现在，江浩三言两语，轻轻松松点破了书山的修炼秘奥。其中不少，甚至是他从未接触。

    于是，他顿生凛然！

    “可你所修，以山脉为刃，凌于万物。眼下看来虽然威能倍增，实则是舍本逐末之举。修炼越深，偏入歧途越远，难窥上位之境。”

    顾青锋狠狠一震，浑身冷汗涔涔！

    他自从迈入域主境一重之后，已经数年不得寸进。为此，他遍寻过书山长辈，甚至向外力求援，可惜，无人知道他的问题所在。

    甚至，有些原本嫉妒他天赋之辈，还在暗中宣称——顾青锋潜力已穷，将要止步于此！

    困顿越久，他越是找不着出路，久而久之，就连他自己都险些相信了这一说法。

    而现在，被江浩一语点破，他如同惊梦醒来！

    “求主上教我！”

    这位以傲气著称的天骄，心甘情愿地拜了下来。

    “你父既将你交托于我，我自当赐你一份造化。”

    江浩随意地挥了挥手，倏然，他食指重重一点，“去吧！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，他头顶有一本黑金色书册浮现，里面每一页都流转着浑然金芒。

    远远望去，若有无数大山重岳潜蕴其中，更有无数龙脉地势腾跃内里——

    “地阙金章！”

    正是江浩参悟出玄武神相之后，所得的异象。

    传闻之中，上古神兽玄武，背负金章，以此强行叩开天门！问鼎仙神！

    可以想见，这门异象拥有何等浩瀚伟力。

    伴随着江浩一指，无数关于地势的感悟，隆隆然涌入了顾青锋的识海。

    “原来如此！原来如此！”

    顾青锋喃喃，脸上浮现出了无比的震撼与崇敬。

    无声无息间，他周身流转的那种锋锐气息消散得无影无踪，代之而起的是一片浑然沉凝的气息。

    若有熟人见到，怕是会瞠目结舌，怎么也无法将眼前这平凡普通的青年，与那意气凌云的书山继承人联系一起。

    但，书山山长在此，怕是会激动得泪流——

    “藏势于身！不显外物！”

    顾青锋此刻，分明是达到了无字地书中描述的至高心境！

    有此为根基，他未来不仅上位域主可期，甚至有望达到地书的最高境界，成就书山史上无人可至的“独尊”之境！

    “顾青锋，拜见主上！”

    顾青锋双膝猛地砸在了舟板之上，心甘情愿地再拜！

    “退下吧。”

    江浩令退，而后又道，“骨无生。”

    “在。”

    又一名青年从战舟后方而来。

    他是骨魔拳宗骨辰的嫡子，同样是被指派而来。

    这骨无生体型瘦削，整个人显得有些阴气森森，哪怕就是有乃父的叮嘱，当面对江浩时依旧没有半点谄媚，性子颇为孤傲。

    甚至，当见得顾青锋跪下时，他有些不明所以，因此还浮现出了不屑之色。

    “嗤！”

    江浩一言不发，忽地屈指一弹。

    一束紫色的光芒，快逾惊电，猛地刺入了骨无生的心口。

    “啊！”

    骨无生猛地发出了一声凄厉的惨嚎，身躯痛苦地蜷了起来。

    大团大团的惨白色浓雾从他体内蒸腾而起，短短瞬间，就令得他恍如包裹在蚕茧之中。

    “啊啊啊啊！”

    再看骨无生，他脸上再也没有那种生人勿进的冷漠，而是充满了痛苦，甚至是毫无形象地满地打滚。

    “主上！”

    吴默等人看得心惊。

    彼此间虽然分属不同势力，但是作为年轻一辈，他们也于六命祭坛中共同战斗过。

    因此，他们自然是见不得骨无生如此痛苦。

    他们正想求情——

    “不！不要！”

    却是骨无生挣扎着停下，他浑身颤抖，汗出如雨，嘶哑着嗓音道，“求主上，再赐一指！”

    江浩微带惊讶地看了他一眼，冷峻的脸上浮现出了一抹笑容，而后轻轻颔首：“可。”

    嗤然声动！

    又是一道紫光点出。

    骨无生再度疯狂地哀嚎，痛得身躯蜷若虾米，不断地打滚。

    再看他的表情，虽然有着扭曲的痛苦，但是隐隐可以窥及一种狂喜！极度的狂喜！

