    朱厚照看着方继藩，觉得方继藩又想拿自己当枪使了，他老大不乐意的道：“兄弟情深，你不说，本宫也知道咋做，可你这样一说，本宫心里便难受了。”

    “不难受，不难受。”方继藩用温和的口吻道：“可不说，臣心里才难受啊。活着挺好，臣还想继续苟且偷生下去，要是没了臣，殿下也会寂寞的，不是？”

    京师已在眼前，太子的车驾一出现，便已有人飞报入宫。

    紧接着，宫里一行禁卫飞马而来，迎了太子。

    方继藩想默默的溜回家去，可同禁卫来的宦官道：“新建伯，您等一等，陛下有交代，太子殿下与新建伯一同入宫觐见。”

    谢迁等人面无表情，自是和朱厚照和方继藩分道扬镳！

    某种程度而言，看着朱厚照和方继藩一副哭丧着脸的样子，谢迁的心里挺愉快的，心底深处，居然有一种莫名其妙的爽感。

    他恭恭敬敬的朝朱厚照行了个礼：“殿下，老臣告辞。”

    这趟出门，干的都是苦力活，再说这长途跋涉的，是真的累了，谢迁需歇一歇。

    朱厚照和方继藩乖乖的至紫禁城，由午门进入，待到了暖阁。

    这暖阁里，弘治皇帝只一人坐在御案之后，不发一言的低头看着案牍上的奏疏。

    朱厚照啪嗒一下，便跪了，道：“儿臣万死之罪。”

    这一次很干脆，没有一丁点的拖泥带水，朱厚照磕头道：“儿臣实不该胡跑，让父皇和母后担心，儿臣以后……再不敢了。父皇，这些日子，令您受惊不小，儿臣万死难恕，恳请父皇责罚儿臣，儿臣甘愿领受。”

    “……”弘治皇帝抬头，定定地看着朱厚照。

    一旁的方继藩也连忙道：“臣也万死，臣千不该万不该……”

    弘治皇帝本是抱着狠狠收拾的心态，可朱厚照突然来了这么一出，令他有些诧异，他盯了朱厚照半响，那之前积压下来的火气，竟是在缓缓的消散了！

    最终，他摆了摆手，叹了口气。

    这个令他忧心了多天的儿子，黑了，也瘦了。

    眼前如此，他怎么还狠得下心呢？

    于是他淡淡道：“要惩罚，也等明日吧，明日朝会礼议，到时自有人弹劾和历数你们的罪状，你们回来，也是辛苦，今儿先去歇了吧。”

    先是将人召来，可转眼之间，却又将人赶走。

    可见在这个过程之中，弘治皇帝的心思，是有许多次反复的。

    朱厚照如蒙大赦一般，忙是磕头道：“谢父皇。”

    这时不走，还等到何时？方继藩也忙道：“臣告退。”

    从暖阁里匆匆而出，两人都不约而同的舒出了一口气，都有一种劫后余生的感觉。

    待二人到了午门，朱厚照道；“那朱小荣，东宫那儿实在不便，老方，她就先养在你那吧，你好好待她。”

    方继藩的脸顿时不好看了，他不太乐意，这就是个酱油瓶啊。

    朱厚照瞪了方继藩一眼，随即道：“你不肯，本宫就去和父皇说……”

    方继藩再不迟疑的道：“肯，怎么不肯，自家兄弟，别说是家里多一副筷子，便是教臣将心窝子掏出来，臣若是皱眉，就不是东西。”

    朱厚照这才高兴起来。

    二人在午门分道扬镳，刘瑾跟着朱厚照，而胡开山则跟着方继藩。

    方继藩唏嘘了一阵，终于回到了方家。

    “回来了，回来了，少爷回来了……”

    邓健一直倚门而盼，前几日就得知皇帝下旨召少爷回来，掐指一算，大致时间就在这两日，因而他每天都在门前等！

    此时他一见到少爷骑马回来，便乐得手舞足蹈：“少爷……您可回来了啊。”

    “啊……是啊……”方继藩落马，疲惫的道：“准备好酒菜，饿了，噢，给后头那……那个……”方继藩想了想道：“给他准备一盆饭，里头多加肉，酒就别让他喝了，喝酒乱性。”

    邓健的脸上美滋滋的，可当目光落到后头的胡开山身上的时候，笑容逐渐的消失了，纳闷的道：“少爷……他是谁啊。”

    “跟班。”方继藩回头看了胡开山一眼，胡开山一直都在步行跟着方继藩，走起路来虎虎生风，因进了京，他数十斤的石斧用不上了，太招摇，太显眼，会吓坏小朋友的，因而空着手。

    方继藩打算给他打制一根铁棍，嗯……数十斤的那种，比他的人高，实心的，除了不会伸缩之外，几乎就是金箍棒的形制。

    带棍棒出门，低调，深藏功与名。

    邓健一听跟班二字，脸上变掠过了一丝幽怨之色，一双小眼睛瞬即的多了点水气。

    可方继藩并不太照顾他的情绪，随意的回头一挥手道：“小胡。”

    “是呢，恩公。”

    方继藩看着这张憨厚的脸，突然又想起了朱厚照时常在背后嘀咕的话，这么高大的人，他娘是咋……

    深吸一口气，摒除杂念，道：“吃饭去，往后别叫恩公，叫少爷，以后，我养你！”

    呃，原本以为这句话，是该对妹子说的，谁料第一次开口，竟是对一头狗熊。

    胡开山却是执着的凛然道：“恩公……”

    他感激方继藩想方设法赦免了他，虽然对这赦免，起初还是半信半疑的，可等当他发现自己当真恢复了清白之身，心里便感激了。

    恩公是个有情有义的汉子啊，能为他效劳，真是三生有幸。

    回到家里，舒舒服服的歇了一晚，次日清早，方继藩穿了朝服，便乖乖的到了午门。

    今日乃是旬日的朝会，人很多，所有五品以上的官员都来了，除此之外，还有翰林、御史人等。

    气氛……有点不太对。

    而这气氛，显然不是针对方继藩来的。

    大家对于这位新建伯，完全无视了。

    方继藩明显看到不少大臣，都用着一种奇怪的眼神，看着午门那儿的谢迁。

    方继藩心里大抵清楚了。

    发生了如此严重的事，御史和翰林清流们肯定不满的。

    太子怎么可以做这样的事？

    这若是发生了一丁点意外，谁担当得起这个责任？

    所以，太子是个混账。

    至于方继藩……已经属于死猪不怕开水烫，彻底被他们放弃治疗的对象。

    因而，方继藩虽也是个混账，可是他们已经对方继藩不抱有太多的期待，所以也就不存在所谓的失望了。

    可谢公不一样啊。

    谢迁乃是内阁大学士，乃当代名臣，可谢公你竟然上书盛赞太子和新建伯，这又是几个意思呢？

    什么人最可恨？

    叛徒！

    太子和新建伯胡闹，你谢迁竟然盛赞？即便是太子和新建伯救了灾，那又如何？

    昨天夜里就已有不少年轻的官员躲在房里密谋了。

    众人义愤填膺，一个个怒不可遏的骂了谢迁一晚上。

    谢迁则是面不改色，老神在在，没事人一般，正和刘健与李东阳谈笑风生，似乎没有因为这气氛而坏了心情。

    方继藩想了想，便站在角落里！

    不得不说，谢公很了不起啊，他实话实说，为自己和太子脱罪，是条汉子，可是……君子不立危墙之下，离的远一点的好。

    谁晓得，这角落里，有两个平时大臣们压根不屑一顾的人也正好站在这儿。

    “世侄，你好呀。”

    还是那熟悉的声音。

    方继藩回眸，便看到了张鹤龄笑容可掬的脸。

    “见过两位世叔。”

    “不要客气。”张鹤龄笑吟吟的道：“世侄，你晓得不晓得，咱们兄弟二人已经第九次打破了农家乐挖红薯的记录了。”

    “……”

    智障！方继藩心里默默地道！

    不过看这两位，确实也黑了，瘦了，想来为了收红薯，他们没少在农家也里挥汗如雨，这属于资深玩家啊。

    方继藩便笑着道：“两位世叔，真的很了不起。”

    一旁的张延龄眉飞色舞的道：“世侄知道这红薯怎么刨的吗？”

    “……”

    兄弟二人对视一眼，忍不住笑了，得意非凡，这是一种精神上的满足，这辈子，两兄弟都没做成过啥事，终于扬眉吐气了，通过农家乐的挖红薯，一骑绝尘，不断刷新纪录，真是风光无限。

    “知道怎么样挖红薯才快不？”张鹤龄笑吟吟的捋须。

    方继藩依旧摇头。

    张鹤龄手搭在方继藩的肩上：“贤侄啊，下次我们教你，别客气，都是自己人，有闲来家里喝碗红薯粥啊。”

    “噢。”

    张延龄眯着眼，左右看了看，压低声音道：“方贤侄，我们兄弟是历来讲道理的，你也知道，你占了我们的西山，到头来，我们不还是决定原谅你？不过今日……别怪世叔没提醒你，看看你左边那人，知道那人是谁不？告诉你，今儿你有难了，人家早就预备好了奏疏，要弹劾你们，你们去灵丘的事，闹得太大，满朝哗然，大家都准备着非要给予你们一点颜色不可呢。”

    “噢。”方继藩很老实的样子：“小侄不操心，就等人弹劾呢。”

    说着，方继藩露出了招牌式的笑容。

    怕弹劾，那还叫方继藩吗？不如叫小猪佩奇好了。

    看着方继藩的笑容，张鹤龄和张延龄心里一凛，姓方的，很嚣张啊！

