    一大早，沈浩起来的时候，还有些迷迷糊糊的，用冷水洗了把脸，顿时精神不少。

    于渺已经把早餐做好了，三明治和热牛奶，两人吃着东西，但谁也没说话。

    沈浩看得出来，于渺心情不是很好，颇有种心急如焚的感觉。

    等吃完早餐，盘子什么的，沈浩没让于渺收拾，等他回来再弄就行。

    于渺穿好衣服，拉着行李箱，就和沈浩来到车库。

    坐在车里，于渺时不时的看着手机，整个人缩在副驾上，看上去格外柔弱，看的沈浩都心疼了。

    “你也别太心急，这张卡你收着，里面有30万的额度，要是还不够，你到时候再跟我说。”

    沈浩从外套内侧的口袋里，取出那张建行的大山白，不由分说的塞进于渺有些冰凉的小手里。

    于渺本想拒绝来着，可家里边的情况，她还不怎么清楚。

    有了沈浩这张信用卡，也算是有备无患。

    “谢谢。”

    于渺认真的看着沈浩，“要是真的需要动这张卡，欠的钱我一定会还你的。”

    “说什么呢，我和你之间的关系，还用说什么还不还的？”

    沈浩敲了敲于渺的脑袋，又忍不住像撸猫一样，摸了摸于渺的乌黑秀发，柔顺的几乎可以去给飘柔代言了。

    于渺也没阻止沈浩的动作，毕竟这次她回老家，可是请了一个月的假。

    想到一个月见不到沈浩，她心里也有些空落落的。

    早上的车流很稀少，玛莎拉蒂飞速的驶向机场。

    到了机场后，沈浩没听于渺的，停在机场外面。

    而是把车子停进机场里，然后左手拉着箱子，右手牵着于渺的手，直奔行李托运处。

    连亲都亲过了，拉拉手什么的，于渺也没反对。

    本身她就对沈浩有很大的好感，刚才沈浩又拿出信用卡，更是给她一种前所未有的安全感。

    仿佛只要有沈浩在，她什么都不用怕。

    沈浩陪着于渺把行李托运，把机票打印出来，就差过安检了。

    于渺身上只背着一个橘黄色的LV包包，还是上次沈浩他们逛街，他亲自给于渺选的，被于渺宝贝的不行。

    明明安检通道就在不远处，可两人都很有默契的尽量把过安检的时间拖延到最后一秒。

    “乘坐MF8037飞往太平机场的旅客，请尽快前往登机口排队检票……”

    一直到机场的广播声音响起，这才打断了这对迟迟舍不得分离的一对情侣。

    用情侣这个词形容沈浩和于渺，倒是蛮恰当的。

    起码在沈浩心里，不管是商琳，还是于渺，都是他已经预定的女人。

    沈浩抱着于渺瘦弱的身子，能感觉到发丝在他脖颈间调皮的游走。

    自从上次偷亲后，这还是于渺第一次大大方方的表示对自己的感情。

    让沈浩意外之余，不由有些惊喜。

    俗话说，小别胜新婚，这次于渺回老家，未尝不是件好事。

    一来，于渺能回去看看外婆，省着她整天忧心忡忡的，也无心工作。

    再一个，两人分开了，才会给彼此想念对方的机会。

    就于渺的性子，要是她自己不想开，沈浩肯定没辙。

    沈浩以极大的毅力，在于渺的额头上轻轻亲了下，然后把怀里的于渺松开，“马上要检票了，等你什么时候想回来，给我打电话，我过来接你。”

    “嗯，我知道了，那你有空，也要记得跟我视频。”

    于渺眼睛红红的，心里的那种失落感，之前的二十几年从没有过。

    可哪怕再不舍，机场的广播，已经不断催促。

    “好，你放心，我有时间就跟你视频。”

    沈浩说完，就站在安检通道不远处，看着于渺经过安检后，一步三回头的跟他挥手道别。

    等于渺的身影彻底消失在视线中，沈浩才转身离开。

    路过卫生间，镜子里的他，眼眶有点微红。

    对于渺，他可是真走了心的。

    要是那些走肾的女人，他才懒得浪费自己感情。

    沈浩没有立刻离开，一直到一架飞机在8:20起飞，这才打开微信，给于渺发了条消息。

    “一路顺风，到了跟我说一声。”

    发完消息，沈浩回到停车场，开车回家。

    到乐家里，商琳也醒了，正吃着早餐。

    看到沈浩的眼睛还有些泛红，商琳不由心里一酸，“喵喵走了？”

    “嗯，我一会送你上班。”

    沈浩倒了杯水，坐在椅子上，情绪有些低落。

    于渺这次回老家，少说要一个月。

    要是外婆病情严重，于渺很可能直接待到过年，也说不准。

    想想以后，家里就自己和商琳，沈浩就一阵头大。

    商琳在厨艺这方面，简直把黑暗料理天赋点满。

    这以后的日子，还有个过？

    “喂喂喂，你这眼神看我干嘛？”

    商琳也注意到沈浩的眼神有些怪怪的，放下手里的杯子，粉红的香舌舔了舔嘴角的牛奶，让某人忍不住有些想歪了。

    “没什么，我在犯愁以后晚上怎么办。”

    沈浩耸耸肩：“咱俩都不怎么会做菜，未来一个月家里可以熄火了。”

    “你别小瞧人，今天我回来给你露一手，保证不比喵喵差！”

    商琳看到沈浩那副对自己厨艺非常不信任的样子，她顿时就气不打一处来，自己厨艺有那么差嘛？

    她以前自己心血来潮给周成做过一次饭，可把周成感动坏了，眼泪汪汪的，一个劲的说好吃。

    还让她下次千万别做了，说什么舍不得她白嫩的皮肤被摧残。

    沈浩无语的白了她一眼，“你自己啥水平，心里没点数吗？”

    “哼，不跟你说了，我今天还有很多事忙呢，我自己打车上班好了。”

    商琳到底还是心疼沈浩的，拿起身旁的粉色的包包，“你起这么早，白天还要工作呢，我先走了，晚上见。”

    “别打车了，家里又不是没车。”

    沈浩直接把车钥匙递给商琳，“反正车子有保险，你路上慢点开就行，倒车要是不行，就随便找个男的帮你倒。”

    “额……”

    商琳虽然很想反驳自己倒车技术并不差，但想想八九十万的玛莎拉蒂，要是被撞一下，她得心疼死。

    “别了，我怕把你的车子撞坏。”

    “那还不简单，到时候你就把自己赔给我好了。”

    沈浩开了句玩笑，然后把钥匙塞到商琳手里，“好了，你路上慢点开，我回去补觉了。”

    “我……”

    商琳看了看已经走进卧室的沈浩，再看看手里的车钥匙，不由有些纠结。

    去公司的路上，商琳开的慢慢悠悠的，车速还不到50。

    弄得后面不少车主气的脑袋疼，一个劲的按着喇叭。

    甚至有几个脾气爆的，直接超车过去，当看到开车的是个大美女，顿时间气全消了。

    美女开车慢点，那不是应该的嘛。

    商琳公司不远处，就有个露天停车场，平时有车的同事，都会把车停在这边。

    附近的写字楼不少，停车位还是很抢手的。

    商琳开着玛莎拉蒂在停车场里转悠，好半天才找到一个车位，左倒右倒，就是倒不进去。

    刚巧，公司新来的一个男同事，也开了车上班，没想到会在停车场碰到公司有名的大美女商琳。

    他第一天上班，就注意到商琳了，对商琳的颜值和身材，那是相当眼馋。

    看到商琳这么费劲的倒车入库，男同事当仁不让的主动请缨。

    商琳压根不认识这个男同事，但既然人家主动帮忙，她也感谢了一下对方。

    看到男同事三下五除二的把车子倒了进去，商琳不由有些汗颜自己的倒车水平。

    “商琳，你这车子得快一百万了吧？”

    男同事帮忙倒了车子，自然屁颠屁颠的跟着商琳往公司走。

    “没有，好像八十多万？”

    商琳也不太清楚，她对车子兴趣不大。

    要不然，当初周成也不会开一个宝马五系，就把她追到手。

    “八十多万也不便宜了啊，真没想到你还是个白富美！”

    男同事一脸讨好，甚至心里忍不住有些歪歪，这要是把商琳这种白富美泡到手，那他岂不成人生赢家了？

    “白富美？”

    商琳笑着摇摇头：“我可不是，我就一个普通女孩而已，车子是我男朋友的，对了，刚才谢谢你帮我倒车了，我请你喝杯奶茶吧？”

    “啥？”

    男同事瞬间如遭雷击，不敢置信的看着商琳，“你有男朋友了？”

    靠，要是他知道商琳有男朋友了，他犯贱啊，还主动帮忙倒车。

    “对啊，公司的人都知道，我还以为你也知道呢。”

    商琳多聪明，顿时看出男同事对她的图谋不轨。

    不过，这种事，她早都经历多了，也不怎么在意。

    “没什么，就是挺意外的，你男朋友很帅吗？”

    男同事还有些不甘心，毕竟他颜值也不错，在公司女同事圈子里，还是蛮有市场的。

    “喏，给你看下我们的合照。”

    商琳毫不客气的打开手机锁屏壁纸，一张商琳搂着沈浩脖子亲亲的照片，不要太甜。

    “好吧，你男朋友挺帅的。”

    男同事虽然很羡慕，但也服气了，毕竟看照片就知道，商琳男朋友比他帅了不少。

    更何况，人家男朋友舍得把几十万的车子给商琳开，有几个男人能做到？

    “对了，你男朋友就不怕你把他的车子撞坏？”

    男同事有些好奇，甚至有些不理解。

    反正他那台奥迪A5，要是女朋友想开，非把她头打歪不可。

    商琳一脸幸福的说道，“反正我男朋友告诉我随便开，就算撞坏了，也有保险。”

    “啧……怪不得人家能泡到女神。”

    男同事彻底死心了。

    又帅有大方，这种男人，哪个女人不想要？

