    君墨的声音，在漆黑的夜中，缓缓响起。

    “星星，你注意安全，有事就用这个联系我。”

    君墨往夏繁星的手中放了一片玉叶子，就是那一种小小的玉叶子。

    小小的一片薄如蝉翼，在夜色中，散发着淡淡的莹光。

    “君墨，照顾好自己。”

    “星星，我可以抱抱你吗？”

    君墨转过身，看着夏繁星，他突然间很寂寞，也很难过。

    很想就这么抱着夏繁星，轻轻地拥抱着她。

    就好似拥抱着全世界一样。

    “抱歉。”

    君墨的桃花眼眸中，滑过一抹受伤的情愫。

    他的唇角，蔓延出一抹淡淡的苦涩笑意。

    “星星，我很好奇，你为什么会对厉苍穹这么好？”

    夏繁星一怔，她愣住了神，看着君墨，不得不承认，君墨是一个极为细心的男人。

    “大概是我曾对他一见钟情。”

    君墨听见夏繁星那随便扯出来的理由，忍不住道，“星星，你的身上，还有我不知道的小秘密，我很好奇，也很想知道你的小秘密。”

    微风徐徐的吹。

    吹起了夏繁星的长发。

    长发的发梢拂过她那宛如白瓷一般的小脸，带着几分迷人的魅惑。

    “君墨，我真的不是你的火凤凰，我只是夏繁星。”

    君墨突地上前一步，将夏繁星揽在怀里。

    他的速度很快，快到夏繁星都没有反应过来要推开他。

    待夏繁星反应过来要推开君墨时，君墨已然悄无声息的离开。

    楼顶，只留下夏繁星一人面对这漆黑的夜。

    君墨似乎是在一眨眼间，就这么消失不见。

    君墨就好似是一场幻觉似的，只存在于夏繁星一个人的记忆中。

    夏繁星下了楼刚回到自己的宿舍，林清韵正敲着夏繁星的门。

    “夏繁星，伊老师今天没有把你怎么样吧？”

    林清韵如此关心的话，让夏繁星微微一怔。

    “我很好。”

    “那就好，我不打扰你了，你早点休息。”

    夏繁星这一夜，倒是睡的很好。

    唯一睡不好的是伊心瑶，她一闭上眼睛就想到的是在舞台上发生的一幕。

    她还算正常，有着最起码的羞耻心。

    那样的羞耻心，折磨的她几乎都想要一死了之。

    整整一夜未睡，伊心瑶憔悴了不少。

    眼尾处，都有着深深的皱纹，皮肤也失去了往日的光泽。

    伊心瑶这一天，一看见夏繁星就害怕的移开眼，她总算明白夏繁星不是一个好惹的人。

    她如果再敢关夏繁星的禁闭，她敢保证，那些加诸在夏繁星身上的一切，一定会重新加诸到她的身上。

    今天的训练，有惊无险。

    林清韵因为手臂受伤，便只是坐在太阳伞下面看着大家训练。

    明明有许多人，夏繁星却依是出色的第一个完成任务。

    头顶有着炎炎烈日，夏繁星却半点不害怕，不仅如果，她那白皙的皮肤在太阳光的照耀下，还散发着耀眼夺目的微光。

    就好像似是一个移动的发光体，惹得大家的眸光不由自主的跟夏繁星在移动。

    “夏繁星，喝水。”

    林清韵递了一瓶矿泉水给夏繁星。

    