    黄枫拿到冯晔的衣服，闻到上面有一股尿骚味，嫌弃的丢给陆堃。

    陆堃不想接，但又猜到黄枫要在衣服上找证据，怕丢到地上会损坏证据，屏住呼吸接了过来，然后转手丢给了陆尧。

    陆尧：“……”

    你真是我亲哥！

    陆堃忍不住问：“黄兄，你为什么问冯晔死后尿没尿，你到底要找什么？”

    黄枫没急着解释：“先检查衣服，看看上面有没有被什么绑过，或是钩挂过的痕迹。”

    陆堃、陆尧二人仔细检查，同时惊呼：“还真有！”

    “为何刑捕没注意？”陆尧疑惑。

    不需要黄枫解释，陆堃就在旁边说道：“很正常，有多名目击者看到冯晔失足坠楼，衣服上别说被利刃割破的地方，就是推搡揪拽的褶皱都没有，这点钩痕，肯定会认定是坠楼是刮到的。

    刑捕都没发现，衣服又没血迹，仵作验尸自然也不会留意。”

    陆尧又仔细瞧了瞧钩痕：“万一这真是坠楼时刮的呢？”

    黄枫说道：“所以要看刑捕能不能在附近找到凶器了，如果找不到，我还真没有把握让凶手认罪，到时就只能用些特殊手段了。”

    “特殊手段？”

    “我听说刑部和大理寺审讯时，除了各种酷刑，还托辑妖司豢养了一些妖物和小鬼，可以让人口吐真言？”

    陆堃一听这话，苦笑道：“是有这么回事，但使用这些手段，被审讯者都会受到较大伤害，如果用了手段却发现对方说的是实话，是无辜的，会有些麻烦，所以一般不会使用。

    大夏律法对此也有一些条文规定，一般只有符合律法所述条件，比如涉及谋逆、兵变等紧急事态，才会使用。”

    “这样啊。”黄枫有些感叹，“那就希望……”

    话音未落，有人冲到刑部，找到他们三人，朝陆堃说道：“二少爷，老爷说刑捕找到黄公子描述的东西了。”

    “找到了？太好了。”陆堃十分惊喜，“黄兄，咱们何时回去？”

    黄枫说道：“不急，等仵作验完尸，一起，我还需要他进行一些说明。”

    “你还需多久？”陆尧去问仵作。

    仵作回答：“还需两刻。”

    来人听后说道：“那我先去回禀老爷。”

    ……

    小半个时辰后，三人带着仵作返回满香楼。

    这时刑部尚书潘健雄到了，身旁还有一位熟人，在安峪关见过的周侍郎。

    “陆大人，此事应该由我刑部先查，然后交由大理寺复核才对，你这么快插手，是信不过我？”

    “潘大人不要误会，我是听闻冯大人丧子，过来看望，并没有打算插手案件，只是恰好犬子的朋友，发现了一些疑点，便提了出来，果真找到了凶器。”

    两人说话并没有多少火气。

    陆寿延又道：“潘大人应该也知道，此事越早解决越好，既然已经有了线索，潘大人不如静观其变，若能找到真凶，功劳全在刑部，我大理寺不居功，如何？”

    潘健雄斟酌片刻后，点头：“好，既然已经来了，我便在旁边看看，你口中之人，如何侦破此案。”

    这时黄枫和陆堃进来，看到他们，陆寿延让人把刑捕找到的细线交给他们。

    黄枫接过后仔细观察，果然和他想的一样，线细如琴弦，但更有韧性，极难发现，其中一端有个小钩子。

    陆堃连忙拿冯晔的衣服过来，黄枫拿钩子比对之后发现，刚刚好。

    陆寿延见黄枫脸上露出了然之色，问道：“有定论了吗？”

    黄枫点头：“嗯，由我来说明吧，冯晔并非失足，而是他杀，虽然尚有一些没解开的谜团，但我可以确认其中一位凶手。”

    潘健雄问道：“其中一位，你是说，凶手不止一人？”

    “没错。”黄枫从容回答。

    刑部的周侍郎在，安峪关的事，自然瞒不过潘健雄，既然没法低调，就实话实说，早点把事情解决。

    他举着那卷细线接着说道：“冯晔不仅服食了糜花籽，还大量饮酒，在意识非常不清醒，准备去茅房的时候，被人用这卷细线，拽下楼的。”

    在场没几个人相信，但是几位大人在，这些刑捕也不好开口质疑。

    周侍郎看了一眼身旁，替潘健雄问道：“你这推论，未免太匪夷所思了吧？”

    黄枫回答：“这线上的钩子，和冯晔衣服上的刮痕契合，钩尖还有线绒，又是在附近找到的，足以证明。”

    周侍郎蹙眉：“可是钩子是什么时候挂上的，谁挂上的，冯晔就这么乖乖被拽下去？”

    黄枫笑道：“这个问题简单，不知在场诸位有没有人喝醉过，意识模糊又没醉倒的时候，你们要去茅厕的话，都是什么表现？

    多半是扶着墙，东倒西歪，需要人搀扶，没人搀扶的话，把灶房当茅房都有可能，我说的没错吧？”

    在场这些公门中人，尤其刑捕，有几个没醉过酒，听到询问，脸色都有些不自然，这种事哪能在几位大人面前承认。

    黄枫也没让他们回答，继续说道：“假如你们是冯晔，不仅喝了酒，而且还服食了糜花籽，迷幻之间有人告诉你们，茅房在西面，去到露台下楼便是，你们会不会往那边走？

    如果这时再有一股力量牵引你们呢？

    没错，满香楼的小二说过，他在冯晔离开房间的时候，过去搀扶冯晔被赶开了。

    他也是冯晔离开房间后，唯一接触过的人，当时他只需要悄悄将藏在房间附近的细线，钩在冯晔的衣服上，然后告诉他西侧露台下面就是茅房，冯晔自己就会过去。

    冯晔摇摇晃晃，被细线牵引着往西侧露台走，到了凭栏处找茅房，自然会探着身子，扶着栏杆往下看。

    这时候只需要用力一拽，清醒的人当然不会被拽下去，但冯晔当时的状态，很难幸免。

    最后拽下楼的力量，足以让钩子脱落，藏在黑暗巷子里的人，只需要抽走细线，利用巷中杂物的掩护，从另一侧离开就行。

    周围的路人只会被楼上的声响以及冯晔坠落的身影吸引，很难注意到其他。”

    在场之人纷纷恍然，代入自己曾经酒醉的憨状，似乎已经看到冯晔被拽下楼的画面。

    “可是如何保证细线不被发现？如果冯晔半途摔倒或者没掉下去呢？如果有修士在附近，这番作为应该瞒不过吧？”

    周侍郎一个问题接一个问题，让黄枫很想敲他狗头！

