    浩荡的声音弥漫四方，在此地响彻。

    那一阵阵声音从各个世界中传来，在此刻恍若穿透了遥远的距离，直接传到了此地，一齐涌入到卡鲁奴的身上。

    他们虔诚祈祷，他们迫切期待，此刻不约而同的将自己的心神寄托在一个个神像之上。

    他们的精神开始升华，他们的血肉逐渐归一，最终在某种力量的作用下全部升华，汇聚到了某个莫名的存在身上。

    卡鲁奴！

    轰隆！

    宏大的声响在此地回荡，此刻不断的响起。

    在那一尊邪神身前，卡鲁奴面带微笑，此刻笑容看上去格外的璀璨。

    他在那里伫立着，只是此刻望着前方的邪神，一只手慢慢举起。

    在其身后，那一副文明画卷已经扩张到极致，达到了某种崭新的程度。

    那么多么宏伟的一副画面？

    此前的文明画卷已然足够惊人，浓缩了一整个狗头人王国的崛起历程，汇聚了其中所有狗头人的力量，所爆发而出的力量是极其恐怖的。

    然而到了此刻，那文明画卷之上的力量何止提升千倍万倍？

    若仅仅只是单纯量上的提升，那么对于神祇这一级别的存在而言还可以应对，终究不算什么。

    凡物纵使再如何提升力量，只要其自身层次没有抵达神祇那一级别，终究无法真正伤害到这个级别的存在。

    只是在邪神面前的，还有一个卡鲁奴。

    他站在邪神身前，面上自始至终都带着淡淡微笑，此刻一只手缓缓落下。

    轰隆！

    仅仅只是一只手而已，但其中却仿佛有着亿万座大山一般，那种力量之沉重令眼前的邪神都不由感到惊悚，堪比整个诸神世界般大小的身躯都直接落下，有了一个极其明显的凹陷。

    “你！”

    感受着卡鲁奴手上的力量，前方，那尊邪神双眸睁大，其中有夺目的光华绽放，像是要择人而噬，将卡鲁奴整个人吞进去一般。

    然而，这并没有什么用处。

    力量之上的对比是实打实的。

    眼前这尊邪神的力量本质虽强，但早已经沦落，力量不足全盛之时的十分之一。

    毕竟，此刻诸神世界的限制还没有完全放开，诸多神祇存在此刻仍然只能以圣者形态降临，而无法降临自己真正的身躯。

    眼前的邪神自然也受到了限制，所能够展现而出的力量本来就要被削弱了。

    更不用说在此前，他的身上还有着严重的伤势。

    那伤势影响了许多东西，让他自身处于十分严重的情况，此刻仍无法恢复。

    此消彼长之下，其更不是卡鲁奴的对手。

    砰！

    剧烈的碰撞之声传出，在此地不断回荡。

    法则之力的轰鸣在此地不断回响着，阵阵强大的气息弥漫，任何一缕气息逸散出去恐怕都足以横扫一个完整的国度，让其中一切生灵都陷入死寂之中。

    然而令人惊悚的是，此刻在交锋中落于下风，被打的节节败退的却并非卡鲁奴，而是那尊邪神。

    “没用的。”

    虚空中，卡鲁奴脸上仍然带着微笑，此刻浑身上下都有极其庞大的力量显化。

    此刻伴随着双方的浓烈交锋，在其身后，真实不虚的景象展现。

    几个大世界的景象直接传了出来，每一个都是如此的清晰，其上还有真实不虚的法则之力显化，极其的明显。

    这种感觉被眼前的邪神敏锐察觉到，此刻不由惊悚。

    “疯子！”

    在黑暗中，他发出低沉的咆哮，此刻努力挣扎着，想要从这片泥潭中脱身，离开这片区域。

    然而，源自于卡鲁奴的神力却横跨在前方，牢牢的锁住了他前进的路线，让他无法进步。

    “哦，被发现了么？”

    卡鲁奴伫立于虚无，此刻听见邪神的话语，看着他的反应，也并不觉得多么奇怪，脸上仍然保持微笑。

    “既然已经发现了，想来你也能死的甘心吧。”

    他轻声开口，带着种叹气，像是真心为对方感慨一般。

    “你这个疯子！”

    前方，邪神的身躯仍然在剧烈颤抖，努力挣扎着，此刻混乱的话语从中传了出来：“将自身本源与数个世界勾连，与他们结合，你就不怕自己迷失么？”

    卡鲁奴的行为在这尊邪神看来也堪称是极其疯狂的。

    因为从眼前的情况来看，他赫然将自身的本源与数个世界的本源链接在了一起，甚至以自身的本源力量夺取了那几个世界的本源。

    个体与世界结合，化身世界意识！

    这种情况便与初始世界的菲利普类似，不，甚至还要更加绝。

    在初始世界之中，菲利普仅仅只是进入到初始空间之中，承受初始世界意识的改造，化身为其载体，等若成为其化身，供其行动的躯体。

    这种程度并不能算是如何，不过是世界意识的傀儡罢了。

    但是卡鲁奴此刻所作的，却并非如此简单。

    他所作的，赫然是直接将其他世界的世界意识吞噬，让自身的真灵本源化身为那个世界的世界意识。

    借此来掌握那些世界的恐怖力量，以此成就自身。

    这与菲利普的作为有着本质上的区别。

    一个是成为世界意识的傀儡，间接掌握那个世界的力量，一个是直接翻身做主人，直接取代原本的世界意识。

    这其中的区别无疑是巨大的。

    只是相同的是，都能够借用那些世界原本的力量，自身化为天意一般，镇压前方一切敌手。

    这赫然是卡鲁奴如此强大的原因之一。

    狗头人王国汇聚的力量尽管庞大，但仅仅只能充当补充。

    神性的力量让其接触神祇领域，足以与邪神这等神祇领域的存在对抗。

    但真正能够做到如此霸道，横行四方几近无敌的，却是那世界本源之力。

    这才是文明画卷真正的核心，那几个真正的世界。

    “吞噬世界意识，你自身必将会在世界运转中沉沦，沦为世界傀儡！”

    邪神咆哮，发出了不甘的怒吼：“你究竟想做什么？”

    “在世界中沉沦，沦为世界的傀儡么？”

    卡鲁奴笑了笑，静静伫立原地，随意开口：“或许吧。”

    对于寻常人来说，在世界中沉沦，的确只有死路一条，最终的结局不是被世界本源反噬，就是成为世界的一部分，成为新生的世界意识而存在。

    届时，一切后天的人性都将被磨灭，只剩下纯粹的神性而存在。

    一切自我与感情都会不复存在。

    对其他人是如此。

    但对于卡鲁奴来说嘛............

    并不在乎。

    初始世界之中的菲利普给陈恒开了一个很好的例子。

    身为本体，他自身肯定不会去尝试这种道路，会安安稳稳的前进，直至最终点。

    但作为分身，卡鲁奴就可以随意一点了。

    怎么危险就怎么来吧。

    反正，也不会真死。

    他心中闪过种种念头，随后伸出了手。

    身前，邪神庞大的身躯顿时破碎，在此刻被其所镇压。

    一块块巨大的血肉横飞出去，神血溅射，直接落向了远方，化为一颗颗璀璨的星辰而存在，无比夺目。

    在那里，邪神还在不停的挣扎，只是那种力量终究慢慢弱了下来。

    这个过程持续了漫长的时光。

    足足三个多月的时间之后，当最后一点神性的火焰熄灭，眼前那无比庞大的神躯也破碎的不成样子。

    剧烈的神战之下，原本完好的身躯一块块破碎，那些大的血肉碎片自发凝聚成崭新的形体，至于小的碎片则化为星辰，零零散散横陈在其中。

    对于这些，卡鲁奴并没有浪费，直接伸了伸手。

    在其身后，一整个大世界的虚影展现，其中隐约有无量信徒的声音浮现而出，直接冲了出来。

    随后在其操控下，一扇金色的世界之门缓缓敞开，其中有恐怖的力量逸散。

    眼前神祇陨落之后留下的那诸般血肉最终直接被金色的世界之门吞噬，不留下点滴分毫，直接消失在原地。

    大量的神祇血肉涌入新生世界，在其中慢慢演化。

    大海开始升腾，陆地板块彼此碰撞，有了崭新的变化。

    那些大的血肉碎块落在世界之内，形成了一块块崭新的大陆，至于那些小上一些的，则化为一座座岛屿，就这么出现在新生的世界之中。

    那些神血化为纯粹的元素粒子，融入到世界之中，让整个世界的元素浓度一下提升许多，有些骨骼之类则化为一条条矿脉，成为未来等待挖掘的资源。

    伴随着整个神祇身躯的落下，整个大世界之内的传出了一种满足的感觉，像是获得了满足的人们一般。

    一尊神祇的彻底陨落，换来的是一个世界直接吃饱。

    神祇的体量就是如此恐怖。

    而眼前的世界将神尸消化，将其中的力量彻底融入天地之后，其中的力量也会反馈回来，重新回到卡鲁奴的身上。

    某种程度上来说，也算是完成了一个循环。

    轰隆！

    虚空出现阵阵涟漪。

    在卡鲁奴眼前，伴随着此前那一尊神祇的陨落，一道道虚影展现。

    这片虚空似乎连接了许多其他空间。

    在那些空间中，封印了一个个莫名的生物。

