    “呼哧..呼哧..呼哧..”

    雷刚和彪形大汉站在青铜大门的两旁大口喘着粗气。

    他俩耗费了全身上下的力气，也仅仅是将这扇巨大无比的青铜大门推开了一丝缝隙。

    而这扇青铜大门在开启了一丝缝隙后便戛然而止，再也没有展开分毫。

    无论彪形大汉和雷刚再怎么推也都纹丝不动。

    此时，两人已经累的气喘吁吁，出了一身汗！

    看着再也无法挪动一丝一毫的青铜大门。

    雷刚和彪形大汉脸上顿时露出一丝苦笑！

    他俩没想到这门竟然这么重！

    “大佬！这门实在是太重了！我们两个根本推不动！”

    雷刚一边擦了擦额头淌下的汗珠，一边朝着王啸说道！

    他垂在身体两侧的双手还有一丝颤抖，指头更是因为过于用力而有些泛白！

    他的声音中更是还有一丝不易察觉的愧疚。

    他觉得他自己实在是太没用了！

    竟然连扇青铜门都推不开！

    “唉！”

    “这点小事都需要劳烦大佬！”

    “我这第一心腹当的实在是太不敬业了！”

    雷刚心中暗暗自责道，脑袋都有些低了下去。

    一旁的彪形大汉微微喘着气，也将目光转向了王啸！

    他万万没想到这扇青铜大门竟然如此厚重，在他和雷刚两人的合作下，竟然才微微开启了一丝缝隙。

    这实在是令他有些惊讶！

    要知道他的力量就算是和一些比他等级高的玩家相比，说不定也是能够取胜的！

    如今却拿一扇青铜大门没辙！

    这让彪形大汉感到有些郁闷！

    就连一旁的李辉看着眼前只露出了一条极窄缝隙的大门，脸上也飞快的闪过几丝疑惑。

    “这是怎么回事？”

    “他俩的力气加起来竟然还打不开一扇门？”

    “难不成这扇门有机关？”

    “亦或者说这扇大门本身的重量便已经到达了玩家无法撼动的地步！”

    李辉心中猜测道，看向这扇门的眼神中更是多出了一抹若有所思。

    听到雷刚所说的话，王啸目光一凝，朝着这扇大门走了过去！

    早在看到这扇青铜们的时候，王啸就已经在搜索框中查询过了。

    开启这扇大门是否需要机关！

    然而，令王啸感到意外的是开启这扇大门根本不需要任何机关，只需要推开即可！

    不过比这更让王啸感到意外的是，雷刚和彪形大汉两个人加起来竟然才只能推开这扇门一个小缝隙！

    “还是得靠自己！”

    王啸心中想着，脚下已经走到了那扇青铜大门跟前。

    他伸出双手放在了青铜大门上，随后深吸一口气使劲一推！

    看到王啸的举动，李辉的眼中飞快的闪过一丝不屑！

    “彪形大汉和雷刚都是壮硕性的身材，都无法打开这扇大门！”

    “王啸该不会以为他这么瘦弱的身形会比雷刚两人的力气都大吧！”

    李辉心中冷笑道！

    自从他认定是王啸抢了他应得的虎符和军队后，他看王啸是越发的不顺眼！

    所以他自然不会放过这一个可以光明正大嘲讽王啸的机会！

    尤其是在李辉心中，王啸看起来那么瘦弱，怎么可能比雷刚和彪形大汉加起来的力气都大！

    王啸这样做分明就是自取其辱！

    然而下一秒！

    李辉的整张脸都变绿了！

    他看向眼前青铜大门的眼神中更是多出了一抹难以置信！

    “轰隆隆..轰隆隆..”

    一阵刺耳的摩擦声响起。

    这扇青铜大门竟然在王啸的一己之力下推出了一个能够容纳三人通过的空隙！

    看到大屏幕上出现的这一画面，直播间的观众们纷纷满脸诧异，全部被王啸的力量惊到了！

    众人没想到，王啸看起来清清秀秀的，竟然还是一个怪力青年！

    这实在是令众人感到有些吃惊！

    一时之间，直播间的所有观众们纷纷明白了一个道理！

    那就是人不可貌相！

    【盈手赠佳期：没想到！王啸竟然还是一个隐藏的大力水手！】

    【零皮冰点：要我说还是雷刚和彪形大汉太废物了！光长了一身肌肉，结果是假把式！】

    【橘子海：卧槽！楼上的说的挺轻松的！你看这门看不出来重量？】

    【小猫咪也有烦恼：的确！这门看起来是挺沉的！】

    【海里捞鱼：我就想问问有啥事情是咱啸神做不到的？】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着眼前的一切，站在一旁的雷刚和彪形大汉脸上充满了错愕！

    他俩万万没有想到，他们两个人都没办法撼动的青铜大门，王啸一个人就推开了这么多！

    这..这差距也有点太大了吧！

    “我怎么感觉我和大佬一比，简直连个废物都不如了！”

    雷刚小声嘟囔道，看向王啸的眼睛中更是充满了崇拜！

    就连一向不喜欢说话的彪形大汉看到眼前的景象后，也微微点头附和道：

    “同感！”

    不仅如此，彪形大汉更是感觉他的自尊心深深的受到了伤害！

    “这次通关结束后，我一定要好好加强力量训练！”

    彪形大汉心中暗暗发誓道，这是继围棋之后，他为自己增添的第二项任务！

    看到眼前的青铜大门被推开了能够同时通过三个人的缝隙，王啸松开了他推在青铜大门上的双手！

    他觉得能够正好通过就行，不需要将整扇门都推开！

    那样的话既浪费力气，又浪费时间！

    何必呢！

    然而令众人感到意外的是！

    这扇大门在没有任何外力的情况下，竟然根本没有停下来！

    而是一直不断的超前推去！

    很快，整扇青铜大门便完全敞开了！

    众人见状，纷纷走上前去，进入到了这扇青铜大门背后的空间之中！

    当看到这片空间所有的景象后，众人纷纷愣住了，停在原地一动不动，脸上满是震惊和不可思议！

    大家没想到这青铜门内的景象竟然如此壮观！

    这哪里是古墓！

    这简直就是咸阳宫啊！

    不！

    这比咸阳宫还要金碧辉煌一百倍甚至一千倍！

    就连一向淡然的王啸在看到眼前的一切时，他的脸上也飞快的闪过一抹震惊！

    至于雷刚等人，更是呆滞在原地，嘴巴张的仿佛能够塞下两个鸡蛋！

    这也太雍容华贵了吧！

