    足足急速前进数十公里，而时间，不过短暂的数分钟！

    最终无夜停在森林深处某一处小溪之遍。

    四周一切收入眼中，判定周围明面与潜在环境，安全地带！

    “极限了吗？”低头，看着不属于自己的身躯，虽然感受不到任何酸痛与疲惫，但是那有些颤抖的小腿，浑身的汗水，无夜也明白，玖辛奈的身体已经承受不来多少。

    “一场真够无聊的战斗。”回顾刚才，无夜摇了摇头。

    如果不是一些小失误，至少能让一人重伤吧？

    无夜看着玖辛奈胸前的饱满。

    下意识伸手去握住：“果然不是自己的身体，构造不一样，战斗中，这些身体不同，细微不同，让力量与招式都出现了一些小偏差。”

    通过今日算是酣畅淋漓的战斗。

    无夜才明白，原来自己不仅仅需要让载体承受更多力量，自己也需要去熟悉载体的结构，谁让女人与男人身体不同。要学会用女人的身体去战斗？

    “身体交给你了，继续远离这里吧。”内空间中，无夜对着玖辛奈叮嘱几声之后，直接跳跃到九尾身上，舒舒服服的躺下来。

    “结束了？”

    玖辛奈欢呼道，迫不及待的去掌控自己身躯。

    “可恶，有这么累，脏死了，全身都是汗水，混蛋！”森林中，咆哮让野兽惶恐逃窜。

    无力跪坐在地上的玖辛奈，看着自己身体，欲哭无泪，就知道最后什么后果都是由自己去承受。

    “出了这么多汗，可怎么办啊？”仔细打量自己身体各处。

    突然。

    玖辛奈完全凝固在哪里，双眼直勾勾的看着自己胸前，如雕像般，身体凝固了，连深色都凝固了。

    “这是什么？手印？”她突然看到自己胸前有手印，带点汗迹的手印，呆呆的不由伸手，手掌盖在淡淡手印之上，完全重叠在一起，自己的手印？可我没有去摸自己的哪里啊？

    “啊！”

    尖叫穿透森林。

    杀气腾腾玖辛奈冲入内空间，指着九尾之上无夜，就是咆哮：“混蛋，你说过不会去……去……”

    “怎么了？”

    “你还问我怎么了？我这里的手印哪里来的？”玖辛奈指着自己右胸咆哮道。

    “哦？”无夜看着玖辛奈，皱眉一思，一点头，想起来了，道：“你自己的手摸的。”

    “………………”

    “你无赖，你明明答应过我的。”玖辛奈气的快哭了，羞愤难堪。

    “有什么可抱怨的，反正是你的手。”

    “可是是你的想法。”

    “别一副受很大委屈模样，别以为我想摸，还不是因为太大了。”

    “你？”玖辛奈气疯了，如此流氓的话，居然都说得出口。

    “别一副我要霸占你一切的模样，真的想摸，我也会等我有自己身体时候，不然现在不是给自己找火吗？”无夜挥了挥手：“你那里太大了，接下来好好给我减肥，太大不利于战斗。”

    “你混账。”玖辛奈张牙舞爪向无夜冲来：“我跟你拼了，欺人太甚，耍流氓，还要让我减肥？”

    女人谁都想再大一点，更大一点，谁会去想减那里啊？

    “边玩去。”无夜没好气的推开冲上来的玖辛奈。

    趴在那里的九尾，很无辜的把脑袋埋下去，心在流泪：“我可是九尾啊，最强尾兽啊，居然在我背上打情骂俏，给尾兽一点尊严可以不？”

    “啊啊啊！”

    玖辛奈双手胡乱的挥舞着，还咬动着小嘴巴，一副拼命的模样。

    但每一次冲到无夜面前，都被无夜一把推开。

    数次之后。

    “咦？”无夜突然一愣，玖辛奈乘机上来，对着无夜胸膛就是一阵拍打。

    无夜完全没有反抗。

    反而让报复的玖辛奈有点疑惑了，下意识停手，抬头，正好与低头的无夜视线相对。

    “干嘛？”玖辛奈感觉一股寒意升起来，顾不得报仇，急忙远离无夜。

    “难道你没有发现，在这里，我们可以直接接触，而且触感与外界人类直接接触一模一样？”无夜道，刚才玖辛奈冲上来，扭打在一起，他才发现这一点。

    “切，什么外界的人类，难道你不是人啊？”玖辛奈一撇嘴：“还有，你想说明什么？”

    “我是灵体，而玖辛奈在内空间是意识，也可以理解为灵体，结构一样，如此吗？”摩挲着下巴的无夜，突然笑的很邪恶，看着玖辛奈。

    “你干嘛？”

    “你要记住，我控制你身体，最多用你的手做点坏事，但最后享受还是你自己，但是这里，我们可以直接接触，而且无人知晓无人打扰。所以现在给我放乖一点。

    记住，现在我对于你而言，可不仅仅只有间接的威胁，而是直接的威胁哦。”

    “………………”

    玖辛奈呆了。

    真的吗？真的可以这样吗？

    想到刚才似乎真的可以直接打到无夜，是真的啊？慢慢露出哭丧着脸，强撑着，故作轻松道：‘切，我才不怕你，这里只是我的意识，反正又不能对我身体有直接的那个啥。“

    “是吗？不知道，强奸灵魂才是最高境界吗？沉迷在肉体中，低俗，灵魂的交融才能达到最高境界。”

    “你混账！”

    吓的玖辛奈意识，瞬间从内空间完全消失。躲在自己脑海中，再也不敢出来。

    “有点意思的小女子。”无夜感到好笑，坐在九尾之上，拍了拍九尾，道：“九尾，六道模式，你估算，多久能呈现？”

    “六道模式啊？”九尾抬起头，思考良久之后，道：“要呈现六道模式，少了一种能量。”

    “哦？”

    ..

