    第306章 306。想变强的赵满延

    在又解决了一波妖魔之后，葛明也返回来了。

    当看到队伍里的情况之后，他也是蛮好奇的。

    一番了解之后，他才算是知道了前因后果。

    接着，他又说出了莫凡是古都的那个莫凡...

    因此，众人瞬间就是一阵好话连篇，各种夸奖赠送给了莫凡。

    也就是这个比鼻子不会增长，不然，估计这会都能伸长个几米之外了吧？

    一番采集之后，确定了新的路线，有莫凡负责解决妖魔的关系，大家也休息的差不多，便是继续赶路...

    ...

    走出了大概有三公里，一股热风迎面扑来，吹得大家浑身一阵火热。

    在桐立的带领下，他们也终于算是来到了绿洲驿站...

    而张小侯则是帮着莫凡去打探附近的情况了。

    葛明等人是要去开荒的，曹乐等人则是帮助莫狗子来寻找新火焰的。

    蒋少絮是来寻找哥哥的足迹。

    牧奴娇是来历练的...

    总之大家走到现在，该完成本次旅行的，都已经要完成了，当然蒋少絮和莫凡还不算完成。

    至于曹乐以及赵满延，那就完全是来划水的了。

    片刻的功夫，就在大家在这里休息的时候，探寻火山的张小侯，带回来一个被掩埋在这里十一年的野人。

    看到这人之后，那跟着一起来的桐立便是演起来了。

    曹乐对此倒是没有在意，反而更让他好奇的是，这个家伙在这里待了十一年，到底是怎么活下来的？

    他的实力也不是很强，捕猎妖魔怕是也不容易吧？

    好奇归好奇，他也没有询问什么，倒是因为桐立问了一些问题，给对方刺激到了，蒋少絮给了一个心灵安抚才让林飞历。

    对于别人的问题，林飞历倒是没什么回应，倒是莫狗子询问的火山，他偏偏有印象...

    就好像，一切都是安排好的一样。

    本来大家到这里是应该要分开的，但是因为见识曹乐他们这些人的实力，葛明觉得还是一起吧。

    而且，火元素密集的地方，说不定有什么宝藏了？

    对此大家也没有意见，接着便是由林飞历带路，开始向着他说的火山上赶去。

    这一段路途是黑色的岩石与沙山的混合，沿途倒也发现了一些能卖钱的魔石，猎法师团队也没有客气，直接捡了起来，表示大家之后回去分赃。

    对此，曹乐等人也没说什么。

    终究是不值几个钱，他们几个人自然没什么好在意的了。

    莫凡平常还会在意这些，但是现在的话，他也是真的不在意这些东西。

    走着走着，热度是越来越高了，但除了莫凡和曹乐没什么感觉，其他人都有些顶不住的感觉了。

    似乎随时会有一种蒸发的感觉！

    “不行了...这里温度实在是太热了，我走不动了。”蒋少絮有些腿软的说道。

    其他人也同样是如此。

    曹乐想了想，接着道：“既然如此，那狗子你自己去吧，我们去驿站等你。”

    “好。”

    莫凡点了点头，接着他便是向着上面赶去，而曹乐等人则是向着驿站返回。

    回到了这里之后，那桐立便是开始恳求林飞历带着他，去寻找一下妹妹的骸骨。

    那真情实意的模样，看得曹乐都有些信了。

    不过，他始终没有说什么。

    牧奴娇和蒋少絮不香了是咋的？

    自己掺和这事干嘛？

    而且，总归他们会来到这里的，到时候给丫的全灭了就是了。

    阴谋诡计的，他从来不慌。尤其是这个玩阴谋的人们实力平平，他就更没有什么好害怕的了。

    而对于曹乐这里享受，郑通更是嫉妒的双眼发红，不过，看着和林飞历和张小侯离开的桐立，他却又是阴森的笑了起来。

    似乎是他认为，自己就快要得到自己想要得到了，到时候，就不必是羡慕曹乐了！

    ....

    “拿出去...”

    就在大家都休养生息的时候，牧奴娇羞愤的瞪着曹乐。

    不过，她却是发现...

    旁边的蒋少絮一样鼓鼓的，但却是一点也不在意？？

    就离谱。

    蒋少絮靠在曹乐怀里，挑衅的望着牧奴娇。

    她都已经习惯了，曹乐的贱爪，一直都是这么不安分的。

    这时，赵满延正好走了过来，因为两女都是靠着他的，恰巧牧奴娇又坐了起来，一般人还真不知道发生了什么。

    曹乐很是不爽，但还是收回了手。

    “哎哎哎，曹乐...”

    “干嘛？”曹乐有些不爽的看着赵满延这狗日的。

    没事你不在一旁休息，跑他们这边来凑什么热闹。

    “莫凡带着他闺女去哪里真的能变强？”赵满延问道。

    “嗯。”

    “我也想要变强，能不能支点招？”赵满延问道。

    “想变强，你就要多了解一些图腾。最好的成长方式，就是得到图腾源力的帮助。”曹乐笑着说道。

    “啊？”

    赵满延一愣，一副无奈的模样说道：“我哪里知道，那里去找图腾啊？”

    “凭你们赵家的底子，花点钱搞点资源突破不也行？”曹乐又道。

    “码的...你又不是不知道，我老爹没了，赵有乾那个狗日的虽然还给我零花钱，也给我修炼资源钱，但都是有限的。这比防着我了！而且，现在他的身边，光是超阶法师的护卫，便足足四位了！！！”赵满延一脸不爽的说道。

    他家的事情，也没什么好隐瞒的。加上这里几个也不会出去瞎说什么。

    “四个超阶法师？”

    曹乐嘴角微抽，接着道：“你们赵家还真不愧是顶尖商家了，四个超阶法师，这可不是一般家族能够雇佣的吧？”

    “赵有乾那比就是被上次的事情吓到了，所以他才会招揽了四位家族培养的超阶法师，到了他的麾下。”赵满延无奈的说道。

    赵家虽然不是膜法世家。

    可是培养的魔法师强者，自然也是不少。

    而本来赵有乾是不会拥有什么保镖的，但是他老爹一死，他的权利也就大了一些。

    自然也就有了保镖的跟随。

    曹乐一听，才算是了解...

    合着是赵家自己的人啊！

    他还以为是赵有乾花钱雇来的了？

    要知道，超阶法师，达到了这个境界的，一般很少有人愿意去做什么狗腿子的。

    毕竟，正常来讲，超阶法师，那便就是属于法师中最高的境界了，在想突破，那可就不只是天赋能做到的了。

    更需要机缘、机遇或者是资源。

    也就是大地之蕊，或者说能和大地之蕊这般宝物相提并论的资源，才有能继续突破的机会了。

    可大地之蕊，或者说是大地之蕊这种资源，又哪里是那么好获得的了？

    最重要的一点，甚至好多超阶法师达到这个境界之后，其实后面如何突破，根本都是没有任何门道的。

    大地之蕊的介绍，一直都仅仅只是可以守卫城市而已...

    ....

    (本章完)

