    嗖！

    就在这个时候，王冲手掌一摄，不远处，一枚残破的琉璃球和一截断臂立即腾空而起，落入了他的手中，这突然的变化立即吸引了众人的注意。

    “是古太白的断臂！”

    众人纷纷围了上来，立即分辨出来。

    王冲手中的断臂圆润而修长，如美玉一般，在他右手食指的位置，还有一圈指环的印记，这是古太白的手掌，一代神话，在此地陨落。

    “看来应该是那颗炎魔核心保住了他最后的一截手掌！”

    众人的目光扫过那颗残留的琉璃球，顿时明白了什么，只是很快，众人就被另外一些东西吸引了。

    就在众人的目光中，古太白的那节断手，刚开始还圆润如雨，但只是一眨眼，仿佛透支了所有的能量一样，整支肉手以惊人的速度，迅速干瘪，枯萎，生出无数细小的黑沙，到了最后，赫然变成了一只树枝般的枯爪。

    “没有人可以长生不死，看起来他虽然活到了一百多岁，但也同样付出了代价，并不像表面上那么强大，你强行将他和炎魔震开，已经伤到了他的本源，如果不自爆，正常情况他恐怕也坚持不了太久！”

    一阵脚步声从耳边传来，王忠嗣走了过来，看着那节枯爪，开口道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，这一点他和太子少保王忠嗣的看法是一样的，只是对于王忠嗣的部分看法，王冲却并没有苟同。

    “这世间没有人可以长生不老吗？”

    这一霎那，王冲突然想起了那些神秘莫测的黑衣人。从目前已知的信息来看，这些人恐怕已经存活了极其漫长的时间，这些人寿命最长的恐怕已经存在了超过上千年的时间，只是这些太子少保恐怕还并不知晓。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快就回过神来。

    “古太白已死，当务之急，还是必须想办法解决掉那些大食残余的军队！”

    王冲手掌一抛，就将古太白的那节断手抛在地上，转过身来，王冲很快看向了那些沙尘暴中百万计的大食铁骑。

    首恶虽死，“余恶”犹在，尽管众人合力一起斩杀了古太白，但是那残留的一百多万大食铁骑对于中土神州以及众人来说，依旧是个极大的威胁。

    而听到王冲的话，王忠嗣，章仇兼琼，安思顺……，所有的大唐巨头包括宗派强者，全部望向了北面遮天蔽日的沙尘暴。

    战争还在继续，古太白的倒下让所有的大食铁骑陷入了混乱之中，艾布穆/斯林和阿德南也早已见势不妙，遁入了沙尘暴中，一路朝北逃逸，怎么样尽可能的消灭大食的有生力量，避免让他们逃逸回去，未来再次引发一场东西方的灭国之战，是众人接下来需要解决的难题。

    “不要担心，暂时还有机会，我还可以用沙尘暴困住他们半个时辰左右！”

    王冲开口说出来的第一句话，就令众人震动不已，尽管心中隐隐有些猜测，但是谁也没有想到，这么大范围的天象变化，居然真的是王冲的杰作。

    而另一侧，王冲的声音继续从耳中传来：

    “少保大人，章仇兼琼，高仙芝，安思顺，你们各自带领一支大军从西南，东南向北进军，配合巴赫拉姆和萨珊王朝的安格拉重骑兵，冲散他们，尽可能的消灭他们的有生力量，让他们无法再次聚集！”

    “阿不思，你的同罗铁骑从东面进发，配合乌伤铁骑一起，尽可能的打散他们，只要发现大股的大食铁骑聚集在一起，立即冲杀，一直到击溃他们为止。”

    短短时间内，王冲接连发布了一连串的命令。一刻钟早已过去，使用命运之石“势”的能力非常消耗命运能量点，王冲已经困不了他们太长时间了，而且随着时间过去，沙尘暴的威力还会越来越弱。

    留给众人的时间不多了。

    “是！”

    听到王冲的话，众人也很快回过神来，一声令下，众人迅速分开，按照王冲的安排，从各个方向向着残余的一百多万大食铁骑冲杀而去。

    这场战争进行到现在，才进入到最重要的部分。

    大唐和大食，这场东西方的灭国之战，大食倾巢出动，聚集了足有两百六十万的大军，而接连两天的惨烈厮杀，让他们在这片战场，倒下了一百多万的战士，现在整个战场，大食帝国依然拥有一百三十多万的大军。

    而大唐方面，原本六十多万大军，加上巴赫拉姆隐藏在乌斯藏高原的十多万大军，总计八十万左右，而一场大战下来，大唐也损失了二十多万精锐兵马，余下大唐和萨珊王朝的联军，依旧有五十万左右，和大食之间，依旧有一战之力。

    要想彻底的瓦解大食帝国，使得他们再没有和大唐一较高下，再次发难的能力，王冲就决不能让这一百多万的大食军队活着回到大食。

    “嗡！”

    下一刻，王冲骑着白蹄乌，头戴孔圣之冠，居中坐镇，磅礴的精神力有如海潮一般，汹涌而出，并且迅速由一化十，由十化百，最后分化成近百股强大的精神力，穿透重重黄沙，和章仇兼琼，安思顺，高仙芝，各个正邪宗派的强者以及军中的将领连接在一起。

    强行分化精神意识，会对灵魂和身体造成很大的负荷，正常的武道强者精神力能够同时分化出五六股已经是相当不错了。

    能够同时分化出十余股则是少之又少，像王冲这样，精神意识分化出数百股，同时一心多用，同时链接军中一百多个目标，简直绝无仅有，这也是王冲消化吸收了大祭司的精神力，再加上孔圣之冠增幅后的结果。

    放眼天下，除了王冲之外，恐怕再也无人可以做到了，不止如此，这场沙尘暴本来就是王冲掀起的，王冲可以透过命运之石精准的看到沙尘暴中所有大食铁骑的动向，

    “杀！——”

    滚滚的黄沙中，喊杀阵阵，所有大唐的军队都投入到了接下来的这场战斗。

    这是一场真正的剿灭战，一切都以杀死大食人的有生力量为主。

    没有了古太白的督战，再加上大唐六大巨头的介入，大食人几乎处于一面倒，完全被压制，接近崩溃的状态。砰砰砰，滚滚的黄沙中，寒光闪过，无数的大食铁骑仿佛木桩般，纷纷倒在了地上。

    每时每刻，都有数以万计的大食铁骑倒在了血泊里，被大唐的军队所杀。

    十万，二十万，二十五万……

    当五十多万大唐与萨珊人的联军一起出动，挥动屠刀，大食人的伤亡已经达到了战场开始以来最高值。士气跌落，不辨方向，大军失散……，这一刻的大食军队连步兵都不如。

    在大唐的全力冲击下，短短时间内，大食人的军队就削减到了一百万数，而且这个人数还在以惊人的速度削减。

    “啊！”

    凄厉的，濒死的惨叫声不绝于耳，无数的大食铁骑满面惊慌，有如无头苍蝇般，**西闯，然而不管他们从哪个方向突围，总会有茫茫无尽的大唐/军队等着他们，虽然所有大食铁骑都知道，己方现在还占据着优势，大食方面的兵马应该至少还超出大唐书十万兵马。

    但是在这场沙尘暴中，人数的优势完全发挥不出来。

    在一名名大食铁骑的感知中，似乎大食才是人数占据劣势的一方。

    每每当他们发现一支己方的军队，还来不及庆幸，立即就发现无数的大唐铁骑从四面八方涌来。

    每个人心中都有一种己方以数百人，数千人，对抗数十万大唐兵马的感觉，那种感觉简直令人绝望！

    “大家聚集在一起，不要分开！”

    “唐人没有我们多，这一战我们还没有输！”

    “想办法和其他部队汇合，只要我们集中全力，一定可以狠狠的教训那些异教徒！”

    ……

    茫茫的黄沙中，一支孤独的大食军队聚集在一起，军队的前方是一名目光隼利，鹰勾鼻，大喊大叫的大食武将。

    这名大食武将看起来实力强大，而且领军经验极其丰富，在现在这种乱局下，所有人的部队打乱，分散在各个地方，便是依旧让他聚集到了一支隶属于不同军团，数量不小的军队。

    不过尽管那名大食武将竭尽全力的安抚，但大军依旧是惶惶不安，惊魂甫定，四面八方接连不断的惨叫声，每时每刻都在剌激他们的神经，所有人都处于崩溃的边缘。

    “大圣宗死了，大祭司也死了，巨兽军团完了，……大食帝国完了！”

    一名名大食铁骑脸色苍白，望着眼前不辨东西，漠漠的黄沙，士气跌落到了极点。

    “你说什么，再说一遍，谁完了？”

    突然之间，那名大食武将仿佛听到了什么，目光一冷，陡的转过身来，一双刀剑般的眼眸锁定了后方一名大食铁骑。唰，那名大食铁骑还没有反应过来，光芒一闪，一根锐利的，上面嵌着细小刀片和倒剌的长鞭猛然一甩，陡的将那名大食铁骑从马背上提了起来，卷到了半空之中。

    “我，我没说什么，我什么都没说！”

    那名大食铁骑神色惊恐，身体悬在空中，不停的挣扎。

