    ps：感谢梦之殇恋同学的慷慨打赏。

    “当然没问题，不过给要我有空的时候才可以。”叶苏芒十分爽快的回答道。

    “哦，上帝，我就知道波ss您最善良了。”杰姆惊喜的瞪大了眼睛，一个劲儿的和叶苏芒道谢，最终说着激动不已的话，不过其中一半都因为语过快而含含糊糊，叶苏芒也听不明白。

    “好了，努力去拍摄，你表现的越好，我或许传授的时候就会更用心呦。”叶苏芒当然也不会忘记‘压榨’一下杰姆的潜力。

    果然听到叶苏芒的这句‘承诺’，杰姆如同打了鸡血一般，整个人的工作热情已经高涨到破表了。

    那头杰姆不断摆弄着摄影机，而这头叶苏芒则也要开始认真再复习一边接下来需要拍摄的电影内容。

    布莱斯因为想要甩掉朱莉，所以想到了一个绝佳的方法，那就是和一个女生谈恋爱，而他所选择正是朱莉最讨厌的雪莉。

    当然，这段关系也很快因为某些可笑的原因结束了，两个人的生活也再一次回到了原点，布莱斯再次陷入了朱莉的纠缠中……

    叶苏芒又整理了一遍拍摄内容后，那头的助理导演也反馈回来已经搞定了群演，这时候叶苏芒看了看表，现已经又过去了1o分钟。

    “各位，准备好了么，预备进场吧。”叶苏芒拍了拍手，说道。

    一声令下，所有人都开始了拍摄的准备，而作为主角的卡兰和玛德琳也已经在自己的座椅上坐好，这一场戏拍摄的就是两个人再一次关系恢复原点后，玛德琳所扮演的朱莉变本加厉的纠缠布莱斯的戏码。

    “导演。我还是有些害羞。”做着最后准备工作的时候，玛德琳红着脸说道。

    “有什么好害羞的，又没让你演吻戏。”叶苏芒顺口回复道。

    “可是让我偷偷闻一个男孩子，这……这是不是有些太那个了……”玛德琳想着这一段剧情，虽然没台词，却依旧很难演。

    而一旁的卡兰显然也很尴尬。让一个女生偷闻自己，这种感觉真是怪怪的。

    “别挑三拣四的，你演的角色就是一个怪女孩ok？我不需要你再和我说这些没用的话，集中注意力，要开始了。”说完叶苏芒九示意场务准备进场打板。

    “第六场十一镜次，开拍！”

    伴随着叶苏芒的话，打板声随即响起，正式拍摄也终于开始了。

    片场内，玛德琳带着一脸的微笑。因为她所扮演的朱莉已经看到了雪莉给了布莱斯一个响亮的打巴掌，还是在那么多人的面前，所以布莱斯一定是和雪莉闹崩了，这也让朱莉觉得非常欣慰，认为布莱斯终于看清了雪莉虚伪的面孔。

    甜甜的瞅了一眼前面正在认真上课的布莱斯，朱莉幸福的想道。

    由于想的太过入神，朱莉身子禁不住微微靠前，想要离自己的‘男朋友’再近一些。而且布莱斯身上有一股很好闻的苹果香气，这让朱莉有一种亲近自己最爱的大自然的感觉。

    偷偷的闻一下。就一下就好。

    想到这里，朱莉微微起身，朝着布莱斯后面的尾轻轻嗅道………

    玛德琳演的很认真，虽然开始的时候说自己害羞，但是事实上真正表演的时候小姑娘却很能放的开自己，这段没有台词的戏码让玛德琳演的就仿佛赋予了台词一般。内心活动表现的也很明白。

    不过此时此刻叶苏芒却盯着监视屏幕，紧皱着眉头，一脸的担心。

    “好像有些不对啊，不对，天！停下来。都给我停！”叶苏芒一声大喝，中断了片场所有的工作。

    随后就见一道身影窜进了片场内，一下子就把卡兰握着笔的哪只手攥住。

    “导演！？”

    所有人看清楚冲进片场的那个人后都惊呆了，尤其是卡兰的经纪人，一头雾水，惊讶又紧张的不知卡兰哪里得罪的导演，竟然甚至到了似乎要动手的地步？

    “快送下手，来人，把急救箱拿过来。”叶苏芒的一声大喊，让现场的人瞬间从猜测中回过神来。

    因为此时此刻所有人都看到了，卡兰手中竟然布满了血迹，看上去十分的恐怖。

    “急救箱拿来了。”很快就有工作人员把急救箱递过来，叶苏芒现实用消毒水清洗了卡兰的伤口，好在现对方受伤其实并不严重，只是大拇指被割了一个小口子，看着很严重其实并没什么，松了口气，叶苏芒然后找到一个合适型号的创可贴给卡兰贴上。

    这个过程中，男孩似乎恍然未觉一般任由众人摆弄，而自己只是瞳孔涣散的坐在那里喘着粗气。

    “怎么会这么不小心突然割伤手指？”卡兰的经纪人也是埋怨又担心的问道。

    卡兰此时此刻也算是回过神来，咽了咽唾液，正准备回答，就被叶苏芒在一旁打断了。

    “不用担心，只是紧张过度了。”

    “紧张？”众人十分疑惑道，紧张怎么还会弄得自己受伤？不过很快，叶苏芒就给出了答案。

    叶苏芒现实从卡兰坐着的桌面前拿起了一个小铅笔刀，凶手无疑就是这个东西，不过一般情况下，哪怕是小学生都不会被这种铅笔刀伤到。

    “其实道理很简单，太过紧张导致肌肉紧绷，所以用的力气之类的也不好把握，神经在高度紧张的时候也失去了‘报警’的作用，让卡兰这小子哪怕被割伤了也没有感觉到疼痛，还死死握着这把铅笔刀。”

    “对不起，导演。”卡兰羞愧的低下头，自己的电影秀真是糗到家了。

    叶苏芒处理完一切后，先是在助理递过来的水盆中清理了一下受伤的血迹，然后接过毛巾擦了擦头上的汗，刚才在监控器中现这件事情的时候叶苏芒也吓了一跳。

    要知道卡兰可是男主角。自己可不希望自己影片的男主角在日后的拍摄中手上都要包扎着绷带，要知道自己可不是来拍独手大侠的。

    “难道没人教过你如何控制自己的紧张情绪么？”叶苏芒问道。

    卡兰看了看经纪人，又看了看叶苏芒，然后迷茫的摇了摇头，得到这个答案后，叶苏芒忍不住无语的捂了捂脑门。

    “导演。我只拍过广告，而且刚才我确实觉得自己紧张了，我也很想放松，我试图努力过。”卡兰带着难过的样子解释道。

    “你还不清楚么，就是因为你很想要去控制，所以才造成了这一次的伤害。”叶苏芒直接回答道，他知道卡兰是菜鸟，但并不知道竟然会菜到这种地步。

    不过叶苏芒的答案却给在场不少人都带来了疑惑。

    “叶，为什么卡兰越想放松却越紧张？”莉莉不解的问道。

    “还有谁不知道这种情况的？”叶苏芒没有直接回答。而是朝着四周带着迷茫眼神的小演员们问道，得到的自然是一片的举手。

    “ok，暂停拍摄半小时，看来我要好好给各位上一课了。”叶苏芒耸了耸肩膀，自己看来这一次要客串一下老师的角色了。

    许多人很快坐好，不光是小演员们，甚至就连她们的家长或者经纪人也都就位，一些工作人员也纷纷过来凑热闹。毕竟能听叶苏芒讲课的机会着实不多，而且对于叶苏芒刚才的话题大家也确实很感兴趣。

    好在教室里就有粉笔。叶苏芒从粉笔盒中抽出一只，然后转过身面对黑板写下来几个大字。

    “肌肉松弛。”

    “导演，紧张和肌肉有什么关系，紧张应该是心理活动不是么？”刚写下标题，叶苏芒还没等讲什么，科洛就忍不住好奇的问道。

    “没错。紧张确实是心理活动。”叶苏芒将粉笔丢回笔盒内，笑着回答道：“但是紧张最终带来的反应完全都在人体上，像是本来你有一副好声音，但是因为紧张，极大可能你的声音就会坏掉。再例如你的紧张反应在肩膀上，你的肩膀就会不自觉的上耸，然后整个人就好像上下分离一般的走路，也会给人一种猥琐的感觉，如果反应在脚上，或许你会变成一个麻痹症患者，自己把自己绊倒也不是多么难做到的事情，还有脊柱，嘴唇，手臂甚至你体内的器官等等等等，可以说，你浑身上下都可能会进入紧张的状态。”

    “哇哦，确实如此，有的时候我紧张就觉得呼吸很困难。”科洛点点头，示意自己明白了，不过小女孩显然好学的心思很重，又继续问道：“那我们该如何摆脱紧张呢？”

    “这个不可能摆脱的了，哪怕你已经有五十年，一百年的演戏经验，但是紧张还是不可避免的。”叶苏芒直接回答道，这句话也让现场所有人都禁不住皱起眉头。

    “好了，不要胡思乱想，我今天要讲的，就是一个演员必修课程之一，也是能够尽最大程度克服紧张的办法。”叶苏芒用教鞭点了点黑板上的几个字，认真的说道。

    叶苏芒的讲解浅显易懂，把这种演员自我放松的道理和方式还有一些自我总结的窍门都教授给了现场的小演员们。

    而刚才卡兰之所以会受伤的疑问也随着叶苏芒的教授渐渐浮出了水面。

    那是因为卡兰违背了自己的天性，紧张本身是一种天性，卡兰在没有足够心理的情况下想要去违背这种天性规律，结果得到的反而是更大的紧张，而身体也下意识的更加僵硬，自然而然就产生了悲剧。

    “不要对紧张畏惧，事实上人们随时随地都会处于紧张的状态，除非到了一个私密乃至封闭的极其熟悉的环境里才会彻底的放松。

    克服紧张的办法也很多，可以做一种心理暗示，也可以努力去把注意力集中在一点上等等，像是在平日练习中更清楚的意识到自己内心的感觉，啊，我的紧张在肩部，又或是脚部，当你渐渐习惯了这种面临紧张去针对性放松的感觉。把这种感觉变为了自己的本能，那么在拍摄的时候身体就会在需要的时候自主的去放松。

    不过你们要记住的是，客服紧张的办法有千万种，但万万不要试图去硬着来，而是要试着接受它，把紧张当成一段必要的心理过程。要知道你越是来硬的，往往就会越激这种情绪，毕竟不是人人都有凡脱俗的心理素质，能够战胜内心的负面情绪，而过于紧张无疑会打扰到你进入角色的代入感，这是一个演员能否成功的关键。”

    不知不觉中过去了足足一个小时，叶苏芒的课程也终于到了最终的收尾阶段。

    言毕，掌声响成一片，尤其是那群小演员们。眼中望着叶苏芒充满了崇拜，她们因为年纪的原因很多人都从来没有经历过系统的学习，表演也都是靠着自己的天赋和从小就积累的经验，像是这种专业的电影教育课程显然还是第一次听。

    而孩子背后的家长则更多的是一脸的深思，望向叶苏芒的目光也包含着更深一层的含义。

    结束了课程，叶苏芒看了看卡兰的受伤，确定已经不再流血了便让他将创可贴撕掉，然后又让工作人员再给他做了一次消毒。

    卡兰对于带伤上阵没有异议。反而因为听了叶苏芒的课，特别的想要再一次尝试一下。

    “十五分钟准备。”叶苏芒喊了一声后。便返回了自己的位置休息，准备一会的拍摄。

    就在叶苏芒闭上眼睛还没有五分钟的时候，就感觉到背后正有几个人走过来。

    “叶导演，您好。”叶苏芒睁开眼，转过头一看，就见到几名家长。随即一名家长立刻笑着朝叶苏芒打了声招呼，剩下的几位也是礼貌的和叶苏芒纷纷打了招呼。

    “有什么事情么？”俗话说无事不登三宝殿，叶苏芒觉得这群家长过来无疑是有事情的。

    “叶导演，您刚才的讲课真是精彩极了。”其中一名家长率先开口道。

    “上帝保证，那是我听过最好的电影课程。能够参加进来真是荣幸。”另一名家长立刻接口道。

    这下不用叶苏芒费尽心思去猜了，看这个架势，叶苏芒基本上已经明白她们要做什么了。

    “很抱歉，我现在的主职是导演，而且现在是拍摄期，对于讲课我可能没有办法……”叶苏芒正准备拒绝，却被焦急的家长们连忙打断了。

    “叶导演，先不要忙着拒绝，我们可以商量，我知道您时间宝贵，我们愿意付出薪资，哦，对不起我这么的肤浅，虽然我知道您不缺钱。”

    “您能好好考虑一下么，我觉得孩子能够接受您的教导，将是一件多么幸运的事情。”

    “是啊。”

    家长们七嘴八舌的劝说道，这里的情况无疑也引起了四周的注意，经过有心人的随口相传，家长请求叶苏芒教导小演员的事情也很快传遍了片场，就连正在努力进入状态的小演员们也都知道了。

    “叶，你真的会叫我们演戏的对么？”小莉莉最先坐不住了，飞奔到叶苏芒面前兴奋的问道。

    而科洛，玛德琳，当然也少不了卡兰，这些演员也都眼巴巴的望着叶苏芒，显然小莉莉的问题就是她们想要知道的答案。

    “莉莉，我……”叶苏芒很想拒绝，可是看到莉莉的眼神就禁不住犹豫了。

    那是一种渴望，有求知欲的孩子的眼神很难让叶苏芒说的出拒绝的决定，想了想，叶苏芒摸了摸莉莉的长，然后朝着家长那头说道。

    “我可以开课，但是……”叶苏芒的第一句话就让家长开心不已，不过随后的‘但是’又让众人心提了起来。

    “一，不能占用正常的拍摄时间。”叶苏芒竖起一根手指：“所以你们必须征得你们孩子的同意，愿意在下班后还留下来。”

    “这当然没问题，科洛你说呢？”

    “我家玛德琳也可以。”

    “卡兰的监护权被他的父母委托给我了，我觉得我可以帮他做这个决定。”

    孩子还没说，这群大人就禁不住抢着答应，不过叶苏芒却没有理会他们而是直接望向了小演员哪里的方向，看到几个男孩女孩都在点头这才笑着朝家长们比了一个ok的手势。

    “好了，现在我要和我的演员来交流一下。”叶苏芒笑着朝家长们说道，这群人达到了目的，自然很识趣的纷纷离开。

    看到演员都聚集过来，叶苏芒压了压手示意她们坐下。

    “我每天会在拍摄结束后的半个小时内为你们上课，基本上只是一些演员的基础知识，主要目的是用这些知识帮助你们将你们拍摄的经验串联起来，成为你们能够掌握的一种技能，同时你们不要抱有太大的期待，其实这些在专业影校内都会有讲，不要认为是我的什么独门秘籍，否则一定会让你们失望的，而且记得在我的课堂上一定要认真，我愿意空出宝贵的半个小时，希望你们也要珍惜。”

    “知道了，叶！”莉莉开心的叫道。

    随后的半个月时间内，叶苏芒也一直都在履行自己的诺言，每天在正常结束拍摄后都会空出半个小时来教导这群小演员。

    虽然叶苏芒说自己的课程普通，但是很多人却并不这么认为，基础的知识在不同的老师嘴里讲出来就会有不同的效果，要不然教师也不用分为初级教师和特级教师这种区别了。

    而很显然，叶苏芒就是那种特级教师级别的存在。

    同样的知识，由叶苏芒讲出来就会变得浅显易懂，而且还很风趣，几乎一遍就会让演员们记住，而伴随着这样的教学，半个月来几位小演员的进步可谓是极大的，几乎是肉眼可见的，这也源自于这样的环境，学到的知识第二天就有机会实践，怎么可能会进步不快。

    像是类似摩根.莉莉这些早就结束了戏份的小演员也都没有离开剧组，对此叶苏芒也抱着欢迎的态度，甚至一周后的时候，一些成年的演员也有人加入了进来，他们不会像小演员那样爱提问，但是会更认真的做着笔记。

    期间几位小演员的父母还想要给叶苏芒薪金，但对于这点钱叶苏芒还真开不上，自然而然拒绝掉了，这一次的授课叶苏芒完全就的当作一次人情的投资了，毕竟这些小演员未来很有可能成为好莱坞的大明星。

    而伴随着这种教学的持续下去，很快这股风声也传到了媒体的耳中。

    而对于叶苏芒的这种做法，有的认为多余，不过更多人都给予了非常正面的评价，当然于此同时，叶苏芒的电话又陷入了繁忙的状态……(未完待续!