    

    霍沧在雪原上持刀而立，受伤的胳膊上血水顺着刀刃一滴滴坠落，他的对手看似只有一个人，但又仿佛有无数人。

    对面的人披着蓑衣坐在拖车上，是个精瘦的老叟，笑眯眯的眯着眼睛，他还以为是哪里来的旅人在雪原里迷了路，好心上去询问了几句，就被对方毫无预兆的偷袭了。

    拖车原本是四个年轻的男人在拉着的，眼下那四个人已经被他击倒在地，然而，那明明是早就死去的尸体，他们却还是能在老叟的命令下一次又一次的站起来，然后一次又一次重复着追杀自己的动作。

    看四人的体型不像是习武之人，衣着打扮也确实是伽罗的风格，唯有那名盘腿坐着的老叟，似乎是外地来的。

    “不愧是正将级别，这接下来，应该是第十七轮了。”老叟的声音非常沉稳有力，他双手抱着一个皮影戏的盒子，又将里面倒下的布袋人偶竖了起来，用指头戳了戳，喝道，“起来了。”

    话音刚落，地上的四具尸体抽搐着站起来，再度将霍沧围在了中间。

    霍沧的手臂已经快要完全麻木，他的白狼也在之前的十六轮攻击里受了重伤，倒在一旁无法再支援自己。

    “你这老人家可真是喜欢看戏啊……”霍沧苦笑了一声，眼眸一沉，即使已经被车轮战了一晚上，白狼正将的步伐还是极其稳健的，四人捡起地上早就被折断的刀剑，又摆出了他没有见过的特殊的招式。

    霍沧不敢有丝毫分心，这四个看似瘦弱的年轻人，在老叟的操控下力气大的惊人！不仅如此，他们还会各门各派的武学，他们每一轮用的武学都不尽相同，但是又像些是学艺不精的门外汉，对他也构不成太大的威胁。

    唯一的威胁是这四个人完全不知疲倦，每一次被他打倒，都会很快站起来。

    霍沧紧盯着老叟手中那个皮影戏的盒子，虽然不知道这老叟使的究竟是哪里的武学，但无疑那个盒子才是关键！

    “霍将准备好了吗？这一轮可是纯粹的武戏哦……”老叟冷声提醒，带着几分戏谑，手下的布袋人在盒子里动了起来，紧接着那四具尸体也跟着动了起来，霍沧大喝一声，手上的长刀接下迎面砍来的一剑，眼眸一转，抬起右脚猛踹另一边的尸体，老叟眯起眼睛，看的沉迷入戏，提着布袋人转圈，霍沧退开几大步，身后的尸体一把抱住他，力大无穷，霍沧抓着对方的肩膀，拼尽全力将他背起来直接摔在地上！

    尸体仰面和他诡异的对视了数秒，就在此时，旁边的三具尸体也没有给他丝毫喘息的机会，左侧的一具扑过来抱住他的腿，一口咬住。

    “滚！”霍沧用另一脚踢开那具尸体，感觉左腿被咬伤的地方火辣辣的疼，随后右侧的尸体转动着手上的断刀，冲着他的肚子就刺了过去！

    霍沧勉强避开了那一刀，却被正前方的尸体一把搂住了脖子，对方的脸上露出了阴森森的笑意，冲着他吹了口气。

    那口气带着铺天盖地的臭气，熏得他眼睛一花，差点吐出来！

    “唔……”霍沧倒退了一步，逼着自己站稳，手下的长刀只能本能的向扑到眼前的尸体直接砍去，但是无论他如何使力，四人的皮肤都像是铜墙铁壁一般无法伤及分毫！

    “呀呀呀，第十七轮又是我败了。”老叟摇头摆首不断叹气，捏起其中一个布袋人，道，“老朽是最爱看武戏的，刀枪棍棒的，精彩精彩呀！可惜这几个偶人体格太差了些，对上霍将，就算是不坏之身也还是完全占不到一点便宜，可惜了，若是这偶人换成军阁主，那该多好玩呀！”

    “你的目的是少阁主？”霍沧其实并不意外，他昨夜在此地遭遇偷袭，对方缠了他整整一晚上，其实并未真的下杀手。

    “军阁主也差不多该到了。”老叟收敛了方才的笑意，豁然严肃起来，仰起头喝道，“你就准备在我头上飘到军阁主赶来救人吗？”

    还有其他人！霍沧豁然抬头，瞳孔顿缩——那是什么东西？天空中飘着一个小女孩，她张开双手双脚，脸朝下看着地面，就那样莫名其妙的飘在半空中？

    “老人家，我也很喜欢看戏的呢！”女孩笑嘻嘻的回答，像一根轻盈的羽毛从天空坠落，拍了拍小手，“不过你这几个布袋人太丑了，我不喜欢。”

    “哦。我也是随便抓的，没仔细挑呢。”老叟旁若无人的和女孩说着惊悚的话，“我原本想找个村子选几个年轻力壮的，一路找了好几个，全都只剩下些老弱病残，就这四个呀，已经是矮子里面拔尖的了，大宫主就不要嫌弃了，等什么时候抓了军阁主，我让他表演给你看好不好？”

    “你连个白狼正将都抓不住，还想抓军阁主？痴心妄想。”女孩毫不客气的反驳，老叟冷哼一声，“大宫主说笑呢，这要不是为了活捉他好要挟军阁主，区区一个白狼正将还需要老朽亲自动手？”

    大宫主……霍沧也在迅速思考着对方的身份，老叟嘴里的大宫主，该不会是祭星宫的安钰吧？

    “那你倒是赶紧把他活捉了呗！”女孩催促了一句，两只手分别指了两个方向，“要不了多久就会有两个麻烦的人赶到了哦！老人家要是再不快一点，一会我可不帮你。”

    “两个？”老叟斜着眼睛看向她左手指的方向，那边是冰川之森。

    “不过，我有个更好的方法，你要不要听？”女孩撒娇一样的扑到老叟的身上，老叟也顺势将她举起来放在了自己的肩头，如果不是刚才那段匪夷所思的奇怪对话，霍沧甚至觉得他们像一对关系融洽的爷孙。

    女孩凑到他耳朵边上，小声嘀咕着：“一会冰川之森要过来个女人，她好厉害我恐怕不是她的对手呢！所以呀，与其你现在抓了霍沧去威胁军阁主，还不如把他让给我，我能让他……既能帮总督大人抓捕军阁主，还能帮星圣女抓到那个女人，怎么样，老爷爷要不要跟我合作一下？”

    她娇滴滴的换了称呼，还撒起了娇，老叟乐呵呵的抚着胡须，低道：“大宫主愿意出手，暗部求之不得呢，哪还有什么愿不愿意？”

    “嘻嘻……识相。”女孩甩下一句话，从拖车上跳下来，霍沧紧盯着她，感觉后背毛骨悚然——这应该不是个孩子吧？哪家的孩子会有这么老成的眼睛，和这般邪肆的笑容？

    “霍将……”下一瞬间，安钰大宫主神出鬼没的凑到了霍沧的怀里，咧嘴笑起，“这具身体……就暂时借我用一下吧？我会很小心，不会破坏的。”

    “什么……”霍沧下意识的想甩开她，但是安钰的动作比他更快，那只小小的手“噗”的一下就直接插进了他的心脏！

    霍沧震惊的看着自己的胸膛，怎么回事，没有鲜血流出来，甚至也没有感觉到疼痛！

    “哦？这就是传说中的换体之术呀……”老叟轻叹了一句，目不转睛，安钰大宫主僵硬的扭过头，冲他做了个鬼脸，“谁说要和他换体了！我才不要这种臭大叔的身体呢，也就是稍微借用一下下而已。”

    “借用……”老叟细细思索，竟然也感觉有几分诡异，六十年前他就和安钰相识，那一年她还是大湮城太阳神殿的圣女，穿着太阳一般耀眼的金色羽衣，是个年轻貌美让人一眼心动的成熟女子，二十年前他在禁军暗部再次见到安钰的时候，她已经换了一副皮囊，但仍然是个清纯靓丽的少女形象，如今，这是他第三次见到安钰，她竟然已经变成了一个不足十岁的孩子模样！

    这其中到底经历什么不可告人的逆生长，她这三幅截然不同的样子到底是怎么回事，其实也无人知晓。

    此刻的霍沧感觉到脑子像浆糊一样混乱不堪，身体不受控制栽倒在雪地里。

    “老人家，演戏就要演的真一点，可别露出破绽。”安钰已经收回了那只小手，果真是一点血迹都没有，她踢了踢脚边那四局尸体，眨眨眼，“让他们起来继续围攻霍沧，那个女人快要到了。”

    老叟抖了抖皮影戏的盒子，只见里面的几个布袋人又活蹦乱跳的站起来了，围着霍沧扑过去撕啃。

    “我们得走快些了。”安钰敏锐的回头，视线的尽头处，云潇骑着一只白虎正在火速的往这边赶过来，她目光猛然下沉，一把拽起老叟，带着他一起飘向远方。

    白虎赫然停下来的一瞬间，风神卷起狂风，将霍沧身上的四具尸体掀开，云潇翻身下虎，一步踏出诛邪剑阵。

    尸体扭曲着，脸上却露出了解脱般的微笑。

    “喂！”云潇赶紧把雪地里片体鳞伤的人扶起，霍沧猛地咳嗽起来，脸色一阵青白。

    “啊！”他下意识的按住自己的心脏，眼睛不住颤抖——没有伤口，真的没有伤口！刚才那一下，难道只是自己的错觉？

    “你就是霍沧正将吗？”云潇焦急的追问，霍沧这才惊讶的发现自己身边多了个陌生女人，他赶忙站起来在四下里反复张望寻找，雪原上空空荡荡，除去地上终于不会再动弹的四具尸体，什么都没有了。

    “那两个人呢？”他咬牙切齿，不由自主的捏紧了刀，云潇按住他，“我来的时候这里已经没有其他人了，你快坐下，别再乱动了。”

    “你是谁？”霍沧仍是警惕的看着她，这人的衣着打扮不像是飞垣人，但是她为什么会骑着白虎来救自己？

    “我叫云潇，是你们军阁主的同门。”她一边解释着自己的身份，一边扯下了衣服，撕成长条给他包扎伤口止血，霍沧脸颊一红，连忙喝道，“你、你别撕衣服呀！不像话！”

    “你都这样了，还在乎这些？”云潇没好气的骂了一句，瞪了他一眼，“你自己的衣服已经被那几具尸体给撕烂了，我总不能用那些狼毛虎毛给你包扎伤口吧？”

    “你……我没事，不用包扎。”霍沧支支吾吾的红了脸，一把推开她，这才放下心认真的将她从头到脚仔仔细细看了几遍，皱眉，“你看起来不比我好到哪里去，先管好自己吧。”

    “我赶了一晚上的路来救你，这般不领情？”云潇还是低着头在给他包扎伤口，他虽然看起来伤的很重，但大多数都是轻微的皮外擦伤，只有左腿上那一口咬伤有些严重，被咬去了一大块肉，都能隐约看见里面的骨头，霍沧尴尬的收了收腿，将被撕烂的裤腿努力往下拉了拉遮住伤口，干咳道，“你救我干什么？我又不认识你，你怎么知道我会在这里遇险？”

    “他们袭击了细雪谷。”云潇顿时终止了手上的动作，即使低着头，霍沧也能明显感觉到她身上涌出的怒气和悲伤，“细雪谷没了，剩下的大夫们已经去雪城避难了，谷主，谷主被他们害死了。”

    “阿鹤死了？”霍沧惊得一蹦而起，又扯到了腿上的伤口，摔倒在地，他的目光终于在这一刻变得哀伤起来，一个四十多岁的大叔，眼里顿时就含上了泪光。

    “是被什么人害死的？”霍沧忍着心底的难受，故作镇定，“军阁也曾多次承蒙细雪谷的照顾，虽然谷主她一贯对我狮子大开口，收的诊费死贵死贵的，但是对我们那些普通士兵，经常是分文不取，细雪谷那一带是天马巡逻的地方，是我们失职了。”

    “和你们没关系。”云潇淡淡的反驳，“是有人故意用控魂术假装成伤患进入细雪谷，谷主是好心，没想到被他们害了。”

    “控魂术？”霍沧指了指地上那几具尸体，惊道，“是和这玩意一样的东西？”

    云潇摇摇头，解释道：“虽然是同源，但是也不太一样，控魂术多用于活人，那二十多名伤患初来的时候都还吊着一口气，而霍将遇到的那几具尸体，应该是控尸术。”

    霍沧听的头皮发麻，飞垣上的四大境，除去北面那个以异族人和外来人为主的羽都，剩下的伽罗、东冥、阳川无一例外都喜欢研究这些匪夷所思的东西，天权帝继位之后刻意打压四大境，除了稳固天域皇城以外，最大的目的无非就是控制这些诡异的武学流派，不让他们过分惹事。

    “他们的目的是千夜。”云潇一把拉住霍沧的手，急道，“他们想用你、或者我作为筹码威胁他！所以才会袭击细雪谷，才会伏击你！”

    霍沧悄悄的抽回了手，不动声色的往旁边挪了挪，正色道：“你来之前我听那两个人说话，目的确实是少阁主，是什么人想要抓他？还搞出这么多花里胡哨的东西！”

    “是禁军暗部。”

    这四个字如一声惊雷，吓的霍沧一时不敢接话，用力咬住嘴唇——禁军和军阁虽然素来不合，但是面子上两边都还是客客气气的，每年到了年底，在三军的年宴上，无论是军阁驻守四大境的十位正将，还是禁军在外地的驻荒部队，还有四海的海军将领，都会回到皇城参加一年一度盛宴，那些筹光交错、灯红酒绿的场面，倒真的像是和和睦睦相亲相爱的一家人。

    “哎呀，烦！”一想起这些事情，霍沧的脑子嗡嗡嗡炸响，他是最讨厌年宴的，那些个两面三刀的人一个个虚情假意称兄道弟，指不定什么时候就在背后捅你一刀！

    “少阁主干了什么事情暗部要抓他？”他甩了甩头，不解的发问，“说起来暗部哪有资格抓他？高总督和少阁主是平级，没有陛下的命令，他敢这么招摇过市？”

    “这我就不清楚了。”云潇摇摇头，神色恍惚，“你们帝都城里那些人、那些事，我是不清楚的，但是我知道，一定有人想要对付他，我是来救你的，更是来救他的。”

    “哦……也、也对。”霍沧尴尬的啧啧舌，抓了抓头发，“我在路上就收到了蜂鸟的传信，通知所有的分队原地待命，可那时候我已经在半路了，否则倒不至于搞的这么狼狈。”

    “那个千机宫离这里还有多远的路？”云潇追问，霍沧看了看那只白虎，又看了看自己受伤的白狼，“要是我的白狼还能走，今晚上就能到，要是骑着白虎，那就得要明天早上了。”

    “这么远……”云潇绞着手，心里着急的不行，霍沧赶忙安慰了一句，“你也别太着急了，暗部这些家伙虽然是暗箭难防，但是真的要对上军阁还是很吃亏的，我看刚才那两人急着要跑的样子，多半少阁主已经得知这边的情况正在赶过来的路上了，我们沿着罗盘的指引往千机宫方向走，估计路上就能遇见他。”

    霍沧努力的挪到自己的白狼身边，那只狼舔着伤口，也已经无法站立，他摸了摸白狼的脑门，从背上取下来一个包裹递给云潇：“这里面就是军械处给军阁做得特制罗盘，还有些干粮和水，你先吃点吧。”

    “不了，你留着自己吃吧。”云潇只接过了罗盘，那是个青铜做的东西，里面有六根不同颜色指针，霍沧指着那根红色的道，“罗盘有两个，这个是白虎的，六个方向分别是白虎军团驻扎的六个地方，红色的那个是三队所在的千机宫，我的白狼军团还有另外的罗盘，和他们用的差不多。”

    “走，你骑白虎跟着我。”云潇一刻也不敢耽误，她弯腰想扶起霍沧，手指碰到他肩膀的时候，忽然“啪”的一下闪出一道凤火！

    “这是什么东西？”霍沧惊了一下，方才那诡异的火焰是冰凉的，一下子刺激的他全身的每一寸皮肤都竖起了寒毛。

    云潇也是诧异的看着自己的手指——怎么回事？灵凤之息在排斥霍沧的身体？

    “我、我自己来，自己来就好，不用你帮忙。”霍沧踉跄的扑到白虎的背上，冲自己的白狼挥挥手，“你先在这里好好休息，要是自己能走，就自己回去，不行就乖乖等我来接你，明白吗？“

    白狼趴在地上，像个乖巧的小狼崽，嗷呜了一声。

    霍沧这才转过脸看着云潇，他本就刻意和她保持着距离，毕竟男女授受不亲，这姑娘又是少阁主的同门，以那家伙的性格，会私自隐瞒昆仑弟子入境的事情，十有八九是对她有意思吧？

    “走吧。”云潇也没有细想，牵着白虎往罗盘指引的方向走去。

    与此同时，已经落到地面上的安钰大宫主小脸疼的青紫，按着自己的胸口大声喘气。

    老叟在一旁奇怪的看着她，就在刚才那一瞬间，大宫主的身上迸射出一串恐怖的火光，险些将她烧伤。

    “不愧是灵凤之息……百灵之首，名不虚传。”安钰死死的按住心脏，感觉那种冰凉的火焰仍没有完全散去，为了防止云潇发现异常，她已经刻意做的很隐蔽，甚至没有控制住霍沧的心智行为，但即使是这样，她还是能在碰到霍沧心脏附近的一瞬间，灵凤之火险些将她的法术除去！

    好在是没有碰到霍沧的心脏，否则这好不容易种下的鱼饵，一条鱼都钓不上！

    安钰缓了口气，也终于稳住了呼吸，两只小手的十个指头又开始不停的捏紧松开，好像在做什么奇怪的算数。

    “这就是总督大人曾经提起过的那个‘天算’吗？”老叟瞥见她的动作眼眸雪亮，顿时就来了兴趣，安钰冷哼一声，斜眼瞪他，“暗部的副统领可不要多管闲事才好，否则我可不管你是不是高总督的人哦……”

    老叟识趣的闭了嘴——“天算”，这就是安钰能在祭星宫立足最为重要的筹码，比东冥的占星术更为精准，甚至能算到一些被誉为“天命”的东西。

    “哎呀……司星台好像出事了呢。”安钰赫然皱眉，不可置信的看着自己手上算出来的结果，司星台整体塌陷，沉隐也失去了联系，是什么人胆敢对帝都的眼睛“司星台”出手？

    “大宫主可要回去看一看？”老叟随口提了一句，只见安钰大宫主的脸庞一点点透出恐惧，小小的身体止不住的颤抖，“不行……不能回去了，现在回去，我就会死。”

    老叟没敢再接话，抱紧了怀里的皮影戏盒，正襟危坐。        

