    

    此时的黎家，也都做好了迎接他们的准备，早早的就把家里收拾的利利索索、整整齐齐了。

    黎正飞刚进门，就受到了全家一致的白眼。

    “怎么了这是？”黎正飞凑到了姑姑的身边：“我就这么不招待见啊？”

    “你糊涂了？你表妹今天要回家了。”黎沁雯也白了他一眼：“刚刚我们还以为是沫沫回来了呢！结果一看是你，能不失望吗？”

    黎正飞一拍脑门：“看我这记性！我居然把这么重要的事情给忘了！他们到哪儿了？”

    “已经进秦城地界了。”

    “那还得两三个小时呢。”黎正飞说道：“大家不会都这么等着吧？”

    黎沁雯听到他的话，说道：“正飞说的有道理，孩子早晚是要进家门的，咱们也别太紧张了。”

    旁边，黎正飞的祖父祖母也跟着点头：“也是。”

    “你们都站在这里做什么？这太阳多毒啊？走走走，我在那边的凉室摆了水果和凉茶，都过去歇歇。”黎正飞的母亲黎夫人爽朗的声音从一边传了过来，拉着公婆就往那边走：“放心，浩诚已经去必经之路的路口等着了！绝对不会让他们找不到家门的。”

    “我爸什么时候去了？”黎正飞好奇的问道：“我怎么不知道？”

    “你能知道什么啊？成天就知道往外跑。”黎夫人白了儿子一眼：“你爸吃了早饭就去等着了！这可是他唯一的小外甥，能不着急吗？”

    黎沁雯笑着说道：“大哥比我这个当妈的还心急。”

    “那能一样吗？你都已经见过了，你哥还没见过呢。”黎夫人回答说道：“沁雯啊，孩子既然找回来了，那就认祖归宗呗！”

    “沫沫决定跟她父亲姓。”黎沁雯说道：“我能理解她的心情。不管她跟谁姓，都是我的孩子。”

    “这话说的对。”黎夫人说道：“咱们家，可不兴重男轻女！小蕴的事情，可是上了一肚子的火。我昨天还跟小蕴说，让孩子跟咱们家姓，不能便宜了那个王八蛋！”

    黎正飞也说道：“就是啊，让孩子跟我们姓。”

    黎夫人仿佛想起什么，转头问黎正飞：“前天早上，听说那个王八蛋被人打断了腿，丢在了夜总会后面的小巷子里，这事儿不会是你干的吧？”

    黎正飞赶紧撇清：“这哪能是我干的？”

    “真不是你？”黎夫人狐疑的看着自己的儿子：“这可是你一贯作风！打了就打了，可不能留下痕迹。”

    黎正飞脱口而出：“放心，做的干净着呢！——妈，你又套我话！”

    黎夫人白了他一眼：“你是我生的，你几个心眼，我还能不知道？行了，打了也就打了，那个王八羔子活该挨打！当初要不是小蕴哭着喊着死活要嫁，我可看不上那种家庭。”

    “都过去了，别说这个了。”黎沁雯笑着说道：“现在小蕴的月子还没做完，你就别给她添堵了。我今天刚去月子中心看了，母女两个都挺好的。将来，孩子户口就落在咱们家，这就是咱们自己的孩子。”

    “你姑姑说的对。”黎夫人赞同的点点头。

    黎沁雯说道：“那个狗东西打了也就打了，等小蕴出了月子，办了离婚手续，就什么关系都没有了。将来有的是手段，让他在秦城混不下去，不必脏了自己的手。”

    “我就是忍不下这口气。”黎正飞说道：“我亲妹妹，我再不给撑腰，我还是人吗？”

    “不要节外生枝。”黎沁雯提醒他：“先把手续办了再说。免得那边再出幺蛾子。”

    “你姑姑提醒的对。”黎夫人对黎正飞说道：“你可别乱来了啊！”

    “知道了！”

    此时，已经进了秦城地界的江沫也跟宴川聊起了秦城的事情。

    “我小表姐叫黎蕴，就比我大两岁。大学的时候，被一个凤凰男追求，小表姐被凤凰男的甜言蜜语哄的晕头转向，说什么都要嫁给他。我舅舅舅妈外公外婆一致反对，可架不住我表姐一门心思的想嫁啊，然后大学一毕业，就嫁过去了。”江沫叹息一声：“只是谁能想到，这个凤凰男，就是一个白眼狼。”

    “去年刚查出怀孕的时候，婆家还挺高兴的。去医院检查，各种打听孩子的性别。现在不许医学鉴定性别，他们才悻然作罢。孩子一出生，听说是个女孩，当场就翻脸了。要不是我小表姐手里有钱，怕是连照顾的人都没有了。”

    “不仅如此，在表姐生下孩子第三天，就要我表姐快点养好身体生二胎。小表姐拒绝了，婆家人的脸一下子就翻了，转身就带了一个男孩子回来，说是要让表姐养。”

    “表姐这才知道，凤凰男早就出轨了。在她还没怀孕的时候，私生子就已经出来了。而且还知道一个特别恶心的事情。你知道吗？那个凤凰男当初追求表姐的时候，其实是有女朋友的，是他在乡下一起长大的，读到初中辍学，赚钱打工养着他。”

    “凤凰男听说表姐家里有钱，于是就想出了这么一个办法，跟乡下的女朋友办了婚礼不领证，转身瞒骗小表姐结婚生孩子。他这是两头占。结果小表姐生了个女儿，而且不打算继续生，凤凰男就想让表姐给他养乡下女朋友生下来的儿子，理由是，小表姐的房子是学区房。”

    宴川感觉跟听天方夜谭似的。

    “小表姐当初怎么就挑了这么个男人？”

    “谁说不是呢？”江沫吐槽说道：“黎正飞说，那个凤凰男嘴巴可甜了，哄的表姐晕头转向。”

    说完，江沫斜睨着宴川，看的宴川心慌慌。

    “你干嘛这么看我？”

    “我舅舅舅妈现如今是对甜言蜜语深恶痛绝。你嘴巴那么甜，可别弄巧成拙。”江沫说道：“别说我没提醒你啊！”

    宴川头顶的雷达，咻咻咻运转了起来。

    看来，这次的秦城之行，怕是没那么轻易过关了。

    自己一个表现不佳，就会被拍死吧？

    宴川若有所思的想着。

