    就在李阿瞒准备拼死也要救下菊斗罗之际。

    一道妖魅撩人的娇笑声却响彻这天地。

    “哟~，这一幕看起来，还真是让人热血沸腾呢。”

    随着话语落下，在这漫天花瓣和雨水之中，一只火鹰展翅疾速而来。

    让沉浸战斗的四人不由得停止了手中的动作。

    随着临近，众人也终于窥见来人的娇容。

    在这雨幕之中，那浑身燃烧的熊熊烈焰火鹰，在这漫天的雨水中显得悠闲自在，好似雨中漫步般。

    而在那火鹰的头部却站着一道婀娜倩影。

    绝美的面容被一侧的刘海遮掩，但那隐露出的樱红唇瓣却显得诱惑异常。

    一双妩媚的桃花眼微微一眨，好似便能波弄众人的心弦。

    嘴角含着一抹淡淡的笑意，似乎在欲说还休般的诱惑众生。

    双手横错环抱着胸，一只纤细白皙的手指却轻轻的拂过嘴唇。

    一袭皮衣皮裤更是显得高挑的曼妙诱人的身材。

    两条笔直修长的长腿交错，勾勒出完美的曲线，让人看着她便会产生一股原始的冲动。

    够妖！够火热！够火辣！

    “怎么啦？不打了？是人家点燃了你们心中的欲火嘛？真无趣呢。”

    那道妩媚女子，见场面冷了下来，掩嘴轻笑，一道充满欲火撩人的话语轻吐而出。

    而此时。

    鬼斗罗那阴冷的眸子，隐隐弥漫着水雾，似热泪满盈般，刚刚他真的以为菊花关要陨落了。

    心都凉了半截！

    菊斗罗如释重负般轻轻吐出了一口浊气，自己不用死了，那邪魅的眸子倒映出一丝泪痕。

    他这是喜极而泣，他们得救了！

    而尘心那冰冷淡漠的面容却阴沉了下来，来人他并未见过，但绝对不是自己这一方的人。

    “你是何人？”

    尘心一手持着七杀剑，眉头轻皱，冷漠寒声的道。

    “真是无趣的男人，人家是武魂殿长老，封号·焰鹰，记住哦。”

    封号为焰鹰的妖娆妩媚的女人，手指轻轻滑过纤细的腰肢，薄唇轻抿，白了一眼尘心，娇嗔的道。

    果然，武魂殿！

    尘心对于焰鹰斗罗的千娇百媚的姿态视而不见，平静的面容看不出丝毫的波澜，像个无情的冷漠杀手，目光微瞥。

    局势非常的不妙，烈阳斗罗坚持不了多久了，差不多快废了！

    而对方却在这个时候又来了一位封号斗罗，终究还是功亏一篑！

    尘心微微深吸了一口气，缓缓吐出，这才看向了李阿瞒，目光如炬，冷冰冰的道：

    “武魂殿有什么事，全冲我尘心来，我一人扛着！”

    李阿瞒闻言冷笑的盯着尘心，这才嗤笑道：“尘心阁下背负的起吗？”

    “你可以试试！”

    尘心语气没有丝毫的波澜，淡淡的道，说完便干净利落的转过了身，御剑而去。

    来的快，走的也非常的干脆。

    没有一丝的留恋。

    李阿瞒紧握着画戟的手指微微泛白，目光烁烁，紧紧的盯着尘心离去的背影。

    剑道·尘心！

    你给本大爷等着！

    这个仇，老子记住了。

    李阿瞒不是没想过留下尘心，但不现实。

    此时的菊斗罗的伤势拖不起不说，且烈阳斗罗还有一战之力。

    凭菊斗罗和新来的这位长老还留不下尘心，要知道在原著中尘心有一人独扛四位封号斗罗的战绩。

    而代价也不过是断了一只手臂。

    就在李阿瞒沉思的时候，突兀的。

    “第八魂技·热血沸腾。”

    李阿瞒连忙看去，焰鹰斗罗的纤细玉掌微微轻握，顿时天空飘起了漫天羽毛。

    焰鹰斗罗纤手微抬，牵引着漫天的羽毛汇聚向烈阳斗罗。

    烈阳斗罗大骇，眼见漫天的羽毛飞向自己，他可不会认为这好看的羽毛没什么杀伤力。

    “第六魂技·武魂分身！”

    烈阳斗罗的昊天锤一分为二，烈阳斗罗一手一柄锤子，疯狂的砸向羽毛。

    当昊天锤砸中羽毛之时，羽毛变成了一团烈焰，但此时的羽毛有多少？

    顿时，场面犹如好莱坞大片一般，烈阳斗罗那周身漫天火焰想要涌进去。

    而烈阳斗罗两柄小锤锤却舞的虎虎生威，硬是抗了下来。

    然而就在之时，一只无比巨大的漆黑鬼抓突兀的从地底冒出，一把抓住了烈阳斗罗。

    是鬼斗罗出手了。

    在烈阳斗罗惊恐的目光中。

    那漫天的火焰好似找到了火之精灵，狂涌而去。

    “不！！！”

    “啊……啊，不要……，求……求……啊……”

    ……

    烈阳斗罗本身就是火属性，却被火焰燃烧的撕心裂肺的痛哭嚎叫，不得不说这是一个大大的讽刺。

    李阿瞒看的明白，那火焰绝对普通的火焰。

    随着烈阳斗罗变成一个火人，慢慢的直挺挺的跪了下去，随着一声‘噗通’栽倒在地。

    身上的火焰渐渐停息，不等李阿瞒细看。

    “小哥便是阿瞒少爷嘛，长的真是俊俏非凡呢，姐姐心动哦。”

    就在这时，焰鹰斗罗那精致高跟靴缓缓落下，妩媚的桃花眸子看向了李阿瞒，语气撩人，娇滴滴的掩嘴轻笑道。

    好似刚刚不是她动手的一般。

    李阿瞒嘴角抽了抽，这真是我武魂殿的长老吗？

    怎么画风如此的诡异？

    “焰鹰长老来多久啦？”

    李阿瞒最终还是决定转移话题，这女人有些……娇媚妖异，他有些不适应。

    “人家的名字·焰姬，记住哦，小弟弟~”

    焰鹰斗罗风情万种的眨了眨桃花眸子，纤指从白嫩的脸颊划过，嘴角含着一抹笑意，笑盈盈的道。

    待见到李阿瞒那闪躲的眼神，目光玩味，檀口轻启再次说道：

    “姐姐来的时候，少爷正和那条龙打的开心不已，姐姐不忍心打搅到小弟弟的雅兴，便没现身，少爷不会责怪姐姐吧？”

    焰鹰斗罗，额不，焰姬轻蹙那柔媚的细眉，话语显得勾撩诱人，语气更是娇滴滴的柔弱，勾动人去犯罪一般。

    直接把李阿瞒那年幼且敏感的身体撩的七上八下，一股邪火直冲脑子。

    这娘们儿有些了不得啊，有点凶！

    不过很快，李阿瞒便反应了过来焰姬的话。

    李阿瞒三人的嘴角同频率的微微抽了抽，这也就是说她全程都在看戏！

    特别是菊斗罗更是显得无地自容！

    尼玛，我特么刚刚还！

    想到这，菊斗罗看向焰姬的目光不善了起来，亏自己刚刚还特么那么感激她！

    这时，鬼斗罗也走到了菊斗罗的身边，看了看他背后的那道深可见骨的剑痕，连忙从空间魂导器取出一些急用纱布，开始为他包扎伤口。

    “怎么样？”

    “没事。”

    菊斗罗摇了摇头，不再想焰鹰斗罗的破事，直接盘坐于地，安心开始疗伤。

    但，这个世界医疗水平很落后，最多也只是包扎伤口，想要痊愈还得去找治疗系魂师。

    “鬼长老，你带菊姐姐去最近的城市治疗一下伤口，我在这等你们。”

    李阿瞒想到菊斗罗刚刚的那一幕，自然不忍心让他在这干坐着，万一伤势加重李阿瞒心里也过去不。

    “少主，万一尘心他……”

    “没事，现在只有他一人，焰鹰长老可以带我逃。”

    菊斗罗还没说完，李阿瞒摇了摇头，示意自己这边没事，但菊斗罗哪儿肯，正准备再劝阻一番，李阿瞒眉头一皱，冷喝道：

    “这是命令。”

    菊斗罗沉默了下来，心中感动，阿瞒他……

    “好了，鬼长老去吧。”

    “是，少主，走吧菊花关，我背你。”

    ……

    李阿瞒看着鬼斗罗背着菊斗罗飞向远方，久久无法回神。

    他没想到菊斗罗对他这般好，自己当初也只是恶趣味的想要整蛊一下他。

    只是后面习惯了，便一直那么叫着他。

    他却每次听到都会很高兴一般。

    今天菊斗罗的表现，让李阿瞒觉得心里有些沉重。

    好像，他心中对这个世界多了一种存在感。

    “少爷~”

    就在李阿瞒出神之际，焰姬突然一声柔媚的娇喊，让李阿瞒的心微微一颤，浑身的骨头一阵酥麻。

    “啊，嗯？”李阿瞒回过神，疑惑的轻哼道。

    焰姬走上前，靠近了李阿瞒，那魅惑的眸子，似乎要滴落水花，轻抿唇瓣，檀口轻启的道：“人家不好看嘛。”

    “好看。”

    李阿瞒很老实的答道，身体微微向后退了一点。

    “有多好看。”

    焰姬再次上前一步，眉眼间泛着一抹媚意，声音柔媚撩人。

    “我见过最好看的女人。”

    之一！这两个字李阿瞒在心中嘀咕的道。

    李阿瞒再次向后退了一小步，无奈的道。

    “比起教皇冕下如何？”

    焰姬再次上前一步，眼眸眯成了月牙儿，轻吐芳香。

    李阿瞒只感觉一股香气扑鼻，芬芳馥郁，让李阿瞒的心开始不安的骚动起来。

    “咳咳。”

    李阿瞒决定不理会这骚娘们，这劲有些足，他有些吼不住。

    假装咳嗽了一声便转过头，看向了烈阳斗罗。

    此时的烈阳斗罗浑身焦黑，没有一块完好的血肉，但那偶尔起伏的胸膛证明了他还有一口气，明显的出气多进气少，就算是不管他，他也只会在这慢慢等待死亡的降临。

    但李阿瞒可没那么仁慈，心中正特么憋着一口气。

    不出不快！

    “少爷看一个快死之人干嘛？”

    “我想亲自动手！”

    李阿瞒厌恶的瞥了一眼烈阳斗罗，寒声的道。

    李阿瞒说完便不再理会焰姬，拔起一边的画戟一步一步的走向了烈阳斗罗。

    烈阳斗罗此时趴在地上，半耷拉着眼皮，只感觉有一道身形走了过来。

    李阿瞒抬起脚，一脚把烈阳斗罗踹翻过了身，一脚踩在了烈阳斗罗那焦黑的胸口。

    咳咳~

    这一脚引起了烈阳斗罗剧烈的咳嗽，那耷拉的眼皮看着李阿瞒的画戟轻抬。

    他的目光之中有着一股解脱，就这么死了也好，起码不用受到折磨。

    李阿瞒久久的把画戟轻抬，但迟迟没有要这么刺下去。

    他在看烈阳斗罗的眼睛，从他的眼睛看到了解脱，这是他没有就这么刺下去的原因。

    “少爷~，如果把他杀了就死无对证哦，对昊天宗也没了一个借口。”

    焰姬撩了撩一侧的短发，慵懒妩媚的建议道。

    李阿瞒闻言愕然了，斗罗大陆还讲究理由借口这玩意儿？

    按照他的想法，这人今天必须杀！

    今天真的把他恶心到了。

    要不是焰姬长老来的及时，尼玛今天说不定自己也得交代在这。

    理由？

    呵，那不过只是弱者的借口。

    那只是针对普通人，那并不适合我的路。

    所以！

    手臂用力。

    噗！

    一道血肉刺入的声音响起，直接贯穿烈阳斗罗的喉咙。

    烈阳斗罗睁大着眼睛，渐渐无神~

    烈阳斗罗死！

    “本大爷要杀谁，从不需要借口！”

    拔出画戟，带出一道血液，看着瘫平的烈阳斗罗，挑了挑眉，将画戟插于一侧，这才转过头看着妩媚动人的焰姬沉声道。

    “哇，少爷帅哦~”

    焰姬看都不看烈阳斗罗的尸体，风情万种的道，随后莲步轻移，走向李阿瞒。

    李阿瞒闻言，撑起的逼格直接拉胯，无语的道：

    “焰鹰斗罗怎会在这附近？”

    “少爷~，都说了人家叫·焰姬，奴家是带着教皇冕下的任务专程来找你哦。”

    焰姬的绝美脸蛋儿挂着千娇百媚，娇柔的道，说道最后更是直接伸出白皙修长的玉指戳了戳李阿瞒的胸口。

    微微画着小圈，眼眸柔弱的看着李阿瞒，嘴角微噘。

    “咳咳，什么任务？”

    李阿瞒不得不再次微微小后退一步，洋装着淡定的模样，讪笑的说道。

    “冕下让人家来照顾少爷~，可以一起沉沦的那种哦。”

    这下焰姬表现的更为大胆了，芊芊手指变成了玉掌开始在李阿瞒的胸口轻轻抚摸了起来，好看的眸子泛着春意，犹如热情似火般勾人心魄。

    嘭！

    李阿瞒退到了插在地上的方天画戟，退无可退。

    李阿瞒膛目结舌的不敢相信的看着焰姬。

    看着近在咫尺的绝美脸蛋向着自己靠近。

    李阿瞒现在很憋屈，我这是特么的被壁咚了？

    他觉得他丈母娘在搞自己，这女人我有些把持不住哇~

    有没有人来救救我~

    雪儿~婵儿~

    为夫可能要做一些对不起你的事了~

    李阿瞒干笑了两声，有些扭扭捏捏的道：

    “焰……姬……，这是何意？”

    “人家就是字面上的意思呢，少爷~”

    李阿瞒表示自己有些受不鸟，但身体却是极为的诚实。

    只见这狗子的爪子一伸，便要去抓那抚摸自己胸肌上白皙小手，但焰姬像是完全明白李阿瞒在想什么一般，在李阿瞒即将抓到自己小手之时，抽手而回。

    眼眸妩媚的白了一眼李阿瞒，薄唇水润轻启的道：“少爷~，这是白天哦~”

    李阿瞒看着空落落的狗爪子，微微失神~

    这骚蹄子！

