 她很认真的对老院长道歉，现在这个年代，没有一个女孩子可以去学堂，当然她的乔家村除外。

老院长哈哈大笑起来，“行了，事情的来龙去脉我已经查清楚了，你这丫头这样做也是有原因的，放心吧。”

一句放心吧，让乔玉灵的心放回到了肚里，而且有了老院长说放心吧，证明以后路思恒在书院是不会有什么同题。

至于小六……还是让他的身份瞒着，跟别的孩子一样一起成长的好。

老院长走了，乔玉灵与南宫辰维便直接去房间吹风了，可怜的影风……则自己一个人默默的收拾吃过的摊子。

第二天清晨，乔玉灵在空间里做了些吃食，然后亲自送去老院长那里一份，不过她并没有进去，而是将东西交给了门口守着的小书童，然后自己就和南宫辰维离开了。

走之前她没有见到小六，因为小六去上早课了。

回到驿馆，乔玉灵第一时间去找了怀庆，先给她针灸，待治疗完成后，怀庆才看着乔玉灵道：“齐家已经在四处活动了，应该是想将齐贵妃的儿子立为太了。”

乔玉灵皱眉，“他们也太着急了些吧？”

“有点，听说是苟家的事情父王知道后很生气，直接收回了齐家一半兵权。”

“这是要狗急跳墙。”

乔玉灵淡淡的道。

怀庆有些忧愁的看着乔玉灵，“这些日子你要小心，如果不是因为你和辰王发现了苟家的事情，就不会有接下来那么多事情，齐家可能会不服气，在背后使阴招。”

“无碍，先看看再说，你这两天需要频繁活动，早日让自己好起来，我过几天可能就走了。”

“这么快，找到人了？”

怀庆有些诧异。

乔玉灵想了想道：“收到了别的消息，所以打算去看看。”

“哦，那你还会回来吗？”

怀庆问。

乔玉灵轻轻摇头，“如果没有什么特别的事情，我应该不会再回来了。”

但是也不排除小六有事情，她还是会回来的。

“好吧，玉灵姐姐……我会想你的。”

怀庆一脸不舍的看着乔玉灵人。

“以后有机会去找我玩。”

“好。”

两人说了一会话，乔玉灵就回房间休息了，找到了小六她心里的石头就算是落了地，一睡醒来后，她将自己与小六一起写的家书给了小影，让小影送出去。

而且接下来的行程还需要规划一番。

谁知小影刚走，顾泉风就来了，驿馆本就是在一个地方，顾泉风就在隔壁，听到通报乔玉灵直接回绝，“告诉二皇子，我身体有些不舒服，辰王正在陪着我，让他回去吧。”

影风立刻就出去了，乔玉灵皱眉回头看着南宫辰维，有些不解，“他这是要干什么？

天垢国这么多医者，为何非要来找我？”

“上了年纪的老臣，你去救医治好了都好说，只能说明你医术好，但医治不好，毁的就是你的名声，或者直接说你是故意不看好的，还有一种可能……”南宫辰维顿了顿，“他可以借这件事情挑起两国之间的矛盾。”

乔玉灵特别无语的翻了一记白眼，“我还真没有打算给他的人看病，死在天垢国与我有何关系，再说对方不是胡家的亲戚嘛，皇城也算是胡家的地盘，还能找不到一个医者，我知道的齐家的那个刘甜甜就很不错。”

“目前看来齐家与顾泉风还不是一伙的，不过接下来的事情就不好说了。”

“哼，一伙的又能怎么样？

难不成齐家那些人还能带着兵去投奔顾泉风不成？”

乔玉灵是不相信，会有这么傻气的人。

接下来的三天，顾泉风每天都来，但乔玉灵每次都不见人，而且……次次都用同样的理由去拒绝，甚至连理由都懒得想。

第四天的时候，顾泉风没有再来，乔玉灵也算是耳根子清静了，去怀庆院子里看怀庆。

怀庆的病已经算好了，但是恢复起来还是需要时间，不过怀庆醒来的消息已经传到了宫里，一天前天垢王带着怀庆的母妃出宫看一次，并叮嘱要怀庆好好休息。

在这个期间乔玉灵已经派人着重查乔玉佳的消息与她师父的消息。

自从北王朝的事情发生之后，她师父便再也没有出现过，也没有回去，说不担心是假的，只是那些弟弟妹妹都没有找到，她无暇分心。

但愿都有一个好的结果。

这天乔玉灵终于等到了小六休沐的日子，吃过早饭之后，她又去给怀庆检查了一番之后，这才带着小影去火锅店。

可是还没有到门口，远远的就看到火锅店门口有吵闹的声音。

  乔玉灵紧走了两步，就听到一个小孩的声音传了过来，“你凭什么不让我们进去，开店做生意，我们有银子，为何不让我们进去。”

“不让你们进就是不让你们进，没有为什么。”

一个小二的声音特别嚣张的传了出来。

乔玉灵紧锁眉头上前，就看到人群中间站着小六几个人，而火锅店门口站着掌柜的，竟然冷眼看着，任由小二驱赶小六一行人。

人群中议论纷纷，有人说几个孩子，竟然敢进火锅店，真是贪玩，不知道天高地厚，有人说开门做生意的，看到客人竟然往外赶，这家店不怎么样。

冷炎真的是被气到了，娄弦也崩着脸不说话，明显也是不开心，一边的路思恒轻轻拉了拉小六的衣袖小声道：“我们还是走吧。”

小六怎么可能走，以前他以为这火锅店不是自己家的，别人让他走，他便走了，可是现在他已经知道了这就是自己家的铺子，他为何要走？

“我今天进也得进，不进也得进。”

小六一副，我非进不可的模样。

“老子就不让你进。”

小二很嚣张。

小六梗着脖子，“店又不是你家开的，凭什么不让我们，你开门做生意的，我有银子，为何不能进去。”

小二冷哼一声，伸手指了指小六身边路思恒，“自然是因为他，他是胡家人，与我们火锅店是死对头，自然不能让他进去，谁知道你们是不是想要偷我们的配方。”

 