 府主亲自招待，这得多大面子啊。

 以前府主请吃饭，哪个不是大家族的族长？

或者家主？

而且在至尊府必须有排面，一说出名字必然让人知道，竖起大拇指。

 比如六大家族！ 一般人见想见都见不上一面。

 “府主大人，我还是回去吧，本少喝酒不胜酒力。”

东方白拒绝道。

 他居然拒绝了！ 在这至尊府主谁敢忤逆府主之意？

咋那么不识好歹啊！ 别以为救了青公子一命便自认为了得，自以为了不起，惹府主生气谁也救不了你。

 不知所谓！“不能喝那就少喝一点，老夫也不怎么喝酒，小酌一些即可。”

至尊府主没有在意，呵呵一笑。

 东方白推迟不过，只好应下。

 谁也没想到，至尊府主不仅没有生气，反而依旧和颜悦色。

 东方白不想留下的原因有俩，一是在这喝酒没啥意思，跟一个老头子没有共同话题。

 二是怕府主多打听，比如丹药，疗伤手段，为何治愈这般快。

 东方白秘密不少，他不喜欢被人挖掘。

 回去休息，燕小青一直没离开诸葛青的卧室，就这么看着，照顾着。

 屋内没有其余人，就两位小年轻。

 燕小青以前很讨厌诸葛青，几乎见了也不说话，一开口过不了三五句必定吵起来。

 不知为何，他现在闭眼躺下床上，突然的安静让燕小青很不习惯。

 一双美目盯着，目不转睛，一眨不眨。

 他也挺好看的嘛，以前好像没发现。

 尤其鼻子，高高挺起，眼睛也不错，眼睫毛好长…… 身材稍稍矮了一些，不过和我挺般配，到他耳朵也不算太矮。

 以后生个儿子不像他身高就可以了，其余基本完美。

 不知道咋了，燕小青越看越舒服，越看越顺眼。

 在以前从未有过的！ “哎呀，我在想什么呢，这个混蛋娶我回家是为了报仇。”

燕小青反应过来，脸蛋通红，火辣辣的热。

 “不知道以后怎么对付我呢，不会真冷落，真打我吧？”

 “他敢！敢打，姑奶奶一辈子不理他。”

 噗！怎么听着像甜甜的情话呢？

“若是真成亲了，希望也能保护我，就像今天这样。”

 “诸葛青今日好男人，硬生生挡了致命一刀，当时内心五味杂陈，谢谢你！”

 …… 东方白在至尊府休息，一趟就是一下午，晚上黄昏之际有人在门外喊道。

 “东方公子，府主大人喊你用膳。”

 “知道了！”

东方白顺势坐起来，整理了一下衣服，走了出去。

 门外一个小丫头，穿着一身黄色衣衫，俏皮可爱。

 “公子，请跟我来。”

 “好！”

 东方白手拿一把白色折扇，迈着八字步一步步前行，不由得看看两旁风景。

 至尊府建造的不错，格局，风水，每一样都是顶级，虽有些瑕疵，但丝毫不碍事。

 东方白前世乃仙界仙帝，自然懂得五行八卦，奇门遁甲之术，这风水便是其中之一。

 不一会，白大少来到了至尊府用餐之地，桌上坐着仅仅至尊府主一人，不曾有其他人。

 当然倒酒侍候的都在，包括大管家和二管家。

 两个人一个关系一般，一个有仇。

 至于谁有仇，当然是二管家。

 “东方小友来了啊，请坐。”

至尊府主哈哈一笑。

 “好！”

东方白不客气，当即坐下。

 白大少今天是客，他能坐，别人坐不了。

 管家就是管家，说白了至尊府中的奴仆，哪有坐下的道理。

 二管家面色不变，心中则暗自咬牙，恨得牙痒痒。

 孙子的命还掐在白大少手中，不恨才怪了。

 “来，倒酒。”

至尊府主大手一挥命令道。

 两位管家亲自酌酒，按理说东方白不够资格，奈何府主相留，来者是客，不得不倒酒。

 不得不硬着头皮侍候！两位管家在外叱咤风云，在这里只是一个奴才而已，所以此时此刻，东方白的地位比他们高。

 与府主大人谈笑风生，喝酒聊天，两位管家敢坐下么？

他们的一切都是府主给的，撤去管家之职，他们什么也不是。

 家里的供奉也得走！ 没了权势，没了依靠，谁给你效力？

你也配！“东方小友，今天谢谢你救了青儿和燕家的丫头。”

诸葛府主端起酒杯。

 “府主客气，本少与诸葛青脾气相投，认识时间不长，却十分合得来，他有难，我定然不会袖手旁观。”

东方白客气道，随之一饮而尽。

 所谓先干为敬，就是这个道理。

 “好，青儿有你这个好朋友，老夫很欣慰。”

诸葛府主捋了捋胡子。

 “对了，能不能仔细说说青儿和燕家那丫头今日被刺杀之时。”

 “可以，不过本少也只能从见到他们开始说起。”

 “行！”

 东方白大致陈述了一遍，诸葛府主在一旁听着。

 “哈哈哈，青儿长大了，有责任有担当，知道挡在女人前面，懂得护自己女人周全，宁死不退。”

 “这样做法虽然有生命之危，我也不希望他那么傻，但不得不承认，老夫很欣赏。”

 至尊府主的意思对孙儿的表现很满意。

 “再次感谢你一次吧。”

 “不必！”

东方白端起酒杯，大喝一口。

 “有件事老夫很好奇，不知当讲不当讲。”

至尊府主再次问道。

 “府主大人，但说无妨。”

 “你的丹药在哪来的？”

 东方白大致猜出他会这般问，摇摇头，淡淡一笑，“自然是我亲自炼制。”

 “哦？”

至尊府主十分惊奇，“你自己炼制？

不会胡言乱语吧，听说你给青儿吃的乃是九级极品圣丹，你可以炼制？”

 “一些话不必瞒着老夫，没什么用处，我也有自己的判断力。”

 这句话深感怀疑，根本不信。

 炼制九级极品圣丹？

说什么呢！开什么玩笑！单单修为等级就打不到。

 “不信也无妨，喝酒。”

东方白不予争论。

 他本是高傲之人，别人不信那就不信，不愿解释，更不想证明什么。

 “你真的可以炼制九级极品圣丹？”

至尊府主又再次提起。

 “信不信在你喽。”

 “罢了罢了！”

至尊府主不再多问。

 