    追上宗守的翻云车后，轩辕依人就誓累客气的与李芸娘，一起跑到了宗守的车厢内。连后面的那辆翻云车，也不去管。

    说来奇怪，那十八匹驭风驹，竟都是驯服非常。不用人去驾驭，就可一起发力奔驰，紧紧追在后面。

    宗守心情低落，待得二女进来，才勉强打起精神道：“这样不好吧？轩辕小姐你还是未嫁之身，与我这未婚夫共处狭室，名声怕是不好听一”

    “事急从权，硕不得那么多！无愧于心就可。再说有芸娘姐在，谁会说什么闲话？”

    轩辕依人螓首微摇，毫不在意口然后是满含期待的，看着宗守：“你还没告诉我，那脉灵丹的丹方，到底是出于何典。可还有其他丹方？那脉灵丹虽已炼成，不过要解开你那双脉之体，最好还是另寻一种丹方，或者针灸之术配合，又或能舒展经脉拳法也行。说不定你看过的那本药典，有其他线索”

    “药典没有，只是偶尔看到的丹方而已。”

    宗守实在是只觉全身无力，虽然心里是暗暗佩服，这轩辕依人确实聪慧，却实在不愿应付。不过待见得轩辕依人面上，全是失望之色。忽的又心中一动，取来了笔墨，随手写下一个丹方道：“不过类似的方子，倒还有凡个，就是不知作用。其中一个方子，名为寒灵玄意丹！或者依人小姐能用得上。”

    他前世不会炼丹，却心向往之。后世的丹方，记得无数，却无一种会炼制。这丹方写出来给她，作为脉灵丹的报偿，也不可惜。

    轩辕依人眼神微亮，待宗守写上最后一行字，就迫不及待的抢到了手中：“寒灵玄意丹？冰蓝草，苏叶、积实，玄青虫、寒矾。还奇怪的丹方，似乎也极难炼制。其中两种药材，更是闻所未闻？这丹方到底何用？若不知作用，也难知晓炼丹时，要用什么火候”

    这次却非是同之前辨认脉灵丹时，宗守虽是将药材所需的份量，全部写下。轩辕依人也仍旧无法确认，此丹的用途。干脆是手拿着丹方，口中碎碎念着，怔怔发呆。

    宗守见状，自信心总算是恢复了些许。轩辕依人天赋虽强，可究竟也是有其极限。

    寒灵玄意丹同样是后世之下研究出来的丹方，出窍境之后的人服食，作用与七灵宗的雪魂丹差相仿佛。同样可增进魂力，辅助灵修冥想，精华神魂。不过药力，却更胜雪魂丹三倍。

    不过此丹另有一个效果，就是使人全身有如寒冰。

    他写出这丹方，既是为了自己，也是为了协助轩辕依人。

    此刻也不好跟轩辕依人间接说，这丹正可助你修特那玄月木煌决，至少修炼之时，能够穿上衣服，不用光着身子，只能让轩辕依人自己去想。

    不过这情形，宗守却也是喜间乐见。至于那李芸娘，他是在是懒得”，里会。干脆侧躺在那软榻上，继续存想自身回忆里，那诸多武道。

    这两个人，反正他甩之不掉，那就当成空气就是。

    “以我吞天元化为基，可兼容并蓄，包容千万。岂不正与我纳百家之长的武道相合？不过其中一些缺陷，最好还是消减去掉，宁愿能力弱些，也要不留隐患。幻术与雷法如何融合，也可参考魂海内，七尾令狐与雷鸾的印记结合。如此一来，倒是豁然贯通。”

    有了头绪，宗守思想放飞，无数的心法口诀，各种练气术的精华，被他逐个寻到，然后拼凑组合。

    正没费多少的功夫，一个夫致的框架，就已逐步成型。以至先天之前的基础身轮部分，也都被他连续想好，就只差验证了。

    “嘿！螺旋经脉，无定灵皇决，九灭狂雷法，吞天元化。说不定我宗守，可亲手创出一门震古烁今的绝学！最好是能与我的灵法相辅相成。对了，我元魂已至出窍境，也同样要修习一门修魂之法，吞天元化虽好，可终究还是有些不合适。需得另寻一门配套练魂术，与之互为表里！”

    面上的欣色尽褪，宗守又开始愁眉不展。

    李芸娘在旁，看得是一阵莫明其妙。眼中的鄙薄之色，不由愈浓数分。

    明知自己习武资质，不如他人，身具双脉之体。就该比其他人更努力才是，却恰恰还如此颓废，整天躺在软榻上，不知在想什么龌龊事情。

    即便日后小姐真能寻到解开双脉之法，估计也是无用。这个人根本就是一团烂泥，扶不上墙。

    又看了看这车厢之内，当望见那些新刻印的符文，李芸娘才悄然一惊。心道这车内的箓阵，好生精妙。

    可当霎时之后，又全不在意。连尹阳那样的人，竟然也离宗守而去，显见对这位乾天山世子，已不抱希望。此子的处境，可想而知。

    正暗自冷笑时，却忽见窗外车身之后，又是一团烟尘掀起。来势极快，不过顷刻就已追了上来。

    为首之人，穿着一身黑衣旬左右，身上却染着鲜血。身后还有一群骑士，三位先天武师，整整十二位身着铁甲的七脉秘武师。最后面还有两个女子，修为也是不弱口另还带着十数匹驭风驹，其中凡匹，更是眸含紫金之色，头有锐角。

    李芸娘眉头一挑，她认得这人，乃是云圣城主府的管家。心中不由一阵奇怪，这人不在城里呆着，为何至此间？

    正手按着剑，暗暗防备之时，就见那黑衣人起身一跃，腾以至那翻云车前。站定之后竟是大礼拜下：“暂请恩公留步顷刻，连城有话容禀。”

    前面那十八匹踏云驹，都齐齐一惊，纷纷人立而起。素初雪好不容易才控制着这些角马，强行停下。

    而李芸娘却是暗暗一惊“恩公，？这是什么意思？这翻云车上，就只有宗守一个男子。为何称宗守恩公？莫非是弄错了？

    宗守思绪再被打断，不过这次他也算是早有预料，并不恼怒，也不下车，只站到了车窗旁，往外看去，淡淡扫了那群骑士一眼：“你有何事？”

    当看到那些精致的包裹，宗守对这些人的来意，就已猜到七七八八。

    那十余武师，也都纷纷下马，齐齐在翻云车面前跪下，莫不都是神情恭谨非常，肃穆之至。

    李芸娘愈发的只觉古怪，不久前还听说这云圣城，对宗守的态度，其实是极其冷淡。除了保护还算严密之外，凡乎是不闻不问。那云圣城主，以至连见都未见他一面。

    而这次宗守之所以离城而去，听说也是云圣城起意驱离之故。

    可是眼前这一幕，到底是唱的哪一出？

    那连城这时也再次开口，声音仍旧宏朗恭敬：“我家主人有言托小人代传，此番大恩夫德，必不敢忘。世子此次西行，随扈单薄，故此遣了这十凡人，充做世子随从护卫。这些人俱是城主奴仆，早年欠下城主大恩。今后就是世子之奴，可任意差使。另有一些礼物献上，以壮世子行色”

    听到此处时，李芸娘的神情已是木然。十二位秘武师，三位先天武师。不只是随行，而是干脆送给宗守？那云圣城主虚政元的势力，也只不过是一般，竟然敢拿出这样的大手笔。

    宗守到底对他有何恩情？需要以如此厚礼偿还？

    再看那些礼物，虽然被绸布包裹，却只从那气味，就可知贵重。其中至少就有四枚五阶兽晶。

    宗守无声一笑，冷淡的摇了摇头：“人我不要，宗守无需什么人来护卫。不过城主这礼物与马，我就收下来。这些驭风驹，我正好用得着。”

    李芸娘听得是一阵气结，你宗守一个废人，竟然还大言不惭，说是无需什么人来护卫？难道真以打算靠她二人，回乾天山不成？

    这些礼物价值不菲，十八匹驭风驹，每匹的价值，都是三十枚四阶兽晶，万金难寻。也只有云圣城，靠近云海，是驭风驹产地之一，才能拿都出来，更有四匹，是变异了的金眸御风兽，可御群驹，威慑精兽，本身战力极其不凡，便连她们也是没有。

    宗守的口气，却仿佛是收下这些东西，是给云圣城一个天大恩情似的。

    那边连城却悄然一喜，踌躇了顷刻，就又开口道：“以世子的本事，确实用不上这些人。不过要驾御驭风驹，总需一位马夫。我旁边这人，名叫连凡，也是一位先天。一身本事也算不错。口风极紧，忠心耿耿，其一家老幼，全在城主掌控之中。绝不会坏了世子大事！”

    宗守神情却是一怔，口风极紧，坏了我大事？我宗守有什么大事，会被你们坏了？

    旋即又有隐有所悟，接着就只觉是一阵哭笑不得。想要注释，也懒得费这口舌，忖道就随这些人误会好了。

    而那李芸娘，则干脆是目瞪口呆，定定看着宗守，头一次感觉，这位在她眼中，好像垃圾一样的乾天山世子，有些高深莫测。

    前面的初雪却是眉梢一扬，隐透喜色。要是有新的车夫，那她就能够解脱出来了，这驾车什么的，最枯燥，最讨厌了，