
　　几百年的时间过去了，苏雪兰的修为也达到了九等神魔的境界，脑后显现出一道神轮，而且神轮的品质太不低，是一尊上品神轮。

　　能够凝聚出上等品质的神轮，将来不出意外的话，最少也能修炼到四轮神王的境界。

　　“屠幽冥呢？”罗修迈步走了过去，来到苏雪兰的面前问道。

　　就在这时，刚才那与苏雪兰交手的武修化作遁光飞走了，显然是罗修露出来的一手将其给惊走了。

　　对于此人的离开，罗修并未理会，不管这个人与苏雪兰之前有什么恩怨，都跟他罗修没有任何的关系。

　　可以说当年要不是屠幽冥那么的坚持，罗修是比较看不上这个心机颇深的女人的。

　　罗修直接询问关于屠幽冥的事情，这本就在苏雪兰的意料之中，并且在她看到罗修出现在这里的时候，她就已经做好了这个心理准备。

　　所以当苏雪兰听到罗修询问的时候，她的脸色就瞬间变得黯然下来。

　　“幽冥他……他死了……”苏雪兰一脸的黯然神伤，眼眶也有些泛红，隐隐有泪珠在闪烁。

　　“死了？”

　　罗修听到这话，眉头不由得皱了起来，他不知道苏雪兰这个女人说的话里面到底有几分真几分假。

　　不过罗修估计这苏雪兰应该不至于拿这种事情乱说，屠幽冥很可能真的已经死了。

　　毕竟屠幽冥当初来到荒界的时候，他也仅仅是一个六等神魔而已，再加上他为情所困，跟苏雪兰这样一个心机颇深的女人呆在一起，如果他还能活着，那才叫奇怪。

　　即使是听到屠幽冥的死讯，罗修的心境也并没有泛起多少的涟漪来，因为每一个踏上武道修炼这条道路的人，其实都应该做好随时都会陨落的觉悟。

　　就算是罗修他自己，实际上早就有了这个觉悟。

　　“他是怎么死的？他死的时候是什么修为？”罗修沉声问道，如果屠幽冥陨落的时候修为不高的话，罗修倒是有把握可以逆转时光长河将其复活。

　　“我不知道……”

　　然而让罗修意想不到的是，苏雪兰摇了摇头，道：“当初我和幽冥刚来到通桑星的时候，幽冥和几个人一起组成一个队伍去星空中寻宝，他这一去，就再也没有回来过。”

　　罗修刚要开口询问，一道声音在这个时候突然传来，“好你个姓苏的小贱人，你以为找来一个帮手就能逃得出本大爷的手掌心吗？”

　　随着声音还没有落下，一个中年模样的男子就从不远处的云桑城中飞了出来，直接就落在了苏雪兰的面前。

　　与此同时，罗修在这个中年男子的身边看到了之前与苏雪兰交手的那名武修。

　　“郭达！你不要欺人太甚！你害死了我的夫君，抢走了我们的宝物，你还想怎样？”

　　苏雪兰看到这出现的中年男子，一双盛满泪水的眼睛里顿时透出仇恨的目光，表情也变得激动起来。

　　“苏雪兰，你少在这里血口喷人，你男人的死跟我郭达没有任何的关系。”

　　中年男子冷哼一声，目光冷冷的扫了罗修一眼，“这位朋友是第一次来通桑星吧？听我郭某人的一句劝，有些事情你最好还是别参合的好，否则会死人的。”

　　郭达的一番话充满了威胁的意思，不过罗修却根本没有当一回事，他连至尊级强者都亲手斩杀过，岂会在意一个区区九等神魔的威胁？

　　与苏雪兰的脑后只有一道神轮不同，这个郭达的脑后足有四道神轮，尽管这四道神轮的品质都不高，但也不是一道神轮的人能比的。

　　看到对方连看都没有看自己一眼，这让郭达感觉自己被无视了，脸色瞬间变得难看起来。

　　就在郭达打算随便找个借口教训一下这个新来的家伙时，他的目光忽然就注意到了罗修身边的炎月儿。

　　“好一个绝色女子！”

　　郭达的目光一下子就被一袭红衣的炎月儿给吸引住了，他在通桑星这么多年也见过不知多少的美女，但若论气质和神韵，却没有任何一个能够比得上眼前这个红衣女人。

　　“嗯？”

　　郭达用一种肆无忌惮的目光打量自己的妻子，罗修的脸色顿然就变得冷冽起来。

　　他缓缓转头第一次朝着这个叫做郭达的中年男子看了过去，他的目光很平淡，但却仿佛有一股透骨的冷意，让郭达感觉如坠冰窟，不论是身体还是灵魂神格都仿佛要被冻结了。

　　这一瞬间，郭达的内心骇然失色，他可是凝聚四道神轮的九等神魔后期，而对方似乎仅仅凝聚了一道神轮，最多九等神魔初期，为何他只是看了自己一眼，竟然带给自己如此磅礴的威压？

　　郭达接连退了十几步，当他感觉意识回归了身体之后，发现自己浑身都已经几乎被冷汗湿透了。

　　郭达能够这么多年来在通桑星混的不错，他当然不是一个傻子，他很清楚这个穿着黑衣的青年，绝对是一个可怕的家伙，最起码他绝对打不过，也惹不起。

　　“是在下唐突了，这是我的补偿，告辞！”

　　郭达很果断的将自己手上戴着的储物戒指取下，恭敬的放在面前，然后躬身抱拳，转身就化成遁光飞走，没有丝毫的废话和拖泥带水。

　　这郭达的反应，倒是让罗修始料未及，他当然不会在乎一个区区九等神魔的储物戒指，他反而有些欣赏这个叫做郭达的家伙，如果这个家伙没有当机立断的低头认错，那么此刻的他，已经是一具尸体了。

　　是的，罗修刚才动了杀心，只是他还没动手而已。

　　正所谓得饶人处且饶人，罗修也不是一个嗜杀之辈，何况如郭达这种不值一提的小角色，杀或者是不杀，并没有多大的意义。

　　苏雪兰从始至终都在小心的观察着，当她看到郭达的这些举动时，她的内心也是很诧异的，毕竟郭达是九等神魔后期，而罗修表现出来的只是一道神轮的九等神魔初期。

　　但是看郭达那犹如老鼠见到猫的样子，苏雪兰的眼中闪过一丝异彩，她绝对能够笃定，这个罗修的实力绝不像他表现出来的那么简单。

　　“罗师兄，你怎么把他放走了？他可是害死幽冥的凶手！”苏雪兰急切的说道。

　　“苏姑娘，首先我们的关系没有这么近，所以你不要叫我师兄，其次你所说的那些，都只是你的一面之词，说实话我并不相信你。”

　　罗修的表情很淡漠，说出来的话也很不客气，丝毫没有顾及到任何的情面。

　　“你……”

　　果然，当罗修说出这番话来之后，苏雪兰的表情一下子就变得无比难看。

　　“我不是屠幽冥。”罗修淡淡的扫了苏雪兰一眼，旋即便凌空踱步朝着云桑城走去。

　　苏雪兰的娇躯轻轻一颤，他听到罗修说话来的这句话，聪明如她就已经明白了罗修的意思，罗修这是在告诉她，我不是屠幽冥，所以不要用你忽悠屠幽冥的那一套来忽悠我。

　　炎月儿跟随在罗修的身边，她从始至终一句话都没有说，关于屠幽冥的事情她也听罗修提起过，三千大世界曾经赫赫有名的幽冥大帝，竟然就这么不明不白的死在了星空中。

　　当罗修走进云桑城的时候，他的神识早就注意到苏雪兰也跟着过来了。

　　不仅如此，罗修的神识还锁定着那个叫做郭达的武修，只是郭达自己并没有发现自己已经被跟踪了，毕竟罗修的神识堪比至尊，别说是郭达了，就算是这云桑城最强大的城主，也不可能发现罗修的神识。

　　对于跟在自己后面的苏雪兰，罗修没有去理会，因为如果没有屠幽冥的话，他跟这个女人根本就不可能有任何的交集。

　　按照苏雪兰的说法，屠幽冥是被郭达害死的，那么青天神灯若无意外，应该也是落入了郭达的手中。

　　但是青天神灯是什么档次的宝物？以这郭达不过区区九等神魔后期的修为，根本不可能保得住，所以罗修就能断定，这个郭达的背后，肯定还有其他的人。

　　不管怎么说，罗修与屠幽冥之间也算是朋友一场，若有可能的话，他打算找到屠幽冥陨落的地方尝试将他复活，至于青天神灯这件宝物的话，罗修就打算当成复活的报酬自己拿走了。天籁小说网

　　青天神灯这种级别的宝物对于屠幽冥来说，反而是匹夫无罪怀璧其罪。

　　罗修带着炎月儿看似在城中闲逛，实则他所走动的方向都在根据郭达的动向而变化着。

　　蓦然间，罗修察觉到自己的神识遭遇到了一丝阻力，郭达进入了云桑城中的一家商楼，在他登上这家商楼的三层时，三层布置有隔绝屏蔽神识探查的阵法。

　　这座阵法禁制的等级并不高，最多也就能阻挡五轮神王的神识探查，以罗修的神识强度，不光可以轻松穿透过去，甚至都不会惊动这座阵法禁制的主人。

　　商楼的三层，是一片空间比较宽阔的会客厅，装饰奢华而又不失典雅，郭达此刻就恭敬的单膝跪在地上，向着坐在主位上的一个锦衣男子汇报着一些事情。

　　“会长大人，属下没能将苏雪兰那个贱婢带来，还请会长大人责罚。”郭达将自己在云桑城外遇到的事情经过说了出来。

　　按照郭达的说法，苏雪兰这些年来一直都在躲藏，这一次好不容将她在云桑城外给堵住了，却没想到半途中杀出了一个深不可测的黑衣青年。

　　“你确定只是一个九等神魔初期修为的外来者？”

　　被郭达尊称为会长大人的锦衣男子眉头皱起，在这通桑星上，什么时候一个九等神魔也敢跟他们扶桑会作对了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十七章 幽冥之死免费阅读。https://xs.23sk.com 