    神盘天局！

    武道一途，不止是武修，还有种触类旁通，而这五个老人就是另类，他们由赌局入道，成就惊人，这等同于是另类战场，武修以目力在其中战斗。

    他们对于这场战斗分析的相当人性化，每一种可能因素都考虑到了，分门别类，可让武修选择，从而命中，这种细化的好处，可让他们得到更多的利益。

    而非是死局，只有对战双方。

    人们飞了过来，一个个下注，很多人甚至红眼了，将本命至宝都祭出来，在这个神盘上博弈，当然也有部分人，相当淡定，只在双方间做出选择，一赔二虽然不多，但能够奚落嘲讽一下神域也够了。

    十赌九输！

    最大的赢家向来都是那五个老人，因而他们不会拿本命至宝来开玩笑。

    “下注，利益就在眼前，命中可瞬间惊世！”

    五个老神棍非常蛊惑的说道，眉开眼笑，就目前为止，已经有上千人下注了，至宝不在少数，这可比人们在磨砺中得到的更多。

    “不过，我觉得神域有些来历，应该与异族在伯仲之间。”一位老神棍如是说道。

    瞬间！

    人们纷纷向异族下注了，满目鄙视，这五个老神棍非常不靠谱，在当初的一场战斗中，他们也曾说过这样的言论，让人们纷纷下注，可……很多人都恨死他们了。

    一骗到底！

    这绝对是五个老神棍人生格言，相信他们，简直是自掘坟墓，而且任谁都看得出来，异族的赢面太大了，就是第一重星图的第一狙杀来临，也拿不下这么多异族，战斗的结果往往会比人们想象的更不堪。

    何况，神域还没有步入一流狙杀，对上任何一个魔族狙杀都十死无生，更不要说十个狙杀了。

    “下注！”

    这时，阎王走来，笑眯眯的说道：“神域怎么说都是我四方净土的天才，下注的人数少的可怜，实在难堪啊。”

    人们撇嘴，他们来自中域，才不会顾及什么四方净土的颜面。

    “我下注异族！”

    阎王扔出了一柄神兵，落在魔族画卷上，他的烙印也随之进入，栩栩如生，不得不说这神盘的确很神奇，虽然不是神兵利器，但拥有奇特神能。

    “嘘……”人们禁不住鄙夷，前一刻说的那么霸道，这一刻就怂了。

    “不过……”

    正当人们鄙视他的时候，阎王又笑了，说道：“我还要下注，神域大胜，斩掉一切敌。”

    这一次他扔出来的神兵多了两柄，还要五株神药，可谓是大手笔了，至少在神域身上是这样，而他也是第一个敢这么下注的人。

    “想撑起四方净土的颜面？”有人冷嘲。

    “遗憾的是，神域是扶不起来了。”

    “没意思！”

    崔明峰挤进来，也打出了神药、神兵，数量竟还在阎王之上，他幽幽的开口道：“荒门小七怎么说都是我的兄弟，总不能让他孤独的战斗。”

    “我也凑凑热闹吧。”张玲儿祭出了一碗神泉，晶莹剔透，但浓郁的芬芳，沁人心脾。

    “这种事情，我四方净土不会落于人后！”

    不多时，夏侯御风、白浩瀚来了，两人冷冰冰的，对荒门小七还是有极大怨气的，御龙宗与中域利益，竟然不带他们玩，不过在这个节骨眼上，绝对不能让其他人看到四方净土内部纷争的。

    而且，他们也深知荒门小七的性格，不闹出天大的动静，都对不起他的“坑神”之名。

    他们也下注了。

    十八株神药，一株奇神药，还有诸多神兵利器，更重要的是他们祭出了一门天功，内有真神奥义，直接压在了神域那一方，惊得四周失音。

    人们没有想到，诸天禁区的天才，竟是看好神域。

    “哼，在赌局上争个高下？贻笑大方，有能耐让神域杀掉异族啊。”一位武神冷笑。

    “想在赌局上给神域撑场，可一旦失败会更丢脸。”

    诸天禁区二人，没有搭理这些人，他们可不会拿这些东西来撑场，特别是那门天功，绝不容有失，可机会难得，他们相信荒门小七，不会在这个节骨眼上坏掉四方净土的大事。

    这还不是高、潮！

    当傲仙、神风出现的时候，瞬间就吸引了所有人的目光，他们更直接，祭出了一片叶，一个残破的古卷，还有一卷道书，每一种都非常古老，蕴含着大道真意，是不可多得的神物。

    这让得五位老神棍都吓了一跳，暗自祈祷，千万不能让神域大胜，否则这些神物会让他们倾家荡产，而且那种道书，岂能拿出一百多卷？

    玉仙来了！

    第一神林立风中，仙姿绰约，不染风尘，而叶欣然缥缈若神，无暇脸颊令人怦然心动。

    她们飞了过来，也祭出了一些至宝，特别是叶欣然，她对人主有绝对的信心，拿出来的至宝也无与伦比，不过那不是什么古物，而是一个新卷，上面刻着淡青色的字迹。

    娟秀，清灵！

    “主宰气场！”

    这是她在死亡之谷道台上得到的真意，在其领悟的那一刻，也就烙印在新卷上，准备在逆神众找到一个适合的武修传承下去，称得上无上至宝。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    时间匆匆。

    在短时间内，神盘上已烙印了诸多至宝，庞大的让人心惊，乐的五位老神棍咧嘴直笑，单一来说，他们稳赚不赔，唯有神域能够通杀，才能让他们赔到死。

    但这种情况是不可能生的，一个一流狙杀是不可能战胜这么多神灵的。

    秦傲、林永、隐也来了，驻足旁观，没有相助的意思，而他们也入赌局了，手笔也很惊人，可以说压箱底都上了，清一色的下注在神域这一方。

    这样一来。

    整个神盘泾渭分明，四方净土清一色的支持神域，而且均是大胜，而中域一方，大多下注异族，认为神域必输无疑，而且是大输，没有几个人可活下来。

    甚至于，有中域的天才，看不过四方净土的嚣张气焰，也祭出了诸多至宝，试图在神盘上，把四方净土镇压下去，这也是另类争锋。

    当然，一个个一流狙杀的出现，也让得人族士气大增，先前他们忌惮神族、魔族，担心随时会被斩掉，而此刻全部冷静下来。

    ……

    两天时间到了。

    “嗡”的一颤。

    那可怕的凶阵突兀的裂开，形成了一个三丈大小的门，而在朱灵的率领下，神二狙杀出现了，人数稀少，只有四人，与数量庞大的神族、魔族相比，简直渺小的像是蝼蚁。

    但，他们每个人的眼睛都很肃杀，这半年来，他们心中憋着一股怒气，而现在域主归来，该是他们扬眉吐气的时候了，他们每个人都不会错过这样的机会。

    “哈哈，神域就出来这几个人？”

    有人忍不住了，笑得身躯都直哆嗦，这是哪里跑出来的逗比，贻笑大方，对上魔族、五大神族，还这么轻狂，简直不知死活。

    “呵呵，说不定神域是让他们过来送死的，只要这几个人战亡，他们就可顺势认输，结束这场战斗。”

    “太没人性了！”

    几个少女禁不住暗骂，拿手足的生命来挽回自己的尊严，这个神域可耻到一定地步，连她们都不能忍了，要是荒门小七就在眼前，她们一定会活活的把他掐死。

    魔族、神族也乐了。

    四方净土什么时候胆小到这个程度了？

    “我们是第一列人，来斩掉几个同境界的神灵！”朱灵直言不讳，而且刻意强调同境界，这就让异族真正强大的神灵不能动手的。

    他们神情肃杀，满脸冷傲，非常庄严慎重。

    可，人们笑语连天，满目的逼视，也非常直接的嘲笑了。

    “连神域重要天才都不是魔族的对手，竟然让神二狙杀出来，还扬言要干掉异族？”

    “神域这是要打消耗战吗？”

    “第一列人？”一个一流狙杀的王者，冷嘲道：“难道还有第二列、第三列？神域那几个所谓的天才，当真会出门？”

    不同于这些人。

    傲仙、神风、玉仙，及四方净土的武修，一个个都非常平静，他们直到现在还没有看透荒门小七的目的，但敢让神二狙杀这四个武神出来，意义大不同。

    “呵呵，缩头乌龟而已。”

    一位魔族嘲笑道：“躲了整整半年时间，就走出这几个废物，也罢等我们斩掉你们，再将那几个什么狗屁天才逼出来吧。”

    说完，他直接飞出，身上两道神虹一同飞起，强横的气流，正在冲击神二狙杀。

    “你们是一个个来，还是一起上？”魔族傲然说道。

    “我来足以！”

    朱灵向前走来，手执一柄神剑，冷森的气息直接攀升到了二级武神境界，飞到了与那魔族齐平的地方，身上的气浪一道道炸开，平平推出。

    平平直视间，眼神淡漠，杀意惊世！

    经受了浮屠极品的洗礼，又有域主赠予的神泉，让他天赋正一步步得到淬炼，战斗力也逐步的凝实，现在的他还没有到越级的地步，但在这一境界，堪称无敌。

    而在众目睽睽下，他举起了神剑，剑锋所向，皆是浮尘！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

