    第二章上传！

    ————————

    阁楼当中，玄森真人颇为惊讶的赞道：“师姐，你居然将钟鼎丹提升到了法相级别，却依旧能够为锻丹期修士所用，这般手段已经不在当年天炉师叔创制出钟鼎丹而轰动北海修炼界之下了，那董老祖炼丹大宗师之说当真不是虚言。”

    陆平在一旁对于天琴老祖的创举也是颇为敬佩。

    天琴老祖笑道：“这些年在东海炼丹术别无进步，便是琢磨出了这一丁点成就，还是站在老师的肩膀之上，师弟却是谬赞了。”

    同炼丹大师炼制出锻丹期丹药便可成就炼丹大师名号相同，炼制出法相期丹药自然也可被成为炼丹宗师，但是与真正的炼丹大师需要独立创制出一种锻丹期的丹药来证明自己流传后世一般，炼丹宗师往往也需要创制出一种法相期级别的丹药才能够被称作真正的炼丹大宗师！

    钟鼎丹作为原本作为一种半步法相期的疗伤圣药，被天琴老祖提升为法相期丹药便已经勉强可以被称为炼丹大宗师，但是她又将服用这种丹药的门槛重新降低到了锻丹期级别，却并不影响丹药的品阶，这便越发的难能可贵了，被称作炼丹大宗师也是实至名归。

    拍卖会进行到现在，真灵派却只收获了两种地阶中品的灵物和一种地阶上品的灵物，其中玄珠真人所得的玉液流觞由于其特殊性，勉强可以算作能够同地阶上品灵物媲美的宝物，除此之外，便只有一道丹炉宝禁，还有就是陆平的三道无形通灵宝禁。

    拍卖会已经进行了两天半的时间，出现的宝物多达两百余种，其中并不是没有真灵派看不上的灵物，相反，天琴老祖可以说得上是频频出手，然而却是收获寥寥，归根结底还是因为与东海那些巨派大派相比，真灵派的底蕴实在还太过单薄，只能眼睁睁的看着一件件合适的地阶中上品灵物被其他门派、修士收入囊中。

    与得到合适灵物的李玄茹、玄珠、玄雨三人相比，其他四人却是显得丧气了许多，特别是玄田真人，在飞梧木之后，原本还有一件地阶上品的木属性灵物出现，然而其拍卖的条件却是更为苛刻，天琴老祖也是很遗憾的连出手的机会都没有，便被二十八号阁楼竞拍得手。

    此时的天琴老祖却是神情专注的注视着拍卖展台上被董老祖小心翼翼的捧在手中的一件看上去如同土坷垃一般随时都有可能碎成粉末土块。

    这件物品陆平极为熟悉，因为他曾经便在北海丹师的集会上捡漏一般从一件土属性的玄阶上品天地灵物黒瑜石当中得到过，这块土坷垃一般酥软的东西便是一块息土，这是一种在天地奇物当中堪比天阶灵物一般的宝物。

    上一次陆平得到的只是一块拳头大小的息土，便让陆平在黄金屋当中开辟的灵草园整个的焕然一新，不少珍惜的灵草在黄金屋当中长势良好，已经有少量移植而来的五百年灵草这些年已经开始成熟并被采摘，连金坚果都提前成熟了两颗，被陆平用来炼制金坚丹服用。

    这一块息土比上一次陆平得到的大了几乎一倍，然而看上去却是风化的严重，并没有陆平上次得到的那一块看上去瓷实。

    董老祖将息土介绍完毕，小心翼翼的将这块息土放置在玉桌之上，生怕将这块息土碰碎了一般。

    就在董老祖将息土拍卖的条件以及低价交代清楚之后，正要宣布竞拍开始，原本放置在玉桌之上完好无损的息土却是毫无征兆的碎裂开来，一下子分成了大小不一的四块！

    这番变故却是让董老祖生生将含在嘴里的话重新咽了回去，拍卖会场当中的修士显然也被这番变故给惊呆了，不少好事者居然甚至在会场当中喝起了倒彩。

    息土这种奇物价值的大小除了因为其体积大小之外，最重要的原因便在于是否完整。

    这四块大小不一的息土块合起来虽然依旧是先前的那一大块息土，然而由于碎裂，其价值却是再也无法同先前的那一块完整的息土相比。

    董老祖脸上神色阴晴不定，片刻之后神色一动，似乎得了什么提示，这才干笑道：“便是这般巧合，没有想到这种事情恰好便让老夫给遇上了，既然如此，那我们索性便将这地块息土分开了拍卖。”

    二十四号阁楼当中，天琴老祖虽然眼馋这块息土，不过对于能否派到这块息土并不抱什么希望，然而这番突然的变故，虽然让拍卖会场当中不少修士赶到万分惋惜，却是灵天琴老祖眼前突然一亮，似乎看到了一份希望。

    四块息土首先拍卖的便是其中最小的一块，果然，碎裂的息土并未引起那些屡屡竞拍得手的疑似大门派的阁楼出手。

    天琴老祖果断出手，用八块极品灵石将这块息土拍得，紧接着第二块息土拍卖，天琴老祖却是并未直接开口叫价，而是用玉简每一次将竞拍的价格表明，然后通过传送阵送去，这样却是没有让人注意到二十四号阁楼依旧在参与竞拍。

    第二块只是稍微大上一些的息土块最终被天琴老祖用七块极品灵石外加五百上品灵石拍到手中。

    这两块最小的息土块加起来其实才不到整个息土块的三分之一，然而在第三块息土开始拍卖之后，天琴老祖却是果断的住口，没有再出价参与竞拍，果然，第三块和第四块息土的价格一路飙升，直接突破了二千上品灵石，先前那些屡屡得手的阁楼一次次将其价格抬升到一个个天价，却最后被一直在拍卖会场当中表现强势的二十八号阁楼以高价竞拍得到，让陆平等人看得目瞪口呆，同时也对天琴老祖先前的手段万分的佩服。

    玄森真人与玄虚真人二人更是怀疑二十八号阁楼当中其实便是水晶宫的修士在其中，因为从拍卖会开始以来，竞拍得到宝物最多的，而且屡屡交出高价的便是这二十八号阁楼。

    息土的出现，似乎仅仅只是本次拍卖会完美谢幕的一个开始，紧随之后，才是拍卖会真正疯狂的开始。

    “天阶下品水属性天地灵物‘金华玉液’，首要交换条件是一块同样是天阶下品的金属性灵物‘太白之石’，若是无法换到，那便用来换一些极品灵石，上品灵石就不要拿出来碍眼了。”

    天阶灵物的出现似乎一下子点燃了拍卖会场当中所有修士的激情，之前出现的一朵地阶上品的天地灵火‘海心之焰’，曾经纯以极品临时拍出三十块极品灵石的价格。

    这固然是因为天地灵火在修炼界经常被用作炼丹炼器之类，使得其价值本就高于同阶的灵物，但三十块极品灵石的价格便是天琴老祖也不得不说这价格有些虚高了。

    陆平看着这朵“海心之焰”也是双目放光，因为这种天地灵火是在海底深处的火山当中孕育而成，却是沾染了一丝温和的气息，正是适合炼丹所有的上好火焰。

    陆平要进阶炼丹宗师，紫气东来焰虽然依旧足够他使用，但地阶中品灵火的那种对于炼丹术的提升作用便不明显了，要想对于炼丹宗师的炼丹术有所助益，那么陆平就不得不再至少寻找一朵地阶上品的天地灵火。

    不过，从拍卖会上获得这条道路已经基本上向陆平关闭了，陆平数次杀敌斩获的战利品，九死一生下来，手中也不过侥幸得到了四块极品灵石，三十块极品灵石对于目前的陆平来说还是一个无法达成的高度。

    那朵地阶上品的海心之焰最终却是被三十五号阁楼的修士竞拍了去。

    然而这个价格在天阶下品灵物出现的刹那便被汹涌的飙价所击得粉碎。

    “四十二块极品灵石！”

    在这种程度的拍卖会当中，除非阁楼当中的修士自报家门，主持拍卖会的董老祖一般是不会将报出价格的修士出自哪座阁楼公之于众的，尽管众人便是知道了是那一座阁楼在出价，也很难猜出阁楼当中是那一家门派。

    二十八号阁楼依旧生猛，第一次将本次拍卖会的竞拍价格提升到了四十块极品灵石以上。

    “水晶宫的修士？果然财大气粗，不过这‘金华玉液’老夫的几个晚辈也是眼馋的紧，今日是不得不破财呀，那便再加上三块极品灵石好了，这一次老夫可当真是大出血了，回头定要向那般老不休尽数讨回来不可。”

    一道无奈的声音从十一号阁楼当中传了出来。

    “四十八块灵石！”

    二十八号阁楼的修士依旧不声不响，却又坚定异常的提价。

    “哼，你水晶宫家便是家大业大，难道还要将这拍卖会当中的宝物尽数买了不成，老夫便偏不信这个邪，五十块极品灵石！”

    随着这声彪悍异常的声音继续从十一号阁楼当中传来，整个拍卖会场齐声叫了一声好，这可是本次拍卖大会以灵石创下的最高拍卖价格！

    可随着叫好声的下落，十一号阁楼先前那道彪悍的声音再次响了起来，却是一副颓丧的语气：“亏喽亏喽！五十块极品灵石啊，老夫这一次铁定是被那几个老鬼给讹了！可心疼死老夫了，老夫这不是吃饱了撑得，跟水晶宫这帮孙子叫什么劲！“

    “呵呵，听这口气却是像孔家的孔稽道友，只是道友这抱怨似乎找错了对象！”

    声音从六号阁楼当中传来，天琴老祖神色讶然，道：“居然是水晶宫的元光！”

    “那二十八号阁楼当中是哪家势力，除了水晶宫之外，还有谁能够有实力竞拍如此多的宝物？”

    玄虚真人问出了整个拍卖会场几乎所有人的疑问。

    陆平注意力却是没有在那座二十八号阁楼上面，而是喃喃道：“孔稽，姓孔，莫非是鲲鱼一族的法相修士？”