    林黛玉欲言又止，心中不禁生了一阵火气，却又小心说道：“宝二哥哥年纪虽小，撩姑娘的功夫倒不小”。原本黛玉还想再说几句，但又觉得不妥，便不说了。

    黛玉此时的声音比平常要高一些，且不乏一些委婉之意。

    况林黛玉对贾宝玉所说的熟悉之言深感厌恶, 本来她还觉得确实有些熟悉，如此不正经的人，口中的花言巧语会是真的吗？林黛玉丝毫不相信。

    贾母、迎春、探春等一众女子都觉得黛玉的语气有些玩笑的样子，便没有在意，只是一笑而过。

    贾宝玉却是不满了，开口问道：“可也有玉没有？”。

    黛玉随口道：“我没有那个，想来那玉是一件稀罕物，岂能人人拥有！”

    宝玉听后顿时发作起痴狂病来，摘下脖间的那块玉, 就狠狠的摔向地上，口中骂道：“什么罕物，连人之高低不择，还说通灵不通灵呢！我才不要这劳什子！”

    迎春、惜春还有一众丫鬟连忙一拥而上，蹲地拾玉。

    贾宝玉这一狠狠的摔玉，吓的贾母等人急忙上前安慰。

    贾探春停留在原地，心中疑惑道：“这是做什么，怎不见他问过我们姐们，却是单问这位陌生的姑娘，还大费周章的摔玉……”。

    她面色虽不解，但很快掩饰下去了，上前和一众人一般，温声安慰起了贾宝玉。

    贾母急的忙将贾宝玉搂了过来，一边道：“孽障！你生气，要打人、骂人都容易，何苦摔那命根子！这是你的命根子啊！”

    这时的黛玉一点不敢吱声，更不敢蹙眉，眼见众人全围到了贾宝玉身边, 自己孤身一人停在原地，她心中不禁一阵担心、害怕。

    经历这种落差，顿时感觉一阵凄凉涌上心头，一双清露目欲滴又止。

    她果然不负爱哭鬼这一称赞，不仅怼起人来凶，哭起来后也凶。

    此时屋中的所有人都围在贾宝玉那边，却是不见林黛玉的神色，她除了身子不知所措，玉颜还流出了许些难色，在不经意间，又轻轻咬了一下香唇。

    黛玉面露难色，心中想道：“我不过刚来就让这所谓的“宝二爷”发了疯，难道我是一个不吉利之人吗？还是说……”。

    这时，宝玉面色略露泪痕，愤愤道：“家里的姐姐妹妹都没有，单我有，我就没趣，如今来了这么一个神仙似的妹妹也没有, 可知这不是个好东西！”

    贾母连忙哄道：“你这妹妹原有这个来的，因你姑妈去世时，舍不得你妹妹，无法可处，遂将她的玉带了，因此她只说没有这个，不便自己夸张之意。

    又继续道：“你如今怎比得他？还不好生慎重带上，仔细你娘知道了！”

    林黛玉进贾府后虽处处谨慎小心，但她并非是个可用可弃的受气包，再有父亲和凝哥哥，与原本不同，她现在有不少底气呢，大不了住哥哥家就好。

    至少不会太多受气，太过令人摆布。

    此时的贾母正在亲自给贾宝玉戴玉，林黛玉此刻虽然被人无视，但却把这一切看在眼里，想来这个宝玉才是老太太真正疼爱的吧。

    谷爭

    不久之后，房中事物安稳了下来，突然，林黛玉的奶娘前来行礼问道：“老太太，姑娘的房舍住在何处”。

    贾母思索一下，道：“将宝玉的房间挪出来，他同我住在套间暖阁儿里面，林姑娘暂时安置碧纱橱里，等过了今年儿，明年春天再与他们收拾房屋，另作一番安置罢”。

    宝玉顿时不满道：“好祖宗，我就在碧纱橱外的床上很妥当，何必又出来闹的老祖宗不得安静”。

    碧纱橱分里外两个独立的空间，里外都有床，都可以居住。

    贾母仔细想了一想，说道：“也罢了！就依你之言吧”。

    林黛玉又岂不知贾宝玉的心计与谋划，但她不想直言，只得在心中道：“他心中的小算盘以为别人不知？哼！外祖母怎么就同意了他”。

    原本她在自家说话就肆无忌惮，在别家虽拘束，但更多的还是腼腆，不好意思开口反对。

    只见贾母怀中搂着宝玉，面色颇美，一边又笑道：“给宝玉和林姑娘每人安排一个奶娘和一个丫头照管，余者在外间上夜听唤”。

    “是”。

    阶下一众丫鬟和婆子齐声点头应道。

    又早有王熙凤命人送了一顶藕合色花帐，并几件锦被缎褥之类，他们如此住，倒也不缺什么了。

    但是林黛玉觉得这件事终是不妥，最后终于鼓起勇气开口，只听她低声说道：“外祖母，我们终是男女有别，我想这还是不太稳妥吧，若差这一处房间，我在哪住都是可以，就是再没有，下房我也是能住的”。

    贾母听后一惊，连忙说道：“住下房？这哪行！下人住的房间，若让你这个大家闺秀住，岂不是折煞我等”。

    若她真让黛玉住在了下房，在京城之中恐容不下这诺大的荣国府了，单是茶前饭后的乱语胡言就能压的荣国府抬不起头来，更能令贾母这个京圈名妇颜面扫地。

    在封建社会，这未出阁男女同住和上家小姐住下人房间这两种行为可不是伤风败俗这些简单，仔细深虑，遗臭万年都一点不过，且贾府又是簪缨之族。

    林黛玉这次进贾府可是贾母主动邀请的，且她父亲林如海现在又未去世，自然不会惧，大不了就回去嘛，她本就不想被约束在这，在自家不比在这自由吗？

    若是贾凝在这里，定能猜的出贾母的心思，可惜他尚且未在，单恁黛玉一人再怎么也猜不出贾母的居心。

    贾母本来就只想试试，林黛玉若反抗，此事就依她的意思办，因此贾母不再顾及宝玉的心思，连忙改口道：“那此事就算了吧，姑娘想要住哪？”

    林黛玉秀眉微缓，泪光点点，思忖片刻后说道：“我不挑剔，随意安排一间房间就可”。

    于是贾母给林黛玉寻了一间上房，这里距离贾宝玉的房间不近也不远。

    贾宝玉的计划虽未得逞，但是他却不慌，这么一个神仙妹妹，她又不跑，以后有的是时间接近，来日方长嘛。

    想通这一点，贾宝玉便也同意道：“既然林妹妹如此，我双手赞同”。

