    第350章 灭杀，招降

    第350章 灭杀，招降

    秦铭的脸色有着冰冷的寒光闪烁。

    接着，直接带着通天等人，离开了荒古界，到了荒古界之外。

    现如今，在这荒古界之外，赫然是有着数百艘战舰，悬浮在这个地方。

    是仙界和魔界的战舰。

    左边的方向之上，有着仙界的战舰，散发着嫌弃波动。

    右边的战舰之上，则是魔气滔天。

    在看见秦铭等人出现之后，这个时候，已经有着冰冷的声音响起。

    “秦铭，现在投降，还能有一条生路。”

    “终于出来了，这之前，玄灵和魔渊两人，进入这个荒古界之中，现在却是还没有出来，难道说两人已经遭遇不测了不成？”

    “好大的胆子，这大秦皇朝的人，只是一个小世界之中的势力，难道还敢杀了仙魔两界的人不成？”

    “找死！”

    此刻，在这外界的舟船之上，有着各种谈论的声音。

    在看向大秦皇朝的时候，这些人的眸子之中，还有着不敢置信和杀意。

    曹正淳在秦铭的身旁，此刻有些惊讶道：“陛下，这是仙界玄灵界的人。还有是魔界天魔界的人。”

    秦铭眉头只是微皱，道：“什么意思？”

    秦铭对于这仙魔星域之中的情况，了解的不是很清楚。

    倒是没有想到，现如今这出现在此地的修行者，还有着这些修行者，在他们出现的时候，秦铭的眼中也是有着一丝冷光闪过。

    现如今, 在这荒古界之外, 汇聚起来的这些人, 竟然是有着数十个半圣境界的存在。

    尤其是在这其中，还有着半圣中期的修行者。

    这就让秦铭有些惊讶了。

    他这之前，还以为这仙魔两界之中的修行者, 只是在半圣中期境界。

    以为这是仙魔两界的攻击。

    但是没有想到，这竟然是什么玄灵界的修行者, 这就让秦铭有些疑惑了。

    曹正淳在一旁道：“对, 陛下, 在仙界之中，仙界是最核心的世界, 除了仙界之外，还有四个附属世界，分别是天灵界, 地灵界, 玄灵界, 黄灵界, 四方世界围绕仙界。”

    “这四方世界界主，修为都是在半圣中期的境界层次。”

    “还有魔界之中, 除了魔界之外，则是三方附属魔界，天魔界, 地魔界，人魔界！”

    “仙界之主和魔界之主, 则是修为在半圣巅峰的层次。”

    “这两位顶尖的强者，一般也不会离开仙魔两界。主要对外征战的, 也就是四方仙界和三方魔界。”

    曹正淳说着话剧，同时看向前方的这些世界, 道：“陛下, 现如今这里的，是玄灵界和天魔界的人, 那之前的玄灵和魔渊，应该就是这世界的人。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    那玄灵界还有天魔界的战舰之上, 有着一道冰冷的声音响起, “秦铭，我们仙界的人呢？现在是怎么了？”

    魔界之中，也是有人寒声道：“我察觉到了魔渊陨落的气息了, 你竟然敢杀我们的人。”

    秦铭只是摇摇头, 道：“都杀了。”

    “诺！”

    通天剑主，还有罗睺, 两人闻言, 直接恭敬道。

    随后，直接冲向了这仙魔两界的战舰。

    “找死。”

    玄灵界的人，还有天魔界的战舰之上，在这个瞬间，看见这通天还有罗睺杀过来，他们的眸子之中，都是有了一丝冷光和森寒，怒喝道。

    “杀！”

    有着两位半圣中期的修行者，直接杀了出来。

    但是，此刻通天教主只是轻笑一声，“找死。”

    “诛仙剑阵！”

    紧接着，随着他的冷喝声落下。

    嗡嗡！

    这一方空间之中，直接就是有着狂暴的声音响起。

    浩瀚的气息波动, 瞬间从通天教主的身上散发出来。

    浩瀚的气息波动，直接以通天教主的身躯为核心, 朝着四面八方散开。

    嗡嗡嗡！

    空间震荡。

    同时, 不过短短的时间，接着就是有着狂暴的气息波动，直接杀了过去。

    “给我滚！”

    那玄灵界战舰之上，有人冷喝道。

    磅礴的力量爆发。

    但是，不过短短的时间。

    在通天教主的剑气落下的时候，这些人的防护力量，根本就没有丝毫的还手之力。

    直接就被撕裂成为了粉碎。

    最前方的两位半圣初期，直接就在通天教主的剑气之下，被撕裂成为了粉碎。

    后方，那玄灵界的人怒了。

    “你敢！”

    “天元神火！”

    轰隆！

    伴随着这人的怒喝声。

    紧接着，赫然是有着一道磅礴浩瀚的火焰，在这个瞬间爆发。

    接着，就是有着一股磅礴的气息震荡。

    然后，狂暴的气息波动，直接杀向秦铭。

    随着这一道力量的浮现，接着，整个天地之间，都是以这个修行者的身躯为核心，燃烧出来了一道火焰。

    在最开始火焰出现的时候，还只是一道弱小的火焰光芒。

    但是，不过短短的时间之内。

    这一道火焰就是完全的爆发了。

    浩荡的气息波动，充斥在了这个火焰之中。

    短短的时间之内，这一道火焰，就是化为了火海，直接朝着秦铭等人就冲了过来。

    在这火焰爆发的过程之中，周边的天地之间，都是有着浩瀚的气息浮现。

    以这些火焰为核心，周边的空间，都是在疯狂的被撕裂之中。

    这一股火焰波动，直接让空间都在不断的震荡撕裂之中。

    这修行者的脸庞之上，还有着疯狂和狰狞：“燃烧！”

    轰轰轰！

    浩瀚的轰鸣声中。

    这一座磅礴的火海，赫然是直接就将通天覆盖在了其中。

    这人的脸色还有着疯狂和狰狞，直接大笑了起来。

    在他的眼中，这个秦铭，现如今明显就是在这种力量攻击之下，根本没有任何的反抗之力。

    只能够在这种力量的冲击之下，受到极大的压制。

    “给我燃烧！”

    这玄灵界的统领怒喝道。

    轰轰轰！

    紧接着，那火海之中，磅礴的火焰之力，赫然是在疯狂的燃烧了起来，紧接着，化为了一头红色的火焰龙，杀向通天教主。

    “死！”

    这玄灵界统领的眼中，有着狰狞杀意。

    玄灵已经死在了荒古界之中。

    就是这大秦皇朝的手段，那就死吧。

    杀光了这些大秦皇朝的人，也是在复仇。

    但是，不过短短的时间之内。

    这些人的话语不过是刚刚落下，紧接着，就是有着一股狂暴的气息波动浮现 。

    那些冲向通天教主的火焰长龙，赫然是根本就没有遇到任何的反抗之力。

    原本以为能够直接燃烧这通天教主的火焰，在这个短短的时间之内，直接融入到了通天教主的身躯之中。

    通天教主此刻身边，有着剑阵环绕。

    这些火焰长龙，融入通天教主身躯的瞬间。

    就是被转化成为了这剑阵之中的能量。

    通天教主冷笑道：“还给你。”

    嗡！

    这个瞬间，随着通天教主的话语落下。

    紧接着，这一股磅礴的力量，直接炸裂开来。

    浩瀚的气息波动，在通天教主的身上爆发。

    然后，一道磅礴的剑气，直接朝着这玄灵界的战舰杀了过去。

    “什么？”

    那玄灵战舰之上，统领的脸色有着难看，眼中更是有着惊惧和不敢置信，怒喝道：“不可能。”

    但是，却根本没有任何的阻拦办法。

    这一道剑气，在冲过来的瞬间，直接就毁灭了这一艘战舰。

    而且，这剑气的力量还没有完全的消散，反而是在不断的冲击四方的战舰。

    这些战舰，都是在此刻，不断的被通天教主的这一缕剑气，给轰碎的四分五裂。

    这些战舰之上的人，则是在这短短的时间之内，直接被斩杀殆尽。

    同时，另一边的魔界战舰，也是如此。

    天魔界统领的脸色，有着震动。

    看着战场之上，那犹如摧枯拉朽一般，一缕剑气就将玄灵界的战舰轰碎的战场，眼中更是有着一丝震撼，惊骇道：“撤退。”

    “必须要撤退。”

    在这之前，他的心中是还有着一些想法的。

    认为这个大秦皇朝，虽然是有着一定的力量，但是也就那样罢了。

    只需要消耗足够多的力量，就能够将其毁灭。

    而且，他们这一次来的半圣，足足有着数十人。

    完全是能够将大秦皇朝覆灭成为粉碎了。

    但是怎么也没有想到，却不过是短短的时间，就发生了如此改变。

    “逃！”

    战舰之上，还有着魔界的一些其他修行者。

    此刻，都是有了恐慌。

    疯狂的逃离这个地方。

    不过，也就是短短的时间之内，罗睺冷喝声中，一股浩瀚的气息波动浮现，紧接着，直接化为了一股恐怖的气息波动。

    一杆长枪，瞬间贯穿了虚空，接着等着再次出现，就将这天魔界的战舰，给完全轰击成为了粉碎。

    那半圣中期的修行者，还想要抵抗一番。

    有着狂暴的魔界力量，形成了一个极其强大的防御罩。

    想要将这罗睺的长枪给抵挡下去。

    但是，不过短短的瞬间。

    支撑了片刻的时间。

    接着，这一道魔界能量形成的防护罩，直接破碎开来，化为了粉碎。

    这一杆长枪，直接轰碎了这魔界的战舰。

    这魔界的战舰，也是犹如烟花绽放一般，在这一方星空之中，完全的碎裂开来。

    除了一些远远的逃离出去的人。

    还有一些在远方看戏的人之外。

    现如今，随着通天教主和罗睺的动手，这一方星空之中，原本是在这个地方的仙魔两界的战舰，已经完全消散一空。

    只剩下那看空中残留的尸体和血液。

    还有就是那一方空间之中，有蕴含的一些狂暴的气息波动。

    如果不是因为这空中还残留的一些气息波动，就仿佛是在这个战场之上，什么都没有发生过一般。

    星空寂静。

    秦铭则是看了一眼四方，感知了一番大秦皇朝的气运之力，接着道：“曹正淳，传令下去，对仙魔两界宣战，明日如果还不投降的势力和世界，大秦皇朝将出兵，将其覆灭。”

    秦铭的脸色极其的冰冷，眸子之中，更是有着冰冷的杀意。

    现如今，大秦皇朝的气运之力，还在疯狂的翻滚之中。

    源源不断的增强。

    神魔大将的修为，还有他自身的修为，都是已经达到了半圣中期的层次。

    只差一步，就可以达到半圣层次的巅峰。

    这让秦铭也改变了自己的想法。

    在这之前的时候，他是想要在荒古界之中，得到了一些宝物之后，就先回归混乱世界，探寻那白骨海洋禁地的秘密。

    同时，也是要将整个混乱大世界，都掌控在大秦皇朝的手中。

    (本章完)

