    他们此次就是冲着炼丹师协会来的，没想到这么快就遇到了炼丹师协会的人。

    而且还是炼丹师协会会长的孙女。

    看到李九霄三人的脸色剧变，觉远顿时觉到不对劲。

    而身为女性炼丹师的古灵对此更加敏感，立马感知到了李九霄等人的敌意。

    察觉到这一点后，觉远还未开口，古灵便直截了当地开口道：

    “敢问李兄，古灵可曾得罪过您？”

    面对古灵的询问，李九霄没有说什么，但疯道人却是冷哼一声：

    “你们炼丹师协会好大的威风，抓了李小友的弟子，灭了李小友弟子的家族，还威胁我们来到这里，哼……”

    此话一出，古灵顿时脸色剧变，下意识惊呼一声。

    “不可能，我们炼丹师协会怎么可能做出如此下作的事情。”

    炼丹师协会地位尊崇，若是需要杀某个人或者覆灭某个势力。

    只需要放出一句话，便会有无数势力争先恐后去做。

    就算要亲自做，也可以直接派遣强者出动斩杀，岂会抓住他人的弟子来威胁。

    但凡有头有脸的大势力，基本都不会做出这样的下作事情。

    而且炼丹师协会里边的炼丹师本就自视甚高，更加不会做这样的事情。

    看到古灵立马否认，疯道人脸上顿时浮现出毫不掩饰的嘲讽神色。

    “难道我们三人大老远从东泰皇朝赶到这里就是为了污蔑你们炼丹师协会不成，笑话。”

    此刻疯道人和古贺也被激怒了。

    他们本就是嬉笑怒骂率性而为，加上他们对李九霄感激无比。

    此刻李九霄的弟子被抓，他们心里也是愤怒无比，自然不会有什么好脸色。

    看着面露怒色的疯道人和古贺，古灵此刻也没了底气。

    正如疯道人所说，谁没事干会大老远跑到丹城来给炼丹师协会抹黑，那不是自己找死么。

    想到这里，古灵心里顿时涌现出杀意和怒火。

    “敢问两位前辈，是我们炼丹师协会的哪位绑架了李兄的弟子？”

    “你们炼丹师协会的副会长，有个弟弟叫丹魔。”

    此话一出，古灵顿时脸色一变，确认了疯道人没有说假话。

    炼丹师协会里边的其他高层她都敢保证，唯独五位副会长之一的魏雄明她不敢保证。

    因为那家伙和他的弟弟一样，都是一个彻头彻尾的疯子。

    这些念头在脑海中闪过后，古灵深吸一口气站了起来。

    “李兄，此事我代表东洲炼丹师协会向你道歉，现在我就去将此事告诉爷爷，一定给你一个交代。”

    说完这话之后，古灵毫不犹豫的转身离去，身上散发出若有若无的杀机。

    目送着古灵离去，觉远面露笑意地说道：

    “东洲炼丹师协会中，古灵天赋第一，很受看重，她爷爷同样刚正不阿，李兄你的弟子一定会没事的。”

    听着觉远说出的这句话，李九霄点了点头没说什么。

    别人或许会畏惧炼丹师协会，但是他丝毫不惧。

    古灵的爷爷是不是刚正不阿和他没有什么关系。

    因为他从来没有想着要靠别人来解救自己的弟子。

    炼丹师协会若是识趣，那就交出魏雄明让他斩杀。

    若是不识趣，他便亲手杀进炼丹师协会，将魏雄明以及抓他弟子的人全部斩杀。

    哪怕和东洲炼丹师协会为敌，他也在所不惜。

    若是当真惹怒了他，他不介意覆灭东洲炼丹师协会，将整个丹城彻底毁灭。

    在日月神教中他已经屠灭了数万修士，也不介意在这里大开杀戒，屠灭千万修士。

    感受到李九霄身上隐隐散发出来的恐怖杀机，觉远不由暗暗心惊。

    就在觉远心惊不已的时候，李九霄压下纷杂思绪，看着他淡淡道：

    “你是来自西洲吧，可否给本座介绍一下西洲和佛门。”

    李九霄的话让觉远清醒过来，他看了李九霄一眼后开口道：

    “西洲有三大道统，分别是佛门，道门，儒门；道门修道，儒门修礼，我们佛门修的是来生，讲究万生平等，普度众生。”

    “三大道统谁最强？”

    “三大道统没有强弱之分，都是为了度己度人二人，不分上下高低。”

    听着觉远说出的这番话，李九霄顿时眉头皱起。

    “这些虚伪话语不是本座想听的，你身上有真正的佛宝，也是天选之人，遮遮掩掩的话本座没兴趣。”

    当李九霄这句话出口后，觉远顿时眼睛一缩，心里震惊无比。

    他身上有佛宝的事情只有师尊和几位佛门前辈才知道。

    但是李九霄和他初次相见，就直接道出了他身上的秘密，他如何能不震惊。

    短暂震惊后，觉远看向李九霄，若有所思地反问道：

    “李兄也是天选之人？”

    “不错！”

    李九霄没有任何隐瞒，也没有隐瞒的必要，他就是天选之人。

    至于暴露身份后会不会被盯上，他也不会忌惮这些。

    若是有人找上门来，那直接杀了便是，何须畏首畏尾。

    得到李九霄的亲口承认后，觉远这才确认了自己的猜测，也不再好奇。

    因为有些天选之人能感应到其他天选之人的存在，并不稀奇。

    知晓这个消息后，觉远轻呼一口气，抬手布置出一个金色结界将众人笼罩在内。

    看到觉远的这一手，疯道人和古贺看向觉远的目光也流露出惊诧神色。

    不过他们并没有说什么，短暂惊骇后便没了别的心境变化。

    毕竟他们已经见识过了李九霄的恐怖。

    比起恐怖无比的李九霄，觉远这位佛门天才当真不算什么。

    而这时布置完金色结界的觉远才轻呼一口气道：

    “既然李兄想知道，那小僧就简单说说……三大道统里边，属我佛门最强，西洲信徒我们佛门占据七成，道门和儒门占据三成。”

    这个消息说出来后，李九霄和疯道人以及古贺三人皆是震惊无比。

    原本他们还以为三大道统就算有差别，也不会太大，西洲应该是三大道统共同管辖。

    可万万没想到佛门道统竟然占据了整整七成信徒，这完全超出了他们的想象。

    要知道西洲比东洲的资源要多，修士同样比东洲多得多。

    西洲的七成修士全都是佛门信徒，相当于整个东洲的修士全部信仰佛门。

    如此恐怖的实力，哪怕是中洲的十大圣地也远远无法比拟……

