    “咚…咚…咚！！！”

    第二天，赵高他们又是在打鼓声中醒来。

    赵高赶紧起床穿好甲胃，出了军账解决好膀胱问题后，直接往操场跑去。

    至于说洗漱问题？没有洗漱。

    连水都不敢去打，也不敢去乱跑。所以，没水怎么洗漱，难道用尿？

    再者说了，升级人物等级，就能解决自身百分之九十的问题。

    赵高以自身为例，他在刚进来的时候，身体上熬夜涨的粉刺，痘痘，皮肤粗糙，黑头等问题。

    都在他升级两次后，已经离他而去。

    每一次升级，都是在进行人体进化，而人体排出的杂质，在就是油性物质这些，只能算是一个很小的问题。

    而赵高现在三级，不仅皮肤开始恢复稚嫩，毛孔收缩，皮肤变白这些，还让自身本就有点发福的身体，开始趋于完美。

    所以，到现在，赵高都已经告别了以前，满脸油性发黄的皮肤。而且，还开始变为女人心中那种六块腹肌，脸部轮廓清晰阳刚的男人。

    ……

    赵高快速到达操场上，站在老地方开始等待起来。

    边等待着，边快速的打开系统面板，给自身人物等级加一级。

    “消耗经验值19450”

    “人物等级提升”

    “当前人物等级为4级。”

    “获得升级成长：所有属性自动成长1点。”

    “天赋发动，成长获得额外收益，所有属性自动成长：0.5属性。”

    瞬间，那种舒爽中，又有着胀痛的感觉袭上赵高心头。

    默默的忍受着，直到一分钟后，这种感觉又再次消失。

    “呼～”吐出一口气，赵高又感觉自己变得精神了，状态又回到了巅峰。

    升级完技能等级后，正当赵高想继续升级别的技能的时候，凌千户已经走了进来。

    这时，赵高才发现，所有人都已经集合完毕了。

    “拿好手中的刀盾，开始训练！”

    “盾！”

    “吼！！！”

    “斩！”

    “吼！！！”

    在凌千户一声声口号中，所有人拿起刀盾，开始一招一式的训练。

    直到训练了一个小时后，大概早上7点多的样子，众人才停下来，开始吃早饭。

    赵高边排队打饭，边观察着所有人的情况。

    人类的适应力真是快速，昨天之前，大家还是惊恐万状的，今天就开始聚在一堆，开始有说有笑的，进行报团行为了。

    赵高观察过去，基本上都是以宿舍为团体，五人聚在一起吃着饭，聊着天。

    聊着自己又升了什么技能，又变得多强，以后会如何如何！大谈以后的白日梦。

    对，在赵高眼中，他们聚在一起，聊着的那些事情，都算是白日梦行为。

    这一个世界场景，他们自己能不能过得去，他们都没想过，就敢在那里大放厥词。

    嗯～或者是，他们根本不愿意去想！

    ……

    打好自己的早饭，赵高自己蹲在一边，快速的消灭着饭食。

    不过十分钟的时间，赵高就吃好，把饭碗放回马车里，赵高回来继续靠在墙上，开始进行技能加点。

    刚打开系统面板，经验提示声就不断传来。

    赵高仔细的数了一下，从昨晚到现在，每半个小时结算一次经验值，他已经结算了18次。

    也就是说，他从昨晚到现在，已经过了9个小时。

    赵高直接拉到人物界面，查看起自身所拥有的经验值。

    “储存经验：941286”

    看着这接近百万的经验值，赵高心里泛起喜色。

    “不知道这么多经验，又可以给初级呼吸法升级几次？”赵高心里默默的想着。

    既然想，赵高也不耽搁，直接对着初级呼吸法开始点点点。

    初级呼吸法↑

    “初级呼吸法升级成功：19级266616”

    “初级呼吸法：20级305642”

    “初级呼吸法：21级349000”

    “初级呼吸法等级提升3级。”

    “获得自由属性点3点。”

    “天赋额外收益：1.5点”

    “总计拥有自由属性点：22.5”

    赵高一阵唰唰的点，刚好给初级呼吸法升级了3次，最后就只剩下678点经验值。

    “呼～这一下子，自己的经验值获取就会更快了。”看着达到21级的呼吸法，赵高心里暗暗窃喜着。

    虽然看着技能等级提升，赵高很高兴，可一看到自己还有那么多自由属性点没加。

    赵高感觉自己比吃了屎还难受！

    当然，赵高也没吃过这玩意，只是一个比喻，如果谁吃过，可以说一下感受，让我膜拜一下大佬。

    ……

    “集合！”

    刚饭后没休息多久，凌千户又开始集合众人。

    没用三分钟的时间，众人已经集合好队列。

    看着赵高他们，凌千户边在前面走着，边继续开口道：“放下手中的刀盾，开始训练黑石拳！”

    “是！！！”

    赵高他们把刀盾放在地上后，就开始做起黑石拳的准备手势。

    “出拳！”

    “吼！！！”

    “肘击”

    “吼！！！”

    “上踢！”

    “吼！！！”

    “横踢！”

    “战斧！”

    “冲拳！”

    “践踏！”

    “吼！！！”

    一招一式，每一个动作，赵高都无比认真。

    在凌千户一声声口号中，众人边训练着，边大吼着。

    响彻的声音，饱含着威猛的气势。

    一遍，两遍，一个小时，两个小时，直到三个小时后，众人全部身体发红。

    周身冒着白烟，汗珠一颗一颗的滴下。

    这时候，凌千户才开口让众人休息。

    “今早就到这里，直到午饭后再开始下午的修炼。最后，要去茅房的快去，在这操场的后面，给你们开了一个茅房。”

    “真是的，一天天的，搞得军账全是屎尿味！”凌千户骂骂咧咧的往外面走去。

    听了凌千户的话，众人面面相觑，也感到一阵尴尬，身为现代人的他们，居然被古人吐槽不爱卫生。

    可这也不能怪他们啊！

    这里又不让到处走动，一走出活动区域，就会被巡逻士兵喝住。

    所以，众人只能就在军账后面解决三急问题。

    一天还好，可现在都已经第三天了，这么多人，就算一人一天一次屎，可尿至少也得四五次吧！

    就这样，搞得众人一走近军账30米范围内，那个臭啊！

    真是难以言喻！

