“破！”

面对阁王的阻拦，高空上的魔影厉喝一声，旋即，两道魔气光柱狠狠的撞击而下。

“轰！”

一股恐怖得难以形容的巨大声响，顿时自天际之上滚滚传开，即便在千里之外依旧清晰可闻，那种可怕的能量冲击波扩散开来，竟然将下方庞大的军队都掀得人仰马翻。

即便是众多的至强者，此时也是不由的停下了手中的动作，在抵御着这种冲击的同时，目光则是紧紧的盯着那两道魔气光柱爆发之处。

在那里，空间不断的破碎着，任谁都能感觉到其中的能量是何等的可怕。

“咔嚓！”

在无数骇然的目光注视之下，某一刻，一道清脆的声音，陡然自那种巨大的轰鸣之声中悄然传出，旋即，便是见得，那块绿色的天幕竟然被生生的撕裂开了一道缺口。

“轰隆！”

在这个缺口出现之际，无尽的魔气顿时涌荡而出，以一种摧枯拉朽的姿态，将整片绿色天幕给蚕食！

“艾亦阁，现在的你，在我眼中真是不堪一击啊！”

在将那片天幕完全侵蚀之后，那滔天的魔气也是显得有些黯淡了起来，不过，魔腾充满了讥讽的狞笑之声却是响彻而起：“就凭你们这样，也敢来我梦魇一族的地盘上决战，究竟是谁给你们的勇气？”

在这种狞笑之下，阁王的面色也是变得阴沉了起来，虽然他与魔腾之间的差距并不大，但是，在相互克制的能量之下，他却受到了极大的压制，无论是何种对碰，他都死死的被压在下风，而且，这还是有着秦逸尘在一旁出手相助的情况下！

望着那片被猩红魔气充斥的天际，无数万族强者的面色都是变得极为的难看了起来，雷妖老祖和雾啸手中不断的轰出一道道神通，想要将血逆念两人逼退，但是，后者也是察觉到了魔腾大展凶威，根本就不给他们抽身而出去参与其中的机会！

“这魔物，难道连阁王也无法阻拦住了吗？”

那众多诛魔盟的至强者们，此时面色也是显得极其的凝重，原本以为胜券在握的战争，似乎要被魔腾一手给反转了！

“哼！”

而在这个时候，秦逸尘却是冷哼一声，望着上方涌荡的魔气，他身躯一震，金色光芒自其身躯中爆发而出，竟然是隐隐的将那遮天蔽日的魔气给洞穿。

“小畜生，不要着急，你很快便是我的了。”

望着那道修长的身影，魔腾眼中不由的闪过一抹凶戾之色，秦逸尘手段诡异，但是，对于他而言，后者乃是他突破到天境的关键！

如果不是艾亦阁还在坚持，他都要忍不住先将秦逸尘给直接吞噬了。

“是我失算了……”

望着那道充满了恐怖波动的魔影，艾亦阁心中不由的轻叹道。

原本他以为，加上秦逸尘，他们未尝不可一战，但是，现在看来，即便他们的联手，也难以抵挡住化身梦魇恶灵的魔腾，更别提将其击败一事了！

“阁老，你能否阻拦他一会，我需要一点时间，可以吗？”

而在阁老感到棘手不已之际，秦逸尘的声音却是突然在其脑海中响起。

听到这话，阁老都是微微一愣，如今的魔腾之强，不是他能够相比的，即便是他，也不知道能不能真的将他阻拦下来。

但是，面对那一对犹如黑曜石一般的眸子注视，阁老最终还是深吸一口气。

虽然他不知道秦逸尘有什么打算，但是，在这个时候，他的确也无法退缩，所以在最后，他还是毅然的点了点头。

秦逸尘见状，嘴角勾起一抹笑意，旋即双眸竟然是缓缓的闭上，他身上的金光，竟然也是尽数的收敛而回。

在这种时候，秦逸尘已经知晓，后者不可能再给他靠近的机会，眼下，想要击败魔腾，就唯有动用那一招了！

“嗯？”

而见到秦逸尘的动作，魔腾的眼中似乎闪过一抹异样的光芒，旋即，他身形一动，便是暴射而出。

魔腾两次领教过秦逸尘的诡异手段，在他看来，后者虽然不堪，但是却是唯一对他有些威胁的存在，所以，他并不打算给其施展的时间。

不过，在这个时候，秦逸尘似乎感受不到来势汹汹的魔腾。

“小子，你可要快点啊！”

阁老深吸一口气，眼神陡然间变得漠然了起来，旋即，他身形一闪，直接是出现在了秦逸尘的上方，磅礴的绿光毫无保留的爆发开来，与此同时，一根与精灵权杖差不多的古杖也是出现在其手中。

“轰！”

阁老手握着那根古杖，铺天盖地的绿光爆发而出，旋即带着可怕的力量，毫不留情的对着那暴射而来的魔腾怒轰而去。

在这种足以击毙地境至强者的神通攻势之下，那道魔影却是丝毫不受阻碍，在其背后的巨大魔翼突然伸展而出，犹如尖锐的锐刃一般，与那怒砸而来的古杖碰撞在了一起。

“呯！”

狂猛的波动席卷而开，旋即，阁老的身影竟然是被震飞了出去，化身梦魇恶灵之后的魔气，强悍得实在有些恐怖！

阁老的面色显得有些凝重，不过，他也知晓，这个时候无论如何，都不能让后者过去！

“生命神典，生命之树！”

阁老深吸一口气，将古杖轻抛而出，随着其低喃之声的响起，那根古杖迎风暴涨，在短短不到一个呼吸的功夫间，竟然化为了一株庞大无比的生命之树！

这株生命之树与之前阁老所动用的神通有些不同，在其树枝之上纹路遍布，简直与精灵森林中的那一株真正的生命之树一模一样！

而在生命之树的衬托之下，阁老的身躯也是变得极为的伟岸了起来。

这根古杖，乃是生命之树当初诞生出阁老的树枝，出于信仰，阁王从未想过动用此物，但是，面对如此强大的魔腾，此时的他，显然不敢再有任何的保留了！

而原本对着秦逸尘暴冲而去的魔影，终于是微微一滞，其目光也是对着阁王投射而来。

显然，他感觉到了来自阁王身上的危险波动。