    很快的，四个光团就载着他们进入到了211临时售卖点的内部，其内部乃是呈现出银灰色，前方是一条弯弯的走廊，墙壁十分光洁，可以说是天衣无缝，看起来就像是玻璃艺术品似的，却坚硬非常。

    在天花板的顶部，垂落着金色的植物卷须和叶片，最初看起来仿佛是装饰品，但方林岩伸手去摸了一下之后，发觉卷须居然会自行蠕动，俨然是活着的生物。而地板上还有点点指示灯闪耀，随着众人的到来而亮起，指示灯的外形就像是眼睛一样，空气里面有一种淡淡的芬芳，说不出的好闻。

    整个售卖点内部的氛围，就给人以神秘，静谧，幽深的风格。

    大概进入了售卖点内部二十来米远之后，四人就发觉自己来到了一处小型会客厅当中，正中央是一个半透明的台子，上面放着烟灰缸和一盘奇特的水果，类似于葡萄，但是却可以不时的变得半透明。

    围绕着台子摆放着四条靠背洋椅，这凳子做工十分精美，以金红色为基调，辅以黑色的帷幔做装饰，不过上面的图案大部分都是一个微笑着的太阳，还有着卷曲的胡须，神秘氛围相当浓厚。

    然后，在会客厅的周围，则是有着四个蓝色的小房间，这小房间就像是用蓝水晶雕琢出来似的，不过房间门是半透明的磨砂门，倘若有人进去的话，只能看到一个影影倬倬的轮廓。

    来到了这里之后，四人脚下的光团消失，脑海当中便再次响起了温柔的提示声：

    “各位尊敬的试炼者，你们若是想要交易的话，就进入旁边的蓝色小房间，这里就是交易室。交易完的朋友则可以来到中央的会客厅等候，当然，你们若是有事情想要商议的话，那么也可以暂时中断交易，来到中央商议。”

    “下面，交易正式开始！”

    提示声一完结之后，方林岩就发觉视网膜右上方已经出现了59:59秒的倒计时模样，他对着其余的人点点头，然后便朝着旁边的一个蓝色交易室走了进去，不过就在这时候，野猫忽然叫住了方林岩，眼神有些炽热：

    “扳手.......？你的那把霰弹枪卖吗？”

    方林岩沉吟了一下道：

    “这个问题，我要等十几分钟才能回答你。”

    野猫深吸了一口气道：

    “好，我在这里等你十分钟。”

    方林岩点点头，便来到了蓝色小房间的门口走了进去。

    当他进入到了其中以后顿时就发觉了一件事，那就是这一处交易室远比外面看起来的要大得多，室内貌似只有一张光纹构成的椅子，看起来还是半透明的颇为虚幻，但他尝试着坐上去以后，感受居然很是牢靠，和正常的椅子没什么区别。

    不仅如此，方林岩坐下之后，立即就发现自己的对面顿时就徐徐浮现了一处茶几，然后茶几对面也开始徐徐出现了一个坐在了靠背椅上的女人，相貌妩媚艳丽，双眼水汪汪的，身穿黑色西装OL套裙，长腿黑丝，身材惹火，属于男人晚上独处的时候脑子里面会动着不可描述念头的那种。

    她微笑着对方林岩道：

    “欢迎您，尊敬的试炼者，请您放心，我是接待员AI04小洁，我们现在已经处于一个单独的密闭空间当中，任何信息都不会泄露出去，非常安全，希望你与您渡过一段愉快的时光，我们接下来可以开始了吧？”

    方林岩在心中暗道这里倘若灯光换成粉红色的，再配上你这开场白没准我就要理解错误，以为自己来到了出门两百米以后右转那家店了呢！好在眼前飞速跳动的数字让他消除掉了杂念，定了定神回话道：

    “嗯嗯，开始吧！....你们这里有哪些服务项目？啊呸不对，你们这里有什么东西出售？”

    AI04小洁伸手一指，旁边的空气当中赫然就弹出来了一个淡蓝色的半透明服务清单，从上至下有着很多物品，写着详细介绍，最后标记出来的是价码。

    方林岩发现，他们用来结账的第一货币竟然叫做“晶币”，第二货币叫做“光能块”，他顿时有些心虚的道：

    “不好意思，我这里应该没有你们使用的货币。”

    AI04小洁甜美一笑道：

    “没关系的，空间里面的通用点我们也承认是流通货币，它与晶币兑换的比例是10:1，不过如果您使用通用点交易的话，那么您携带来的货物，我们也只会用通用点收购。”

    方林岩道：

    “没问题。”

    然后他就开始浏览上面的清单，但他发觉这上面的玩意儿很多都是自己派不上用场的。

    比如最贵的一样东西，叫做对冲高能引擎，介绍说是目前第三代当中最常见的飞船引擎，也可以用于战车改造上面，这玩意儿的价格高达2000晶币，然而对方林岩有什么卵用呢？拿上面的东西砸人吗.......

    匆匆浏览了一番之后，方林岩失望的叹了口气，因为上面清单当中有很多东西都类似于对冲高能引擎一样，看起来不明觉厉非常高大上，却没有那种对实力立竿见影的提升，看来看去就只有两样东西值得入手：

    第一件叫做螺旋智能注射器，说是注射器，其实就和创可贴或者卫生巾一样，贴上去能接触皮肤就行，然后将你要使用的治疗药剂放入其中，非常方便。你可以自行设置生命值百分比，一旦达到了警戒线就能自动为你注射生命药剂。

    这玩意儿看起来有些鸡肋，因为生命药剂是可以通过意念使用，使用起来并不慢。

    但是，这物品的后面却特别有说明，那就是这注射器的响应速度是相当快的，快到什么程度呢？比如你中枪以后的零点零几秒内，就能判定出生命值是否下降到警戒线，然后直接使用，哪怕你当时处于昏迷，被麻痹，瘫痪等等无意识状态，这就很给力了。

    不仅如此，利用螺旋智能注射器来使用药物，其治疗效果有33%的几率会出现极效，让恢复的生命值额外提升50%，这个特效也非常赞。

    只是，方林岩还在说明的左下角发现了一排很小的字体：本物品在使用三次后有一定几率出现故障，可以有偿维修。这说明一下子就令他感觉到非常的熟悉......

    第二件东西叫做降落伞披风（修补），这玩意儿就不用多介绍了吧，顾名思义就是从高处跳下可以减缓落下速度，安全落地，不过有使用限制，更要命的是有很清楚的提示，有破损风险，所以买下来只能走投无路的时候赌命用。

    还有一样东西是有价值的，但方林岩不想兑换。

    这东西的名字很优美，叫来生，其说明是，让你的敌人迅速前往来生。

    不过细看介绍以后就会非常无语，原来这玩意儿就是个纽扣大小的炸弹，威力极其惊人，十米内的生物几乎没可能生存。

    但是，启动这炸弹需要灵魂能量，简单的来说，就是持有者先献出自己的灵魂引爆炸弹，然后再对周围十米内造成恐怖的无差别伤害，不过敌人还是有一定几率完全豁免此伤害。

    也就是说，你一旦决定用这玩意儿以后，敌人有可能死不了，但你一定会先死掉......咳咳，看明白了这一点之后，方林岩真心觉得喉咙处有一句MMP正在欢快的蹦跶着。

    而看到这三件物品的价格，方林岩更是深深的明白了这里叫黑市的原因。

    螺旋智能注射器=10000通用点

    降落伞披风（修补）=13000通用点

    来生=14999通用点

    ***

    再次匆匆打量了一下屏幕上的菜单以后，方林岩有些不耐烦的道：

    “你们就只有这些东西卖吗？”

    对面的女子仿佛已经知道他有这个问题，带着淡然的笑容道：

    “还有一些特殊的商品，不过您现在的级别是没有办法进行阅览的。”

    方林岩皱眉道：

    “你们这里还给客人分级别吗？”

    AI04小洁微笑道：

    “当然，您现在还没有与我们发生过任何一次成功交易，那么您此时的客户等级就是普通客户，等到我们之间的交易额提升到了一定程度，那么就能提升到VIP客户，VIP客户不仅有特殊的购买专区，更是在购物的时候拿到折扣，还有购物后将您护送到指定地点等等的服务。”

    方林岩立即捕捉到了“交易”背后的含义：

    “等等，我出售东西的交易额也会算进去吗？”

    AI04小洁礼貌的点点头道：

    “是的。”

    但显然，方林岩都知道，她们貌似对这一次能收购到什么好东西都没有任何信心的，不过方林岩也觉得自己身上的杂物太多了些，干脆看看能否卖掉一些？于是便道：

    “我要怎么出售东西？”

    AI04小洁将手一指，旁边就徐徐出现了一个发出了淡淡光芒的奇特盘子：

    “您直接把要出售的东西放进去就行。”

    方林岩想了想，先将从獠牙那里抽奖来的八百多块欧元放了进去，立即盘子上方就出现了清晰的发光字体提示：

    “带有怨念的高价值货币，上面还沾染了一丝时空乱流的痕迹，评估价格为120晶币/1200通用点，请问是否出售？”

