    时间一点点过去了，云山盟在云天省已经没有任何对手，所以在云天省可以说是处于垄断地位，加上叶辰的产业几乎是垄断了云天省的各个领域，所以如今叶辰就是云天省最大名鼎鼎的人物。

    也有很多家族和门派，都想来云天省分一杯羹，毕竟云天省除开云山盟，就已经没有任何的大家族和大门派了，因为之前那些大家族、大门派，几乎都被叶辰给灭了。

    不过想要在云天省站稳脚跟，就必须要叶辰点头才行，而且都不能开在省城，所以这就导致他们注定无法壮大。

    “叶少，我觉得你完全没有必要让那些家族和门派来云天省发展，否则等他们发展起来了，对于咱们云山盟也是一种威胁啊！”老云头说道。

    “是啊师兄，咱们云山盟在云天省一家独大不好吗？为什么要让他们来发展呢？”易楚峰也很是不满。

    “一家独大是很容易引起别人嫉妒的。”叶辰摇了摇头，毕竟华国可不只有云天省，还有其余省份。

    而云天省在这些省份之中，只能算是一个弱小的身份。

    毕竟之前云天省连一个金丹期都没有，太弱了！

    而现在他们云山盟一家独大，那么其余省份的家族、门派，肯定会手痒痒的。

    而如果一直这么下去，那么那些大家族、大门派的人，肯定会把手伸过来的。

    所以叶辰允许一些不大不小的门派、家族来云天省发展，甚至还分给了他们很多的修炼资源，这样一来，云山盟看起来也就不那么庞大了。

    加上云天省的修炼资源本就不丰富，再被这么一分，那些大家族和大门派也就看不上了。

    到时候就算他们再高调，那些人也不会来云天省了。

    老云头仔细一想，貌似也是这么回事，不过随后老云头又问道：“叶少啊，最近咱们手上有上品道器的消息传出去了，已经有高手来打听了，而这个世界最喜欢干的就是无本买卖呢！”

    叶辰自然知道老云头说的是什么意思，毕竟上品道器对于元婴期都是有诱惑力的，那么来的那些人，肯定很厉害。

    若不是忌惮他背后的人，说不定那些人已经动手了！

    可是正如他之前所说，如今他们已经打响了名头，若是夹着尾巴做人，反倒会引人怀疑了。

    而且当时他灭了盂楠真人的时候，洛城数万人都看见了，不可能再隐藏的。

    于是叶辰说道：“云老啊，如果他们要买呢，那就卖给他们，他们还不敢直接出手抢夺的！”

    “叶少，那怎么定价？”老云头问道。

    “看人咯，若是对胃口，白送又如何？”叶辰大笑道。

    “白送？”老云头嘴角一抽，估计全天下也只有叶辰这么土豪了，直接把上品道器拿来送人！

    “行了，这些事你自己可以做主，反正这玩意对于我来说，就是垃圾，要多少有多少。”叶辰嘿嘿一笑，随后便回了家。

    “要多少有多少？”老云头和宋长老面面相觑。

    那可是上品道器啊，随便一件在外面，那都是有价无市的存在！

    结果叶辰竟然要多少有多少？他们没听错吧？

    不过一想到叶辰背后有一个超级大高手，似乎也就解释得通了！

    而叶辰回到东升地产之后，发现白冰云已经跟她们打成一片了。

    而且白冰云每天都会跟着方洁、沈斐语她们去公司，现在白冰云几乎是熟悉了所有的公司，甚至还能给她们提出一些建议。

    “斐语啊，你的这些产品都很好，只在云天省卖，太可惜了！我帮你拓宽渠道，卖到别的省份去，肯定能大赚特赚！”白冰云说道。

    “冰云啊，想不到你还是个商业高手，看来修炼耽搁你了啊！”叶辰笑道。

    白冰云瞬间脸红，喃喃道：“叶少，我……我就说着玩的！”

    “冰云啊，跟你说多少遍了，不用叫他叶少，就叫他叶辰就行了！”沈斐语没好气道。

    “那不行，他毕竟是救过我的命，我现在还欠他的人情呢！”白冰云说道。

    “就算你欠他人请，可是这些天你也帮他做了不少的饭了，早就扯清了！”方洁说道。

    “是啊嫂子，你看看你的手，都没有以前光滑了！”叶林诗拉着白冰云的手说道。

    叶辰揉了揉额头，喃喃道：“冰云啊，他们说得对，就算你欠我的人情，也已经还清了，现在你可以去找你父母团聚了！”

    “叶辰，你什么意思？竟然赶冰云走？我跟你没完！”方洁立刻拉着白冰云的手，没好气道。

    “是啊哥，嫂子这么好，你凭什么赶她走？”叶林诗也说道。

    白冰云心里竟然也有一种莫名的失落，叶辰真的要赶她走吗？

    “叶少，我……”

    “叶辰，请注意你的言辞，若是说出我不想听的话，小心今晚睡地板！”方洁语气阴冷的说道。

    那眼神，吓得叶辰都是一个哆嗦。

    叶辰本来说到嘴边的话，又咽了回去。

    随后叶辰说道：“冰云，要不这样吧，我最近准备成立一家公司，要不你来帮我运营吧。”

    “成立公司？我……我没有经验啊！”白冰云有些慌了。

    让她修炼还行，可是让她做生意，她不是那块料啊。

    而方洁则满意的笑了，叶辰让白冰云来运营公司，那就是同意了她们的建议，这是要把白冰云留下来啊！

    于是方洁说道：“冰云啊，你是不知道，叶辰把这些公司交给我们的时候，我们也啥都不会，可是没关系，因为只要是叶辰的公司，在任何地方都没有对手的，所以你只管放心大胆的去做，别的事交给叶辰就行！”

    “就是，你看我以前，对于美容行业一窍不通，可是现在呢？凤凰美容公司不照样是云天省第一大美容公司？这全都是叶辰的功劳！”沈斐语也说道。

    “真……真的吗？”白冰云很吃惊，难道她们都是从头学起的吗？

    “当然是真的，叶辰，你说呢？”方洁嘿嘿一笑，扑到叶辰的怀里，给了叶辰一个吻。

    白冰云很无奈，叶辰要让她走，她们就义愤填膺。

    现在叶辰留她下来，她们竟然对叶辰这么好。

    这跟别的女人，简直背道而驰啊！

