    “有鬼！”

    “奶奶，祠堂里有鬼！”

    “是周楠的鬼魂，我看见了！”

    “她头上贴着张黄符，不知道受谁控制，不但把家法掰断，还把列祖列宗排位都砸了！”

    “什……什么……”温老太太一瞬间面如土色。

    竟然真像夏冥音说的，会有鬼魂索命！

    她再次垂眸，苍老的眼睛盯上骨灰盒上，周楠的黑白照片。

    夏冥音趁机用上个位面做任务获得的神力动了点手脚。

    周楠的黑白照片在温老太太眼里忽然笑了。

    诡异的笑，嘴咧到耳后根那种。

    一股凉意瞬间爬上了脊背，温老太太大叫一声，不顾形象，声嘶力竭：“有鬼！真的有鬼！快去给张真人打电话！！”

    “夏冥音她带了不干净的鬼回家！”

    有佣人着急忙慌的跑远。

    冥音看了看不远处的人，轻叹了一口气。

    漂亮的眼睛闪着诡谲的光：“好像……来不及了呢。”

    她话音刚落，就见周楠紧跟着夏江心进了客厅。

    周围的环境一下子暗了。

    尖锐的鬼哮不绝于耳，整个客厅瞬间陷入了混乱。

    人们尖叫着找能躲的地方躲着。

    温老太太面色惨白如纸，捂着心口不断的喘气，像是心梗突发，眼睛都直了。

    这时，冥音才不紧不慢的走到走到周楠的鬼魂身边，拍了拍自己纯白的孝衣。

    “我就说这身衣服没穿错吧？”

    “万一一会儿温家奶奶死了，我可是第一个披麻戴孝的呢。”

    她一边说，一边从孝衣兜里拿出来一瓶速效救心丸。

    在温老太太面前晃悠，却迟迟不肯施救。

    而是将药放在手中，饶有兴味的把玩。

    同时感叹着：“我可真孝顺，”

    眼看夏冥音手里有救命的药，温老太太急了。

    她挣扎着从沙发上站起来，布满皱纹的脸狰狞无比，不由分说的去抢少女手里的药。

    然而，这奋力的一扑却被少女轻松躲过。

    温老太太身体失重，“扑通”一声半跪在地上。

    正好对上了悬浮在半空中的周楠的鬼魂。

    一颗心失控的心怦怦跳起来，大叫一声，刚要起身逃跑，就被夏冥音强行按住脖颈。

    猛然压下。

    砰！

    一个头狠狠砸在地上。

    磕的头破血流。

    被一个自己曾经最看不起的小辈这么压着，温老太太的血压当即窜上来。

    她狰狞的眼底满是怒意，“夏冥音，你竟敢……”

    冥音声音凉凉响起：“我说了，只有道歉才能免血光之灾。”

    “温奶奶，我这都是为您好。对着她磕就个头，这事儿就算了了。”

    “不然，你可能活不过今天。”

    少女红唇妖艳，笑意浅浅：“反正我看家里的席也摆好了，宾客也到了，喜席丧席大家一样吃。”

    “您说是吧？”

    温老太太气的差点过去。

    这大逆不道的逆女，还要来她这儿吃席！

    但是，为了活命，又不得不委曲求全的磕头。

    她咬着牙，缓缓低下头，感受着自己八十年的尊严被狠狠碾压。

    一个，两个，三个……

    正准备磕下第四个头时，忽然迎来了转机。

    刚刚出去打电话的佣人着急忙慌跑了进来，惊喜的叫喊着：“老夫人，张真人来了！张真人来了！”

    闻言，温老太太顿时来了精神。

    连刚刚剧烈的心绞痛都好了很多。

    张真人来了！

    张真人可是清风观最厉害的大师，妙手神算，驱鬼收妖，在京城无人能敌！

    温老太太不再卑贱，站了起来，冷冷看向夏冥音。

    她倒要看看，张真人来了，这小贱人还怎么作妖！

    很快，门外有脚步声响起。

    一身明黄色道袍的张真人步入客厅。

    他走的极快。

    一进门，就直接抬手拿了一道灭鬼符，冲周楠的魂魄刺过去。

    “小小的一个初等鬼魂也敢来温家撒野！”

    张真人雷厉风行的把符咒黏在周楠身上，口中念念有词：

    “五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵。”

    “收！”

    言罢，便负手而立，自信满满的等着周楠的魂魄烟消云散。

    可谁知，周楠不但完好无损，她身上的灭鬼符竟然撞邪一般的燃烧起来。

    灰烬可怜兮兮的落到地上，周楠的魂魄忽然怨气暴涨。

    张真人浑身一震，还没反应过来，就被周楠狠狠掐住了脖子。

    紧接着，冥音清浅的笑声响起：“诶呀，好可惜，符咒怎么会平白无故的自燃呢？”

    悦耳动听的声线，却让在场所有人都忍不住打了个寒颤。

    张真人的符咒没有用！

    就这么被夏冥音破了，现在还被鬼魂掐着脖子，危在旦夕！

    张真人被掐的喘不上气，颤抖着将手深入道袍，拿出自己的灭鬼符一张张的贴着。

    贴一张，烧一张。

    脖颈被制住，张真人的呼吸越开越困难。

    他艰难的拿出一道移形符。

    啪——

    贴到了自己身上。

    身形迅速转换，可算从周楠水中逃过一劫。

    跪在客厅中央，一张憋红了的脸不停的咳嗽着。

    刚缓过一口气，要站起来。

    后背就被人狠狠踹了一脚。

    “啊啊啊——”

    张真人大叫着，直接向前翻了五六个滚儿。

    哗啦一声，撞坏了温老太太面前的茶几。

    身上的玉符桃木剑叮当落地，和无数酒水果盘混合在一起。

    要多狼狈有多狼狈。

    不知道为什么，在张真人靠近的那一刻，温老太太整个人心脏立刻狂跳起来。

    面色发白，呼吸也变得极其困难。

    双颊以肉眼可见的速度凹陷下去，眼球也渐渐凸出来。

    油尽灯枯，形容枯槁。

    她艰难的捂着心口，却还是被痛苦折磨的从沙发上翻到下来。

    艰难喘息，几欲断气。

    不远处的佣人吓了一跳，不明白温老太太为什么会有这么可怕的变化。

    在场的所有宾客也都吓了一跳。

    纷纷将恶毒又畏惧的目光投向了夏冥音。

    穿着孝衣的少女一步步走到张真人面前。

    捡起他怀里掉出来了玉符，轻笑道：“我就说这东西代表不详吧？看来，就算没有周楠，温奶奶也活不过今天呢。”

    众人听的一头雾水。

    终于，万籁俱寂中，原主的爷爷，夏老爷子夏正生怕自己被波及，“挺身而出”。

    正颤抖着双手拿出手机，大着胆子吼道：“夏冥音！我劝你还是赶紧救你姑奶奶！不然，我现在就报警！”

    “爷爷，威胁错人了吧？”冥音忽然转眸看想他。

    一个稀松平常的眼神，却让夏正吓得手机“啪嗒”一声落地。

    要不是亲眼所见，任谁都不会相信，八面玲珑的夏老爷子会被夏冥音这个人人唾弃的废物，吓得连电话都拿不稳。

    冥音轻笑着解释：“各位，你们看看张真人怀里掉出来了玉符，是不是和夏江心贺寿的那个一样啊？”

    被这么一提醒，众人当即瞪大了眼睛，不可置信的看着玉符。

    真的……真的跟夏江心送的没有两样！

    为什么会这样？

    难道温老太太忽然发病，跟这玉符有关？！

    “为什么会这样呢？”

    冥音一边说，一边踱步到夏江心面前：“因为这根本就不是什么祈福的玉符，这是让灵气和寿命转移的符咒！”

    “张真人看中了温奶奶身上逆天的灵气，就想通过这种方式把灵气转移到自己身上，灵气完全转移的那一刻，温奶奶也就真的该咽气了。”

    听着夏冥音的话，众人忍不住倒吸凉气。

    “张真人不是修道之人吗？怎么这么恶毒？！”

    “对啊，偷拿别人的灵气和寿数！在他们玄学界不是要遭天打雷劈的吗？”

    “我的天啊，我快回家看看，我之前跟他求的平安符有没有问题，我不想要了！”

    低声的议论落入耳膜。

    垃圾堆里，摔断了腰的张真人眉头紧蹙。

