    [银月符纸：品质-灵，由妖兽银月狼的皮制作而成的符纸。]

    [银月符沙：品质-灵，由妖兽银月狼的骨骼研磨而成的符沙。]

    [银月符笔：品质-灵，由妖兽银月狼的毫毛制作而成的符笔。]

    此时，在林天师的背包之中，正整整齐齐的摆放着这一套物品。

    这些东西是夏景送给他的，其中符纸共有一千多张，而符沙更是足足有四十多斤。

    说有钱的话，还是夏景有钱，林天师在观星楼里要点绘制符纹的材料，晏计还要反复计较了才给一点，而且还都不是什么太高档的材料，夏景说送一点给林天师，直接就是这一大摞。

    这要是换成普通的符纹师，这么多材料，用个大半年都不一定能用完。

    这些材料林千仞并不打算用来进行绘制符文后直接熔炼，因为普通的符纸和符沙也是完全可以让器骨熔炼后记录学习符纹的。

    熔炼后承载符纹的终究是器骨，而不是这些符纸和符沙，它们更像是记载了文字的书本，书的好坏并不是十分影响阅读效果，毕竟上面记载的信息都是一样的。

    总之只要让器骨成功的将符纹给记录下来就可以了，至于绘制符纹的材料，并不重要。

    但获得了这些东西的同时，夏景还将自己的那把蓝云御风伞也送到了林天师这里。

    在重新准备了背包的消耗品之后，当天下午，林千仞便在游戏里面操纵林天师给夏景的这把伞上绘制好了开山剑气符纹。

    没有让夏景等多久，就在下午三点左右的时候，夏景便在方栋的通知下来到了府邸。

    看着已经绘制上符纹的蓝云御风伞，夏景露出了一脸的喜色，旋即便邀请林天师和他一起到校场试验威力。

    林千仞自然是不会拒绝的。

    于是乎，二人便又再度启程来到了校场之中。

    这一次激活符纹试验的，就不是林天师了，而是夏景本人。

    他在蓝云御风伞上嵌了足足二十颗灵晶之后，便直接站在台上对准校场内激活起了开山剑气符纹。

    符纹被激活，蓝云御风伞上的灵晶快速黯淡下去，不多时便只剩下十颗灵晶还在闪烁光芒，而能量汇聚之下也使得伞面上发出了耀眼的光芒。

    也就在这时，一把足有十余米长的青锋巨剑虚影再度显现在了校场上空。

    夏景深吸了一口气后，顺势将手中的伞向前挥动。

    随着夏景挥动手中的蓝云御风伞，那天空中的巨剑虚影也随之斩下。

    只一瞬，巨剑虚影落到地面，轻易的便将校场从中一分为二，一条长达五十多米的沟壑显现而出。

    这沟壑倒是不宽，最多也就三十多厘米而已，但它却深不见底，夏景拿起一块石头丢了下去，等了一下才听到声音，旋即他眨了眨眼睛。

    【夏景：“这....这得有十几丈深了吧.....”】

    林千仞看得傻眼，这就是所谓的开山剑气了吗？

    果然没有取错名字，用这道符纹扫一道剑气出来，开个一般的小山还真不是什么难事。

    一剑开山，这种威能，林千仞觉得已经堪比当初他看到候言施展的那一掌了。

    也就是说，这一道剑气，威能已经达到了修真境高手的招式威能。

    修真境高手是什么？那可是被称之为人仙的强者，正式走上仙路的存在。

    林千仞没想到，林天师这绘制出来的一道符纹，居然就能触碰到修真境强者的世界，果然这就是知识的力量吗？

    这次试验符纹效果俞许峰倒是没有出现，恐怕也是知道是夏景，所以就没有在乎了。

    心情高兴的夏景大手一挥，旋即便带着林天师去了他的一处府邸，说是要给林天师一件大宝贝。

    来到夏景府上之后，林天师被安排在正厅等候，而夏景却是去取他那所谓的宝贝去了。

    没过多久，夏景重新回来，在他的手上，还捧着一个玉盒。

    他来到林天师身前，将玉盒打开，露出了里面一块拳头大小亮晶晶的黑色石头。

    这黑色石头上漂浮着一些冰雾，看起来就感觉不是什么普通玩意儿。

    【夏景：“是不是很开心？这可是我当年费尽苦心才获得的宝贝，本来打算等我学会炼器之后给自己炼制一把本命飞剑的，可惜后来我发现自己或许并不适合修习御剑之术，只能放弃当一个剑仙，转头学了望气术去当方士了。”】

    说着，夏景叹了口气把这块石头递给了林天师。

    [系统提示：您获得了阴耀石。]

    林千仞打开背包，查看了一下其简介。

    [阴耀石：品质-玄，极阴之处诞生的奇石，具有极寒的特性，可用以炼器。]

    极寒特性的阴耀石，还是玄级品质！

    夏景果然没有说假话，真是一个“大宝贝”。

    此时，夏景缓缓喝了一口下人呈上来的茶水，然后缓缓开口。

    【夏景：“我有蓝云御风伞之后，这东西我留着也没用了，你拿去找姚廉炼制一把法器吧，以你的符纹技巧，回头再绘制一套符纹在上面，用以防身应该是够了。”】

    林千仞闻言，连忙打字进行了回复。

    【林天师：“那沐天就多谢殿下了。”】

    夏景摆了摆手。

    【夏景：“我才该多谢你呢，这符纹是师尊给我的，他却非得让我自己去把它绘制出来，要是没有你，我至少得再等三十年才能勉强将这符纹给学会，等到那个时候，什么都晚了.....”】

    王空明给的？

    林千仞不禁有点疑惑，这难道是王空明用以考验夏景的吗？

    那他现在帮夏景绘制了符纹，算不算是坏了王空明的事？

    不过这过程中一直都没有人阻止他，看样子应该是被默许了。

    只是不知道，夏景这么着急的想要绘制出开山剑气符纹是打算做什么.....

    .....

    晚上下班后，林千仞回到家中，在卧室里面拿出了游戏手机。

    他正是打算熔炼阴耀石。

    没错，他并不打算如夏景所说的那般将其炼制成法器。

    夏景说的姚廉他也认识，那人正是司天监第八层中的一位修士，对方在炼器这一道上有些建树，不过林千仞却并不准备去找他帮忙炼制法器，而是准备直接把这玩意儿熔炼了。

    他有一身器骨，要什么法器都是没什么意义的，他自己就是最好的法器了。

    把这东西熔炼之后，获取其特性才是最适合他的。

    除此之外，他还打算一口气把灵蛇身法也升级到圆满。

    现在他身上已经积攒到了七个技能点，刚刚好可以把小成的灵蛇身法升级到圆满。

    打开林天师的面板，林千仞首先做的事情就是先升级灵蛇身法。

    连续点了两下之后，灵蛇身法便已经来到了圆满的程度。

    林天师的同步反馈到来，圆满级别的灵蛇身法蕴含着更多的使用技巧细节和信息，甚至还额外多了一些经脉的运行路线。

    林千仞尝试着用丹田中的真元施展了一下，一瞬间，体重便几乎完全消失，直接达到了灵蛇身法能达到的极限效果，与此同时，对真元的消耗却比之此前反而减少了一些，身体变得更加轻盈，双腿上甚至还有些额外的力量加成。

    也对，这本来就只是轻功，它的本质并不是让人飞起来，仅仅只是让人能更加轻易的纵跃和灵活行动而已，能飞的效果是林千仞自己结合多种手段开发出来的，所以说，它增加双腿力量倒是没有什么奇怪的。

    收回杂乱的念头，林千仞将属性面板收回，打开了林天师的背包界面。

    此时，阴耀石正静静的躺在背包里面的第一个格子之中。

    这毕竟是一个玄级品质的东西，所以林千仞下午的时候并没有草率的熔炼，而是提前准备了背包中的恢复品之后，才打算让林天师熔炼。

    现在他背包里面已经满满的都是恢复品，其中还有一些从司天监搞来的丹药，熔炼难度和风险可以说是已经被大大的降低了。

    点击熔炼，林天师旋即开始执行指令。

    拳头大小的阴耀石被他放置在了胸口，随后胸口处塌陷下去，将石头彻底包裹在了胸腹内。

    生命值在这一刻开始降低，但却并没有特别夸张。

    仅仅只是每隔五秒左右才降低十点生命值的样子。

    于是林千仞得以缓缓给林天师补充消耗品恢复生命值，这样的情况持续了五分钟之后，生命值下降的速度猛地变快。

    林千仞接连使用了几颗丹药才将林天师的血线稳住，隔了几十秒后，生命值已经不再下降。

    林千仞有点傻眼，玄级品质的材料就这？

    他一背包的东西才消耗了多少？

    十分之一都不到！

    就算如今他已经形成器骨，但熔炼的毕竟也是玄级品质的东西，怎么会这么容易的？

    林千仞感觉，要么是这玩意儿很好吸收熔炼，要么就肯定是虬龙器骨与其相性比较贴合的原因。

    至于说器骨强势，这点林千仞倒是不否认，不过毕竟也是玄级的物品，十分钟时间都不要就直接成功熔炼，实在是有点不现实。

    打开属性面板，虬龙器骨下面半小时的熔炼CD时间更进一步印证了林千仞的猜想。

    他心中喃喃道：“看来这玩意儿的确和虬龙器骨相当契合了，熔炼成功后，应该大概率能够获得其特性了吧。”

