    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        你急什么，急个屁啊。急也没有用啊！，青灵不满脚“联来。“你以来先天神抿的墓地是那么好进的吗？你以为让你碰到了，你的运气就真的这么好，就能够得到先天神械或者是太古魔头的遗产不成？”。

    “那是，那是”。周豹连连道，这个当口，他可不敢发脾气，只能陪着小心道。

    “你别想的那么美，我说的至尊仙器之类的东西，只不过是偶尔能够在这些墓地中有发现罢了，先天神抿也好，太古魔头也罢，他们都是自太初起源，与天地一起诞生的强大存在。他们的身体，本身就是超越了一切法宝的东西，对于他们来说，身体才是最好的武器，其余的什么法宝啊之类的全是身外之物，这些先天神械随意一拳，便有至尊仙器的全力一击那么强大，而他们的防御力，也比纯防御类的至尊仙器要强大，你说，他们需要法宝吗？所谓的本命法宝，不过是他们闲极无聊，修炼一些小道之时用的，但是修炼小道的先天神抿并不多，知道什么是小道吗？就是后来传说中三千大道，这对先天神抿或者是太古魔头来讲，就是小道！”

    “那岂不是要空手而回？！”甩豹显得有些郁闷的道。

    “你没听我说吗？先天神械最强的就是他们的身体，就算是他们死掉了，他们的尸骸也是最好的法宝，用的好了，价值不在至尊仙器之下”。

    “这样啊！”周豹显得有些失望，掘人尸骨，这样的事情太过缺德了点，不过一想到其中可能的好处，他也顾不得许多了。

    “那我们，什么时候进去？

    “别着急，这里只是一个疑似的墓地。究竟是不是，还不知道呢”。

    “不管是不是，先进去再说吧，这已经三四天过去了，说不定叶青天他们三个已经完全恢复了，再不躲藏起来的话，说不定我真的就要死在这太渊天里了！”

    “你会死，笑话，那边为主的是那个有火红睛的家伙，被逼到万不得已的时候，你只要亮出火红睛，难道他真的会对你下毒手吗？小子，你的算盘打的精着呢，别以为我不知道”。

    “那也不一定啊，我和他又不熟，我抢了他手下的东西，坏了他的大事，他要杀我，我也没办法阻止呢！”周豹嘿嘿笑道。

    “别扯那么多没用的，你听着，进去倒是无所谓，不过要小心一点，当年这里被太渊天的主人探索过无数次，但是都无功而返，所以才会请我的朋友一起过来。因为他是有名的方士，不过那一次的探索最后也没有结果。我那朋友失败了一次之后，便一直在琢磨这件事情，研究了很多年，方才有一些头绪，可惜，我后来被封禁在小雷音寺的地宫之中，也不知道他后来解开了这个谜没有，不过看这里的样子，与他当年的描述一模一样，看来他是没有机会再来研究第二次了。”青灵微微叹道。

    “那他研究出什么结果没有？！”

    “把你的罡气撑开！”青灵说道，“一直走进去！”

    “好！”周豹虽然心中有些打鼓，但是二话没说，便撑开了自己的九龙神火麒麟罡，慢慢的走入了那片黑色的雾气之中。

    踏入那片雾气，周豹并没有感觉到什么特别的，只是和走入普通的雾气里面一样，那黑雾也没有阻拦，也没有尖叫，就这么任由他进入了其中。

    而雾气之中呢，也没有什么特异的地方，脚下平平整整，是实地，这黑雾，仿佛除了能够让人的心里感觉到一片死寂，让人产生毁灭自杀的冲动之外，再也没有任何的特殊之处了。

    在提紧了精神，运起了九龙神火麒麟罡之后，这片黑雾，甚至连仅有的一点能够威胁到他的力量也没有了。

    “这里很正常啊，没什么奇怪的地方！”

    黑雾笼罩的范围并不大，也不过就是方圆十丈的地面，高也不过是三四丈，虽然雾气是黑的，但是雾气里面也不是那种伸手不见五指的模样，周豹有火红睛，视力极好，一眼便能够望个通透，也没有发现什么不对劲的地方。

    就仿佛是一片普通的地面，只是上面多了一层雾气罢了。

    “要是那么容易被你发现不正常的地方的话，还会轮到我们来探索吗？”。青灵没好气的道，“小子，再仔细的转一转，看看有没有什么特殊的地方！”

    “再转十几遍也是一样，这里没有特殊的地方！”周豹十分肯定的道，又试着利用自己的罡气，自己力量驱散这片黑色的雾气。

    这或许也是他感到的唯一不对劲的地方，以他的力量，便是一块方圆十余丈的巨石他也能够掀动，可是却无论如何也无法驱散这里的雾气，即使是使劲了浑身的解数，这雾气也只是在这方圆十丈之内流动，而当他想要将自己的罡气撑到最大的范围，撑到十丈开外的时候，他竟然诡异的发现，这些黑雾竟然渗入了自己的罡气之中。

    这下子，可把他吓的不轻，再不敢乱来了，老老实实的把罡气收拢，又仔细的在这方圆十丈的地面跑了个来回。

    “不行，还是什么发现都没有，没有特别的地方！”

    “嗯，这就对了！”青灵仿佛也知道，像周豹这样跑下去不是个办法。“你试试阵法呢！”

    “阵法？！”周豹有些不解。

    “对，阵法！”青灵说道，“现在的情况，就和我的朋友所说的一模一样，以他与那个大帝的实力，在这片黑色的雾气之中，竟然没有任何的发现，所以，他怀疑，这片雾气其实是一个玄妙异常的阵法，只是这个阵法实在是太过高明了，所以他与那位大帝根本就察觉不到”。

    “这明明就是一块空地嘛，哪里来的阵法！”周豹古怪的道，行了几步，便出了雾气，然后又钻了进去，“哪里有这样的阵法，一眼就看个通透，来口，我在里面都能够看清外面，在外面纭足目力，都讥刀四到里面”。

    “这正是这一处阵法的高明之处！，小听到周豹置疑自己的说法，青灵也着恼，只是耐心的道，“否则的话。如何能够骗过上古的大帝与高明的方士呢？”

    “好吧，你说是阵法，那就算是阵法，这个阵法这么高明，我哪里有办法去破呢？！”

    “谁说你没有，你不是懂得两仪微法阵吗？我朋友后来提出的方法便是以阵破阵的方法，既然这里是一个阵法，无论它多么的神妙，他都会和其他的阵法一样，有一个阵眼，并且还能够勾连周围的天地元气。只要能够在这里建立另外一个阵，打乱这个阵眼与周围天地元气的勾连，再高明的阵法必然也会出现破绽”。

    “也就是说，再在这十丈方圆之内布下一个阵法？就这么简单？”。“简单？呵呵，这话说起来是简单，但是这么高明的阵法，你以为随便布个阵就行的吗？也就是你懂得两仪微尘阵，又炼成了先天一气神符，所以我才会让你试一试的，如果换成是其他的阵法，你就算是在这里布成了，也不会出现任何的异样的！两仪微尘阵是先天之阵。对天地之力的勾连极为神妙，也只有这种先天级别的阵法，方才有机会搅乱这阵中的天机！”

    “不是吧，这两仪微尘阵法我都会，上古太帝没有道理不会啊！”

    “我说过，这是我的朋友在回来之后慢慢琢磨出来的道理，这是其一，其二，即使是在上古时候，像两仪微尘阵这样先天级别的大阵的阵图也是很难求的，就算是能够求到，这阵眼所需的先天一气神符也是不易到手的！”青灵说道，“最后就是，这一切都只是推测罢了，究竟真相如何，你需要你来验证”。

    “好吧，那就让我来验证一下你的那位方士朋友究竟是不是有真材实料吧”。听了青灵的话，周豹很无奈，手一抖，十二面三角阵旗便平空浮现在他的身前，衣袖一挥，十二面小旗呼的一起沿着两仪四相的方位插好，随后，只见他手一额头，一道青气自眉心冲出，与那十二面小旗相互呼应，一层淡淡的青色雾气，开始自小旗上弥漫了开来。

    青色的雾气与周围的黑色雾气交融在一声，笼罩在这方地面的黑色雾气便开始产生了奇妙的变化，仿佛在排斥着这青色的雾气一般，联结在一处，狠命的将这青色的雾气挤压回去。似乎想要将他们挤压到青色的小旗上面。

    有门！

    雾气的异动，让周豹看到了希望，原本杂乱无章，弥漫于这一处地面，不分彼此，并没有任何区别的黑雾在异动之中，露出了一些古怪的灵气脉络来。

    “哈哈哈哈哈哈，果然如此，果然如此，这里果然有古怪啊以阵破阵，以阵破阵，也只有那个聪明的家伙才能想到这一层呢，哈哈哈哈”。

    同样感觉到了黑雾的异动，青灵的精神波动疯狂的跳动了起来，仿佛在放肆的大笑一般，“好，实在是太好了小子，继续，快，快，快找找这黑雾的灵气脉络！”

    “不行啊，这里面有一种诡异的力量，我的两仪微尘阵恐怕支持不了太久”。

    初始还不觉得，但是两仪微尘阵布下之后，周豹便能够清晰的感觉到了来自黑雾的压力一重胜过一重，仿佛千均压顶一般的自头顶直压了下来，两仪微尘阵被这股强大的压力完全压制，如果不是先天一气神符在那里支撑着的话，现在已经崩溃了，可是这神符在这样的压力之下，恐怕也是支撑不了多久了。

    “那就抓紧时间，寻找破阵的契机”。青灵叫道，“只要找到阵眼，一切都好说，否则的话一！”

    话弃未落，便听到一个巨大的声音自九天之上传来，“找到你了，周豹，你的胆子不竟然还敢独自行动。还敢不掩藏自己的气息！”

    “该死，是叶青天他们！”一听到这个声音，周豹的心猛烈的揪了起来，猛一抬头，才发现，在黑雾之外，整个天地之间，已经被一层淡淡的血光所笼罩，一股妖异的力量侵袭而来。

    “这个阵法果然奇妙，竟然隔绝了我的火红睛与他火红睛力量的反应！”

    以前每一次，当对方火红睛力量出现的时候，周豹的火红睛也会像是受到了什么刺激一般，疯狂的回应着。

    如果不是周豹每一次都及时压制的话，相信现在对方已经知道了自己同样身具火红睛的血脉，可是这一次，周豹明显的感觉到对方的力量弥漫四周，但是在这黑雾的隔绝之下，自己的火红睛竟然一点反应都没有。

    不过，现在却也不是思考这件事情的时候，一股极度冰寒的力量自九天之上猛烈的压了下来，周围风云色变，天空中乌云密布，竟然卷起了狂风，下起了鹅毛大雪！

    雪花飘落，黑雾并没有阻拦，直接落到了周豹的身上。

    “该死”。周豹低骂了一声，九龙神火麒麟罡撑起，但是仙器的力量岂是那么容易对付的，几片冰幕的雪花落在了他的罡气之上，就仿佛是冷水一下子浇到了热油上一般。

    滋啦

    雪花消失，他的九龙神火麒麟罡也同样被消融了一大部分的元气，同时，一点冰寒的杀机也自空中袭来。

    “不好！”身形一颤，这个时候，他也顾不得什么了，一挥袖子，就想要将十二面阵旗也先天一气神符收起。

    若是在别的地方，他布下了这两仪微尘阵，即使是叶青天有仙器，他也能够抵挡一二，可是现在在这黑雾之中，两仪微尘阵被雾气之中的神秘力量全力的挤压，根本就发挥不了一丁点的作用，所以，他唯一的选择只有逃。

    就在他准备运起三界小挪移的时候，青灵的精神波动突然间一跳，“找到了，就是这里，小子，快

    处在危机之中的周豹想都不想，一抬手，便发动了大销熔术。

    一团赤金色的焰光闪过，方圆十丈的黑雾猛烈的一缩，竟然完全将周豹包裹在其中，越来越最后消失不见。

    一切都发生在电光火石之间。

    几乎就是在这黑雾的一缩的瞬间，两道流光瞬息及至。

    一道血红色的大手从虚空中抓出，向那黑雾捞了过去。

    但是，终究是迟了一步。

    叶青天与那黑衣人的身形到达时，黑霎已经裹着周豹消失不见。

    “穿梭虚空，这个小子懂得穿梭虚空的异术，又让他跑了”。见到周豹消失不见，叶青天一脸的铁青之色，恨恨的一跺脚。

    “不对，这方圆十里之内的空间已经被我们封锁了，就算他懂得穿梭虚空的异术，也不可能用的起来！”黑衣人神色冷峻，只是眉宇间，却透着一股子诧异。

    “那他怎么会消失了？！”叶青天满脸铁青的问道。

    “不知道！”黑衣人摇了摇头，目光四身的游移着，“这里很正常，没有什么不对劲的地方”。

    “回来吧，他已经不在这一片空间之中了！”一个声音微微的叹息着，传到两人的耳中，“刚才那黑雾应该是一种奇门阵法，我封锁了空间，便是唯有那一处黑雾封锁不起来，黑霎中飘飘渺渺，有无穷的时空转换，这小子已经溜了！”

    “那现在怎么办！”叶青天问道，“还找不找了？！”

    “不找了，既然他已经溜了，不在这片空间之中，再找下去也是浪费时间，而且要是再碰到闻一达，也是一件麻烦的事情，太渊天中宝藏无数，我们先在这里弄到足够的好处再说吧，到了宝山可不能空手而归呢，这里有许多东西都是现世找不到的，不能错过了，至于这个子，跑的了和尚跑不了庙，出去之后，再和他慢慢的算这笔帐”。

    “也好，等到出去之后，再和他算帐”。叶青天恨恨的道，与那黑衣人交换了一个眼神，一齐消失。

    却说周豹被那黑雾一卷。只感到周围的空间产生了一种极有规律的波动，这种波动之他之前所感觉过的，所见到过的，所体会过的波动都不相同。

    之前，他感觉到的，他体会到的空间波动，或者是以强大的力量撕裂虚空，或者是以浮光煞气这样的空间钥匙来打开虚空，不外乎就是这两种情况，但是现在，他所感觉到的就是这空间的壁障仿佛突然之间消失了一般，突然之间消失了，形成一个诡异的空洞，然后，他们就这么掉进了这个空洞之中。

    进入空洞之后，周豹感觉到自己在一个完全有一种奇异的空间管道之中向下滑行，极速的滑行，在这种古怪的空间管道之中，即使是想要运起罡气，运起乘龙御风诀都无法控制着自己的身体，只能这么一直诡异的往下掉，往下落，不知道终点在哪里。也不知道最后自己会不会摔死，唯一能做的就是撑起九龙神火麒麟罡，撑起百毒寒光障，以保证自己在掉到实地的时候，不会摔的粉身碎骨。

    周豹的身形，快速的下落，但是并没有他预想中的那种强大的撞击，急速的下落过程突然停止了，他感到自己悬浮了起来。

    是的，悬浮，四处不着力，就仿佛是身处虚空之中，没有重力的状态一样。他就这么悬浮在一片漆黑的空间之中，黑漆涤的，伸手不见五指，即使是他拥有火红睛，也看不清周围的状况，这是一个完全幽暗的空间。

    没有一丝的光，周围的温度并不是很冷，但也绝称不上是热。

    周豹相信，如果现在有一滴水出现在这个空间的话，一定会慢慢的凝结成冰。

    这是冰点的温度，对于普通人来讲或许很冷，但是对周豹来进，根本就没有威胁。

    伸出手，四下的摸了摸，除了一片虚无的元气之外，什么也没有摸到。

    元气，庞大的天地元气，比起太渊天来，还要庞大人百十倍的天地元气，弥漫着四周。

    但是这对周豹来讲，意义不大，他的身体根本就无法容纳这么多的元气，在这种天地元气浓到爆了的地方，即使是普通的修炼壮态也是致命的，因为你只要一开始修炼，这里的元气便会自动的转化为你的内气，几乎没有任何的损失，很快，这些内气就会充斥你的四肢百骸，最后，把你撑爆，化为一团血霎。

    “这是什么鬼地方，青灵，这就是你说的那什么先天神祗的墓地吗？”。周豹的精神开始跳动着，向青灵质问。

    一点星光，从他的指间闪出。化为一个拳头大小的银色蜘珠，随着这点星光的出现，周豹终于可以看清周围的情况了，只是让他感到无奈的是，这周围，一无所有。

    即使是有星光的存在，他除了星光和那硕大的蜘蛛之外，也看不清任何东西，这里，就是一片虚无的空间。

    “小子，别着急，这里是一个时空缝隙！”青灵仿佛知道这里是什么地方一样，说道，“看来我们是到地方了，太古的先天神祗就喜欢找这种天地元气充足，但是一片虚无的小空间，因为这里和他们出生的地方十分的相似”。

    “是吗？！那我们该如何寻找呢？还我，我们到时候怎么出去？”

    “到时候你自然会知道！”

    “什么意思？！”

    “先天神祗和太古魔头的墓地，是方士们最喜欢的研究的内容，针对这类地方，那些该死的方士们研究出了很多种方法来处理，从进入到离开，都有一套固定的程序。所以，你不需要担心！”

    “是吗？看来这些方士对于挖坟掘墓这些事情真的很擅长呢？！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>