    第七幅壁绘瞬息风化，消失在摩崖石刻上，摩崖石刻周围的雾气骤然浓郁起来，若即若离，将散未散。

    转瞬之间，所有的压力都到了第一幅壁绘上。

    那一片光洁的石壁上，唯有这点模糊的痕迹还在勉力支撑。

    宫梦弼担忧极了，不知道燕赤霞能不能顶得住，却也没有多余的精力分心他顾。

    他这幅画已经快要完成，一身的法力与精神都被牵扯在其中，一旦分心，立刻功亏一篑。

    他手上的动作骤然加快，眼中再无其他。

    那人面鸟身的月神收起羽翼落在他身后，似乎是化作一个朦胧的影子扑在他身上，将他覆盖在如水的月色当中。

    这月神化作身量高挑，身着羽衣的神明，模模糊糊看不清容貌，她的身影随着宫梦弼的动作而行动，显露出无与伦比的灵性。

    奔月登神，化身月中之神，这一刻奔月法显露出非凡的妙用，宫梦弼白尾挥毫，月光随他取用，这一整幅未曾完成的壁绘都开始散发出毫光来。

    而此时，僧葬之地，燕赤霞也面临着前所未有的危机。

    一朵朵兰花卷土重来，鬼气森森，遍布整个僧葬之地。

    那些僧众对此毫无办法，即使燕赤霞手中之剑再利，这些兰花依旧斩之不尽，因为罗刹鬼母的法力在不断侵蚀过来。

    忽然之间，仿佛天塌地陷一般。

    众僧尸骸向周围看去，只见白雾如同汪洋大海涌来，将整个僧葬之地淹没在其中。

    燕赤霞如同迷路一样，举目四顾，却什么也看不见。

    他立刻明白过来，一定是真如那一念没有挡住珍娘，整个真幻世界只剩下他此刻的落脚之地。

    这也意味着罗刹鬼母已经来了。

    燕赤霞虽看不清雾气当中发生了什么，但却听到了重重叠叠的诵经声在身边响起。

    一道道金光涌现，照亮了白茫茫的雾气，露出其中众僧的尸骸。

    燕赤霞站在众僧之间，反而被众僧护住。

    而众僧之外，山峦树木、坟茔荒草都已经消失不见。

    雾气当中，一个巨大的影子若隐若现。

    燕赤霞抬眼看去，那影子逐渐清晰，是一座巨大如同山峦的天女圣像。圣像由泥土与兰花构筑而成，泥土上生长着难以计数的兰花，盛开着不同的颜色，化作天女面上的五官，显露出这散花天女的神圣与诡异，庄严与妩媚。

    燕赤霞心中直跳，感受到了前所未有的凶险。

    他本该飞剑而逃，因为眼前的大敌，实在已经不是他能够应付的范畴。

    但想一想宫梦弼的话，他又觉得还可以再试一试。

    那散花天女的圣像俯视着念经众僧道：“不要念了。念了这么些年，你们没有念够，我也听够了。”

    众僧念经的声音没有止歇，散花天女也没有动手。等诵经声结束，散花天女道：“我也听你们念完这最后一篇经文了，还不让开？”

    众僧看了一眼散花天女，又看了一眼燕赤霞，而后一个个如同风沙一般销蚀，飞舞着，消逝在雾气之中，只留下一点点金沙，没有退走，而是落在了燕赤霞身上，将他染成金人。

    散花天女眉头一拧，一朵朵兰花从眉头掉落下来，然后又生长起来。

    她看向燕赤霞，道：“不识抬举。”

    燕赤霞浑身都被金沙裹住，仿佛有无穷的力量加持在他身上。

    这些历代僧众的舍利与佛法凝聚在他身上，一瞬间便仿佛打通了他的五感六识，让他进入一种不知而知，不明而明的境界。

    散花天女不惧佛法，所以这些佛法对她无用，但却能提升燕赤霞的法力与见识，保护他从散花天女手中逃生。

    散花天女轻轻一掌压了下来，仿佛是一座山峰当头落下。

    燕赤霞轻拍剑匣，飞剑便将他一卷，令他化作一道飞虹，朝远处飞去。

    若是以前，燕赤霞应当会直接钻破那手掌，但此刻他却忽然知道，一旦陷入其中，就会被内相罗刹鬼母攻击，因此只能拉开距离。

    散花天女、罗刹鬼母一体二相，虚实变幻，极难对付。

    燕赤霞飞剑遁逃，散花天女却紧随其后，根本无法甩开。

    散花天女忽然伸出手，如同摘花一般朝燕赤霞摘去，燕赤霞飞剑远遁，分明在不断向前，却好像不断回落，在往散花天女手中落去。

    燕赤霞回身一看，就明白这是天女法相的神通拈花手，颇有一种缩千山拿日月的气概。

    只是看是看得明白，但却没有解决的办法。

    五品境界与七品境界，是中三品与下三品的区别，横跨一个大境界，就是天壤之别。

    其中灵神奥秘，并非知道就能跨越。

    燕赤霞吐出一口气，心道：“宫兄，我这可是拼命了！”

    燕赤霞伸手一引，飞剑便落在身前，他伸手取出一枚玉质灵符，伸手一点，玉符便化作无形之炁落在飞剑上，在飞剑上印下神符。

    “玄元祖炁，九阳真形！”

    纯阳真火在飞剑上燃烧起来，燕赤霞周身法力狂涌，身剑合一，化为狮子形，张牙舞爪，落入散花天女手中。

    只是须臾之间，这狮子便挣脱天女手掌，带着无穷火焰，朝散花天女的额头扑了过去。

    这一剑刺出，散花天女端坐不动，剑光落在额头，便有无数兰花生长着顶了上来，接住剑光。

    泥土翻涌如同活物，兰花随生随灭，枝叶化为飞灰。

    剑光与兰花僵持着，燕赤霞就明白，是真的打不过了。

    天女的额头上忽然伸出一只纤长的手，而后那美丽婀娜的少女的上半身从泥土中探了出来，抓着一支玉质兰花，击在剑光之上。

    剑光倒飞而回，燕赤霞落入浓雾之中，飞剑掉在他身上。

    燕赤霞咳嗽一声，把飞剑收入剑匣，看着散花天女越来越近，反而意料之外的觉得平静。

    散花天女额头上的罗刹鬼母又钻入泥土之中，兰花生长起来，又如此前一样了。

    散花天女看向他，道：“心如烈火，你可做我麾下罗刹鬼王。”

    一道无形法力落在燕赤霞身上，他便觉得心中好似火烧，好似有无穷的火焰直冲天灵，让他生出无边的怒意。

    但他身上的金沙忽然亮起来，将散花天女的法力抵住。

    散花天女冷笑一声，“死鬼何必作怪。”

    这些金沙渐渐暗淡，眼见燕赤霞就要落入散花天女手中。

    忽然一道红影从白雾当中钻出来，将燕赤霞一卷，便逃入雾气当中。

