    这简直是刷新了他们的认知了。

    “江小姐，你有没有想过你代表的是江家？你有没有想过六少啊？”苏琳这样的话已经是很明白地在说江筱给江家丢脸了。

    赞成她的话的还有不少人。

    江筱的这一种行为，在他们看来的确是相当不相思议的。

    “她说的这些话有什么不对？”成城冷眼朝他们扫了过去。

    他知道江筱的东西有多好，如果她送的是从外面买的，那才是真的没有什么意义。江筱能够送这一件礼物其实已经出乎他的意料了。

    这说明江筱是真的用心去给刘素梅挑礼物了。

    要是刘素梅真的不要她的这份心意，他就把这个枕头拿回去。

    别人不要，他要。

    成城说着，已经要伸手过去接过那一个枕头。

    “我要啊。”

    刘素梅再一次出乎所有人的意料之外，她把那只枕头紧紧地抱在怀里，还深深地吸了口气去嗅它的气味。

    “有一股茶叶的清香啊，还有一股很淡的兰花的香味？”

    “对。”

    江筱笑了起来，“刘小姐的嗅觉很灵敏，里面只加了两片兰花瓣跟茶叶一起晒了的，这都能闻得出来？”

    “真有心思。”刘素梅惊叹地说道：“我很喜欢，这个枕头我今天晚上就用，你就别想收回去啦。”

    “好的，它是你的了。”

    江筱和刘素梅相视一笑。

    一丝友谊，从她们这一个笑容中滋生起来。

    江筱没有想到刘素梅与她想象中的完全不同。

    她也能够得出来，刘素梅现在说的这些话的都是真心的，并不是虚情假意，也不是逢场作戏。

    这也让她对刘素梅的印象好了不少。

    刘军长那样一个重情的男人教养出来的女儿，果然是与众不同的。

    冲着刘素梅收下这两份礼物，她都觉得与刘素梅可以试试当朋友了。

    “刘小姐......”

    “素梅，你这是......”

    苏琳他们却是目瞪口呆。

    他们是真的完全没有想到刘素梅会这样高兴地收下了江筱和成城的这两份在他们看起来一文不值的礼物。

    这么一来，他们精心准备的那些，价值不菲的那些又怎么说？

    刘素梅环视了他们一眼，说道：“其实我一直都说，不用给我送什么昂贵的礼物了，我比较喜欢的是那些用心的小礼物，但是一直没有人听我的啊。”

    所有人都怔住了。

    以前刘素梅的确是这么说过，而且还说了很多次，但是真的没有人把她说的话当真。

    他们都以为她是在嫌弃他们的礼物，所以以后他们再要送，就更是往昂贵里挑。

    越送，刘素梅的脸色更不好看，他们更以为还不能送到她的心意里。

    现在看来，她说的那些话是真心话？

    “怎么都站在这里？”

    一声洪亮的男声响了起来，周围有不少人都跟对方打起了招呼。

    “刘军长。”

    “军长来了？”

    江筱也转头朝那个大步朝他们走过来的男人看去。

    这是一个明显看得出经历了不少风霜的男人。

    看着是其貌不扬，身材中等，两鬓班白，眉心还有很深的川字纹，但是双目炯炯有神，走路带风，颇有气势。

    