<!--go-->耶莉娅坐在加长车内，皱着眉头，天使之城愈发混乱了，风神手下的四大势力，已经在蠢蠢欲动，完全没将他们的“警告”当一回事。
风神的产业大多在西非，多半是油田，因此他跟许多西非势力暗中有勾结，而他死了以后，其手下四大势力开始争权夺利，这里边就隐隐约约有西非的势力在背后……
他们现在无计可施。
没有办法，只能死马当成活马医了，她要再次拜见白鹿。
耶莉娅来到自己名下最大的酒店，见到了秦楚玉，却被告知白鹿跟闻人浅书正在闭关修练，三天内不见客……
闭关修练？什么鬼？
耶莉娅再三请求面谈，还是被秦楚玉无情的拒绝了。
秦楚玉看着悻悻离开的耶莉娅，无奈一笑，她到不是故意为难，而是他们家少主已经不在天使之城了……
塔塔罗尔共和国，一个与世无争的中大陆小国。
这个国家四季如春，气候怡人，民众幸福指数很高，生活节奏很慢，走在大街上，感觉一切都是那么悠然。
这是一个非常适合疗养的地方……
远离城市喧嚣的一片森林中，坐落着一家疗养院。
白鹿领着一群杀才，大摇大摆闯进疗养院，整个疗养院，除了医护人员以外，只有一个病人，数十名医护人员只为一个病人服务，那就是小普密逢。
小普密逢有严重的暴力倾向，好像一头野兽，他被关在一间铜墙铁壁的空旷密室中。
白鹿等人挟持着院长，来到了密室门外。
“开门。”
院长苦笑道：“我们开不了门，只有扎普先生有密码，每开一次门就会更换一次实时口令密码，扎普先生知道口令秘密。”
“扎普先生在哪？”
“不知道。”
白鹿懒得理会密码了，问道：“钱叔，你带氧割机了吗？”
“(￢_￢)”
“没带。”钱不够走开了：“我去找找有没有。”
身旁的闻人浅书翻了一下白眼，这群土匪，他们除了强拆打洞还会做什么？
“金儿，开锁。”
金儿点点头，从战术背包中，取出一套专业的黑客电脑****，她将设备链接到高科技的电子锁上，开始破译密码……
白鹿忍不住刮目相看起来：“我以为你脑大无脑，没想到你还有这一手。”
“(￢_￢)”
闻人浅书看着回头瞪了白鹿一眼的金儿，呵斥白鹿道：“你不要干扰金儿。”
“哦。”
金儿开始操作电脑，输入各种指令，看起来很像那么一回事，各种代码开始飞转，她预估了一下时间，认真的道：“破译秘密最少要两个小时。”
闻人浅书瞟了白鹿一眼，傲然道：“很好。”
“好什么？”白鹿嫌弃的道：“开个破门要两个小时，只要有氧割机，我们砸墙切割铁墙，估计不到半个小时就能进去了。”
“(￢_￢)”
天猫更暴力：“如果鬼人老大在的话，直接把门给炸掉，五分钟都不用。”
白鹿认真的道：“我考虑把鬼人、毒手要回来，没他们太不方便了，有的时候，我想炸点东西下点毒都不行。”
“(⊙_⊙)”
闻人浅书小心肝一颤，满头大汗看着白鹿，这小子太凶残了，与其为敌，真的太可怕了……
鬣狗敲了敲密室的墙，沉声道：“少主，这墙我觉得弄一点土**都能炸进去，肥狐也懂爆破。”
“肥狐，那个废物？”
飞狐快吐血了，他只是有一次走路，不小心滑了一跤，摔得有一点难看，从此少主就将他跟废物划上等号了，他太难了……
想当年，他可是玉树临风的雪山飞狐，迷倒万千少女，飞狐为了证明自己，于是从身后人群里站出来了，黑着脸道：“少主，我不是废物。”
“那你开个门给我看看？”
飞狐走到墙前，拿出一根战术棍敲了敲，听到金属回声后，判断了一波道：“普通的**炸`药炸不开，我带有特殊雷`管，但没有炸`药，制作炸`药需要几个小时。”
“废物。”
“(￢_￢)”
飞狐很是羞恼，看了金儿的电脑一眼，嘴硬的道：“我也懂破译密码，只是没有设备。”
白鹿微微一笑，其实飞狐很厉害，擒拿格斗电脑枪法爆破，什么都精通，只是都不如那些独偏一门的夲货……
说话间，钱不够扛着一把大铁锤，一把大铁锹，一把大铁镐回来了，问道：“门还没开吗？”
“没有。”
“要不要试着砸门？”
白鹿认真点头：“我看行。”
金儿抽空鄙夷道：“你们知道这是什么门吗？这是三重合金电子防盗门，装甲跟坦克一样厚，你们以为人力能砸开？”
天猫看了猪王、铁手、钱不够等猛男一眼，认真的道：“我觉得能砸开。”
闻人浅书急忙阻止一群暴徒：“不要闹了，要是砸不开，锁又被你们砸坏了，金儿破译不了密码，我们更进不去了。”
“也是。”
白鹿没耐心的道：“我还是想砸一下试试。”
“(￢_￢)”
“你听不懂人话吗？”
白鹿看了正在吃东西的猪王一眼，斜眼道：“你不信我们能砸开？”
闻人浅书危言耸听道：“就算你们能砸开，你们不怕防盗门里安装有毁灭装置吗？如果墙体里有**什么的呢？”
白鹿失笑道：“大小姐，你是不是电影看多了？”
“(￢_￢)”
“里面关的可是一个很重要的人，雷神他们不怕有一点什么闪失吗？”
金儿突然皱眉道：“密码又换了。”
“怎么回事？”
“这附近可能有警报，有人在远程改变口令密码。”
闻人浅书问道：“破译不了吗？”
金儿停止了操作：“门锁密码破译不了了，只能先强行侵入电子门的控制系统，停止远程改变口令，才能继续破解密码。”
“你们女人做事就是太细致了，但也很影响效率，还是看我们的吧。”白鹿瞟了钱不够一眼，打了一个响指：“给我上。”
“收到！”
猪王抓起大铁锤，钱不够抓到铁锹，铁手则抓起铁镐，三个人摩拳擦掌起来……
<!--over-->