
星宇1179年6月4日，早上五点黑林宝城，原本颜铁龙他们要出发前往矮人地盘之时，茜茜曼伊灵城主传了消息，她们侦察兵发现一股地炎魔人居然聚集在矮人跟她们领地交叉处。

花紫衣听到有地炎魔人，她自然取消了前往矮人行程，要跟黑暗精灵侦察兵处理那一股地炎魔人，毕竟她已经有一年没有处理地炎魔人，而且她也想要试试地炎魔人的魔族之血是否对她有影响。

而颜铁龙被茜茜家族的人当成亲王的面首，于是不管颜铁龙是否同意，他也被带上去。

在茜茜家族的侦察兵带领之下，花紫衣和颜铁龙来到距离地炎魔人一公里的位置，而此时侦察兵向花紫衣讲述他们应对地炎魔人策略，其中在地炎魔人一公里范围不得使用魔法，否则地炎魔人立马感觉不对劲用传送阵逃跑，还有地炎魔人的视力比他们想象中还有差。

花紫衣听到茜茜家族侦察兵讲述，她却提出质疑，毕竟自从地炎魔人突破封印之后，她就直接处于前线，而她感觉地炎魔人视力并不差，相反还很好，每一次她们设置的埋伏都会地炎魔人发现，这也是黑暗精灵跟地炎魔人战争前期十分吃力的原因。

然而侦察兵却告诉花紫衣，地炎魔人的视力真的十分糟糕，但是他们嗅觉十分出色，而地炎魔人之所以能第一时间能发现以前黑暗精灵族的埋伏，那是因为地炎魔人嗅到黑暗精灵族人身上气息，这才导致地炎魔人提前预判有埋伏。

同时茜茜家族的侦察兵告诉花紫衣，已经有学者找出当年精灵对抗地炎魔人先辈文献，其中不少文献记载绝大部分视线有问题。

听到族中学者已经找到先辈对抗地炎魔人的文献，花紫衣也不在反驳，毕竟精灵族中文献记载的内容正确率十分的高。

见到亲王认真听讲的样子，茜茜家族的侦察兵将一瓶喷雾给了花紫衣和颜铁龙，并介绍喷雾可以掩盖花紫衣和颜铁龙身上气味，不过不能太靠近地炎魔人，否则也会被发现。

接过喷雾，颜铁龙用鉴定才知道喷雾是一种名叫扇月菇制作，强然扇月菇是毒蘑菇，不过由于口感鲜美，不少口服之欲的精灵拿自己命来品尝。

颜铁龙没有想到对方居然会这种蘑菇来掩盖精灵族本来的气味，不过的确是不错的选择，毕竟扇月菇在地下也算满长见的毒蘑菇。

喷完扇月菇之后，茜茜家族的侦察兵小心翼翼带着花紫衣和颜铁龙潜伏到地炎魔人百米的位置，此处颜铁龙他们能见到地炎魔人他们，而地炎魔人却看不见颜铁龙他们。

通过龙之眼夜视能力，颜铁龙注意到地炎魔人腰间的佩剑和所使用的瓷罐以及餐具都是人类产的商品，这让松了一口气，同时也疑惑，因为地炎魔人使用的人类物品并不是他们所贩卖。

花紫衣注意到颜铁龙松了一口气样子，她忍不住小声询问颜铁龙有什么发现？

正当颜铁龙要回答之时，茜茜家族的侦察兵小声提醒众人有情况，然后带头更加小心潜伏起来。

而作为学过盗贼技巧的颜铁龙，他很快就将自己融入自然之中，就连花紫衣都感觉不到颜铁龙气息。

没有多久，一群黑暗精灵打扮神秘精灵跟地炎魔人接触，接着生命精灵跟地炎魔人交流什么，然后双方开始对周围开始搜查。

在确定周围没有外人之后，地炎魔人首领让人抬出几名男性精灵和百名男性矮人囚笼，而打扮黑暗精灵族小队发出型号，接着就见到一支近千名黑暗精灵商队到来。

而此时见到黑暗精灵族这边神秘势力跟地炎魔人交易，原本颜铁龙以为花紫衣会上场将双方全部都给收拾，但是他却发现花紫衣愣住了，这让颜铁龙内心疑惑，毕竟他并没有感觉到前方百米地炎魔人和神秘黑暗精灵有什么忌惮的强者。

很快几名男性精灵和男性矮人都被神秘的黑暗精灵购买，而地炎魔人获得武器和粮食；当然武器和粮食都是人类世界的商品。

见到神秘黑暗精灵势力跟地炎魔人完成交易开始离开之时，颜铁龙发现花紫衣还在发愣，于是伸手拧了花紫衣一把。

可能感觉疼痛，花紫衣清醒过来想发声，不过好在她及时意识到现在不能发声，于是给颜铁龙做手语询问为什么要拧她？

面对花紫衣手语质问，颜铁龙只是对花紫衣指了指地炎魔人和神秘黑暗精灵势力交易的地方。

花紫衣通过颜铁龙指的方向，她才发现神秘黑暗精灵势力和地炎魔人离开，于是她犹豫一下对颜铁龙做了前方二队伍里有高手，她可以突围，但是颜铁龙和侦察兵以及十名护卫就要永久沉睡在这里，并提议等二之队伍离开之后，他们返回黑林宝城从长计议。

颜铁龙见到花紫衣手语的意思，他内心十分疑惑，毕竟他感知不管是神秘的黑暗精灵势力，还是地炎魔人队伍并没有高手，可是话花紫衣偏偏说有。

不过稍微思考之后，颜铁龙点点头提议花紫衣的提议，毕竟颜铁龙认为花紫衣是圣级强者，说不定二支队伍中真的有隐藏的顶尖高手，而他无法察觉到。

然而颜铁龙却忘记，要是地炎魔人和神秘的黑暗精灵势力的队伍真的有跟花紫衣同等级高手的话，那么他们必然会被发现，毕竟颜铁龙他们这边还有十几护卫隐藏气息有远不如颜铁龙。

等地炎魔人和神秘的黑暗精灵势力走远之后，茜茜家族的侦察兵黑暗精灵族妹子就询问花紫衣亲王殿下，要不要跟踪跟地炎魔人交易的叛徒？

花紫衣面对茜茜家族侦察兵询问，她表示对方有顶级高手，要是被发现必然灭口甚至还要连累到黑林宝城，而现在所要做的是返回黑林宝城，她要向小自然之城求援灭了那些叛徒！

听到花紫衣咬牙切齿的语气，众人都认为这是最好的方案，唯独颜铁龙感觉有怪异，不过考虑到这里是黑暗精灵地盘，一切由花紫衣这位亲王说了算，于是也同意花紫衣方案赶回黑林宝城。

当颜铁龙他们回到黑林宝城之后，颜铁龙越想越不对劲，毕竟跟花紫衣接触那么长时间，花紫衣没有怂过。

接着颜铁龙想到花紫衣肯定认识那帮神秘黑暗精灵，而又想到花紫衣的身份以及不动手，他想到那帮神秘黑暗精灵可能是黑暗精灵女王的人。

而想到神秘黑暗精灵可能是女王的精灵，颜铁龙内心吓了一跳，于是他找到狮特复库德吩咐一个奇怪都命令，甚至让狮特复库德和他妻子的家族让利结束商业之后跑到人类世界避难。

听到颜铁龙十分古怪的命令，狮特复库德忍不住询问未来表妹夫是怎么一回事，毕竟要到人类世界避难绝对是一件大事。

颜铁龙只是告诉表哥，他们刚刚跟花紫衣以及十几名黑暗精灵护去打击地炎魔人，结果他们看到有黑暗精灵跟地炎魔人交易，而地炎魔人和跟地炎魔人交易的黑暗精灵有高手，他们不得不撤退回黑林宝城，未来黑暗精灵族高层必然会打击那些跟地炎魔人交易的黑暗精灵族！

狮特复库德还有些无法理解，而颜铁龙让对方找对方妻子月茜莉丝讲述他所讲述的内容，月茜莉丝会理解他的决策。

看着狮特复库德离开，颜铁龙也在思考如何面对未来可能发生被当替罪羊。

而此时狮特复库德找到妻子月茜莉丝，他将表妹夫颜铁龙讲述的内容告诉妻子。

刚开始月茜莉丝也无法理解颜铁龙担忧，不过她听到丈夫讲述花紫衣亲王居然没有出手去击杀地炎魔人和叛徒之后，她意识到事态严重性，于是她立马召集家族高层商量准备前往人类世界避难。

听到妻子要带着家族避难，狮特复库德有些懵逼，于是他询问妻子其中的原因。

月茜莉丝见丈夫还没有想明白，她并没有埋怨丈夫，她反而告诉丈夫，花紫衣不但是她们黑暗精灵族的亲王，同时也是她们黑暗精灵族的战神，就连战神都不出手，那么表示跟地炎魔人交易的黑暗精灵，亲王肯定认识，而让亲王都不出的精灵，那么只有那一位了。

听完妻子将，狮特复库德也不是笨蛋立马想明白，于是就忍不住嘀咕一句，原来表妹夫是担心我们成为背锅者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70070636"  chaptername="第一千三百五十三章：某个势力的黑暗精灵跟地炎魔人交易和花紫衣不对劲">加入书签</a>
</div>
