    凌天此时也是感受到了其它人的目光，但是直接都无视了，其中虽然还有五道超脱境七重之上的强者目光，却也对他构不成什么威胁。

    此时精神力和神魂力依然扩散，寻找着剩余的两枚仙种。

    万初圣女看着凌天，也是终于稳定了下来，看向凌天道：“道友，那仙种能不能借我看看？”

    这话出口，她的脸色便是不由微红，只是那普通的面容遮盖住了。

    毕竟这可是仙种，现在自己直接提出让别人给自己看看，分明是让人有种自己要强取豪夺的感觉。

    正想着，是不是要解释的时候，一道流光却已经朝着她飞来。

    也是让她彻底怔住，伸手将流光接住，正是那一颗小石头，也就是那家伙所说的仙种。

    将之抓在手中，抬头望着凌天，神色间满是错愕之色，仙种他就这样给自己，不怕自己直接带着这东西逃走？

    “随便看。”

    凌天的声音传来，话语很是平静。

    “多谢道友。”

    万初圣女也是缓缓呼出一口气，神色渐渐变得平静下来。

    扫了一眼凌天，眼中多了一丝难言的意味，这家伙不简单。

    她不觉得凌天是傻子，既然他这么轻易的就将仙种交给自己，要么就是有绝对的自信能够从自己手中取回去，要么就是根本不将这仙种放在眼中。

    不管是哪一种，都代表着他的不凡。

    当然，也有可能这家伙是在骗她玩的，这东西根本不是什么仙种，就是一块普通的小石头。

    但她觉得不应该，因为凌天的话不像是说着玩的。

    万初圣女心中念头闪过，也是不再去想这些，目光聚集在了那一颗仙种之上，毕竟这东西才是关键。

    其他人见到那仙种落入万初圣女的手中，不部分人也是熄灭了心思。

    刚才万初圣女展现出来的实力，他们没有任何自信从她手中将仙种取来，所以还是专心去寻找另外两颗仙种吧！

    毕竟之前可是有三道神光落在这里了，不过才找到了一颗而已。

    凌天身影踏动，此时却是有好几人跟在他的身后。

    大概也是觉得凌天能够认出仙种，说不定还能找到下一颗，到时候他们再出手抢夺就是。

    凌天也是察觉到了身边的数道气息，很快猜到了他们的想法，却也没有在意。

    真要有这个本事从他手中抢夺仙种的话，那自己也认了。

    很快，他便已经察觉到了另外一颗仙种的存在。

    这股气息并不太明显，但是他还是很清晰的感觉到了，毕竟他现在几乎已经融入了这片天地，哪里有什么变化，自然看的清清楚楚。

    身影踏动，凌天瞬间便已经消失。

    连带着跟在他身边的那数人都还没来得及做出反应，当他们反应过来的时候，凌天已经在百米开外。

    只见他伸手一抓，那一颗仙种已经再次落入他的手中。

    “这仙种是我先看到了的，小子给我拿过来。”

    正在此时，一道身影骤然踏出，身上气息爆发朝着凌天压了过去，抬手抓向凌天手中的那一颗仙种。

    这是一位超脱境七重的武者，实力很强，也是让其它有些心思的人不由止步。

    不远处，万初圣女身边的黄毛丫头望着这一幕，眼中满是幸灾乐祸之色。

    让你抢我姐姐的东西，现在知道什么叫做报应了吧！

    “滚！”

    可是她眼中幸灾乐祸之色还没来得及消失，一道清冷的声音骤然传出。

    伴随着一道七彩剑光，瞬间出现在那超脱境七重的强者身前。

    剑光所过，一片虹光闪烁，让人不由的眼前一花。

    那超脱境七重的武者面色微变，身影瞬间倒退，剑光擦着他的手臂而过，只差一瞬，他的手臂几乎就要和身体分离。

    黄毛丫头看着这一幕，顿时嘴巴又是不由撅起，姐姐怎么还出手帮那混蛋。

    转头望去，只见旁边的万初圣女缓缓挣钱，那一道虹光再次折回，消失她的眉心之处。

    “臭三八，少管闲事，别把自己的命也给答进来。”

    超脱境七重的强者面色阴沉无比，目光盯着万初圣女，眼中怒火汹涌。

    刚才若非他反应过来，手臂差点就没了，如何不动怒。

    “找死。”

    万初圣女听得这话，面色一冷。

    七彩虹光再次从她眉心涌出，随着她手臂挥动，刹那间便已经带起一片彩霞，朝着那超脱境七重的武者身上飞去。

    居然骂她臭三八，不杀他都对不住自己的剑。

    “很好，那我连你一起杀。”、

    超脱境七重的武者大怒，并不畏惧。

    身上气息爆发，手中一把大刀浮现，上面黑光浮动，隐隐的散发着一抹漆黑的气息。

    黑刀挥动，道道黑光犹如要空间裂缝一般，朝着那七彩红光爆射而去。

    而看着这一幕的凌天，却是不由皱眉，那是魔气，这人是魔道中人？

    虽然现在的修行界，只要不是滥杀无辜，也没有谁会吃饱了撑的，去针对所谓的魔修和妖修，但眼前这人身上的魔气隐隐有些不太对劲。

    不等他多想，却是见到那彩霞落下，瞬间将那道道黑光给磨灭。

    而后没有半点停留，再次穿透那超脱境七重的武者，直接将他的一条手臂给切下。

    从头至尾，那超脱境七重的武者，都是没能有太多的抵抗之力，在虹光面前，他的反抗好像豆腐一样脆弱。

    “这是给你的一点教训，再有下次杀无赦，现在给我滚。”

    万初圣女挥手，虹光消失，她盯着那武者，身上杀意收拢。

    清冷的声音传出，虽然动听，却也让人有种浑身发寒的感觉。

    那超脱境七重的武者此时面色惨白，感受到刚才那强大到无法抵抗的虹光，感受到手臂上传来的剧痛，没敢半点迟疑，身影化作一道黑光瞬间朝着远处掠去。

    毫无疑问，万初圣女这一剑，不仅将那超脱境七重的武者给赶跑，也是震慑住了其他人。

    超脱境七重的武者都不是万初圣女一合之敌，他们还是别找死了。

    此时所有人都是面色发白，身影不由倒退，最起码在万初圣女没离开之前，他们不敢再去打凌天身上那仙种的注意了。

    有些聪明人，此时已经直接转头离去。

    毕竟有三颗仙种，就算已经被凌天寻找到了两颗，不是还有一颗没人找到吗？他们还是有机会的。

