    “你现在在滨海做什么啊？”钱桂芳的脸上挂着亲切地笑容，她的语气带着讨好和卑微，声音也不怎么大。

    因为曾经自己不待见这个侄儿，她也不好意思叫他小名，直呼姓名又怕拉远距离，最后左思右想只好用一个简简单单地“你”字作为开头。

    孙茜见母亲这样，心里自然知道她打得什么主意，眉头皱了一下，小声抱怨道：“妈，你管堂哥做什么？查户口啊？”

    孙亮才弯了一眼妻子，没好气道：“你这个婆娘问这些干什么？快点去做饭。”

    如果是平常时候，钱桂芳肯定会把这父女两给收拾一顿，只是今天有孙吴一家人在场，于是她就只讪讪地笑了一下。

    “就是随便问问，你们这么大反应做什么？”

    既然钱桂芳说她是随便问问，孙吴也就随随便便回答道：“就是靠脑子吃饭，挣点小钱。”

    说罢，他又把女儿抱在怀中，对着孙亮才问道：“小叔，你现在身体怎么样？”

    “前不久去动个一个手术，已经没有什么大问题。”孙亮才看了一眼女儿才回答。

    孙茜知道父亲刚刚为什么看向自己，主动解释道：“我跟真真是室友。”

    孙亮才先前通过孙吴做介绍，已经知晓这位叫白真真的女生是他老婆的亲妹妹，脸上也就重新好了起来。

    他是绝对不想看到自己女儿主动去找这个侄儿的。

    钱桂芳听到女儿这话，立马笑着说道：“既然你们两个是室友，又是亲里亲戚的关系，今后在学校要多多相互帮助。”

    “阿姨，会的。”

    一直低着头玩手机的白真真，这时候只得抬起头来，轻轻笑着点点头。

    孙茜又看了一眼自己这个势利眼母亲，内心十分无语，翻着白眼不耐烦地说道：“知道，不用你说这些。”

    孙吴看着堂妹在家是这种态度，又想到她在学校里唯唯诺诺的样子，在心中叹了一口气，轻声说道：“你妈说得对。”

    “你堂妹在滨海一个人，人生地不熟，有什么事情你也帮忙看到一下。”钱桂芳见孙吴帮自己说话简直是喜出望外，于是立马顺着杆子向上怕。

    “会的。”孙吴点了一下头。

    孙亮才见媳妇又准备开口，用力咳嗽了一声，板着脸催促她赶快去做饭。

    钱桂芳见丈夫脸色铁青，只好放弃继续攀亲的打算，从木椅子上站起身子朝着厨房走去。

    在她走之后，孙亮才长叹了一口气：“你婶子就这德行，你别忘心里去。”

    孙吴笑了笑，没有接话。

    孙亮才见侄儿这样，脸上浮现出一抹苦涩的笑容，看着女儿身上这件红色名贵羽绒服，他点燃了一根烟，小声说道：

    “你对你堂妹的好，我记在心里的，我也要她记在心里。”

    孙吴看到孙茜对着自己咧嘴笑了一下，便知道她把一些事情挑着告诉给了她父母。

    看向自己这个小叔，虽然烟雾模糊了他的眼睛，但是他依旧知道他这话是真心实意，而对此他也只是轻轻摇了一下头。

    “也没有几个钱。”

    孙亮才笑了一下，又用高兴地语气说道：“不过这丫头运气也好啊！买彩票中了好几十万，现在你小叔一家也不缺钱了。”

    “那恭喜了。”孙吴笑着祝贺起来。

    孙茜看了一眼有些骄傲的父亲，又看了看孙吴嘴角的笑容，也跟白真真一样低着头玩起了手机。

    她的手机不再是那个VIVI山寨机，而是红米note9Pro。

    价格不贵，性能还不错。

    虽然她也想过买跟白真真一样的苹果手机，但是也仅仅是想一想而已，理智让她知道自己不能跟同学们去攀比这些东西。

    因为这一切都是别人给她的，而不是她自己挣来的。

    =

    吃饭的时候，孙亮才一直在给孙小婵夹肉，钱桂芳则在变着花样讨好孙吴，孙茜低着头吃饭，时不时白一样她的母亲。

    白真真把这一切看在了眼里，于是饭后在坝子上散步时，她对着姐姐吐槽道：“姐，姐夫的小叔为人还不错，就是他那个小婶太人精了，就想占姐夫的便宜。”

    白晶晶看着自己这个妹妹，长出了一口气，苦笑着说道：“这就是现实啊！”

    这就是现实，不像电视剧中好人往往是一家人，坏人则是蛇鼠一窝。

    这里没有这么片段的划分，有的人你甚至不能以“好”与“坏”来标记他，只有说是你喜欢他或者是不喜欢他。

    孙吴这次回来也有了这种认知。

    小婶相貌有些改变，骨子里的势利没有改变。

    小叔变化很大，也有很多东西没有变。

    比如：他还是那种不愿意被拖累，也不想去拖累别人的人。

    看着在爷爷奶奶坟前用手拔杂草的小叔，听着他讲他们的坟应该怎么修，这他滔滔不绝的讲述中，唯独一件事情被他刻意忽视了。

    那就是他从来没有提过自己那位父亲，这一点跟孙吴记忆中的他截然不同。

    鞭炮声响起，几只麻雀从一旁的枯竹林中冲了出来，从众人的头顶飞过，落在更远处的杂草从中。

    孙吴跪在爷爷坟前，嘴唇轻轻上下张合。

    “爷爷，不知道我那父亲现在是不是跟你在一起，如实是在一起，请你狠狠地帮我打他一顿。”

    而后他又在奶奶坟前说了同样的话。

    孙亮才是第一个跪拜的人，这时候他已经站在了一旁。

    看着侄儿一家人来祭奠父母，他又想到了他那位死了多年的哥哥，苦笑着长叹了一口气。

    “哥啊！你真是自己把自己作死了。”

    不过他也不准备把这个消息告诉给这个事儿，不管他想不想念他那父母，给他留一个念想也好。

    从地上站起来，孙吴拍了拍裤子膝盖上的泥土。

    在回去的路上，他对着孙亮才说道：“小叔，阳历三月五号，我和晶晶准备补办婚礼。”

    孙亮才听到这话，脚步停了下来，点头说道：“我会去的。”

    他只说了自己会去，因为他不想让妻子跟着自己一起去。

    一是家里十多头猪离不开人照料。

    二是不想看到妻子到时候去丢人现眼。

    白晶晶这时在一旁说道：“小叔，到时候你跟我爸妈一起坐飞机过去，路上也好有个照应。”

    “也行。”孙亮才没有拒绝。

    坐在库里南车后排座椅上，看着越来越近的家，孙亮才对孙吴问道：“你今天就走？”

    “嗯。”

    孙亮才见侄儿主意已定，也不说什么挽留的话，只是叮嘱道：“那路上小心一点。”

    “会的。”孙吴笑着点了一下头。

    跟小叔一家人告别之后，孙吴驾驶着劳斯莱斯库里南离开了老家，朝着遂州驶去。

