    萧炎眼神直接冰冷下来，这老杂毛，不仅骂他堂哥，还骂他，最后还骂自己老师

    此时，慕骨已经上了萧炎的必死名单，若是有机会, 他一定将这老杂毛挫骨扬灰

    “老师，这老杂毛骂你。”

    “给为师干死他！”

    “好嘞！”

    萧炎目光灼灼的看向自己的药鼎，那枚丹药还没有彻底成丹，所以丹雷并未落下

    八品丹药，已经具有了灵性，越加具有灵性的丹药, 其品质便是越高

    所以到了八品，丹药之中蕴含的能量已经不是最重要的了，灵性才是重中之重

    萧炎此时的丹药还未彻底成丹，便是还有着提升的可能，当然，说起来容易，但想要做到，确实非常之难

    先不说萧炎灵魂力量就在这里，无法赋予丹药更多的灵性，加上药材的的限制，想要做到这一步，除非萧炎临时突破灵魂境界。

    当然，萧炎没有办法，不代表药老没有，毕竟，作为明面上大陆第一炼药师，药老的手段，又岂是一般人能够想像的。

    旋即, 萧炎便是将丹药从药鼎之中引导出来，悬浮于面前，此时的丹药, 表面平滑，呈暗红之色，其表面，便是有着淡淡雾气缭绕，时不时形成各种形状，看上去很是玄异！

    慕骨老人坚持，却是冷哼一声：“哼！装腔作势！”

    这番举动，便是让得所有人都在疑惑，萧炎到底是要做什么。

    高台之上，玄空子见状，也是眉头微皱，陷入沉思，他怎么感觉，这一幕很熟悉。

    旋即，便是想到了什么，有些不可置信的喃喃道：“难道是……”

    萧炎可不会理会别人怎么想，只见他拿出丹药之后，手指轻搓骨炎戒

    “老师，骨灵冷火借一下。”

    心念一动，便是见得那戒指之中, 一股寒意冲出，百米之内，笼罩了一股动人的冷意

    一道森白色的火焰，便是从纳戒之中浮现出来，萦绕在萧炎周身。

    “那是，骨灵冷火！”

    “这小家伙，和药尘什么关系？！”

    “难道……”

    此火一出，三巨头都不冷静了，便是齐齐起身上前，眼睛死死的盯着那森白火焰

    萧羽微微一笑，他知道，萧炎要用那招了

    慕骨见此，眼皮一跳，心中赫然一紧，一股不好的预感瞬间袭来。

    萧炎乃是药尘弟子这事，在魂殿并不是什么秘密，甚至药尘的灵魂就在其身上，魂殿之中也有不少人知道

    不过自从韩枫死后，此子便是失去了行踪，而且见过萧炎的人，基本没有，唯一的轩护法，也死在这小子手上

    慕骨也是无意之间在丹界之中遇到萧炎，见过药尘，这才知道此人就是萧炎

    不过药尘的手段诡异，底牌众多，他没有将其抓住，让萧炎跑了，本来他还想着丹会之后在好好炮制萧炎，毕竟在圣丹城内域之中，他并不好动手。

    因为和药尘的关系不简单，慕骨算是很了解药尘的一个人，在他心中，药尘就像一座大山，压的他喘不过气来

    骨灵冷火一出，他怎能不紧张，而且这小子的身份暴露，他想要再下手，已经不可能了，至少在丹域之中是没可能的。

    调动骨灵冷火之后，萧炎将其驱使，开始融入碧绿火焰之中

    这一幕，便是让得三巨头想起了，那个人曾经也做过如此疯狂之事

    “看来这个小家伙确实和那老家伙关系不浅，连看家本领都交给了他。”

    谷澹

    “丹会之后，或许可以从小家伙身上问出药尘消息。”

    “药尘……”

    三巨头看到这一幕，便是表情不一

    ……

    场中的观赛者，见到这一幕，便是有着不少人惊呼

    “他是要干什么？疯了吗？”

    “他想把丹药毁掉吗？”

    在场之人，自然不乏炼药师，他们都知道，炼丹之时，最忌讳加入其他火焰，这样会打破丹药的平衡，大概率是要炸鼎的

    三色的毁灭火莲，萧炎都能轻松融合，更别提现在只是简单的糅合火焰了

    将骨灵冷火融入其中之后，便是见得碧绿火焰，变成了褐青色火焰，将丹药死死的包裹在里面！

    丹药在火焰之中，表面由原来的圆滑，颤抖着变得凹凸不平，甚至出现了密密麻麻的小孔洞，一道道肉眼不可见的灵气，从其中溢散出来，但却被困在火焰之内，逃不出去。

    萧炎见此，便是从纳戒之中拿出孕灵粉尘，将其融入火焰之中，在触碰火焰之后，那闪着光芒的粉尘，便是作大量灵气，围绕在丹药周围

    “噗嗤！”

    萧炎使用斗气，让自己血气逆流，一口鲜血便是喷出，洒在火焰之上。

    “血祭！灵归！”

    萧炎一声低喝，双手掐诀，便是见得那些火焰之中的灵气，如蜜蜂归巢一般，迅速朝着丹药表面的孔洞钻去。

    当最后一丝灵气进入丹药之中，其表面的孔洞便是缓缓愈合，最后再次变得圆滑

    此时，萧炎顶上的四色雷云，好似受到了什么牵引一般，快速滚动！

    “雷云在变化！”

    这一景象，便是让得无数人目瞪口呆，他们怎么也没想到，本来已经定住的雷云，居然在这青年的一通骚操作之下，竟然真的产生了变化！

    随着雷云翻滚，便是见得其中，一抹紫色孕育出来，随后越来越盛，到最后，甚至可以看见那五色雷云之中，有着一抹细微到难以察觉的绿色正在孕育！

    “六色八品丹药！！！”

    全场都处于震撼的海洋之中，无论是观赛者、参赛者，还是丹塔之人，或者三巨头，亦或慕骨，都是震惊的看着这一幕

    “好出色的小家伙，竟然能做到这一步，便是当年的药尘，也做不到这一步吧！”玄空子手掌紧握惊叹道

    就连天雷子和玄衣，都是点头表示同意

    “呵呵，恐怕也只有萧羽那个妖孽，可以牙这小家伙一头了，他们还是堂兄弟，恐怕以后，这炼药界，要被这两个小家伙一家独大了。”

    天雷子微微一笑，便是感慨道。

    ……

    “此子日后，必然是魂殿大敌！”

    慕骨老人震怒，眼中杀机都快凝成了实质

    他没想到，已经到手的冠军，居然这般戏剧的易主，萧炎的潜力，此刻他已经有了清晰的认知，若是不除掉，以后必然成为斗气大陆的顶尖人物，那时，魂殿想要动手，都没有机会了！

    萧炎脸色苍白，看着顶上雷云，便是微微一笑，随后看向慕骨老人，嘴唇一动，淡笑道：“老杂毛，我说过，就凭你，还不配染指丹会冠军，当年老师能够将你踩在脚下，如今他的弟子，同样可以！”

    “噗嗤！”

    慕骨闻言，目眦俱裂，脸色铁青，眼睛之中泛起血丝，怒火攻心，便是一口鲜血喷了出来。

