一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第39章妥协！

    此条款有诸多因素在内，并不止令狐大将军想的那般简单。

    三年内不得找东方家麻烦，依照东方白的玄功进度，三年内足以傲世称雄，无人可挡。

    此二，不得找众多兵将的麻烦，意在拉拢人心，扫除后患。毕竟是给东方白家出力，总不能连累他人。虽然众将士不在乎，但能消除的隐患还是尽量要避免。

    反而第一条倒显得微不足道了，东方白现在身怀两亿银两，委实不差钱。

    “东方白，如果本相不答应呢？”宋咆哮气的胡子都在抖动，一张嘴唇哆哆嗦嗦。

    “不答应，今日我们便来个不死不休！丞相意欲加害元帅之子，并污蔑元帅，我这帮叔叔伯伯肯定会为我做主。”东方白一副老子有人撑腰，不答应就弄死你的傲慢神情。

    “那是当然！事关元帅之事，大伙岂能含糊？”

    “元帅待我们每个人如同兄弟，今天大不了鱼死网破！”

    “老子之前早就说了，灭了宋家完事。”

    “我这条命是元帅救的，只要一句话，上刀山下火海万死不辞！”

    众将士你一言我一语，话中火药味浓郁十足。虽都是莽撞汉子，但均有情有义！正如他们所说，事关元帅之事，他们的信仰崇拜不容有失。

    谁敢动，绝对会不惜一切拼杀到底！

    要不然震天鼓一响也不会聚集这么多人，来了就代表无畏！代表东方不凡在他们心中的地位！

    哪怕自己死，也不会让元帅及其子嗣受到一点点迫害和委屈。元帅不在家，他唯一的儿子，有我们在！

    ……

    人在屋檐下不得不低头，宋咆哮毫不怀疑这些人说的话，东方不凡手下的兵将哪一个不把他奉若神明，如此僵持下去只会越来越糟。

    “好！我答应你！”宋咆哮无奈妥协，上位几十年以来还是第一次被逼到这个份上。

    “拿钱吧！”东方白右手一伸，脑袋微微歪斜，漫不经心，恶少的架势摆得十足。

    “数目太过庞大，三日之内给你送到元帅府上。”

    “那好！”东方白转过身抱拳作揖，恭恭敬敬真挚道；“今日我东方白在此谢谢各位叔叔伯伯，三日后所得三千万银两平均发放。”

    “你小子说什么呢？大伙是心甘情愿来的，哪会要你的钱。”

    “小子别侮辱我们了，事情已了，我先回家了。”

    “如果真要给，把钱分给一些战场上退役下来的伤残人士吧，这些年他们过的并不如意。”

    东方白仔细环顾了下四周，还真有几位残缺不全的人，甚至还有乞丐在内。

    这一情形让东方白心底再一次感叹自己便宜老爹的凝聚力，同时心底微微有些触动。

    一位元帅，能让全军上下人人得以钦佩，实在不知他怎么做到的。退役多年的士兵甚至因为残疾而去乞讨为生，可当他们听到元帅的招令，毅然决然的赶来。为的只是出一份力，只因元帅在召集他们！在需要他们！

    “放屁！我们哥几个身体虽然残缺，但身残志不残！关于元帅子嗣之事，我们岂会收钱？将我们置于何地？你他妈看不起谁啊。”

    “兄弟，我不是那个意思……”

    “不要说了，我们走了！钱！我们一分都不会要！因为我们也是元帅的兵！”

    ‘元帅的兵’四个字说的慷锵有力，器宇轩昂，一股自豪感油然而发。

    仿佛能成为元帅的兵是他们的荣耀，一生的光环。

    事实在他们心中确实是一份荣耀，一份了不起的荣耀！

    “大伙散了吧！”其中一位将军站出来高声道，随之看了看东方白：“小子，希望你不要再继续混蛋下去，不要辱没了元帅名声，更不要再让元帅心寒，好自为之。”

    众人渐渐散去，十几万大军不到半盏茶的时间已经走的差不多了。剩下的不过是元帅府的人，东方白笑了笑准备回家。可当转身之际一道曼妙的身影映入眼帘。

    因为大雨缘故，女子浑身湿透，衣裙紧紧的贴在娇躯上，呈现出完美极致的身材。

    咳咳咳，湿身诱惑！

    一绺长发贴在白皙俊俏的脸蛋上，几滴晶莹雨水挂在上面，一丝别样的美艳涌上心头。

    “公主来宋家是不是也以为本少死了？想必是特意来找宋咆哮麻烦的吧？哎呀！真没想到本少在公主的心中如此重要。”东方白走上前眉飞色舞，语言轻挑道。

    “哼！自恋狂！”清灵公主冷哼一声，眼眸中透出无比的厌恶，转过身对着身后侍卫道：“我们回宫！”

    “公主啊，走那么急干什么，我们小两口聊聊家常呗。”东方白在后面高喊道。

    这一嗓子不要紧，前方的清灵公主走的更快了。

    “公主，要不我改天去皇宫求求陛下，让他老人家早点让我们完婚得了，一年之内保证让他抱上外孙子。”一边喊着，一边还掺杂着淫荡的笑声。

    清灵公主气的脸色发青，胸脯跌连起伏。这混蛋还是那般无耻下流，臭流氓，死不要脸！

    见公主坐上轿子，东方白才停止了调戏。

    “宋老头啊，别忘了你的承诺。”

    “哼！”宋咆哮甩了一下袖子，转身回屋了。

    “少爷，我们也回去吧。”曹管家脸上露出欣慰的笑容。

    少爷这一次初露头角，虽然大部分有撒泼耍横，蛮不讲理的成分，符合他一贯的执绔作风。但不免有心思玲珑之人，细细一想便会发现很多问题所在。

    希望少爷能再安稳隐藏两年，到时候东方家定会一崛而起，势不可挡。再加上元帅现在对三军的掌控力，东方家的地位将牢不可破。

    少爷要宋家三年内不得找东方家麻烦，想必也有一定的深意。

    少爷的打算，应该最多就是三年吧！

    “走了！”东方白挥挥手向大门处走去。

    大雨还在继续漂泊而下，只不过比之前小了很多。今天所有人都忽略一个问题，一个很关键的问题。

    东方白为何没被砸死牢中？他是如何逃出去的？玄气三品连入门都不算怎能逃脱京城铁牢？

    回到家已经快天亮了，东方白舒舒服服泡了一个热水澡，换了身干净的衣服便躺在床上，拿出烈焰至尊赠送的黑色长物细细观察。

    这到底是什么东西？材质好像从未见过，奇怪！

    烈焰身为世间八大至尊之一，研究了一年有余居然毫无头绪。自己前世身为仙界丹帝至尊也没看出个所以然来，是废物？还是奇物？