    “皇上，皇上怎么样了，他，他还......”陈歌说不下去了。

    “他还活着。”萧予安解开晏河清的衣裳开始简单处理他的伤口。

    晏河清脸色苍白，因为失血过多陷入昏迷，脉搏和呼吸都极弱，萧予安替他做了简单的止血处理，又解下身  上的外衣裹紧晏河清，陈歌见了连忙照做。

    “我们得赶紧把他带回军营。”萧予安说完，陈歌二话不说将晏河清背了起来：“萧大夫，事不宜迟，我们  走。”

    萧予安点点头，拿上火把和陈歌走出山洞，哪知两人刚出洞，远方火光一晃，传来杂乱的脚步声。

    萧予安惊得连忙扑灭火，和陈歌再次退回洞中，屏住呼吸隐藏在黑暗中，大气不敢出。

    外面的人声隐隐约约传入洞中：“杨将军真是相当谨慎啊，前面山洞还没找完就让我们再来找一次。”

    “你说我们真的要一晚上都耗在这？”

    “听说杨将军已经做好了不找到绝不罢休的打算。”

    “虽然烦闷辛苦，但是杨将军这么做我也能理解，毕竟斩草要除根，反正这附近已布满天罗地网，那南燕国皇  上插翅都别想飞。”

    “好了好了，你们俩别闲聊了，抓紧时间行动，等等杨将军还会亲自回来，要是被看到在闲聊，脑袋可就不保  了！”

    外头顿时噤若寒蝉，只剩忽远忽近的脚步声。

    山洞黑暗里，陈歌咬着牙，压低声说：“萧大夫，怎么办？我们躲进洞顶？”

    萧予安将手搓热，然后覆在晏河清冰冷的脸颊上，语气担忧：“洞顶藏不住三个人，而且东吴国不知什么时候  退兵，晏哥现在的情况熬不住太久。”

    洞外灼热的火光驱走月光，似有似无地晃进山洞，两人紧紧贴着石壁大气不敢出，好在东吴国的士兵只是在  洞外寻觅，没有仔细地注意洞中的情况。

    “不行，再这样下去会被发现的。”陈歌晈牙放下背上的晏河清，“我去把他们引开，然后萧大夫你带着皇上  逃！”

    说着陈歌就要往外冲，被萧予安一把握住胳膊拦下：“引开？”

    陈歌咬牙：“对，萧大夫，等等洞外没了火光没了声响，你就立刻背着皇上往东去，不要回头，不要停留！”

    萧予安看着他，平静地说：“我去。”

    陈歌立即出声，语气又急又气：“萧大夫！我怎么可能让你去？！你......”

    “陈歌，我没有在烂俗地纠结我去你去的戏码，你应该也明白黄越想要我的性命，晏哥还在昏迷，保不住我，  我根本回不去南燕国的军营，就算回去估计也是死路一条，晏哥只能由你背回去，陈歌你是明白人，你好好想  想，是不是这个理。”萧予安冷静地分析，他的语气和态度淡定得甚至让陈歌觉得有丝憋屈。

    “我......”陈歌想要辩解，却说不出话，气得一拳敲在自己脑袋上，抱头连连骂了好几句脏话。

    萧予安一瞬不瞬地看着晏河清，一手和他十指相扣，一手摩挲着晏河清的脸庞，指尖宛如游云惊龙的画笔，  眷恋地描绘着他的眉眼：“陈歌，我得麻烦你一件事。”

