
　　倒是难缠的那个还没有出现呢。

　　叶康抬起手开始推算，刚刚放下手。

　　小哥察觉到一阵气流。

　　手里的黑金古刀扬起，径直的朝着正前方的位置砍了过去。

　　锵

　　一道金属碰撞在一起的声音传来。

　　小哥整个人向后退了一步，虎口的位置冒红色的血珠。

　　就在半空中，忽然出现一个巨大的白蛇。

　　头上还有一个冠子。

　　上面冒着红色的金光。

　　目光正在虎视眈眈的看着叶康，并非是小哥。

　　吴邪顿时了悟。

　　“你把人家的子子孙孙都给弄走了，这是记仇了。”

　　吴邪小声的低语道。

　　“正常。”

　　叶康很淡定的看着眼前巨大的白晶玉龙。

　　这个高度也有五道七层楼的高度。，

　　白色的鳞片就好像盔甲一般，看着十分厚重。

　　僵硬无比。

　　直播间的网友们看着这么大的白晶玉龙。

　　不禁吃惊。

　　“这一瞬间我觉得头发都要立起来了，这是怎么回事？”

　　“不是只有你一个，还有我呢，这眼睛比之前那些还要恐怖啊。”

　　“这是蛇王，是蛇王吧？”

　　“自信点，把吧字去掉，我看大哥的眉头紧蹙，估计不是很好对付吧？”

　　“会不会出事？”

　　“大哥的本事暂时看到的，应该不会出什么事情的。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老看着这个巨大的蛇王，陷入沉思中。

　　“这个大蛇我还是第一次看到。”

　　金岩吃惊的看这个巨大的白晶玉龙，特别是身上的白色鳞甲。

　　看着就很厚重。

　　“你在想什么？”

　　林老先是震惊，最后看着郭老。

　　从看到这个大蛇的时候，就一直沉默不语。

　　内心好奇不已。

　　“我在想一件事，这个是雄性还是雌性。”

　　郭老回神，眼眸看着对面的大屏幕。

　　刚刚之前吴邪说过，这些白晶玉龙是大蛇的子孙。

　　那么怎么繁衍下一代的，必定是雌雄都有。

　　“你的意思是……”

　　林老倒是听明白了。

　　心里也开始担忧了。

　　不等说完，就听到大屏幕那里传来轰鸣之声。

　　会议室众人朝着大屏幕看去。

　　禁地中。

　　叶康和吴邪三人看着白晶玉龙正在喷射出寒霜。

　　三人急忙的躲开。

　　之前站着的位置上，已经被寒霜覆盖上。

　　小哥脸色阴沉，猛的跃起，朝着大蛇的方向冲过去。

　　此等生物过于凶险，脸上的麒麟纹身浮现在脸上。

　　黑色的麒麟气息笼罩在小哥的身上。

　　锵

　　白晶玉龙感觉到小哥的危险，尾巴本能的挡在头上。

　　金属的声音在次的传来。

　　小哥看到后将，脚下用力，越过白晶玉龙的头顶。

　　对于蛇而言，重要的就是七寸。

　　手里的黑金古刀上面冒着黑色的气息。

　　硬生生的朝着白金玉龙的七寸的位置刺去。

　　或许是看出小哥的意图，径直的将尾巴给盖在七寸的位置上。

　　锵

　　小哥没想到这个白晶玉龙的思维竟然这么敏捷。

　　“哈……”

　　白晶玉龙抬起尾巴，长大嘴巴，就要将小哥给冻死在空中。

　　小哥脸色一沉，身形一闪，消失在原地。

　　等再次出现的时候，就在白晶玉龙的头上空。

　　手里的黑金古刀就要刺在白晶玉龙的眼睛上。

　　直播间的网友们看着这一幕，有些激动。

　　“刺啊，加油啊，现在只有眼睛是最软的地方了。”

　　“加油啊，千万要射中啊。”

　　“现在小哥和吴邪已经成为刺瞎二人组，不管看什么生物，第一件事就是将它们的招子给干废了。”

　　“管他呢，只要有用就行了。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪一脸希望的看着小哥，将这个眼睛刺穿了。

　　叶康正在低头推算，眸中忽然满是担忧的看着小哥。

　　“回来。”

　　叶康拿出龙王鞭，朝着小哥的方向抽过去。

　　飕

　　飕

　　小哥感觉到腰间被东西缠着。

　　低头看了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　正要继续刺下去的时候。

　　敏锐感觉到危险已经靠近了。

　　腰间的力度忽然扯着他。

　　整个人都向着下面倒去。

　　叶康脚下用力，将小哥拉住，小哥的身体有了支撑点。

　　稳住身形。

　　和叶康齐齐的落在地上。

　　紧接着就听到一阵轰鸣声。

　　朝着声音看去。

　　刚刚白晶玉龙的眼睛里射出一道绿色的光芒。

　　上空的玉石也被炸的粉碎。

　　吴邪看着上面的灰尘，轻咳几声。

　　内心后怕，幸好当时叶康给拉回来了。

　　不然就和这些玉石一样，都成粉末了。

　　小哥和叶康落地后，网友的心里也安定下来。

　　“吓死我了，这个眼睛不是最柔弱的吗？怎么这会这个眼睛是这样的啊？”

　　“不知道，可能这个是蛇王和之前的那些小蛇不一样？”

　　“幸好大哥，不然小哥就废了。”

　　“只是这样一来，这个蛇王怎么办啊？不能就这样解决下去了吗？”

　　……

　　禁地中。

　　“你看到什么了？”

　　叶康急切的询问。

　　“七寸的位置，没有鳞片，尾巴护住的很及时。”

　　小哥看的很清楚。

　　就算身上都是白色的，但只有一块不是，还有些粉嫩的颜色。

　　上面根本就没有鳞甲护着。

　　“等会我会引开，你要找到机会刺进去。”

　　叶康面色凝重。

　　“还是我来引开吧，叶康你要将蛇尾巴给固定住，我来应付这张大嘴。”

　　吴邪刚好听到两个人的对话，主动请缨。

　　“你不能去。”

　　叶康想也不想出声拒绝。

　　“为什么？”

　　吴邪不愿意了。

　　“因为你要对付的是蛇群，你要做的就是将蛇群挡住。”

　　叶康刚刚算出来的，刚刚蛇王将那些白晶玉龙给叫回来了。

　　之前只有半个小时的时间，现在只有不到十分钟的时间。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老听到这个消息后，连忙让工作人员将天眼给打开。

　　在大屏幕上，看到绿色的光芒正在飞速的靠近叶康三人的身边。

　　白晶玉龙本就是速度极快的生物，现在加上蛇王的传唤。

　　速度比之前还要快。

　　“按照这个速度来看，用不上十分钟就能到了。”

　　金岩见状，轻飘飘的说道。

　　“只有吴邪自己能不能行啊？”

　　赛特有些担心，毕竟吴邪和叶康与小哥不一样。

　　这样危险也会大大的提高。

　　“叶康……应该有对策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第121章 捅瞎眼睛二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 