    音乐盛典直播！

    现场议论纷纷！

    网络议论纷纷！

    伴随着最佳新人的奖项颁发，现场已经有媒体迫不及待的甩出了通稿，速度快的让人瞠目结舌：

    “音乐盛典第一炮：蓝莓获最佳新人！”

    并非媒体有未卜先知的能力，提前知道蓝莓会拿奖。

    纯粹是各大媒体早就分别为各奖项的几个提名者安排了获奖通稿。

    老套路了。

    谁拿奖就放哪谁对应的通稿呗。

    而边看直播边吃瓜的网友们便在新闻下面各种评论。

    其中大家最关心的问题却是：“我就想知道鱼爹什么时候上台领奖？”

    下面有个贼有仪式感的回复：

    “当战歌响起的时候！”

    至于是什么战歌，就不同人不同看法了。

    有人觉得是《夜曲》；

    有人觉得是《青花瓷》；

    还有人觉得是《夜的第七章》等等。

    羡鱼十二个月的十二首歌，基本都有cue到。

    ……

    目光回到现场。

    奖项的颁发还在继续。

    轮到第五个奖项的时候，安宏突然笑着道：“我们都知道本届音乐盛典有一位老师获得了整整十三项大奖提名，今晚的奖项，怎么能少得了他呢……”

    唰。

    大屏幕瞬间给到林渊的镜头。

    林渊那张三百六十度无死角的帅脸出现在大屏幕中。

    女主持人李卿掩着胸口，脱口而出一句话：“摄影老师加鸡腿！”

    现场大笑。

    林渊在孙耀火的提醒下，才知道自己被拍了，顺势露出一抹符合社会期待的笑容。

    “请羡鱼老师停止散发魅力！”

    安宏开了个玩笑，然后道：“接下来要颁发的奖项是，年度最佳官方歌曲宣传奖！”

    “诶？”

    女主持人看了看手上的台本，似笑非笑的说了一句：“这是今晚音乐盛典作品入围最多的一个奖项，让我们看看有哪些作品入围？”

    奖台上。

    灯光转暗。

    所有人的耳边响起一道声音：

    “音乐盛典年度最佳官方歌曲宣传奖，入围的作品有……”

    “鱼王朝：我相信！”

    “鱼王朝：飞得更高！”

    “鱼王朝：相信自己！”

    “鱼王朝：超越梦想！”

    “鱼王朝：勇敢的心！”

    “鱼王朝：秦洲欢迎你！”

    每首歌出现，都会有几秒钟的高潮。

    看到这个奖项的入围名单，现场所有音乐人的表情都变得古怪起来，心里有句mmp不知道当讲不当讲。

    网络上。

    看直播的网友直接笑喷：

    “这一轮的竞争好特么激烈啊！”

    “足足七首歌入围，真好奇最后是谁拿奖呢（狗头）！”

    “我大胆预言一波，最后鱼王朝获奖！”

    “预言家，刀了！”

    “我掐指一算，这波肯定鱼王朝拿奖，不是鱼王朝我倒立吃粑粑！”

    “七分之一的概率都敢赌，是个狼灭！”

    “羡鱼：说出来你们可能不信，我得打败六个自己才能得奖！”

    “这个奖还搞悬念，你们音乐盛典有意思嘛，干脆直接报羡鱼身份证得了！”

    提名早就官宣了。

    这一幕都在大家意料之中。

    不过当这一幕发生大家是真心想笑。

    今年没有任何官方推广歌曲争得过蓝运会宣传，偏偏所有蓝运加油歌都是羡鱼的！

    “获得本届最佳官方宣传曲的作品是，《秦洲欢迎你》！”

    这波是真的没法搞悬念，安宏痛快的念出了结果，林渊则带着鱼王朝的歌手们一起登台领取奖项，这个奖是他们以组合的形式领奖，感觉就很舒服。

    颁奖的嘉宾是麦克。

    拿到奖项之后，林渊作为代表发表获奖感言。

    林渊没有专门准备获奖感言，之前顾冬倒是给他准备了，不过他觉得太麻烦，这种时候说些内心感想就可以：“谢谢大家的支持，很开心可以拿到这个奖项，这是我们鱼王朝首次以集体形式获奖，以后我们鱼王朝会继续发布以集体为形式演唱的作品，希望大家可以喜欢，同时希望大家可以多多关注我们鱼王朝的歌手，他们每一位都非常优秀！”

    掌声响起。

    鱼王朝每个歌手的脸上都写满了兴奋，七个人一起举起奖杯，然后对着台下鞠躬退场。

    ……

    一分钟后。

    林渊才刚刚回到座位上，屁股都没坐热，主持人安宏又念出了一个奖项的宣读。

    这次是年度最佳mv！

    获奖作品正是《sugar》！

    而最终获奖者的依然是羡鱼！

    这个奖项同样没有什么悬念，《sugar》的mv十月份火遍五洲，点击率爆炸！

    至于获奖者为什么是林渊？

    因为mv创意是林渊，主唱是林渊，主角更是林渊！

    这个奖项只能由林渊一个人上台领取，而不是mv导演，更不是整个鱼王朝。

    重新走上舞台。

    安宏打趣：“刚刚就不该让你下去。”

    林渊笑了笑，从颁奖的曲爹手上接过奖项，对着话筒道：

    “谢谢大家的支持，谢谢这支mv的导演况力，这首歌是为了我一位长辈的女儿婚礼所作，但我那位长辈说，这首歌不仅仅是送给他大婚的女儿，也是送给天下的每一对新人，祝你们白头偕老永结同心，最后感谢鱼王朝每一位歌手，是他们的帮助，这首歌才得以完成！”

    直播中。

    弹幕纷纷。

    “鱼爹梅开二度啊！”

    “小鱼儿这个奖实至名归！”

    “哈哈，羡鱼才刚下去又被喊上来了。”

    “十三个入围，目前两个入围全部拿下来了，爽！”

    “期待帽子戏法！”

    “鱼爹刚刚就不应该下台，在上面等着就行。”

    “来回跑两趟不累嘛。”

    林渊在掌声中回到台下。

    ……

    回到台下。

    林渊和孙耀火等人随便聊着天。

    天都没聊完，他就忽然听台上再次响起安宏的声音：

    “……本届音乐盛典最佳作词奖的获得者是：羡鱼《青花瓷》！”

    “恭喜学弟！又到你了！”

    孙耀火兴奋的开口：“连续三个奖了！”

    林渊只能起身，结果发现自己手上已经拿着两个奖杯了。

    一个是最佳官方歌曲，一个是最佳mv。

    换言之，他现在上台，手上已经拿不下第三个奖杯了。

    夏繁在旁边道：“三个奖杯啊，你把握不住，我们来替你把握！”

    说着，夏繁帮林渊拿了一个奖杯，另一个奖杯则由赵盈铬拿在手上。

    现场大屏幕里放出这一幕。

    无数的音乐人都乐不可支起来。

    网络直播间。

    网友们看到这一幕都乐坏了！

    “奖杯太多，鱼爹一个人都拿不住了！”

    “刚下台又被叫上去了，诚心不让鱼爹休息啊这是！”

    “帽子戏法这不就来了嘛！”

    “幸亏多带了点人过来，不然这奖杯还真没地方放！”

    “夏繁和赵盈铬表示：奖杯我们分，羡鱼你就安心去台上吧！”

    “其他三个入围的作词人哭晕在厕所，这特么作词奖，你一个曲爹凑什么热闹？”

    还真是！

    另外几个入围的作词人，看着林渊捧走最佳作词的奖杯，嘴里发苦。

    最佳作词被一个曲爹拿走了！

    跟谁说理去？

    而在舞台上，林渊第三次说获奖感言：“感谢我的歌迷朋友，也感谢孙耀火，《青花瓷》唱的非常好，我们鱼王朝的歌手，都是非常优秀的歌手，希望大家多多关注。”

    ……

    第三次回到台下。

    陈志宇笑道：“辛苦羡鱼老师，每次都给咱们打广告。”

    连续三次获奖，林渊都提到了鱼王朝，一直在夸奖鱼王朝的歌手们。

    “噗，这个奖是咱们这儿有两个入围！”

    就在这时，魏好运看向了舞台，原来此时宣读的奖项是最受欢迎男歌手入围名单！

    吕同……申茂……孙耀火……羡鱼！

    前两个人都是歌王，而孙耀火是新歌王，唯独羡鱼不是歌王！

    “我有歌王就行。”

    孙耀火笑道：“这个奖项给学弟最合适，学弟是今年有《夜曲》，而且早就拿到了蒙面歌王的冠军，击败了很多歌王歌后。”

    他宁愿拿自己的机会换另外两个提名者落选。

    不知道是不是孙耀火的小祈祷起了效果，这次拿奖的果然是羡鱼！

    众人兴奋！

    孙耀火使劲鼓掌，笑的老开心了！

    他的样子投射到大屏幕，让所有音乐人都说不出话来。

    这大概是音乐盛典有史以来第一位明明自己落选，却特么比自己拿奖还开心的歌手！

    等等！

    加上这个最受欢迎男歌手，羡鱼好像已经连续拿了四个奖了！

    四个提名全中！

    这中奖率目前貌似是百分之百！

    而另外入围的三个歌手则是眼神幽怨的看着林渊。

    说出来别人可能不信，他们在音乐盛典最受欢迎男歌手的角逐中输给了一个兼职……

    网络上。

    网友们在欢呼：

    “大四喜！”

    “哈哈哈哈，鱼爹累死了要！”

    “连续四次登台，得亏鱼爹坐在第三排，不然得累死！”

    “羡鱼：我能不能申请一次性把奖发完？”

    “孙耀火笑死我了，这货比自己拿了奖还开心，我都怀疑他是不是不知道自己也入围了最受欢迎男歌手！”

    “太能舔了！”

    “歌王从舔羡鱼开始！”

    林渊看不到弹幕，他走上舞台第四次说着获奖感言。

    舞台选择的背景音乐是《夜曲》，当然就高潮那几句歌词。

    “谢谢我的歌迷，谢谢所有人对我的支持，谢谢音乐盛典的认可……”

    感谢说的太多。

    这一刻林渊才意识到自己有些词穷了。

    ……

    没有太在意。

    说完感谢，林渊拿着奖杯回到台下，感觉有点跑累了。

    他坐在第三排，虽然位置比较靠前，但是音乐盛典的大厅非常宽阔，哪怕是第三排，距离舞台也有一定的距离。

    他四次登台，而且是连续性，导致来来回回跑了八趟！

    就算是身体很好，他此刻也略微感觉有一点累。

    然而。

    就在林渊以为他接下来可以稍微休息一番的时候，安宏的声音再次响起了：

    “下面要颁发的是最佳编曲奖！”

    “本届音乐盛典，最佳编曲奖，入围的有……”

    “图南：雾！”

    “牛宝利：宇宙！”

    “苍明：转弯与直行！”

    “羡鱼：夜的第七章！”

    “获得本届音乐盛典最佳编曲奖的作品是羡鱼，《夜的第七章》，恭喜羡鱼，有请羡鱼老师上台领奖！”

    噗！

    还来？

    第五次！？

    羡鱼第五次获奖！

    随着林渊起身小跑上台，全场音乐人都忍不住目瞪口呆起来！

    目前羡鱼五个入围的奖项全部都中奖，中奖率达到了恐怖的百分之百！

    与此同时！

    网络直播前！

    弹幕更是轰然爆炸！

    网友一个接一个的傻眼！

    拿奖一次两次三次也就算了，结果特么的四次还不算完，这都第五次了！

    “我的妈呀！”

    “已经五个奖了！”

    “五子登科，五福临门！”

    “疯了疯了疯了，杀疯了！”

    “羡鱼就该事先准备个麻袋过来！”

    “羡鱼牛逼，这特么也太牛逼了吧，连拿五个奖了都，今年这届音乐盛典敢情就是为了羡鱼办的！？”

    “十三个提名呢！”

    “该不会还能中奖吧？”

    都是看过好多届音乐盛典的老观众，谁不知道提名和获奖是两个概念啊，正常情况下哪有中奖率这么高的？

    这也太恐怖了吧！

    ……

    五次全中！

    林渊自己都意外了。

    音乐盛典虽然很强调公平性，但同时也有分蛋糕的习惯。

    百花齐放才是春。

    他们一般是不会让同一个获奖者拿这么多奖项的。

    难道是因为自己杀出来的奖项都放在了前面，后面自己那些提名就没机会了？

    不对。

    还有曲爹那个奖项呢，这是必拿的奖项，也就是说，自己最终至少要拿到六个奖？

    这么想就不夸张了。

    谁让自己入围的够多？

    林渊这么考虑着，也因为在思考这个问题，他连获奖感言都少说了很多，只是按照惯例感谢了一圈。

    不仅仅林渊这么考虑。

    现场音乐人也这么考虑。

    甚至就连观看直播的观众都忍不住冒出这个想法来。

    然而！

    接下来的一幕幕，彻底粉碎了所有人的想象！

    这届音乐盛典，在秦齐楚燕韩五洲的见证中上演了有史以来最为疯狂的一幕！

    ……

    三分钟后。

    主持人：“获得本届音乐盛典动漫最佳配乐的是，《直到世界尽头》，恭喜羡鱼，有请羡鱼老师上台领奖！”

    独中六元！

    林渊之前都是小跑上台。

    这次他却是走上台的，跑不动了！

    ……

    八分钟后。

    主持人：“获得本届音乐盛典最佳流行歌曲奖的作品是羡鱼，《夜曲》，恭喜羡鱼，有请羡鱼老师上台领奖。”

    林渊开始揉自己的大腿。

    来回跑的他大腿开始隐隐泛酸。

    ……

    十分钟后。

    主持人：“获得本届音乐盛典钢琴曲最佳作曲的作品是，《夜曲降e大调》，恭喜羡鱼，有请羡鱼老师上台领奖！”

    呼哧呼哧。

    林渊爬台阶的时候，停顿了三秒钟。

    ……

    十五分钟后。

    主持人：“获得本届音乐盛典最受欢迎钢琴曲的作品是羡鱼，《致爱丽丝》，恭喜羡鱼，有请羡鱼老师上台领奖！”

    安宏上前扶了林渊一把。

    林渊上台走到话筒前，开口：“谢谢。”

    然后下台。

    不是在耍大牌！

    更不是在装哔！

    获奖感言准备不足！

    他是真的无话可说了！

    这是他今晚的第九个奖杯！

    ……

    掌声！

    欢呼声！

    尖叫声！

    整个过程持续不久！

    台下和屏幕前的人就在那数着，123456789……

    主持人安宏就一直在那复读机式的念：

    羡鱼羡鱼羡鱼羡鱼羡鱼羡鱼羡鱼羡鱼羡鱼……

    奖项接近尾声，羡鱼一人拿下了九个奖项，除了最后已经板上钉钉的曲爹奖还未颁发外，羡鱼的十三项提名只陪跑了三个奖，中奖励高到吓死人！

    换言之！

    等曲爹的那个奖下来，羡鱼十三个提名，最后要足足拿十个奖！

    整个颁奖大厅都懵了！

    这个过程中，网络直播的弹幕更是密密麻麻，震惊的同时，所有人都笑喷了！

    “安宏：怎么还是你啊！”

    “鱼爹啊，你倒是继续小跑啊！”

    “还特么小跑，台阶都爬不动了！”

    “安宏让我明白，人类的本质是复读机！”

    “音乐协会：羡鱼你得奖太多次，我们去个零头吧。”

    “刚刚安宏都忍不住扶着他上台了，老年艺术家的待遇，不过人家老辈都七老八十，他羡鱼不是小年轻嘛！”

    “有请下一位嘉宾为羡鱼颁奖！”

    “获奖感言越来越敷衍了，最后两个奖他干脆啥话都没说，就谢谢俩字就完事儿了！”

    “人家是来拿奖的，他是来搞奖杯批发的！”

    “请音乐盛典工作人员在颁奖舞台上给羡鱼放一个椅子，谢谢！”

    现场。

    镜头扫到鱼王朝。

    羡鱼、孙耀火、江葵、魏好运、夏繁、赵盈铬、陈志宇，每个人手上都拿着奖杯！

    全都是羡鱼从台上带下来的！

    得亏他没有继续拿奖，不然七个人都不够拿他的奖杯，就这还是有人一手托着俩奖杯！

    ————————

    ps：奖项这东西写着容易水，所以前面都是用“羡鱼拿到了一些奖项但没去领取”带过，以后大家也这么理解就可以了，其实我之前每本书都有类似颁奖剧情，这次算是手感好的，但同样也感觉写的很累，所以能不详写就不详写了。

