    第316章结了婚才可以

    他缓缓地点点头。

    纳兰青云的点头让夏晴瞬间感到了光芒的笼罩。

    她本来还以为纳兰青云会果断地拒绝自己，但是没有想到他会点头。

    夏晴捂着嘴巴，一双眼睛里都是泪水，她想过自己就算是不能够跟骆肇尧在一起，但是也会找跟骆肇尧差不多的男人，可是怎么也没有想到，自己再次动心的男人是面前的男人。

    他不是很高大,甚至有些瘦弱，他不是很帅气，却让人感到很是温暖。

    所以她突然伸手抱住了纳兰青云，“谢谢！”

    她只说出这么一个词。

    纳兰青云这个点头同意，真的是把夏晴从崩溃的边缘救赎回来。

    纳兰青云被她抱住，手都不知道往哪里放，但是好半天后，他拍拍夏晴的后背,“不用谢,我并不是很好的人，要不我前面的未婚妻不会给我退亲，所以这一年的时间内，你可以好好的考虑一下，不至于以后再后悔。”

    他的声音还是那么温柔，却带着安抚人心的力量。

    夏晴那么一个尖锐霸道的人，在纳兰青云这个温柔的嗓音里，不由得点点头。

    “我会的，纳兰青云你很好，是我见过最温柔的男人，你值得更好的，你那个未婚妻肯定会后悔的。”

    纳兰青云轻笑一声，“嗯，她会后悔的！”

    恰好看到这一幕的牛空慧跟黄铁梅不由得对视一眼。

    “大姐头，你说他们两个要抱到什么时候？”

    不是牛空慧说出如此煞风景的话,而是此时他们要过去，可是就这么走过去肯定会惊动两个人,之前夏晴的脾气还没有变好,他们怕刺激一下夏晴，她恼羞成怒，万一要动手怎么办？

    黄铁梅鼻梁上的墨镜遮住了她眼底所有的情绪，从声音里倒是能够听出来心情不错。

    “抱到什么时候跟咱们有什么关系？他们倒是敢亲一下，我还会等到，可是你看看就夏晴那个丫头的胆量，她也就是嘴巴上敢说说，其实一点不敢动真格的，那个纳兰青云更不会，一个骨子里都是温柔的男人，哪里会主动亲嘴，咱们就等着吧。”、

    她抬脚直接走了过去。

    牛空慧吐吐舌头，大姐头就是大姐头，一向就是如此霸气。

    果然，他们的动静惊动了两个人，他们两个人抬头看过来，就看到了牛空慧跟黄铁梅，夏晴跟纳兰青云迅速分开，好在夜色还算是浓重,遮住了两个人那快要蒸腾起来的脸颊。

    夏晴迅速整理了一下自己的衣服，把纳兰青云挡在了自己身后，似乎在害怕黄铁梅对纳兰青云做点什么。

    “啧啧……”

    黄铁梅走到他们跟前，看着黄铁梅对着她敬礼，没有搭理她，侧头看了一下纳兰青云。

    “黄团长，好！”

    黄铁梅啧了一声，带着手套的手指在两个人之间来回的划拉一下，在夏晴要开口解释的时候，手指按在了她的嘴唇上。

    “不用解释，男欢女爱，这没有什么不可以说的，但是注意分寸，你还有一年才到年龄，控制一下，别整出来小生命，到时候可不好交代，还要我培养你不是让你去生孩子的。”

    黄铁梅说完，看了一眼纳兰青云。“你想跟我的兵好，我不反对，可是你这个身体够用的吗？没事多锻炼一下，要知道我的兵都很猛的！”

    她说完，就收回自己的手指，带着牛空慧走了。

    牛空慧在她身后走过去，看到夏晴都要瞪出来的眼珠子，小声提醒一句：“大姐头的意识是，你们可以那啥，但是吧，一定不要搞出小生命，要知道生孩子可不是小事情。”

    夏晴在两个人都走远后，猛跺脚，转头跟纳兰青云说道：“我没有想要直接睡了你！”

    纳兰青云脸红了，呛咳了一声，他也没有那么想过。

    “这个不着急，还是要结婚后才可以！”

    夏晴更是不知道如何解释了，她不是那个意思，刚刚还问人家要一年的世界，怎么刚刚就嘴瓢说出来这么一句话了呢？

    “我知道，肯定是结婚后才能够睡了你，你别多想，我不是那种坏女人，肯定不会强迫你的！”

    夏晴说完，都想抽自己，她到底在说什么乱七八糟的？

    转过头不由得懊恼地皱成了一团，真的是丢人丢到家了。

    纳兰青云愣了一下，随后说道：“我是男人！”

    他说完，夏晴连连表示，“你肯定是男人，这个不需要验货我也知道！”

    纳兰青云：“……”

    他感觉自己是不是还是需要验验货？

    要不怎么会让夏晴有这么一个想法？

    他轻咳一声，“是不是男人，结婚后我会证明的。”

    夏晴哦了一声，她指着自己说道：“我也是个女人，不用证明也是，原装的！”

    纳兰青云：“……”

    他到底是在跟什么一样的女人对话？

    她知道自己在说什么吗？

    夏晴拍了一下自己的嘴巴，怎么会如此丢人？

    她急忙补充一句，“我的意思是，我除了喜欢过骆肇尧，没有跟其他男人在一起过，这个你可以放心，我们训练的时候虽然有男色的诱惑，但是我都经过考验了，你放心！”

    纳兰青云：“……”

    他看到夏晴更是焦急，她越说越不像话，脸跟着也红了起来，没有想到他们的训练竟然如此的狂野，竟然还有如此的一个项目。

    说实话是有些好奇，因为从来没有见识过，可是能够问吗？

    “那你们是如何训练的？”

    他真的只是好奇，结果夏晴就愣住了，看着他的眼神里都是震惊，好半天才说道：“就是那些内容，就是跟男兵的美色诱惑差不多，总之不会太出格就是。”

    这话谁信？

    不会太出格，还能够叫做男色诱惑？

    反正他不信。

    纳兰青云按住她肩膀，让她冷静一下，还是不要说了，再说下去，他感觉夏晴都不知道能够说出来什么出格的话。

    “那个，我真的没有！”

    夏晴被握住肩膀，眼神里都是难为情，她刚刚都干了什么？

    纳兰青云点头，“我相信你，现在你要不要先回去休息？睡一觉，明天就可以好好训练了？”

    夏晴晕乎乎地问道：“我其实是被你的脸给诱惑了！你信吗？”

    (本章完)

