    有时候，无知是一种幸福。

    这种幸福在你“有知”后，发现了悲惨真相，就更显得弥足珍贵。

    比如……在吃炒饭的时候，吃到了蛋白质……还是嘎吱脆、会爆浆的那种。

    这种时候，就别去纠结那是什么了。不然当你发现，那其实是一只蟑螂鼠……隔夜饭都能吐出来。

    哈利现在就在短短的零点零一秒，体会到了这种冰火两重天的落差。

    尤其是他回想起刚刚的情景：

    两人发现这边没人排队，打起水后，不仅洗了把脸，还喝了起来。

    水里确实有点味道，颜色确实有点淡黄……罗恩本来是拒绝的。

    但是哈利告诉他，那是矿物质……喝了以后，对身体有好处。

    不但清热解火，还补钙，晚上腿不会抽筋。

    在哈利的科普下，罗恩便信了，吨吨吨起劲地喝了起来。

    哈利刚刚有多快乐，现在就有多悲伤。

    为什么巫师会在水井里撒尿？

    这么没有公德心……就该抓去阿兹卡班啊！

    哈利很伤心，但罗恩并没有太多反应。

    他只是睁大眼睛，盯着特蕾妮远去的背影，就好像以前从未见过女生一样。

    “她的身材可真好！”他嘶哑着声音对哈利说。

    “确实，居然比威廉还高一头呢。”哈利咋舌。

    今年，哈利终于长高了不少，不过相比特蕾妮，还是跟三等残废一样。

    “那女生真是不一般！”罗恩努力踮起脚，使自己仍然可以清楚地看见她。

    “是霍格沃茨的学生吗？我怎么没见过？”

    “看她的样子，应该已经毕业了吧。”哈利说。“是成年女巫。”

    “那就是前几届的学生了，比尔或者查理应该知道，我回去问一问。”罗恩说。

    哈利随意点点头，他现在只想回去刷个牙，然后去找秋……和她深入地讨论一下魁地奇世界杯。

    “你说……她和威廉是什么关系？”罗恩又好奇道。

    “朋友吧。威廉认识那么多人呢。”

    哈利就没有见过，比威廉认识的人还多的小巫师了。

    报纸上可是都写着：意大利魔法部长和法国执行司司长，和他有着深厚的友谊。

    “……那女巫的手，还搭在威廉肩膀上，看他们俩的样子，似乎很亲昵。”

    罗恩有点酸，他假装不经意地说道。“他们该不会是情侣吧？”

    哈利迷惑地瞥了眼罗恩。

    “这不可能吧？大家都知道，赫敏和威廉……两人几乎形影不离。

    虽然他们从来没有公开承认过情侣关系……”

    “那只是赫敏喜欢威廉罢了。”罗恩尖着声音反驳。

    “还记得二年级吗？赫敏把威廉的名字，都用心形圈起来……他们要是情侣，为什么从来不说呢？

    还有，那些学院的女巫，都说威廉是单身。”

    “但是……”哈利很想反驳。

    他可不止一次看见过威廉与赫敏牵着手，他们俩暑假还一块去旅行。

    至于那些女同学们……她们可是都自称……“威廉老婆”的。

    当然不肯承认他有女朋友了。

    “我们现在不是讨论赫敏和威廉的问题。”罗恩又重复道。“刚刚那个女孩，她可真漂亮。”

    他一直觉得，三把扫帚的罗斯默塔女士最漂亮。

    现在看见了特蕾妮，才发现罗斯默塔女士差远了。

    赫敏的长相就更普通了，如果他是威廉，肯定会选择刚刚那个漂亮女巫。

    两人又讨论了一会霍格沃茨的校花。

    不过罗恩很快就发现，他和哈利没有共同语言。

    因为哈利说来说去，总是觉得秋最漂亮。对他的几个提名，也完全没有印象。

    到底有没有审美啊？罗恩在心里腹诽。

    两人把水倒掉后，又去水龙头那里重新排队。

    路过商贩时，都眼巴巴地望着那些商品。

    “家养小精灵居然在卖东西，身上还有阿卡丽神秘商店的标志。”哈利惊奇道。

    “都是威廉他们雇佣的员工。”罗恩羡慕地说。

    “据说有几十个呢，他们鼓捣了一个暑假，在对角巷开了一家店，还有送快递服务。”

    罗恩有些闷闷不乐。

    “我妈妈最近迷上了购物，买了好多东西，都是一小时内就到达了，比猫头鹰快很多。”

    “那快递价格呢？”哈利关心起最重要的事情。

    如果便宜的话，他以后暑假，可以让家养小精灵给秋送信。

    只要一小时就能送到……简直和面对面聊天一样。

    “很便宜。”罗恩说，“和猫头鹰一个价格。

    最重要的是，家养小精灵快递员，不忙的时候，还会帮忙整理花园。”

    罗恩酸酸道：“我妈妈真的喜欢它们，我觉得如果能我交换，她肯定会毫不犹豫。”

    听着罗恩的描述，哈利感觉无比有趣。

    他在德思礼家里，什么信息都得不到。

    但报纸上可不会记载这些有趣东西。

    哈利又连忙问道：“卢平教授是不是在当店长？”

    他记得分别时，威廉曾邀请过卢平教授。

    “我不知道。”罗恩摇摇头，“我一直在住院，从来没有去过。”

    他犹豫了一下，轻声道：“哥们，我想……恐怕得向你借点钱了。”

    “借多少？”哈利毫不犹豫道。

    罗恩涨红了脸，连忙解释：“我本来不用借的。

    之前攒的加隆，全都放在宿舍。离开的时候，没有来得及拿。”

    哈利有些疑惑，他记得在学校期间……罗恩还借过他很多钱，哪里还有零花钱？

    等等……哈利想起来了，那时候好像是……彼得借的。

    哈利仔细想了想，到底没有立即告诉罗恩这件事。他决定过几天再说，不然罗恩肯定没心情看比赛了。

    借到了钱后，罗恩买了一顶跳舞三叶草的帽子、一个绿色的玫瑰形大徽章。

    他同时也买了保加利亚找球手威克多尔·克鲁姆的一个小塑像。

    那个小型的克鲁姆，在罗恩的手上来来回回地走，皱着眉头瞪着他上方的绿色徽章。

    “哇，快看那些！”哈利冲到一个小推车跟前，车里高高地堆着许多望远镜，上面布满各种各样古怪的旋钮和转盘。

    “全景望远镜。”家养小精灵推销道，“您可以重放画面……用慢动作回放，或者快动作加速。

    如果需要的话，它还能迅速闪出赛况的分析，和实时的队员信息和押注比率。”

    “听起来比刚刚那家，功能多不少。”哈利说。“价格应该很贵吧？”

    “只要十个加隆一架。”

    哈利心动了，功能比刚刚的齐全，价格却一模一样。阿卡丽神秘商店果然是良心商家。

    支持威廉……不支持不是霍格沃茨人。

    “我要是不买这个就好了。”罗恩瞅瞅他那顶跳舞三叶草的帽子，又眼馋地望着全景望远镜。

    “买两架。”哈利毫不迟疑地对小精灵说。

    “哈利，别——你别费心了。”罗恩脸涨得通红。

    他刚刚借的钱，已经超过他攒的加隆了。开学后还一段时间，还是能还起的。

    如果再借，就真的还不起了。

    “圣诞节你就别想收到礼物啦，”哈利似乎知道罗恩在想什么。

    他把全景望远镜塞进罗恩手里，“记住，十年都不给你送礼啦！”

    “够合理的。”罗恩咧嘴一笑。

    有个土豪朋友，也不是坏事嘛。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

