    洛奇手脚麻利的捡起紧急治疗药物，按照实验员刚才给阿鲁卡的操作，也在实验员身上复刻了一遍，帮他止好血。

    在他惊恐、不解、愤怒的目光中，洛奇微笑着道：“虽然是你自己挥拳撞上来的，但你不用谢我，只要回答我几个问题就行了。”

    实验员只觉莫大的委屈和屈辱涌上心头，情绪激动得呼吸都变急促了不少。

    自己断了手，居然还要对害自己断手的人说谢谢？这个人难道是魔鬼吗？

    但，看着那把比他身板还大的双手巨剑，他很配合的点点头：“谢谢。你想知道什么？”

    洛奇满意的点点头，这才是俘虏该有的表现，不像阿鲁卡还要反问几个问题。

    阿鲁卡莫名觉得自己头上多了个鲜红的‘危’字。

    随即他反应过来，有了实验员，他就没有情报价值了，也就是随时可以死的意思。

    想到这，他赶忙出声道：“彼得先生！”

    等洛奇疑惑的侧目看过去，他立即挺起胸站得笔直道：“我一定会站在您这边！”

    这人什么情况？

    洛奇面无表情的看了眼阿鲁卡，最终微微点了下头，转而看向实验员道：

    “你对这场基因实验了解多少？比如说，从什么时候开始，这场实验就在进行了？整个实验发展的过程是怎样，神祗又是什么？”

    实验员因为手臂上的疼痛而导致脸色有些难看，吸着凉气道：

    “据我所知，这场实验的启动是在四年前，上级将实验的方向和部分资料分发到各地研究院，要求我们秘密进行研究和探索。”

    “之后的一年，各地研究院有了一定的进展，确定了资料的有效性和可行性，这个实验项目正式被搬到明面上来，我们开始签署保密协议，并停下其他项目，全力研究这个项目。”

    “当基因药剂的药性越来越平稳，且知道Rc3细胞的来源可以从丧尸的脑袋中获取后，我们开始投放第一阶段的基因药剂，并设立了实验区和实验总基地。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：46%】

    ······

    实验总基地，也就是萨迪说的总部吧？

    看着虚幻文字，洛奇暗自猜想。

    而实验员咽了口唾沫，润了润发干的嗓子后继续道：

    “实验区和实验总基地的设立，令解开基因锁的人数快速增加，并借着这些成功例子的数据，完善研究出更平稳的药剂，之后就划分了等级与奖励。”

    “至于神祗，是基因锁解开到90%以上，达到最高等级后的称谓。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：50%】

    ······

    眼前虚幻文字持续浮现，洛奇抿着嘴点了下头，而后继续道：“上级分发到各个研究院的资料，从哪来的？目前你所知道的人，基因锁最高解开到多少了？”

    实验员面带回忆的道：

    “听说是从某个遗迹里挖掘出来的，但具体是哪里我不知道，解开基因锁最高的，应该是鲁塔比尔指挥官，据说已经达到57%了，马上就能够服用第六阶段的基因药剂了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：52%】

    第六阶段······

    洛奇眨了眨眼，立即追问道：“目前最高阶段的药剂是第几阶段？存放在那里？”

    实验员诧异的看了眼洛奇，但还是老实的回答道：

    “最高是第九阶段。但还没人服用到那个阶段，所以没有成功的实验体，也因此，我们无法确定它是否稳定无害。它存放在实验总基地，应该。”

    洛奇点了点头，侧头看向门口的同时轻声道：“你对这场实验是什么态度，支持还是抗拒？”

    实验员愣了愣，随即脸色变得狂热：

    “刚开始我很抗拒，因为这场实验令我失去了家人，但当我成功解开基因锁后，我认可了这场实验，它是伟大的，它能让人类进化到更高端的地步！”

    洛奇转过身，面无表情的望着门口道：“那死去的那些人呢？”

    实验员不屑的笑道：“他们？是淘汰品，是人类跨向下一个时代的必要牺牲品罢了。”

    话音刚落，一股凉意便从他脖子划过。

    他还没掉落的脑袋表情变得有些僵硬，随即便被踢飞，撞在墙上砸成了肉泥。

    阿鲁卡惊恐的看着实验员的无头尸体，惊得后退两步。

    下一秒，厂房的门口多了个人。

    驾驶装甲车，留着寸头的司机。

    他目光冷冽的看了眼阿鲁卡身前的无头尸体，目光移到阿鲁卡惊恐的脸上：“谁？”

    “我。”

    洛奇的声音在他身旁响起，惊得这寸头司机身形暴涨的同时，右手猛地砸向右侧。

    “嚇！”

    依旧是利物划过肉的声音响起，听得角落里的阿鲁卡头皮发麻。

    他看着司机被‘砍’断在地的粗壮手臂，忍不住闭了闭眼，心中暗暗祈祷。

    愿天堂没有彼得。

    而‘被砍’断手的司机脸上不见痛色，身形暴涨的他抬起右脚猛地踹向洛奇，断臂的伤口肉芽快速蠕动，似乎不用多久就能止血。

    但扶着‘狂暴卢克的双手巨剑’在身前的洛奇反应极快，右脚抬起踹向寸头司机的大脚，同时反手取出已经填装了银弹的‘聚魔之统’。

    “啪！嘭！”

    一声沉闷的交击声，一声炮击般的枪响，洛奇和寸头司机各自退后半米。

    不同的是，洛奇神态淡然，已经变得如血肉怪物般的寸头司机却面带痛苦。

    他‘被砍’断的右臂伤口，肉芽不再蠕动生长，显然再生能力被遏制了。

    “你是谁？！”

    沙哑的低吼中，寸头司机脚下急退，已经撑破皮肤的壮硕身体开始缩小。

    “我觉得谁赢谁有提问权。”

    洛奇笑着应了声，朝寸头司机开启了‘瞬影·突’。

    他身形拉出一条鬼影般的轨迹，右手的聚魔之统收回次元戒，左手的双手巨剑斜削向寸头司机。

    “嚇！噗！”

    又是利物划过肉的声音，随后便是摔倒的声响。

