    秦遇一个大老粗，天生的大嗓门，除了在宋语倩面前声音会轻柔一些。

    什么时候见他放软过声音这般说话。

    “那就多谢姐夫了。”成涵衍感激的看了秦遇一眼，秦遇不在意的摆了摆手，赶着马车带着受伤的何玉芳离开了。

    成涵衍带着宋语彤回了家，宋老汉和宋母还有宋语倩一起都围了过来，想要打听清楚具体是发生了什么事儿。

    大人们为了说话方便，早就把孩子们挨个赶进了屋子里。

    这会儿整个灶房里就只有几个大人在。

    宋语彤简便的将当时发生的事情说了一遍，宋母听了直骂何玉芳脑子有病，不是个好货。

    宋语倩更是气急败坏的，恨不得上去抽何玉芳两个大耳瓜子。

    自己想死便算了，为何要带上无辜的人。

    “你没事儿就好，可别管村子里的人怎么说闲话，不过这事儿还得跟村长说一说，可不能让那娘们坏了你的名声。”

    宋语倩瞧着文弱但是最为讲理，这个时候也被何玉芳气的脏话都出来了。

    一口一个娘们儿的喊着，语气和态度与秦遇如出一辙。

    “村长当时就在场，村长是向着我说话的，你们便放心吧。”宋语彤不想看着亲人从旁担忧，便开口解释了一句。

    宋老汉嗒吧嗒的抽着烟，最后一敲桌子，有些愁闷的开口。

    “明日我便去与你们村子的村长说道说道，可不能让你坏了名声，这村子里的人，一口一个唾沫星子都能将你淹死。”

    宋老汉看起来非常担忧，满心满眼都是在为宋语彤做考虑。

    宋语彤心头暖暖的，有种说不出的感动。

    这便是家人存在的意义，不管在外头吃了多少苦，受了多少罪，尝尽了多少委屈，家人总会在背后为你撑腰。

    “行了行了，赶紧吃饭吧，你们这才刚从外头回来，又遇上这样的糟心事，铁定又累又困。吃了饭，早些休息，明日便过去了。”

    宋母大手一挥，便决定先将其他的事情放上一放，先填好五脏庙，只要吃饱了，什么事儿都不是事儿了。

    得了能吃饭的命令，孩子们挨个都从房间里跑了出来，一个个都对宋语彤嘘寒问暖。

    只有奶团子远远的站在人群之外，红着一双眼睛看着宋语彤。

    那模样活脱脱像是被人抛弃的小可怜，叫人心疼坏了。

    “宝宝！”宋语彤声音轻柔的喊了一嗓子，奶团子哇的一声就哭了出来。

    整个人像是一个炮弹一般，直接冲进了宋语彤的怀里，放声大哭，哭的可凶了。

    “娘、娘亲，对不起，是、是宝宝没有保护好你。”

    奶团子抽抽答答的开口，说出的话逐字逐句击中了宋语彤的心脏。

    心脏被一股酸涩的情绪涨满了，叫人莫名的想哭。

    “傻瓜！”宋语彤喉头有些哽咽，抱着奶团子亲了亲。

    以前听说孩子对母亲的爱是最纯粹的，现在她亲眼所见，只觉得这一句话没有半天掺假。

    “你不害怕娘亲吗？”宋语彤有些担心，奶团子看见这样的场面难保不会留下心理阴影。

    奶团子躲在宋语彤的怀里摇了摇头：“都怪那坏女人，是她想要害娘亲。”

    奶团子抱着宋语彤不肯撒手，显然是真的被吓到了，严重乏安全感，粘人的不行。

    秦遇和成修文回来的时候，已经是月上中天的时候。

    宋语彤带着奶团子去睡了，宋语倩和宋母还守在灶房里，烤火聊天等着秦遇和成修文回来给两人煮面吃。

    外头传来了响动声，宋语倩立马打开了宅院的门，秦遇和成修文走了进来。

    “快去灶房烤火，还给你俩温着面呢，快去吃。”

    成修文听闻有面吃，急急忙忙的就朝着灶房里跑，秦遇则是直接握住了宋语倩的手，很是关切的问道。

    “这天寒地冻的，你咋不披件披风就出来了？”

    秦遇摸着媳妇的手，带着人往里头走，那双温暖的大掌把宋语倩带着些许凉意的小手包裹的严严实实的。

    灶房里，宋母已经困得不行，开始打瞌睡了。

    听见了成修文进来的声音，立马强打着精神，睁开了眼睛从铺了棉被的摇椅上坐了起来，把锅里温着的面端了出来。

    “修文回来了，饿坏了吧，快，吃面。祖母偷偷给你煨了一个烤红薯，一会儿你拿着屋子里去吃，你大姐夫可没有。”

    宋母笑的一脸慈爱，对成修文也是极为的感激。

    在宋语彤出事的时候，成修文这个半大的孩子急急忙忙去帮的忙，又怕她大女婿被算计，主动要跟着去帮忙给大女婿避嫌。

    便是他们这些个大人在事情发生的那一刻，都没这一个孩子是思虑的周到。

    不管是出于什么目的，成修文还是很喜欢宋母这个祖母的。

    在这一堆的孩子中，宋母显然要偏爱他一些，就连宋母最喜欢的奶团子，都要排在他之后。

    成修文感受得到，自然待宋家的孩子只会更好，撑起了一个做小叔做长辈的责任。

    “祖母，这么晚了，你怎么还不去休息。”成修文跟在宋母后，乖乖巧巧的很是听话。

    “你和你大姐夫没回来，我这心安不下来。你快吃，你吃饱了祖母就去休息。”

    宋母笑眯眯的看着成修文，怎么看都怎么觉得这孩子生的周正，一股子的温润之气，颇有未来大家的风范。

    “我会吃的，祖母你先去休息。”成修文说着就要上前搀扶宋母，宋母知道孩子孝顺，也不想让孩子多折腾，立马就如了他的愿。

    “好好好，我这就回去休息，那烤红薯在里头，我现在弄出来，一会儿你拿到屋子里吃。”

    宋母说着，就用火钳子弄出了烤红薯，然后放在了一旁放凉。

    回去休息之前还不忘提醒成修文记得吃，这才回去自己的屋子里休息。

    成修文吃着热乎乎的面条，里头还窝了两个他最欢的蛋，说不出的心满意足。

    这样的生活，自从他爹娘死后，房子和田地被成贵家霸占，就再也没想过能过回这样的好日子。

