    半个小时后，陈北辰缓缓地收回了双手，睁开了眼睛，他抹了一把额头上的汗水，还好，祛毒过程还算顺利。

    陈北辰说道：“武老爷子，你现在感觉怎么样？”

    武老爷子点了点头：“还真的有效果，我感觉好多了！”

    陈北辰说道：“那就好，对了，老爷子，你赶紧先去药浴，这样更有助于祛毒。”

    武老爷子笑道：“陈小友，多谢你了。”

    陈北辰摆了摆手：“不过是等价交换罢了，老爷子不用客气。”

    “哈哈，陈小友还真是个妙人！”

    “武一！”

    武老爷子笑了笑，对着门外喊道。

    话音刚落，武一走了进来：“老爷，您感觉怎么样？”

    武老爷子笑道：“好啊，很好！”

    陈北辰说道：“老爷子，再有两次，你体内的毒就应该祛的差不多了。”

    武老爷子又是一番感谢。

    这时，武一说道：“老爷，浴桶和药材都准备好了，您先沐浴吧！”

    武老爷子点了点头。

    陈北辰说道：“那我就不打扰了，三日后我再过来。”

    武老爷子说道：“武一，把晶核送给陈小友。”

    “这！”

    武一有点犹豫，毕竟陈北辰还没有完全把老爷子治好呢！

    “嗯？”

    武老爷子花白的眉头一皱：“武一，没听见我说话吗？”

    “是！”

    武一赶忙点头，他从怀里取出了一个玉盒，里面正是中阶灵核。

    陈北辰也没有解释的打算，因为哪怕他告诉他们这不是什么晶核而是灵核，他们恐怕也不知道。

    因此陈北辰直接接过，而后点点头：“多谢，老爷子，那咱们三日后再见！”

    “好！”

    武老爷子点点头：“武一，替我送送陈小友！”

    “是！”

    很快，陈北辰就在武一的带领下出了后院。

    望着陈北辰离去的背影，武老爷子喃喃自语：“连少年宗师都出现了，看来这一世真的是一个大争之世，也不知我还能不能得到仙缘。唉！”

    ……

    “陈北辰！”

    听到身后武舞的声音，正在武一的带领下，向着外面走去的陈北辰停住了脚步，他转过身来。

    陈北辰看了一眼武舞：“武小姐，有事吗？”

    武舞白了一眼陈北辰，嘟了嘟嘴：“你真的有千年冰蟾的消息？”

    陈北辰没有说话，武舞还当他是默认了，自顾自地说道：“你还真是神秘，不仅是少年宗师，竟然连千年冰蟾的消息都有。”

    陈北辰说道：“还有事吗？没事我就要回去了、”

    武舞说道：“你真的不能卖给我一颗灵石吗？”

    陈北辰挑了挑眉：“要是我刚才没记错的话，刚刚的拍卖会上就有灵石吧！”

    武舞苦笑了一声：“一块灵石都炒到了将近一个亿，我怎么买的起。”

    陈北辰耸了耸肩：“那就没办法了。”

    忽然，武舞叹了口气，神色落寞地说道：“我这里有一份功法，不知你感不感兴趣？”

    看到武舞的样子，陈北辰一呆，在他的印象中，武舞这个风华绝代的妩媚女子一直是一幅女强人的姿态，没想到她也会露出这种表情。

    不过陈北辰的心性何等坚定，他很快回过神来，淡淡地说道：“什么功法？”

    武舞从袖中取出了一卷棉锦，上面密密麻麻地写着一些字。

    陈北辰接过一看，他大致看了看，神色微微一呆。

    阴阳合欢功！

    “这是？”

    陈北辰不解地望向了武舞。

    武舞脸色微微一红：“这是我妈妈嫁入武家时带来的功法，不知能不能换一块灵石？”

    陈北辰苦笑一声，他可没修炼这功法想法，哪怕是有想法，也找不到拥有内魅之体的炉鼎啊。

    当然张媛媛哪怕是内魅之体，陈北辰也不想，因为茶味太重，他不喜欢喝茶。

    想到这里，陈北辰微微叹了口气，武舞要嫁给秦家的事情他也有所耳闻，再加上他对武舞这个女子的感官还不错。

    略一沉吟，他手一翻，手中多了一颗灵石，递给了武舞。

    “可以！”

    说完，陈北辰拿起功法，大步走出了武家的门。

    武舞望着陈北辰的背影，微微一笑：“谢谢你！”

    她知道陈北辰看不上她的功法，但还是给了自己一块灵石，也许是看在自己多次为他说话的份上，也许……

    武舞微微摇了摇头，要是弟弟能够突破的话，他也许就不用嫁给秦家的秦少乾了。

    陈北辰出来之后发现古卓民竟然还在外面等着自己，他和武一道别之后，就坐上古卓民的车回去了。

    在车上古卓民也很识趣地没有问陈北辰究竟得到妖兽晶核了没有。

    ……

    与此同时，漠北市南郊一处别墅中。

    “啪！”

    面色铁青的周元把一个看上去就很名贵花瓶重重地摔在了地上。

    这时，一个黑衣中年人走了进来：“少爷！”

    周元抬起了狰狞的面孔：“怎么样？查到了吗？”

    黑衣中年人说道：“少爷，那个年轻人名叫陈北辰，是漠北市本地人，父母都是下岗职工，平时靠打工为生，有个妹妹，名叫陈楠。

    不过，他最近和古卓民走的很近，听说古卓民好像很尊敬他的样子。”

    “武阁的古卓民？”

    周元冷声道。

    黑衣中年人点了点头：“正是！这次陈北辰之所以能够参加武老爷子的九十大寿也是此人牵桥搭线的缘故。”

    “哼！这个老匹夫！”

    周元气道。

    黑衣中年人接着说道：“不仅如此，而且听说这次陈北辰和武老爷子似乎达成了什么协议。

    最近有个传闻，说什么咱们漠北市出了一个少年宗师，周少，我怀疑这陈北辰怕不就是那个少年宗师吧。

    真要是的话，那就一切也都解释地通了，为什么古卓民对陈北辰那么好，武老爷子也要维护他。

    依我看，这陈北辰恐怕暂时咱们不好动啊！”

    周元没有说话，在屋内徘徊了起来，忽然，他猛地停住了脚步：“护法还在漠北市吗？”

    黑衣中年人说道：“少爷，您是说？”

    周元点了点头：“不错，本来我还在纠结到底要不要彻底加入他们，现在看来不需要考虑了，只要加入了他们，哪怕陈北辰真是少年宗师，我也不怕他，他们对付区区一个少年宗师还不是手到擒拿的事情。”

    黑衣中年人沉默地点了点头。

