    为了能让玄武的人有勇气守擂，江铠也是操碎了心……

    他认真的剖析自己的弱点，并且给出了实用可行且具有针对性的建议。

    然而，不管江铠如何动之以情，晓之以理，从拒绝平庸，实现人生价值，到未来的发展前景，个人收益，深入浅出，声情并茂的给众人分析这次赌赛的重要性，玄武众人，仍旧保持这与他的距离。

    “这个疯子……他想骗我们跟他打！大家不要上当！”

    “好险！这口才，我差点就信了！”

    江铠费尽口舌，仍旧没能动员到一个对手出来，他实在没办法，无奈的看向台下的裁判。

    看到江铠的目光看过来，那名裁判突然抱紧肚子，“哎呀，肚子疼，你，你替我一下！”说罢就跑了。

    被指到的人第一时间瞪大眼睛，不到半秒，终于意识到事情的严重性。

    再这么比下去，玄武要完！自己担得起这个责任吗？

    他也是反应神速，直接双眼一翻，双手扶着胸口，直挺挺的倒在地上。

    江铠整个人都看傻了。

    这是心脏病发作了？

    这下好了，连裁判都没人了……

    江铠只能无助的看向主席台方向，“各位战神前辈，玄武的人不应战，裁判去上厕所了，能不能派个人下来解决一下？”

    一众战神，纷纷聊起了今天的天气……

    “哎呀，今天天气真是奇怪啊，不知不觉看了这么多天比赛，头有点晕，我得休息一下。”

    “都说超凡强者如何如何，但终究也经不起连日熬夜啊，确实有点撑不住……我也先下去休息下。”

    “哎呀，不好意思各位，我刚刚收到消息，兽神那边有动作，我必须下线了！”

    江铠看着主席台上那帮人，乌泱泱的往后台跑，急道，“喂，这是全国对赌大战，你们干嘛去！”

    “大赛没有负责人吗？有没有一点组织性？不是办了好几十年了，居然没人处理一下这种情况？！你们这个样子，我真的对你们很失望的！”

    江铠无助的看向观众席。

    “大家评评理，他们怎么能这样？”

    观众席上，观众们集体回头……没人敢接江铠的话茬。

    欧阳易也在回头众人之列。

    一边回头，他还一边嘀咕，“臭小子，你可别问我啊，你玩这么大，谁敢跟你一起折腾……”

    正在此时，欧阳易就听到台上那个人高喊，“欧阳大哥，欧阳大哥！你看我一眼啊，你不是参加很多次对赌大赛吗，这种情况，是不是算我直接获胜？”

    欧阳易额头渗出豆大的汗珠。

    “我的小祖宗，让你别叫我，你还真叫！我跟你又不熟……”

    “你再比下去，玄武就没了啊！”

    江铠要彻底崩溃了，刚刚才比到第三场，他就被所有人孤立了？！

    从战神到观众，没一个人理他？

    没有对手继续比赛，没有裁判催促玄武，没有人宣布比赛结果，没有人回答他的疑问……

    就好像自己活在另一个世界！

    “不是，你们，你们不能这么对我吧，我也是正儿八经来比赛的，也没违反你们的比赛规则吧！”江铠委屈的说道，“没有你们这么欺负人的！”

    欧阳易小声骂道，“臭小子，到底是谁欺负谁啊……”

    正在江铠感到前所未有的无助时，终于有人走上了擂台。

    江铠看到来人，终于松了一口气。

    “罗神！你终于来了！”

    罗平身后还跟着两个人，不过他们一路上都低着头，江铠也没看出两人到底是谁。

    带着那两人，罗平面带笑容，走到江铠面前。

    “江铠，能不能给我们军方一个面子，放过玄武？”

    江铠微微皱眉，“罗神，我只是来赚积分的。”

    罗平笑容依旧，“你觉得我看不出你是来干什么的吗？明人不说暗话，既然我把话挑开了，就说明我是来解决问题的，希望你能看在军方的面子上，给个机会谈谈。”

    “卫鹰跟我是好朋友，我曾经在兽神战场上救过他几次，当然，他也救过我，我们是过命的交情了。”

    “这次没经过他的允许便使用他的名义，主要是因为，我也有自知之明，我知道你一般不会给陌生人面子，所以斗胆用了他的名义。”

    说到卫鹰，江铠的神色才缓和下来。

    “你救过老卫？”

    罗平点点头。

    江铠又看了看罗平身后的两人，很快认出了何诗诗。

    随后，江铠叹了一口气，“老卫对我有恩，这个面子我给。罗神，他们要怎么谈？”

    罗平看了看江铠，微微点点头，“那你是什么条件？”

    江铠看向何诗诗，冷哼一声，“要我不继续打下去也不难，何诗诗，别低着头了，我问你，黄家在你们玄武是什么地位？”

    何诗诗只觉得自己的头现在有好几吨重，她实在是不想抬头看江铠。

    罗平轻咳几声，何诗诗知道罗神在催促自己了。

    罗神已经是帮他们玄武说话了，这个时候再不配合，谁也救不了玄武！

    想到这里，何诗诗终于抬起头。

    “黄晓军是玄武军工的首席武器设计师，各大集中城市的核心武器，大概有十分之一出自他之手，是玄武军工最重要的人才，为了留住他，玄武军工给了他百分之七的股份，所以他也是玄武军工的股东之一。”

    “黄建设，也是黄晓军的弟弟，黄通的伯父，是玄武公会的创始人职业，目前任职玄武公会副会长，分管西南四分之一的分会事物。”

    “另外，黄家在玄武公会长老会中，还有不少席位。”

    “至于下面的分支，比较多，你想知道谁，我再告诉你。”

    江铠微微皱眉，“玄武军工和玄武公会的元老……怪不得呢。那你呢，你不也是黄家的人？”

    “我不是！”何诗诗说道，“黄伟是喊我一声姐姐，但也只是因为我比她年长，我是何家的。黄通被你逼走以后，他希望我能到十八区铲除你。”

    江铠冷哼一声，“他们让你来对付我，你倒是挺卖力啊。”

    何诗诗冷眼看着江铠，几乎压制不住怒气，“你在江中城殴打黄伟一家，恶霸一方，到了天职，黄伟刚刚通过新人考核，你又当着众人的面将其击杀，此后三番五次针对他和黄达，对你这种人，我十分愿意好好治治你！”

    江铠眉头都拧到一起了，“殴打黄伟一家？针对黄伟黄达？我说你也挺聪明的啊，怎么不先调查清楚事情的来龙去脉？”

    “我来之前就派人调查过了，你的手段非常残忍，借助军方的保护，行事乖张！而且你还有嗜血杀手的称号，可见你是个心狠手辣之人！”

    江铠简直要吐血，他一个受害人，愣是被说成一个十恶不赦的杀人狂……估计是黄通暗中策划，蒙蔽了何诗诗的调查。

    “如果你说的是真的，我劝你回去好好调查清楚再说吧，好好查查你派出去调查情况的人，我估计是被黄通收买了！”江铠摇着头说完，随后看向了一直低着头的另外一个人。

    “这位是……”

    罗平暗中用肩膀拱了二长老一下，二长老急忙抬头，“我是玄武公会的二长老，李深。”

    “二长老？二长老说话能作数吗？你们会长呢？”

    李深急忙说道，“我一人确实不能决定大事，但是会长只负责管理，并不做决策，具体事项需要长老会商议。但是你有什么条件可以现在提出来，我保证给你一个答复。”

    江铠看了看这两个人，皱起眉头。

    罗平见状，开口道，“老李所说都是实情，诗诗所说，除了调查你的那部分，其他也都是事实。”

    “玄武公会有四姓，何诗诗归何姓，玄武公会内部经常会借调人才，这是我知道的。”

    罗平继续说道，“江铠，有条件你就跟老李说，他们玄武就是长老会制度，老李会把你的条件带回去的。”

    江铠深吸一口气，沉默良久。

    李深与何诗诗也不敢催促。

    突然，江铠叹了一口气，“这样，我可以给你们一次机会，我会提出条件，如果你们答应，我就不继续比下去，如果不答应，我还要继续挑战！”

    “什么条件？”李深急道。

    江铠冷哼一声，“两个……哦不，三个条件。”

    “第一，我要求彻查黄伟和黄通故意杀人的案件，案件进度需要全程向我汇报，一旦查实，他们必须承担对应的责任，任何人不得包庇！”想了想，江铠又加了一句，“顺便也查查黄通，总感觉他也不是什么好人！”

    “这件事除了玄武的承诺外，罗神，我也需要你们军方给我一个承诺！”

    罗平点点头，“我这边没有问题。”

    “故意杀人？”何诗诗不解的看向江铠。

    江铠没有过多解释，继续说道，“第二，玄武公会驱逐黄家的所有势力！至于你们的首席武器设计师，我可以不管，但公会方面，必须驱逐所有黄家一脉人员！”

    “驱逐后，驱逐人名单交给我，我会一一核实！”

    “这！”李深和何诗诗都震惊的看向江铠。

    江铠冷哼一声，“别急着答复我，我只管提出条件，你们有权拒绝，当然，拒绝后你们也要做好承担后果的准备。”

    “第三，玄武公会再给我20万积分作为赔偿，还有这个吞噬宝玉我要了！”说完，江铠看了看何诗诗，这女人也得治治！

    “另外，何诗诗，还有那个四季花，明天到我公会报道，负责打扫公会驻地卫生，为期一年！”

    “江铠，你！”何诗诗差点发飙，她一个战神，跑去主神公会打扫卫生？简直是耻辱！

    江铠一点也不在乎何诗诗的反应，直接往场上一坐，“好了，就这么多，回去商量去吧，我觉得你们可以仔细算算这笔账，我等你们20分钟。超过时间，我当你们拒绝我的要求。”

    说来也是有趣，江铠坐在擂台上，正好是坐在玄武图案的中心，看起来颇有些像是坐在一只玄武神兽背上……

    【作者题外话】：三更到。

    这章不短了吧！3400字！谁还敢说我老命短！

