        酒吧名叫灵魂摆渡。

        一进门就能听见震耳欲聋的劲爆音乐声，里面灯光绚烂，人影瞳瞳，中间还有一个巨大的舞池，一大群男男女女在上面扭臀摆胯，摇肩晃脑袋，一副热情狂动的姿态。

        跟刘长青上次去的青山镇煮水酒吧根本就是不一样的存在。

        如果说这才叫酒吧，那煮水酒吧就像一个雅人儒士专门喝酒聊天的酒馆。

        “走，我带你去上面消化消化。”姜灵云拉着刘长青说道，径直朝着舞池那边走过去，她说的消化消化，就是要去跳舞。

        刘长青哪里见过这种阵仗，更别说跳舞了，连忙拒绝。

        “真不去？别后悔哦，我可很少带男的上场，你是第一个。”因为这边的声音巨大，姜灵云凑到刘长青的耳边说话，因为靠近，她那非常饱满的胸脯就碰到了刘长青的胸口，可以隔着衣服感觉到团子的伟岸和弹性活力。

        他忍不住心中一动，跟干姐姐李含阳的比较了起来。

        得出的结论是：姜灵云的似乎比李含阳的要圆一点，更肥一点。

        “真是一块肥美的营养地啊，难道是因为她是个吃货的关系？”刘长青心中暗想，最后还是拒绝了姜灵云的邀请，自己找了个地方坐，点了一扎啤酒，又点了一些点心。

        吃小龙虾，其实没吃饱。

        “喔——”

        “喔喔喔……”

        舞池那边，忽然传来一阵呼声，中间空出一片，有个女人在那儿疯狂舞动……刘长青顺着声音看过去，看清楚那个如同暗夜火舞精灵的女人的脸，一口啤酒就喷了出来，一脸的目瞪口呆。

        那女人正是姜灵云。

        刘长青看不出她跳的是什么，但是可以感觉到那种激情如火。

        而且看动作，虽然他不懂，但可以看出很好看，看的让人心潮澎湃，叹为观止。

        舞池里面，好多本来在跳舞的人把姜灵云围了起来，有拿出手机拍照的，有大声喝彩的，也有蠢蠢欲动的。

        刘长青看的咋舌，暗暗感叹，真的是完全没有看出来，姜灵云不但是个吃货，还是很厉害的舞者；而此刻的她，跟刚才吃小龙虾的时候完全判若两人……只有一点是一样的，那就是旁若无人。

        酒吧上层雅座，几个青年男女在一起。

        他们也注意到了舞池里的姜灵云。

        一人笑着说道：“舞跳的很不错，是个生面孔，身材脸蛋没得说，娃娃脸，馒头大胸，标准的童颜巨R，言少，有没有兴趣？”

        他嘴里的言少，就是坐在他对面的另一个青年，打扮穿着非富即贵，左边耳朵还带着耳钉，一只手搂着一名穿着旗袍的女人，手指在她开叉撩起的屁股上轻轻挠着，眼睛也寸步不离的盯着姜灵云，嘴角微微勾起，道：“还真的是不错呢！”

        被他搂着的女人轻声娇嗔道：“讨厌啦，言少你都有了人家了，还看着别的女人。”

        言少哈哈笑道：“你一个不够用啊！”

        说着，手往前一送，就摸到了某处。

        女人媚眼如丝，呼吸变的急促，脸上也显出异样的红润，小嘴微张，轻轻呼出轻吟。

        前面的男人看着也不觉得尴尬，而是笑眯眯的看着两人，然后道：“言少若有意思，我来给你安排，能到这儿来跳独舞的女人，不是感情受创，就是生活受伤，反正肯定是个有故事的女人，这样的女人，最有味道，也最容易搞定，还没有麻烦。”

        然后朝旁边另一个女人说了两句。

        那女人笑着下楼，朝着姜灵云走了过去。

        女人一边走，还一边苦笑，因为刚才男人在她耳边说了一个数字，二十万，让姜灵云陪言少一个晚上；而她自己呢，也赔过言少，总共三次，但是拿到的钱只有三万，这人跟人的差距实在有点大的。

        如此，女人看向姜灵云的眼神都变的妒忌起来，凭什么你的肉就比我贵那么多？

        结果——

        女人跟姜灵云一说这个事情，说出二十万这个数字，毫无悬念的被抽了一耳光。

        “啪——”

        那叫一个清脆响亮。

        女人直接像一条鲶鱼似的摔在地上。

        众人本来都在兴致勃勃的看着姜灵云跳舞，没想到这个女人上去说了一句什么之后，就改成了动武，都是齐齐发愣，但是姜灵云打完了人之后，仿佛没事人一样，继续在上面跳，看都没看那女人一眼。

        “有性格，我喜欢！”楼上雅座言少全都看在眼中，对姜灵云更加有了意思，甚至他那摸入旁边女人的手，也变得激动了起来，那女人早就忍受不住，阵阵颤抖，过了一会紧紧的抓住言少的胳膊，整个身体僵直，腰身和屁股高高抬起，拱的像一座小桥。

        言少在女人的旗袍上擦了擦手，站起来道：“我亲自去会会她。”

        跟他同桌的男人竖起大拇指：“言少威武。”

        言少哈哈笑了笑，大踏步走了过去。

        这个时候的舞池又恢复了之前的热闹，不过姜灵云正好这个时候也跳得差不多，从上面走了下来，走向刘长青坐着的地方；顿时场中有人遗憾，有人惋惜，甚至有人谩骂刚才那个被打的旗袍女，要不是她的突然出现，或许姜灵云还能再跳一会，不说那妙曼劲爆的舞姿，就是舞动起来时那蹦跳的团子，和偶尔暴露的美腿，就能让人流连忘返。

        “不跳了？”刘长青问道，“刚才那女人怎么回事？”

        “一个不知道哪里来的傻缺，居然说要买我的夜。”姜灵云冷笑着说，直接给自己倒了大杯啤酒，咕咚咕咚喝了下去，而这一幕就完全给言少看在了眼里，他刚刚从楼上下来，发现姜灵云不跳了，而且还有一个男性的同伴；那一瞬间，他眉头皱了皱，直到看清刘长青只是一个十**岁的男生，顿时将他忽略，又走了上来。

        刘长青早就注意到这位言少，笑着对姜灵云道：“灵云姐，你的魅力实在太大，男女通吃，你看又来了一个。”

        姜灵云背对言少，道：“什么男女通吃，刚才那个也是男的，给一个什么狗屁的言少拉皮条。”

        说完回头，顺着刘长青的目光看过去。

        言少自来熟的坐到了姜灵云的旁边，摆出一个自认为最潇洒的微笑，一只戴着金表的手放在桌上，金光闪闪：“我就是那个言少，美女，认识一下，本人言承斌，对美女的舞姿深表钦佩。”

