    车门打开。

    穿着一身黑色西装，白衬衣，带着银边眼镜，面容白净的曹文甲和穿着一身浅蓝色长裙，气质温婉的温月盈走了过来。

    “雷哥！阿超！！”

    “雷哥！超哥！！”

    曹文甲和温月盈打着招呼，笑着走了过来。

    “刚还在说你们，没想到这就来了，还真是挺及时的。”

    雷虎笑了笑，而后问道：“对了，蛮子呢？”

    “没看到啊。”

    曹文甲愣了下，道：“他还没来集合么？”

    “没啊！我们都等半小时了！”雷虎回道。

    “这家伙还是跟以前一样不靠谱，连飞哥的婚礼都敢怠慢。”

    曹文甲笑着摇了摇头，道：“罢了，再等等吧。”

    雷虎冲温月盈使了个眼色，咧嘴笑道：“对了，弟妹，你啥时候给我们文甲生个大胖小子啊？

    你们都结婚一年多了，还没个孩子，这可不行啊！”

    温月盈脸蛋儿一红，道：“雷哥，我倒是想生啊，但文甲一直说现在还不是时候。”

    雷虎斜了眼曹文甲，道：“文甲，你啥意思啊，弟妹都说要生，你干嘛不答应啊？你该不会不行吧？”

    “雷哥，你现在好歹也是北方地下皇帝了，注意气质，气质啊！”

    曹文甲好笑地摇了摇头，而后点上一根烟，道：“雷哥，如今虽然北方安定了，但南方因为有佛爷在，始终无法安定。

    而且，最近据说佛爷好像与西北苍狼好像在秘密谋划着什么。

    在这关键时候，我们可不能掉以轻心。”

    雷虎拍了拍曹文甲的肩膀，沉声道：“文甲，你只管生你的孩子，管他什么佛爷和苍狼，他们来一个，老子灭一个，来两个，老子灭一双！”

    曹文甲眉头一挑，笑着道：“雷哥，那你的意思是允许我解甲归田，让我过我自己的小日子了？”

    雷虎白眼一翻，道：“哎，那可不行！想要解甲归田，可以，等到南方安定了再说！”

    曹文甲与温月盈对视了眼，无奈地摇了摇头。

    也就在这时，雷虎的电话响了起来。

    “草！是蛮子这家伙打来的！”

    雷虎立马接通了电话。

    “喂，蛮子，你在哪儿呢？我们都已经到魅夜天堂了，就等你了……什么？！！你特么早就去机场了？那怎么不早说？

    啥？故意的？狗东西，你等着啊，老子非得弄死你不可！”

    说完，雷虎挂掉了手机，上火地道：“走走走，蛮子那家伙早就去机场了，还说我们要是再不出发，飞哥派来的私人飞机就要起飞了！”

    “这家伙，真是欠收拾！”

    姜超撸了撸袖子，吐掉了烟头。

    随后，雷虎、姜超、曹文甲和温月盈四人坐上了两辆车，离开了魅夜天堂，直奔机场……

    ……

    翌日清晨。

    阳光明媚，万里无云。

    太平洋某个隐秘的地方，遗失之岛。

    今天，整个遗失之岛都化作了一片欢乐的海洋。

    小岛周围的海域上，到处都停放着一艘艘豪华游艇，小岛的机场上也停满了私人飞机。

    受邀参加婚礼的地下世界首领，世界各大家族的家主，各国王室成员，富商巨贾等等跺一跺脚，世界都能抖三抖的大佬，都早早地赶了过来。

    除了这个世界的人，真武界的人，虚无之界魔族的人，也都来参加了。

    不过，为了不引起别人的注意力，大家都改变了造型，乔装打扮了一下。

    此时，在小岛古堡的前方，偌大的广场上已经聚满了人。

    无论是来的客人，还是小岛上的居民，亦或者是神殿的战士，都一起来参加这场世纪婚礼。

    广场的大地上铺上了红地毯，到处洒满了各种颜色的花瓣。

    五颜六色的气球在天空中飘荡，美不胜收。

    而且，在广场的周围则是摆放着一张张长桌，美味佳肴，美酒佳酿，放在桌上，供大家享用。

    大家三三两两聚在一起，喝着酒，笑着聊着天。

    “哈哈，总算是盼到炼狱君王结婚了，这一天我可是等了很久。”

    穿着一身复古灰西装的蛮荒领主，端着一杯酒，乐呵呵地说道。

    穿着一身黑色燕尾服的嗜血鬼蝠笑呵呵地道：“不过，炼狱君王的婚礼，这阵仗还真是大啊，整个世界有权势的人，基本上都来了。”

    “那是必须的，也不看看这是谁的婚礼！”

    穿着一身深蓝色西装，异能之国的首领克罗赛尔喝了口红酒，感慨地道：“虽然距离大战已经过去了好几个月，但当时大战的场景，直到现在我都历历在目。

    倘若在那最后的关头，炼狱君王没有站起来，没有斩杀奥丁，恐怕现在我们也无法在这里谈笑风生了。

    如今，炼狱君王就是整个世界的传奇，未来的百年，甚至是千年，人们都永远不会忘记，曾经有这样一个男人，拯救过整个世界……”

    在场的另外几位地下世界的首领也都点了点头，赞同克罗赛尔说的话。

    “对了，原始人，以后你是怎么打算的？”

    嗜血鬼蝠跟蛮荒领主碰了碰杯，问了句。

    蛮荒领主喝了口酒，感叹地道：“曾经的十大王者，如今已经死亡过半，我们几个能活下来，不得不说是个奇迹。

    如今，地下世界风起云涌，各大势力更新交替，恐怕会来一场大洗牌。

    所以呢，我决定不再参与这个热闹，准备退出地下世界，往后余生，好好陪伴我的家人和孩子。”

    “你真的决定好了？”

    嗜血鬼蝠问道。

    “决定好了。”

    蛮荒领主点头。

    “行吧，退出地下世界的纷争也不见得是件坏事。”

    嗜血鬼蝠点点头，也表示理解，毕竟，打打杀杀不是长久之事，生活到了最后也终会归于平淡。

    “怎么，老蝙蝠，你还不打算退吗？”蛮荒领主问。

    “我倒是想退啊！”

    嗜血鬼蝠耸了耸肩，苦笑道：“可是，我们血族的寿命太长了，如果现在就退了，那以后的日子多无聊啊。

    所以呢，我总是要找点事情做，就先不退了。

    说不定我又能见到第二个炼狱君王诞生呢，对不对？”

    风暴猎手摇了摇头，道：“这个世界上，只有一个炼狱君王，他的传奇不可复制。

    不过，未来肯定会有新人辈出，还是挺期待的……”

    “那倒也是。”

    嗜血鬼蝠点了点头。

    蛮荒领主挑了挑眉，冲嗜血鬼蝠笑道：“老蝙蝠，华夏有句老话说得好，好人不长命，祸害遗千年啊！

    你活了这么多年，就是祸害中的祸害！哈哈哈！！……”

    嗜血鬼蝠忍不住白眼一翻，道：“原始人，难道你就是好人了？”

    “呃……”

    蛮荒领主挠挠头，干笑道：“那还真不是。”

    “那不就得了。”

    嗜血鬼蝠摊了摊手，道：“咱们这些人啊，跟好人是扯不上关系了，还是做个祸害吧！”

    “哈哈哈！！……”

    一群无良的首领们都哈哈大笑了起来。

    另一边。

    张宝鲲手里端着一旁点心，吃得满嘴都是，身上则是穿着一身特意定制加加加大码的黑色西装，就好像是一头直立的棕熊穿上了西装，颇为滑稽。

    啪！

    唐羽抬手在张宝鲲的肚子上拍了一下，一脸嫌弃地道：“憨货，行了，别吃了那么多，你的肚子都鼓起来了，小心衣服被撑爆啊！”

    “嘿嘿，撑爆就撑爆了呗，没事，俺不怕冷！”

    张宝鲲舔了舔嘴巴上的奶油，嘿嘿笑道。

    “什么就撑爆就撑爆了？”

    唐羽嘴角一抽，道：“我为你定制这一身西装，可是花了十几万大洋啊！你不心疼，我心疼啊！”

    东方玄青一手搂住了唐羽，笑着道：“小唐唐，要不你加入我夜宫，跟着我干吧？我跟你说哦，我们夜宫的分红可是相当丰厚的，要不考虑考虑？”

    “滚开，还小唐唐，能不能别恶心人？”

    唐羽狂翻白眼，道：“哥才不跟着你干，哥已经答应了老祖，会振兴唐门，以后哥忙着呢！”

    “这样啊，哎，太可惜了！”

    东方玄青摇了摇头，又将目光转移到了陆轻鸿身上，道：“轻……”

    陆轻鸿手一抬，道：“别说了，我接下来的任务是振兴剑宗，可没工夫陪你闹。”

    东方玄青又将目光转移到了李玄空身上，道：“空空，你独自一人，应该没什么任务吧？”

    “呃……”

    李玄空想了想，道：“有啊，我决定参加完飞哥的婚礼就回真武界，继续历练！”

    最后，不得已，东方玄青又将目光转移到了张宝鲲身上，嘿嘿笑道：“宝鲲，要不你加入我夜宫吧，只要你愿意来，吃喝管够！”

    张宝鲲一听，眼睛顿时放光，直接点头，刚准备说话，唐羽就捂住了他的嘴巴，道：“你这憨货，这么点小恩小惠就把你给收买了？

    你不是答应你娘，要振兴八极门的么？”

    “哦……对哦！”

    张宝鲲点点头，瓮声瓮气地道：“俺要听俺娘的话，振兴八极门！”

    “你们……”

    东方玄青捂着心口部位，佯装伤心地道：“你们还是不是兄弟了？要你们帮我振兴夜宫，怎么就求不动了？啊？还是兄弟不？”

    陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、李玄空几人直接选择了无视这个逗逼。

    “东方君！你们在这儿呢！”

    这时，一道醇厚的嗓音传了过来。

    陆轻鸿等人转头望去，就看到，穿着一身白色和服的千叶胜平微笑着走了过来。

    然而，不等千叶胜平靠近，东方玄青双眼放光，如同狼看到了羊，直接扑了上去……

    疯了疯了，这货为了振兴夜宫，简直了……

    陆轻鸿等人摇摇头，在心中为千叶胜平默哀……

    另一侧。

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽聚在一起，西装革履，端着一杯酒，正在聊天。

    “大海怪，我前些日子听老大说你找到真爱了？”

    师俊泽看向奥斯顿，兴致勃勃地问道。

    此话一出，巴尔、阿尔杰农、阿诺都看向了奥斯顿，满脸都是八卦之色。

    “大海怪，快说说吧，到底祸害了哪个良家？”巴尔笑道。

    阿尔杰农沉吟了一下，很是费解地道：“我很好奇，哪个女孩会喜欢上你这样五大三粗的糙汉子？”

    奥斯顿老脸一红，有些难为情地道：“我的确是找了个女朋友，她是风车国的一个主持人，名叫莫妮卡。

    莫妮卡说，四个月前的那场大战，她负责在风车国实况转播，说亲眼目睹了我战斗时的英姿，还说第一眼就看中了，觉得我是她命中注定的人。

    她还说要跟我结婚，为我生孩子。

    她不计较我的身份，是个善良的姑娘，所以我决定要跟她结婚生子……”

    巴尔拍了拍奥斯顿的肩膀，感慨地道：“兄弟，既然决定了，那就好好待人家。

    来来来，为大海怪找到自己的爱情干杯！”

    “干！！”

    众人都纷纷举起酒杯，碰杯，一饮而尽。

    “对了，大海怪，你以后要是有了孩子，你会让你的孩子做什么？”师俊泽问道。

    奥斯顿咧嘴一笑，道：“如果是男孩，我就培养他做海上帝王！

    如果是女孩，我就培养她做海上女帝！”

    巴尔撇撇嘴，道：“大海怪，我觉得吧，以后让孩子自己选择比较好。

    孩子要是愿意继承你的家业，那就让他继承。

    如果他不愿意，你也不能强迫，不是？”

    “嗯……”

    奥斯顿皱了皱眉，道：“这个我还真没想过，算了，以后的事，以后再说吧！”

    “以后的事以后再说，让我们活在当下，致敬明天！”

    巴尔举起了酒杯。

    “敬明天！！”

    奥斯顿和阿尔杰农等人也都纷纷举杯。

    不远处的一处安静的角落。

    独孤求败剪短了头发，刮掉了胡子，穿上了一身黑色西装，黑色衬衣，一改往日的颓废风格，颇为沉稳帅气。

    叶河图端着酒杯，一脸古怪地打量着独孤求败，笑道：“独孤，没想到你稍微打扮一下，还真是有模有样的，很是帅气啊。

    我告诉你哦，像你这样的帅大叔，可是很吸引那些小姑娘的。”

    独孤求败撇撇嘴，道：“这是伊人非要我这样穿的，可不是我的意愿。”

    “行了，独孤，你就别端着了。”

    叶河图笑呵呵地道：“能够得到伊人的原谅，其实你心里很高兴，对吧？”

    独孤求败嘴角微微动了下，道：“是伊人非要跟我恢复父女关系的，可不是我主动提的。”

    叶河图拿胳膊肘捅了捅独孤求败的胸口，笑着道：“行了，我还不了解你，就别在我面前装了啊！”

    “对了，上一次你可是答应我与我再比试一场的，你可没忘吧？”

    独孤求败立马转移了话题。

    “当然没忘。”

    叶河图摇摇头，而后道：“时间地点你挑，我保证奉陪。”

    “行，到时候我再约你。”

    独孤求败满意地点了点头。

    叶河图忽然想到了什么，道：“对了，独孤，我们现在也是亲家了，有什么话，我就直说了。

    你难道准备以后一直这么单下去？不打算找个老婆了？

    说实话，你也应该从以前的阴影中走出来了，这都多少年了……”

    独孤求败深深地叹了口气，道：“找老婆这事还是算了吧，我决定接下来继续钻研武道。

    争取看能不能踏破真武界，去到下一个更高的位面。

    我想，更高位面的高手肯定更多，到了那里，我心中的热血肯定会再次燃烧起来……”

    “呦，你跟我想到一块儿去了，我也是这么打算的。”叶河图笑着道。

    “嗯？”

    独孤求败古怪地道：“老叶，难道你又要丢下茹月？”

    “当然不会。”

    叶河图摇了摇头，道：“如果能够去到更高的位面，我会带着茹月一起离开。”

    “嗯，真能这样的话，也挺好的。”独孤求败点头道。

    也就在这时，一道粗犷的嗓音传了过来。

    “Ladies-and-gentlemen！欢迎大家来参加我老大的婚礼！婚礼现在正式开始！！”

    听到声音，众人纷纷抬头，看向了不远处的高台上。

    只见，身穿一身加加加大码黑色西装，身材肥胖，皮肤黝黑，两只手上戴满了戒指，脖子上挂着一个十字架的雷克斯走上了那个巨大的高台。

    是以，因为这个世界上没有哪个神父有资格为炼狱君王举行婚礼，所以，神父的角色便交给了雷克斯。

    雷克斯咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，道：“我是雷克斯，大家应该知道我的名号，我就不多介绍了。

    好了，我也不多废话了，现在，让我们有请新郎上场！”

    很快，只见，远处的古堡中，穿着一身黑色剪裁西装，身高修长笔挺，面容刚毅，充满男人味的叶飞大步走了出来。

    走出古堡后，叶飞单脚往地上一踏，直接跃上了高台。

    “炼狱君王！！炼狱君王！！炼狱君王！！……”

    下方几乎所有人都激动地呐喊了起来。

    毕竟，如果没有叶飞，就不会有大家的现在，如果没有叶飞，人类文明也早已被毁灭。

    所以，对于叶飞，在场的所有人是打心底里尊敬和崇拜。

    “好了好了，大家别激动，别激动！”

    雷克斯压了压手，道：“在这个大喜的日子，让我们来听听看，新郎有什么话想对大家说，好吗？”

    “好！！！”

    众人都纷纷起哄。

