    第55章 兽血淬体！

    看着倒地不起的紫电豹，流云缓缓走过去，将尸体收进纳戒之中。

    随后流云看了看天色，已经不早了，便朝着山洞方向而去。

    “流云，你回来了！”

    山洞前，小医仙正守在那儿，远远看见流云的身影，便高兴的跑了出来。

    “还不错，满载而归。”流云扬了扬手中的纳戒，对着小医仙笑道。

    “呀……”

    “你受伤了！”

    小医仙看着流云肩上的一缕血迹，顿时忍不住惊叫一声，俏脸有些紧张。

    “小伤而已，不碍事。”流云毫不在意的笑了笑。

    说着，流云和小医仙朝着山洞内走去。

    山洞外面，地面上洒满了一些黑色的粉末，空气中飘散着一股奇怪的味道。

    这里黑色粉末，都是小医仙撒出来的毒粉，目的是防止魔兽入侵。

    白天，流云外出猎杀魔兽，小医仙自然也要做些防备。

    虽然，这些粉末的效果可能不大。

    这里毕竟是三阶魔兽生活的区域，基本上都是三阶魔兽在游走。

    小医仙虽然在毒术上的天赋不错，但若是对付三阶魔兽，目前还起不到什么作用。

    对此，流云心中倒是不怎么担心。

    这里乃是狂暴巨猿的地盘，山洞中充满了狂暴巨猿的气息，寻常魔兽是绝对不敢到这里来的。

    这也是流云为何放心小医仙独自留在山洞中的原因。

    砰！

    来到山洞中，流云心念一动，直接将紫电豹的尸体从纳戒之中取了出来。

    庞大的尸体占据了不少的地方。

    要不是狂暴巨猿的洞穴够宽敞，估计要被紫电豹的尸体堵住了。

    “小医仙，接下来交给你了。”流云从纳戒中取出一把锋锐的小刀交给小医仙。

    “这么大！”

    看着洞中的紫电豹尸体，小医仙明显吓了一跳，俏脸微白。

    “没想到，他真的这么强！”

    美眸看向一旁的流云，小医仙眼中闪过一丝异彩。

    流云此刻正对着一个水壶狂饮，显然是渴的不行了。

    手中拿着小刀，小医仙目光偷偷的瞥向流云。

    也许刚刚经历一场大战，流云的样子看起来有些狼狈。

    俊朗的面容上沾惹了些许灰尘，一头漆黑的长发在空中飘散，一袭白衣上可见死死血痕。

    可这些在小医仙眼里，却是充满了一种别样的魅力。

    没发现，他长的还蛮好看的。

    这样想着，小医仙嘴角不由微微翘了起来。

    一旁，流云喝完水后，目光看向小医仙，见小医仙一脸“痴笑”，不由有些愕然：“小医仙，你在想什么呢？笑的这么开心？”

    小医仙望着流云目光看了过来，宛如做错了什么事被发现了一样，顿时脸色羞红的低下头，拿起小刀便开始在紫电豹上动刀子。

    “女人心，海底针呐……”见小医仙这幅模样，流云也猜不透她的想法，摇了摇头道。

    小医仙拥有一双巧手，很快便从紫电豹身上切了几块肉下来。

    “这些够吃了。”脑海中还想着刚才那丢人的一幕，小医仙羞红着脸，将小刀还给了流云。

    “嗯。”

    流云接过小刀，奇怪的看着脸色绯红的小医仙。

    原著中也没说小医仙动不动就脸红呀？

    随后，流云从纳戒中取出一个大木桶，来到紫电豹的尸体旁。

    紫电豹乃是三阶魔兽，它体内的鲜血正好助流云修炼万兽真经，流云自然不会浪费。

    一刀在紫电豹脖颈上划过，流云开始了放血模式。

    很快，一大桶鲜血便放满了，一股刺目的血腥弥漫在山洞中。

    正在处理紫电豹肉块的小医仙闻到血腥味，不由好奇的看了流云一眼“流云，你这是在做什么？”

    “练功！”流云提着大木桶来到一个角落，淡淡的回了一句，随后便不多做解释。

    “有什么异常记得立马提醒我。”淡淡的交代的一句，流云纵身一跃，身形矫健的进入蓄满鲜血的大木桶中。

    “哦。”小医仙看了一会，便收回了目光。

    这就是大家族弟子练功的方式吗？

    木桶之中，流云凝神静气，开始运转万兽真经。

    一进入木桶之中，一股灼热的刺痛感便席卷流云全身。

    与此同时，紫电豹鲜血中的暴戾能量开始侵蚀流云的身体。

    流云心念一动，疯狂催动万兽真经，一边炼化魔兽鲜血中的能量，一边控制这些能量，来淬炼他的经脉、血肉以及骨骼。

    片刻之后，流云的身体已经变得一片通红。

    这一刻，流云感觉自己整个身体都仿佛燃烧了起来。

    甚至有着一丝丝血雾自他全身各处毛孔中渗透而出。

    时间过得很快，转眼之间，便是一个时辰过去。

    而此刻的流云，全身上下已经出现了密密麻麻的血痕。

    一眼望去，令人触目惊心！

    就好像受不住高温煅烧，即将破碎开来的瓷器一般。

    流云的肉身，随时都有崩溃的可能！

    “啊……”

    山洞之中，盘坐在木桶内的流云忍不住发出一声惨叫。

    “流云，你怎么了？”听到流云的惨叫，小医仙心中一慌，连忙停下手中的动作，跑过来查看流云的情况。

    “流云……你这是怎么了？”当小医仙看见流云身体破烂不堪的惨状时，美眸中瞬间闪烁着泪光。

    “小医仙，我没事，你离我远点，小心伤到你。”听到小医仙的话，流云的意识恢复一丝清明，咬牙开口道。

    这就是他所说的修炼吗？

    为什么他会这么痛苦？

    看着流云此刻无比狰狞的面容，小医仙心中莫名有些触动。

    此刻的她，突然有些明白为何年少的流云，为何会拥有如此强大的实力。

    任何事情，都要有付出，才会有收获！

    而恢复意识的流云却不再迟疑，控制着体内的狂暴血气，疯狂对着身上一处穴位狂涌而入。

    这些穴位细小无比，被这股狂暴的血气直接撕开，无尽血气顿时朝着这个缺口狂涌而出。

    吼！

    随着一道兽吼声在流云体内响起，流云体内的第二个血窍成功凝聚而出。

    呼！

    一口浊气吐出，流云缓缓睁开双眼，漆黑的眸中闪过一缕猩红！

    (本章完)

