    第19章这不是坑人吗

    姜南清他们进到镇子里，发现这个镇子里的情况也很不好，沿街都是乞讨，卖东西的铺子关了一大半，开着的铺子也没什么人。

    姜南清他们好不容易找到一个卖面条的摊子，姜世东连忙说道。

    “老板，给我们来四碗面条，赶紧的。”

    姜南清摸了一下紧挨着自己的三金，举起一只手说道：“加一碗，五碗。”

    三金必须来一碗面条，昨晚它和狼群搏斗的时候可是消耗了不少，得给它也吃点好的。

    姜世东知道一碗是给三金点的，他犹豫了一下说道：“五碗，老板，我们要五碗。”

    面条摊子的老板朝他们伸手说道：“先付钱。”

    姜世东点头说道：“好，一共多少钱？”

    “一碗面条两百文，你们点了五碗，那就是一两银子，赶紧拿钱，不然我没法给你们做。”

    姜世东声音猛地拔高大喊道：“什么？一两银子？你这是打劫啊？”

    “喊什么喊，现在都是这个价，我这还算便宜的了，你换另一家试试，比我这贵多了，而且你也不看看现在是什么时候，粮食一天一个价，你们要是不吃就赶紧走。”老板板着一张脸说道。

    今日不同往日，现在不知道有多少人吃不上饭，粮食的价格更是蹭蹭地往上涨，就算是卖田卖地卖房子都没办法填饱肚子。

    魏海秀笑着说道：“大兄弟，我们是出来逃荒的，实在没那么多钱，你看能不能给我们少点。”

    “不能。”老板冷着脸说道，“要是给你们少了，那我拿什么去买粮食？他们可不会给我少点，你们爱吃不吃，反正就这个价，说不定明个还要继续涨价。”

    姜世东咬了咬牙，拿出一两银子递给老板说道。

    “我们吃。”

    “行，等着，面马上就好。”

    在家里被哄抢之前姜南清就把自己存的钱都转移到山洞里，同时也交代姜鑫良准备了一些银两，所以他们身上还有不少钱。

    现在的情况还没有到特别严重的时候，所以钱还能用，等到后面钱就没什么用了，就算拿一箱金子都不一定买到一斗米。

    不过按照现在这个行情，姜南清他们身上的钱根本顶不到那时候，很快就会花光。

    面条端上桌的时候，姜世东又傻眼了，碗里面的汤水占了一大半，面条根本没有多少。

    姜世东问道：“老板你们家也太黑了，两百文一碗的面条就这点？你这不是坑人吗？”

    “就这么多，爱吃不吃。”

    姜世东看到老板这个态度很想发火，姜南清拉了拉姜世东的袖子，对他摇了摇头，低声说道。

    “爹，别冲动。”

    姜世东哼了一声，硬生生地把自己的脾气忍了下来。

    魏海秀从包袱里面拿出四个白面饼子递给姜南清他们说道。

    “来，一人一个，就着面条一起吃。”

    光吃这碗面肯定是没办法吃饱的，所以魏海秀就拿出了白面饼子。

    魏海秀一拿出白面饼子的时候，面摊的老板的目光立马就投了过来，直勾勾地盯着她手里的白面饼子。

    (本章完)

