    “好了好了，过来吃点水果吧。”夏锦笑呵呵的招呼着几个孩子过来吃水果。

    她也有注意到蒋澄的情绪，在蒋澄过来的时候伸出手把蒋澄搂在了怀中，圈着他的腰，温柔的在他耳边开口：“橙子，最近是不是不开心呀？有什么不开心的给妈咪说，妈咪帮你解决。”

    突然被夏锦这么亲昵的抱在怀中，蒋澄有些难为情，他现在都是男子汉了，又不是小男生，被抱在怀中的这种感觉很不自在的，脸颊瞧瞧的爬上了一抹微红，格外的难为情。

    “妈咪，没事啦，我去吃水果了。”他说着想要去吃水果，但是还是被夏锦紧紧抱在怀中。

    “妈咪。”见霍左看过来，蒋澄觉得更加的难为情了，连忙伸出手去推夏锦。

    可是夏锦就好像是在故意逗他一般，抱着他不肯松手，还伸出另一只手揉了揉他的头发，笑吟吟道：“好啦好啦，不闹你了，要是你真的有什么不开心的，一定要告诉妈咪哦。”

    她是真的心疼蒋澄这个孩子。

    毕竟和他在一起的时间也最长，她也是真心的把蒋澄当成自己的儿子来看待的。

    听到夏锦这么说，蒋澄的那些别扭难为情突然就消失了，心里满是感动，看着夏锦，犹豫了片刻，这才下定了决心，“妈咪，我，我想给我爹地找个女朋友。”

    蒋澄小声的趴在夏锦耳边低声开口，说这话的时候，还悄默默的看了眼不远处的霍左。

    霍左注意到了蒋澄的眼神后，顺势看过来，就见蒋澄神秘兮兮的和夏锦说悄悄话，这使得他很是好奇。

    可是却也不好意思过去问。

    只能眼巴巴的瞅着，等一会蒋澄和夏锦聊完了再过去问问蒋澄。

    小橙子有什么秘密居然不告诉他，真的太过分了哦。

    说好的是一辈子的亲兄弟呢！

    现在居然有了小秘密不告诉他，真的是太让他伤心了。

    “为啥想给你爹地找个女朋友了？”夏锦有些好奇，为啥蒋澄突然这么说。

    这好端端的就要给蒋远珩找女朋友？难道蒋远珩那边有什么事情？

    最近蒋远珩也挺忙的，她们都不怎么见到，也没有在意过。

    “就是觉得爹地会很孤单啊，我希望爹地有个女朋友陪着他，不然等我以后有了女朋友的话，爹地该有多难过啊。”蒋澄看着夏锦，认认真真开口。

    夏锦没有想到蒋澄会突然这么说，她们虽然也会按掉新蒋远珩以后没有人陪，每次见面后会都象征性的问两句催着他找对象。

    可是蒋远珩每每都笑呵呵的应付过去了，这让她们也都没有怎么放在心上。

    可是这会听着蒋澄说起来，夏锦就觉得不是那么回事了。

    这小子突然说起这个来，肯定是有原因的。

    “你是不是也想要妈咪啦？”夏锦猜了一下，看到蒋澄傲娇的小眼神后，立马就知道自己猜对了。

    她倒也不介意，毕竟蒋澄还是会有自己的妈咪的，就算是后妈，也是他的妈妈。

    自己这作为干妈，也不可能一直在他的身边照顾着他。

    夏锦心里自然是想有个女人能出现在蒋远珩的身边，好好的照顾蒋远珩和蒋澄的。

    “你喜欢哪个阿姨？”夏锦又猜到了蒋澄应该是有喜欢的阿姨了。

    不然也不会突然这么说的。

    蒋澄点了点头，脸颊有些绯红。

    “我喜欢穆阿姨。”蒋澄说起来后，夏锦还是想了一会的。

    穆阿姨，如果她没记错的话，应该是穆家那个当法医的穆清？

    “是穆清吗？”夏锦对她有印象，是个很沉稳冷静的女人，听说以前就喜欢蒋远珩，但是为了蒋远珩这么多年一直没有找女朋友。

    这个女人倒也不错，夏锦对她的评价还是很好的。

    但是这个她说了也没有用啊，还是要看蒋远珩自己的。

    不过，她们倒是可以给创造一些机会，说不定就给促成了呢。

    “对。”蒋澄重重的点了点头，冲着夏锦笑起来。

    夏锦心里知晓，笑眯眯的揉了揉他的头发，宠溺开口：“乖，我会帮你的，你打算怎么做？”

    “你帮我约穆阿姨好吗？我没有她的手机号。”之前他见过穆清两次，但是穆清工作太忙了，每次都是匆匆一见，或者是带着他吃个饭就接了电话走了。

    主要是蒋远珩也不在，基本都不和穆清见面，蒋澄就想把爹地和穆清阿姨叫到一起吃个饭。

    “可以啊，你爹地明天应该不忙吧？就约明天吧，我去给约你穆阿姨。”夏锦笑眯眯应道。

    她记得蒋远珩说过明天应该是有空的。

    “嗯嗯，爹地说明天带我去买东西，就约着穆阿姨吧。”蒋澄有些兴奋，看着夏锦的眼神里都散发着光芒。

    他这么多年对爹地身边的那些女人都不怎么感冒。

    但是这个穆阿姨是他还能看得过去的。

    也算是比较喜欢的一个了。

    “好好好，我帮你去约上。”夏锦宠溺的看着蒋澄，难得这孩子也很有孝心，能这么为蒋远珩着想，也是个孝顺的孩子了。

    “那妈咪，我去吃水果了。”蒋澄说完，冲着夏锦甜甜一笑，一蹦一跳的过去找霍左了。

    跑到霍左的身边，蒋澄就被霍左拉住了。

    “橙子，你和妈咪说什么悄悄话呢！你有小秘密居然还瞒着我，太不够哥们了吧。”霍左冲着蒋澄撅起嘴巴，一副生气了的样子。

    听到霍左的询问，蒋澄有些难为情，不知道该怎么给霍左说。

    “没事啦。”

    “行吧行吧，你不说就算了。”霍左也没有继续追问，给了他一些私人空间。

    到最后了还是蒋澄忍不住，拉着霍左议论起来。

    “我要给我爹地介绍个女朋友，他一个人太孤单了。”他说这话的时候还是有些紧张的，毕竟担心霍左会笑话他。

    谁料到霍左一听这话，立马跟着附和点头。

    “是啊是啊，蒋爸爸是真的太孤单啦，你看我妈咪爹地那么幸福，干妈干爹也都一对一对的，就蒋爸爸好可怜的。”霍左也表示深有同感，很赞同蒋澄的做法。

    蒋澄有些意外他会支持，呆呆的看着他，一副傻掉的样子。

