    第21章 找个地方住

    刘闯很明显是悔过了，像这种桀骜不驯的人能让他哭出来，要么是太疼了，要不然就是真的心里有愧。

    既然都到了这个份上了，辰天也不打算浪费时间了。

    人肯定是不能真的杀，敲打也敲打醒了，该做的一切都办妥了，那么就是最后一步了。

    “刷啦。。。”

    就在刘闯悔恨不已时，辰天从怀里掏出了一份文件和一支笔扔在地上。

    “签了它。”辰天冷声说道，声音中没有丝毫的温度，让刘闯不禁打了一个寒颤。

    “什么东西？”刘闯低声问道，伸出手捡起地上的文件和笔。

    “一份签署后就要正式效力国家的文件。如果你真的想要改过自新，那么就签了它，做为一个战士去保护地球，让我可以放心的把地球托付给你们。”辰天冷声道，声音虽小，但却带着不容置疑的气势，不怒而威，震慑人心。

    闻言，刘闯的身子猛地一抖，手中的文件“啪嗒”一声掉落在了地上，整张脸变得煞白无色，心脏也不争气的狂跳起来，呼吸急促。

    他的眼神中充满了惊恐、慌乱等各种复杂的情绪。

    但。。。。

    但他真的想要改过！也就是那片刻的思索后，刘闯果断的拔掉了钢笔的盖子，然后在纸上龙飞凤舞的写着什么东西，没过多久，他便把文件递给辰天。

    “谢谢。”刘闯深吸了一口气，强忍住内心中的恐惧和后悔，诚恳的道谢，他不想再被辰天教育了，他想要改邪归正，不想呆在这里做个人渣了。

    “别谢我，要谢就谢那些愿意原谅你的人吧，是他们给了你一次重新做人的机会。”辰天淡淡的回答道，将那张纸拿了起来，打开看着上面的内容，眼神中闪烁着异彩。

    刘闯的这个改邪归正的举动，让他感到了一丝欣慰。

    “嗯！我知道！”刘闯低下头，一副羞惭万分的表情。

    “走了，你就继续好好反省吧，明天会有人来接你的。”丢下这么一句话后，辰天迈步离开了。

    看到辰天离开后，刘闯立马瘫软在地上，眼眸中布满了浓浓的哀怨，心里更是悔恨交加，如果当初自己能够听父亲的话，好好读书，好好做一个好人，也许现在就不会是这种结局了。

    。。。。。。。

    之后，辰天做好事情后，来到了警察大厅内。

    恰好这时琪琳也把转接手续办好了。

    看到辰天回来后，琪琳立马跑过来询问：“你上哪儿去了？一溜烟人就不见了？”

    “办事去了，刚把事情弄好。”

    辰天笑着回答道，看着琪琳关切的表情，心里升起一股暖流，这个女孩儿对自己真的很关心。

    “办事去了？”琪琳重复了一遍他刚才的话，脸上的疑惑更甚了。

    “对了，你的伤口还没好呢，你还是先回家休息吧。”辰天提醒道，他看的出来，琪琳已经恢复的差不多了，只不过脸色依旧有些苍白，长时间在外活动不免会增加负担。

    但同样，琪琳也放心不下辰天到处乱跑，也问道：“那你呢？你不是连家都没有吗？”

    听完琪琳的话后，辰天心中一阵温暖，这个女孩儿真的是一个细心体贴的好姑娘啊，自己一定要努力，一定要保护好她。

    “没关系，有个朋友的地方可以让我安顿一下。”辰天微微一笑，解释着。

    “诶？你有朋友吗？你不是连家人都没了吗？要不我给你找个地方住吧。”

    这可让琪琳觉得奇怪了，你昨晚都只能在大街上流窜，今天就有朋友了，有点不对劲啊。

    可辰天却不以为然，他口中说的那个人，也不知道能不能算朋友，毕竟说起来他们之间也有些过节。

    但现在他的身体负荷很大，不能长久行动，必须要找个地方好好的休息一下才行。

    去琪琳那里或者让琪琳帮忙安排住处也不太好，男女授受不亲，而且说不定会给琪琳带来麻烦。

    至于杜卡奥那边。。。免了吧，他那边也够忙了。

    “呵呵，没事的，你不用管，你快回去吧。”辰天笑着推辞着，他也不想因为自己的事情影响到琪琳。

    “哦，这样啊！那好吧，我就回家休息了。”琪琳点了点头，也没再坚持。

    “嗯，回去后要好好照顾自己。”辰天关切的叮嘱道。

    “我会的，那你也一样哦，要记住，千万不要没地方住了后又去大街上淋雨，实在不行可以来我家。”

    琪琳叮嘱道，眼眸中透露出一抹关心，看着这样一个善良、单纯的女孩子，辰天也十分喜欢她。

    听到琪琳这番话，辰天心里感到有一股莫名的幸福，感激的望着琪琳，点了点头：“我知道了，谢谢你。”

    五天后，天河市，天使之星集团的顶楼。

    “喂，你还要在我这里住多久？”背负双翼，仪态充满魅力的天使彦看着坐在地毯上，就搁那画图纸，做实验的辰天，整个就是无语。

    这个家伙已经赖在自己这里五天了，这几天里他把整个顶层区当做游乐园一样，一点也没把自个儿当外人，吃喝拉撒睡啥都在这里解决。

    简直就是没有节操，真的看着就来气，她可是堂堂的梅洛天庭神圣左翼天使彦啊，可不是人家的保姆，这让她很不爽。

    听到彦叫自己赶紧滚蛋，辰天抬起了脑袋，看向了坐在办公室沙发上的彦，咧嘴笑道：“喂，我这可是给你制造荣誉啊，你看我这么大个天使星云的通缉犯放在这里让你抓，可是给你立功的机会啊。你现在竟然还不识好人心，这样对待我。哎呀，你好残忍啊。”

    看到辰天一副可怜兮兮的模样，彦实在是无语。

    自己这五天可是被辰天弄的够呛，这五天里，自己就跟伺候祖宗似的，每天早上都给这家伙准备早餐，中午也准备午餐，晚上更是亲手给他洗衣服。

    至于说抓他？女王都下令不要过于为难他，就把通缉令挂着就行，还怎么抓？

    上次会和他动手也是想要带着试探，还有对方诋毁天使星云的正义才会那么气愤的。

    可这次呢？这次他耍无赖能怎么办？

    这小子肯定就是知道自己不敢拿他怎么样，才敢这样肆无忌惮的。

    (本章完)

