
    “这不是何小媛吗？也就是林可儿那边？”

    其他人也把脑袋凑了过来。

    张琳琳看到被发现了，脸上露出难为情的神色，然后点点头：“嗯，我去看看。”

    沈菲摇了摇头，轻笑道：“那你去吧，别被骗了就好，不过还不如跟着我们去玩。”

    秦丹几个人也劝了起来。

    张琳琳犹豫了一下，一咬牙道：“菲菲，不好意思，我还是去看看吧。”

    “随便你！”

    沈菲冷哼了一声。

    张琳琳也不好继续待下去了，就急忙走了。

    秦丹摇了摇头说道：“琳琳也真是的，这个时候去打工估计也是半天50块钱。”

    沈菲说道：“就是啊，而且还可能不给呢。”

    其他人也深有同感地点点头，这种事情他们见得太多了，有些兼职说的好听，一天一两百的，但是实际上去干活只能够到手七八十，一部分被那些介绍人给拿了，一部分被那些公司管理兼职的人给贪了。

    加上这事情是林可儿发起的，几个女生心里面都是很不以为然，很快把事情忘记掉了，跟着男生们出去玩了。

    何小媛在群里面的声誉很不错，因为有段时间大家都一起打工，很快就有十几个人报名了，其他人今天有兼职工作就报不了。

    “一共16个人！”

    何小媛拿着纸笔记了一下。

    林可儿见到有那么多人，抱着何小媛就亲了一口：“小媛，太谢谢你了。”

    何小媛笑道：“没事。”心里面自己说了一声，叶哥的事情就是我的事，怎么能够不帮忙。

    “小艾，玉婷，也谢谢你们！”

    林可儿转过头感谢道。

    陆小艾和肖玉婷笑道：“我们还是快点走吧。”

    三个人出门到了校门口，因为兼职都是学校里面的人，等了有十来分钟的时间，所有人都赶回过来。

    “你们好，我是迷城。”

    一个胖乎乎的高个子男孩打招呼道，其他人也自我介绍了一下，有些人没见过面。

    张琳琳最后一个过来，一路小跑过来有点喘气：“等等，我不是最后一个吧？”

    林可儿笑道：“琳琳，不是，休息一下我们马上过去，那边要人比较着急。”

    高个子男孩迷城问道：“对了，我还没问去哪打工呢？”

    “姗姗水果超市知道吗？就去那。”

    “知道，我说这个水果店超有名。”

    “我也知道。”

    其他人纷纷开口，都知道这家店，脸上有点儿兴奋，去这种店总不会被人给骗吧。

    张琳琳喘了口气，本来听着还没问去哪里兼职，她还有点儿后悔没问清楚，可是接着听到说是去姗姗水果超市，就放下了心来了，这么大的店肯定不会为了几个小钱骗她们的。

    林可儿拿出手机给叶秋打了个电话：“叶哥，人都找到了，现在去哪？”

    “我发个定位给你们，现在在仓库这边。”

    很快，叶秋把定位发了过来。

    林可儿拿出手机查了一下路线，居然不是太远，走路都只要半个小时，乘车就是十分钟的路程。

    随后，二十多人都上了公交车，然后乘车赶往约定的地点。

    十多分钟后。

    一群人就来到了姗姗水果超市的仓库处。

    叶秋正在门口跟着员工说着什么，见到了林可儿等人，放下了手中的活就过来打了个招呼：“可儿，小媛，呃陆小艾和肖玉婷，你们也来了？”

    陆小艾和肖玉婷眨了眨眼睛，直接凑了过来抱住了他的胳膊，若有若无的蹭着：“叶哥，上次的事情还没谢谢你呢。”

    这让叶秋有点受不了，现在的女孩子真是太大胆了，连忙说道：“不用，还是说正事吧。”

    接着他看到后面的人，笑道：“大家好，我叫叶秋，是这次雇大家过来干活的人。”

    过来兼职的人都连忙打了声招呼。

    接着就有人问道：“叶老板，具体是干什么工作啊？”

    叶秋解释道：“不是什么复杂的工作，网店大家都知道吧？就是根据订单来包装货物，其他的事情你们不用管，我会统一安排人把包裹送到快递公司。”

    听到这个活挺简单的，所有人都松了口气，然后又有人问道：“叶老板，工钱怎么算啊？”

    林可儿闻言脸上一红：“叶大哥，我忘了。”

    “没事。”

    叶秋摇了摇头，然后说道：“这个活比较简单，但是因为要干到很晚，大家有点心理准备可能要过了12点，所以工钱是200块钱。”

    一听到要超过12点，所有人心里面都是一咯噔，晚上干活都不怎么愿意。

    可是一听到工钱居然有200块钱，所有人眼前就亮了起来。

    他们都去兼职过，有的人从早上7点开始一直干活到晚上8点，一天的工钱才八十九！

    叶秋一愣，看到大家都不说话问道：“怎么了，太少了？”

    “不少了！”

    陆小艾也很吃惊，回过神来摇了摇头：“就是太多了，所以我们才吃惊的。”

    在场的都是学生，没什么复杂的想法，直接就说了出来。

    叶秋笑了笑道：“还有，晚饭还有夜宵我这边会帮你们解决。”

    “就喜欢叶老板这样的人！”

    所有人都欢呼道，心里面都很兴奋，管一顿饭可是又省了十几块钱。

    既然说好了事情，接下来叶秋就安排起几个人开始干活了：“男生就做点体力活，搬运东西，女生帮忙包装。”

    叶秋教了一下怎么包装。

    能够考上大学的都不是笨蛋，经过叶秋教了一下，很快所有人都上手了，开始忙碌了起来。

    因为工钱给的足，而且还管晚餐的，所有人都很振奋，干活也觉得特别有劲。

    投入到工作之后，时间就过得很快。

    晚上9点。

    忙碌了一天的叶雅菲回到住宿的酒店当中，把大衣一脱，直接躺到了沙发上，白晃晃的小腿拍打了几下沙发：“累死我了！”

    安澜坐到一旁，笑道：“雅菲，你是不是忘了什么事情？”

    叶雅菲抬头疑惑道：“什么事情？”安澜翻了翻眼睛：“叶秋的事情。”
