    随后陈修神识了一下自己的内腔腹里，清晰的见到腹中有颗金丹，金丹颜色是大红色，晶莹剔透。

    而金丹里却静静躺在一条龙，这龙呈金黄色。

    陈修震惊不己，这金丹哪儿来的？难道自己刚才是被这金丹破解了蓝眼泪的毒吗？

    他立即打开神学大法的六识，用空气里的微小的虫洞来捕捉刚才的画面。

    果然画面中，青蛇被花旗儿射死，肚里炸裂出金丹，金丹从自己的嘴里进入了自己的腹部。

    这金丹在自己的体里的百脉中，以巨大的热能和真元与蓝眼泪的阴毒产生对抗。

    蓝眼泪的毒气属阴性，见不到阳光，更见不得这烈火焰焰的金丹。

    蓝眼泪很容易被金丹发出的热和光，吞噬成了灰烬。

    因此附在陈修体里的百骸上的阴毒，吓得立即疯狂的逃跑，从陈修的嘴里吐出。

    “这青蛇可惜了！眼看成龙飞天啊。”

    陈修喃喃说道。

    忽然，苍穹中飘过来一道空灵声，

    “是可惜了！不过你陈修要造福了，只要你再把火莲花化成火丹吃到肚子里，让沉睡的青龙复苏，那么你的身躯里将拥有九条真龙，从此你将是真正九重天里的天神了。”

    说完，这声音便消失了。

    陈修心中大喜，他暗说，“看来这青蛇修了几千年最后还是给自己修！这是老天注定的！哈哈！”

    陈修便想一下冲上去，把花旗儿、龚华文一下杀死，不过，他沉思了下，觉得这样太便宜他们了，解不了心中的愤怒，得慢慢的折磨他们死更能出口气。

    于是，他掐了个法诀，化作一团烟，向他们飞去。

    花旗儿见自己射死了青蛇，她想站起来大笑，却被龚华文捂住嘴巴，“别笑！你立即开弓把两位魔法师也射死，那火莲花便是我们的了。”

    花旗儿听后觉得有道理，便点点头，龚华文立即松开捂住她嘴巴的手。

    但下一秒，花旗儿却傻了，她搭上六根金箭后，却怎么也拉不开弓，便失声说道：

    “不好！我的功力全消失了，我得再去找那个废人陈修的身上吸点功法来，你在这里等，我去去就来。”

    “好！公主快点。”龚华文催促道。

    花旗儿便腾空来到自己的侍卫们呆着的地方寻找陈修。

    当她见到自己的侍卫们都死光了，她也无所谓，连眉头都不皱一下。

    只顾一路寻找陈修，并嘴巴骂骂咧咧，“这个废人陈修死哪儿去了？快给老娘滚出来。”

    “我在这树后面啊。”陈修从树后面笑膜膜的走出来。

    花旗儿见到陈修，立即大声喝斥，“废物快点坐下来，老娘要借你一点功法用一下，等老娘灭掉他们以后，我会请你大餐呵，快点！”

    “好的啊。”陈修笑膜膜地走到花旗儿的身边，旋即，陈修出手如电地用巴掌按在花旗儿的头上。

    花旗儿惨叫一声，她双目突兀圆睁，只感到全身被巨大的电流击中。

    她立即想痛苦的挣扎逃跑，但却被电流击的四肢动弹不得。

    旋即，陈修用九银符文封住花旗儿身上的死穴，花旗儿再想掐诀化烟逃跑都没办法了。

    花旗儿吓得面如死灰，震愕的问道：“陈…陈天神，你…你中毒好了？…你不可能有解药啊。”

    陈修哈哈大笑，便胡说八道的说道：“对啊，刚才花无敌帮我解开了阴毒，叫我杀死你！不过呢，我也是惜香如玉的人，我不会杀死你的，但是我要吸掉你身上所有的功法，让你成为真正的废人！”

    “不要啊！陈天神、陈大爷、陈爸爸，饶过我吧…”

    花旗儿痛苦的挣扎，全身瑟瑟发抖，她那紧致的俏脸由于痛苦抽搐而出现肌肉的波折滚动，整个人处于崩溃的边缘。

    这时可以见到，花旗儿的魔法的元素，化作一缕缕的紫色蓝烟，从百会穴中被陈修的手掌源源不断的吸入到他体里。

    陈修见自己把她的功法全部吸干后，旋即在她的百会穴中封上死符文。

    从此花旗儿变成了一位真正的普通人。

    此时的花旗儿己万灰俱念了，她怒骂道：“陈修，你这个王八蛋，你会断子绝孙的！”

    ”澎”的一声！

    陈修一拳就把花旗儿的满口牙齿打得一个都不剩，然后咬牙切齿的说道：“老子拜你所赐！你做初一，老子做十五！”

    “澎”的一声，陈修又是一脚踢在花旗儿的下体中，花旗儿连叫都没有叫一声，便痛的昏迷了过去。

    “我叫你真正当个绝子绝孙的寡妇！”陈修骂道，他手掌一旋，喷出一道冷水泼在花旗儿的脸上。

    花旗儿立即被冷水泼醒，她满目骇然的望着陈修，奄奄一息，用可怜巴巴的眼神望着陈修。

    陈修冷声说道：“还敢骂我吗？再骂老子一句，我直接剪了你舌头！”

    花旗儿由于没有牙齿，说话漏风，她只能嗯嗯阿阿的拼命摇头表示不敢了。

    旋即，陈修一掌把她击昏，用魔法线把她捆住，扔在草丛中，等一下再来慢慢的折磨她。

    随后陈修又化做一道烟来到了龚华文的后面。

    龚华文左等右等不见花旗儿来，他便骂道：“他妈的！这花旗儿跟陈修去难产了？这么久也不来？”

    陈修站在他后面，冷笑一声，右手握住九根有符文的银针，便装成花旗儿的声音道：“你他妈的敢骂我？”

    龚华文听到花旗儿在背后骂自己，他吓得慌忙转身想赔礼道歉。

    就在龚华文转头的一刻，陈修把九只银针拍到他头顶上。

    这九只银针刺入龚华文的大脑里，封住龚华文的大脑百会穴中。

    瞬间，龚华文只觉得大脑被人用铁锤用力打了一下，他整个人顿时懵了。

    随后，龚华文的头部发生了羊角似的抽搐，有如万蝼在噬骨，他痛的天旋地转，眼前一片发黑。

    陈修把手掌猛的扣在龚华文的头上，用神学大法的吸功大法，疯狂的吸取龚华文的功力。

    龚华文顿时感到全身如坠入冰窑中，浑身上下打着抖筛，他哀求道：“陈天神饶命…！陈天神饶命…！”

