    不得不说，黄龙真人多多少少还有些自知之明的。

    毕竟是玉虚宫门下的十二金仙，身为一条黄龙，能被元始天尊破格收为亲传，其实从另一方面也能看出黄龙真人的不凡之处。

    其实在一定程度上也是因为黄龙的出身确实有点儿背景，乃是上古龙族的正统嫡传，身上的祖龙血脉恐怕比如今的四海龙王都要纯正。

    虽然黄龙不愿意腹诽师尊，但有时候也会暗自忖量：师尊之所以收自己为徒，或许也是为了回应那些洪荒中的“谣言”...

    但这事儿也只能是在心里想想，总不能去当面问清楚吧——师尊，您老人家收弟子为徒，是不是就是摆摆样子，告诉洪荒您并不计较门下弟子的出身，就只是单纯的看重资质与品行？

    说到资质与品行，这一点儿黄龙真人确实也有过人之处。

    “师兄，你如此扮相还是有些差了些味道，不似恶龙。”玉鼎真人看着的一身黄灿灿的黄龙真人的原形，想了想道：“倒像是祥瑞灵兽。”

    黄龙想了想，把自己浑身变得漆黑一片，獠牙也从唇齿之间掠出来，利爪闪着幽光，眼珠子更是泛着血红：“这样呢？”

    “好多了。”玉鼎真人满意的点点头，道：“叫一声。”

    黄龙真人发出了一声龙吟，响彻九霄。

    “不够凶恶。”但玉鼎真人显然不满意。

    “桀——”

    “眼神不够，还要在加些气势。”

    黄龙真人又调整了一番。

    “唔...”气势有所加强，但玉鼎真人总觉着差了些味道，但又说不出来究竟是什么地方不对劲儿。

    “你把头稍稍侧一侧，试试把眼睛稍稍眯一些，用眼角斜视着看人。”不知什么时候知生氏已经是亲临现场，忍不住出言指导起来。

    黄龙真人按照知生氏的话，尝试了一番，顾盼之际，桀骜横生。

    玉鼎真人眼前一亮，道：“就是这样！”

    黄龙真人恢复了人形，觉着自己的龙生很累...但新的问题出现了，人形与龙形不搭了。

    万万没想到，将黄龙真人调教成一个合格的反派，竟然花费了如此巨大的气力。

    不论是玉鼎真人，还是知生氏都有些后悔，一个是后悔把这项差事承包给黄龙真人，一个是后悔劝说黄龙答应接下这项差事。

    不过好在他们的时间充足，伏羲年纪尚幼，“主角”尚且还有成长的空间，同样给了反派发育的机会。

    黑龙岗。

    是近些年来妖族在人族部落周边儿崛起的新势力。

    传闻此地盘踞着一条凶恶的黑龙，只用了短短十年的时间，便以黑龙岗为中心，不断向外扩张，打下了一个大大的疆域，不仅将黑龙岗附近的妖族势力兼并麾下，甚至同妖族之中的一些后起之秀，建立起了攻守同盟。

    至于老牌强者，它们已经认识到了洪荒的危险，自然是全都藏着不出来...

    年轻的妖族不信邪，还想要重铸妖族往日的无上荣光。

    黑龙岗，霎然间成为了妖族在洪荒重新立起来的一块儿招牌。

    这还是巫妖争霸之后，妖族第一次如此高调的出现在洪荒各部族的视野中。

    其中不乏一些“名门正派”的修士前去斩妖除魔，可惜纷纷铩羽而归，他们甚至没有见到那黑龙的真面目，便被击退。甚至有一些学艺不精亦或是运气不好的修行者不幸陨落于黑龙岗。

    今日，黑龙岗之外站着一道一鸟。

    黑龙岗之中，一身黑衣且长发披肩的黑龙妖王，将头稍稍一侧，以眼角余光斜视堂下群妖，一抹暗黑色的眼影，更加凸显出他几分凶厉。

    慌啊！

    群妖不知道那一道一鸟的来历，但是他黄龙真人最清楚不过了...

    道，是截教亲传弟子无当圣母；

    鸟，乃是凤凰之子金翅大鹏鸟——

    无当圣母不必多说，专修剑道的大罗剑仙，攻伐之力堪称同级别最强，更别说自己尚且未曾修成大罗...哪怕是修成大罗怕是一剑过来自己也招架不住...嗯，不过以自己的真龙之躯，也能硬接几剑。

    但这有什么用呢？

    让自己多遭谢罪？

    还不如一剑结果了自己痛快——

    至于那大鹏鸟...这玩意儿是专门吃龙的啊！

    怎么办？

    知生氏不是说一切都安排好了么？

    这总不是知生氏安排的吧？

    说好的万无一失呢？

    怎么把她们也引来了？

    实在是太要命了。

    好在黄龙真人只是内心有些异动，表面上依旧维系着冷峻的神情，似乎根本不将外面的一道一鸟放在心上。

    原本还有些骚乱的群妖，也渐渐平息下来。

    外面的两位不是善茬，别的不说...只说那女修士身旁的坐骑大鹏，时不时侧漏出来的气势，就让他们胆寒，能将这样的凶恶的“妖兽”收服成为坐骑的修士，又会是怎样的人物？

    但看到他们大王镇定的神情时，便觉着一切都是浮云，再厉害能有他们大王厉害？

    “老二。”

    黄龙真人瞄向了玉鼎真人。

    作为黑龙岗的二当家以及军师，其实很多时候的事情都是他出面来处理，包括不限于对周边妖族势力的兼并与结盟，很多时候黄龙真人更像是一个标志...或者说摆设？招牌？

    “兄长勿慌，小弟去去就来。”玉鼎真人可以说是玩性十足了，这十年来沉迷角色扮演中不可自拔，他本身就所学纷杂，一身本领在玉虚宫也一直无法得到印证...直到在这里占山为王之后，才有机会将自己的所学一一用于实践当中，感悟颇深，进境飞速。

    一时间觉着这才是真正的大自在。

    玉虚宫门规森严，约束极多...黄龙师兄是出了名的随性，经常受到师尊处罚，虽然每次都老实认错受罚，但就是不长记性...下次还敢。

    这让内心深处同样不安分玉鼎非常佩服，但很多时候他并没有同黄龙真人一样，敢不断试探门规的权威，事关师尊威严...他认为自己承受不住。

    因为每当看到的黄龙师兄胆敢“犯上作乱”时，总是会忍不住把自己代入进去，暗爽一阵...等黄龙师兄受罚时，也会跟着感同身受。

    一来二去，竟同黄龙师兄成了至交好友。

    无当圣母领着大鹏鸟在洪荒漫无目的溜达，最多就是察觉到附近有高手时，主动上去邀战，来切磋一番。

    黑龙岗。

    今日路过黑龙岗，见此地虽然妖气弥漫，却极具法度，妖营的阵势布置竟有几分玄门正宗之相，便下意识在此处驻足观望。

    正疑惑之间，便见一“妖道”卷着黑风而出，在自己面前站定了身形。

    “咦？”

    无当圣母轻咦了一声。

