    吴间直接口吐芬芳。

    这是更进一步？成为哪都通公司董事？

    这中间，得有多少步啊。

    自己现在，才是一个临时工，然后就说，去做公司董事？

    这个的难度，还不如让自己多砍些人。

    只比女装，低那么一点点。

    “听说你学的是土木工程？咱一个专业啊。”

    徐四表情突然猥琐, “去不去，带你提前体验一下社会生活。”

    吴间摆了摆手，没兴趣。

    “哎，无趣，你永远不懂88号的魅力。”徐四思绪逐渐飘远。

    吴间起身离开。

    片刻后，徐三走了进来, “怎么样？”

    “什么怎么样？”徐四打了个哈欠。

    “别以为我不知道, 替公司招揽人才这种事，你从来懒得做，你见他，什么意思？”

    徐四摸了摸胡茬，“只是觉得，他……

    “走，去洗脚，边洗边说。”

    徐三一脸嫌弃，“我最讨厌话说一半的人。”

    徐四点了点头，“我也一样，我生平最讨厌四种人，一种是不会数数，一种是话只说一半，一种是……”

    徐三：(〝▼皿▼)

    第二天一早，吴间坐着火车，赶往登封市。

    一路辗转，最终还是到了，树木青耸，一片森林之中, 吴间站在了少林寺门前。

    放眼望去，全是游客，人来人往的，来拜佛求平安。

    这样看来，香火钱，不少啊。

    吴间走了进去，一直往后山走去，到了一处山门前。

    两个僧侣站在那，伸手拦住了吴间。

    “阁下何人？山后为我寺秘地，不便进入。”一僧侣开口问道。

    “在下吴间，曾为少林寺俗家弟子，与解空大师相识。”

    其实，吴间记忆里，只是见过解空大师几面。

    一僧侣走在前，带着吴间进去了，想必是要验证一番。

    山后，有种柳暗花明又一村的感觉，走过一段小道，顿时开阔了起来，人还不少。

    “这是？”吴间看着面前的景象。

    很多僧人聚集在一起, 有的端坐，有的站立，人山人海的，很是热闹。

    僧侣掐了个佛指解释道：“这是每年的辩佛论道，今年在本寺举行，少林、灵隐、金刚门、普济禅寺、法雨禅寺、慧济禅寺、天台宗、高野山、金佛寺、无漏金刚都来了人。”

    说是辩佛论道，但吴间看去，没什么辩论，就是在打。

    说是佛门比武大赛，可能更准确些。

    也有道理，谁的拳头大，谁说得就算，那道理自然讲得好。

    【任务触发……】

    【获得任务：我佛慈悲】

    【任务详情：身为少林寺俗家弟子的你，有义务为少林寺争光，揍他丫的】

    果然，来少林寺来对了，任务这不就来了。

    但是，这个任务，这是要自己去打斗啊。

    吴间看向坐在中央的解空大师，他也是十佬之一，身兼少林寺主持和灵隐寺主持。

    虽然年纪大，看起来老态龙钟，但地位很高，势力庞大。

    “怎么，贵寺无人？那我天台宗，就赢下这一局了。”一人喝道，戴着斗笠，穿着青色僧袍，手中握着金色佛珠串。

    吴间看了下任务，没多想，拎着秋水就跳了下去。

    “你是？”那僧人问道。

    “少林寺俗家弟子，吴间。”

    “天台宗，无法。”

    看台上，一僧人看着场中的吴间问道：“师父，他是？”

    解空看了看吴间，没说什么，笑了起来，“俗家弟子。”

    “师父，他才一俗家弟子，打得过吗？”那僧人急迫道。

    “无妨无妨。”解空摇了摇头，不再言语。

    看台下，比武场地内。

    “请！”×2

    吴间和无法说完，便开始了比试。

    无法率先开始攻击，立马就开始念咒，浑身的炁化为了金色的符咒，在空中游走。

    符咒所到之处，狂风四起，割裂一起。

    “狂风咒！”无法大吼。

    狂风顺着金色的符咒，冲向吴间，数米的距离，只是一瞬。

    吴间秋水缓缓地抬起，火热的炁涌在刀尖，化为了火焰，在刀刃上燃烧。

    吴间体内的能量，不算少，内力可以说是深厚，此时，都化为了炁，澎湃起来。

    此时，吴间用的是燃木刀法，这可是少林寺的七十二绝技之一。

    燃木刀法，刀势凶狠霸道，刀法霸烈，充满了阳火之炁。

    吴间一刀斩出，炁随着刀气扑去，火腾腾的，火红的火焰刀气，撞向金色的符咒。

    火与风厮杀在一起，刀气撞击着符咒。

    两股截然不同的炁，互相厮杀，然后爆炸开来。

    符咒越来越多，朝着吴间涌来。

    吴间挥刀，燃木刀法狂转，一刀接着一刀，刀影呼啸。

    看台上，顿时火热了起来。

    一个个，都议论纷纷。

    “这天台宗的咒术，的确厉害。”

    “什么天台宗，这个天台宗只是个分宗而已，高丽那帮人不要脸，偷学的罢了，这还不算，他们还倒打一耙，说我们的天台宗是他们的。”

    “确实无耻，高丽弹丸小国，也敢如此？”

    “这不算什么，这么多年，都习惯了。”

    “要我说，就不应该让他们来。”

    “交流交流嘛，解空大师都不在意，他们想要学，就学呗。”

    “不说别的，这个高丽天台宗，传闻他们诵念经文，可以获得强大的力量，还可以召唤传说，更是厉害无比，他们还尤其喜欢使用风的力量。”

    “不止如此，他们天台宗还有法器，更强，我有幸见过，这个无法手中的佛珠，就不简单，但他上局比试，都没用得上，上局的话对面有些弱。”

    “你们看，对面少林寺的这家伙刀法好生霸道，是少林寺的绝学吗？”

    “没见过，没见少林寺他们有人使用这刀法啊，难道，这是他们的秘密武器？”

    “不愧是少林寺，随便一招半式，就够学的了。”

    看台之上，议论纷纷，热闹无比。

    “师父，这家伙用的是燃木刀法？他练成了？”宝闻问道。

    少林七十二绝技，一个比一个难，只要学会一个，就算是高手。

    要是学会几个，就是天才了，算是绝顶高手。

    虽然达不到老天师那个水平，但也可以排的上号了。

    燃木刀法，这么多年，都没人去练了。

    解空也很诧异，这个吴间，怎么学会的。

    吴间的燃木刀法很猛，但是没敌过对面的咒术。

    不得不说，这家伙的咒术有点道行。

    最主要的，是吴间的燃木刀法，只有lv2，还不是很精通。

    狂风淹没火焰，咒术砸在吴间的身上。

    看台上众人心里一惊，纷纷捂着眼，可惜了，如此凶的刀法都没赢。

    狂风嘶吼咆哮，在吴间身上撞击着，风儿掀起尘土，遮盖住了一切。

    “不好意思，小僧又赢了。”无法大笑起来，很是狂妄。

    看台上众人生气至极，怎能让他得意忘形。

    宝闻握着拳头，想要动手。

    解空缓缓说道：“别急。”

    “你说什么？”吴间的声音惊雷般传出，从烟雾之中，裹着杀气袭来。

