
　　九天之上，十轮太阳胡乱的飞着，东升西落的景象早已经消失不见，整个大荒再也没有了什么黑夜和白昼之分。

　　这个时候他们似乎察觉到了危险，拼命的散发出无尽的光和热，炙烤着天下之间的万灵，驱赶着他们向着察觉到的危险源头进发。

　　如果此时有生灵站在九天之上，那就可以看到无数的烟尘，火光从四面八方汇聚，而汇聚的正中心点，正是人族帝都，帝放勋神国，平阳。

　　帝都之内，大殿之中，一片死寂。

　　司羿大胆请命，要调动那三十三重天的力量，可那是人族目前唯一能对抗着太阳的力量，帝放勋如何能轻易让别人来调动。

　　万一，万一，司羿失手了呢？

　　“如果不成，司羿愿和人族共存亡，舍一身神力！”司羿半跪在地，坚定的说道。

　　“我们任何一个人的生死，如何能比得上我们人族的命运！”帝放勋依旧有些迟疑。

　　尽管在司羿面前陈列着十根通体晶莹的箭枝，尽管在司羿面前陈列着陈列着轩辕黄帝之彤弓。

　　可是，这比之重铸的轩辕剑仍然有不小的差距。

　　“如果集神国，神明，轩辕剑之力，斩落太阳定然毫无问题，可是我能撑住这一股力量挥出十剑吗？”帝放勋暗暗沉思，始终没法下定决心。

　　他和司羿都不怕死，可怕的是一旦做出了选择，就要承担那种后果。

　　成功了自然是皆大欢喜，一旦失败，那将是万劫不复。

　　就在这时，终于又有脚步声传来，熊垣匆忙的从殿外赶来，面见帝放勋说道：“共主，四方鸿翎使者传来消息，外面有无数兽族正在朝着帝都围来，其中不乏神明级别的存在。

　　而南方的鸿翎使者更是吐血传信，说是南荒北户氏蠢蠢欲动，天地圣兵梧桐树似乎已经移位。”

　　“什么？”帝放勋闻言，身躯晃了一晃，脸色苍白。

　　上有十日凌空，下有兽族围城，难道说我人族今日就没有生机了吗？

　　“共主，请速速决断！”司羿再度大声喊道。

　　“别吵，让我想想，让我想想，一定有办法的，一定有办法的！”

　　越是到这个时候，就越是要冷静，对，冷静……帝放勋拼命让自己冷静下来，想要审视着这其中的利弊，可是这种生死危机之中，茫茫的一线生机实在是难以琢磨。

　　反倒是司羿的话让熊垣诧异的看了过来，急忙去问，司羿小声的将自己到大殿内的经过说了一遍。

　　“共主，我有一句话，不知道该说不该说？”熊垣躬身问道。

　　“熊垣，你身为玄女选中的人，被她多次称赞，有什么话就直接说吧，不必跟我遮遮掩掩。那样反倒是不美。”帝放勋揉着发痛的眉心，快速说道。

　　“此时，我人族大难在前，我就长话短说了。不论是天上的十轮太阳，还是那即将围困我帝都的诸多兽族，都是我人族大难。”

　　熊垣分析着，试图说服帝放勋，对于他来说，怎么选择根本不是问题，难的是怎么说服帝放勋。

　　“现在，司羿大人手里持有轩辕黄帝之弓，又有后土大人所赠之箭，恰好是对付十日的最佳人选。

　　而现在，外面的诸多兽族，正是需要您执掌轩辕剑，号令天下神明之下的诸多战士，聚齐人心之时。

　　一旦颠倒过来，司羿大人却没有这个实力，声望。那时才会让人族陷入两难之境。

　　您以为呢？”

　　帝放勋神色几变，终于从共主之位上走下来，伸手搀扶起司羿，嘱咐道：“司羿，你生于帝少昊时，成长于帝颛顼时，在帝喾时扬名，如今轮到我人族共主时，却要你承担人族危难，这不是我的本心想要做的事情。

　　可是，如今为了人族，我不得不如此。天上十日就交给你了。”

　　司羿躬身，肃然道：“我不是神明的时候，就被人族推举为了八卦卦主，刑天为我授业，后土为我解惑，雷泽庇佑我五百年。

　　而今，正是到了我出力气的时候，我又怎么会逃避呢。

　　请共主下令，司羿万死无悔！”

　　帝放勋捡起地上的彤弓，箭枝，然后交到了司羿的手里，冲着司羿拜了一拜，然后下令道：“今日之帝都，千尊神明，全都交给到你的手里了！”

　　帝放勋转身离去，外面传来他招呼着人族战士的声音，然后在一位位神明的目光下，径直向着外面走去。

　　“人族有这样的共主，必然不会灭亡！”地神龙伯轻声赞道。

　　关注着人族一举一动的诸多神明，如何能不明白帝放勋此举的危险，一旦离开神国，面对的就是无穷无尽的兽族大军，就算帝放勋是神明之躯，照样会累死！23sK.com

　　但是，明明知道是这样的结果，帝放勋仍然出去了。

　　“哈哈哈哈，这么出风头的事情，如何能少得了我。缙云氏，不才子，缙云无餍愿随共主出城！”缙云无餍的声音震动帝都，挺着大肚子在一旁走了出来，身后一把吞天短刀，跟在帝放勋身后。

　　在他的身边，青女笑意盈盈，仿佛要去外出踏青一般。

　　“哼，就你缙云无餍能耐不成？帝都禁卫军何在？随共主出城！”一身灰色的草昧冷哼出声，一位位禁卫军闪身而出，默默的跟在他的身后。

　　还不是老子的禁卫军……缙云无餍嘟囔了一句，顺手搂上了青女的腰，挑衅的看了一眼草昧，哈哈大笑向前。

　　在他们的身后，一位位战士默默跟随，通天，合境，存象，不论境界，不论男女。

　　如此景象，震撼人心，让一尊尊神明弯腰相送。

　　轰！

　　帝都大门关闭，神国上下道道神光倾泻，凝聚一团，一道道图腾纹绽放出亮光。

　　大殿内，静立许久的司羿挺直身躯，拿弓拎箭，缓缓走向殿外。

　　“熊垣，我不能在这大殿之内，执掌乾坤。今日就靠你来给我调节这万千道境，齐聚神力了。”司羿朗声道。

　　“你放心，只要我不死，定然会给你维持住十根箭枝的力量。”熊垣却向着大殿之内走去，头也不回的说道。

　　很快，熊垣搬来了一个石凳，落座在共主之位旁边，然后端坐其上。

　　如今的他，只要在大殿之内，就足以行使帝放勋的权力，但没必要去越庖代俎，去做触怒帝放勋的事。

　　就算是有一天，熊垣真的要坐在这个位置上的时候，那也一定要做的堂堂正正，光明正大，才不会违背他的本心。

　　熊垣端坐，抬头看向了天空，他的身上三重道境展开。

　　泰皇黄曾天！

　　泰明玉完天！

　　元明文举天！

　　一重天地风云，一重寒冰海水，一重人世茫茫，三重道境在这帝都内铺开，重峦叠嶂，显得极为奇异。

　　谷耕</span>“诸位神明，请展道境！”

　　顿时万千道境爆发，融入到了熊垣的三重道境之内。这一次，熊垣的道境却给了他们截然不同的体验。

　　以前，熊垣的道境胜在了雄厚上，底蕴万千，造化玄奇，堪称是大荒奇绝，只是那道境虽有承载万物之像，却无承载万物之实！

　　而现在的三重道境，一重比一重具有乾坤之像，他们的万千道境融入其中，竟然丝毫不觉得冲突，不用熊垣去调整，调动，就已经可以让它们各安其位了。

　　地势坤，君子以厚德载物！

　　地神龙伯感应着这里的万千气象，心里猛然浮现了人族的一卦。

　　“司羿大人，做好准备！”熊垣提醒一声，双目闭上，一种种道境如同穿花绕蝶一般，随着他的灵性转动。

　　乾坤分列，水火相射，震巽互对，艮泽相通……

　　一重重的道境叠加上去，直入三十三重！

　　无穷的力量自神国而出，顺着司羿的双脚，灌入到司羿的身躯之内。

　　司羿站在大殿之外，感受着体内那汹涌的力量，反而并没有直接弯弓搭箭，而是将自己的那一重道境展开，融入到了神国之内。

　　司羿的道境一直都与众不同。别人的道境向来是一重又一重，每过一重都有一种的力量。

　　可司羿的却截然不同，从踏入到神明境界，他就一重道境。随着他境界的提升，不论他领悟出多少种不同的道境，全部都融入了第一重的道境内，成为了混元一体的大道境。

　　或许在底蕴上，他这道境没熊垣的强，可是在那一遍遍的融和不同道境的过程中，司羿却有了别样的感悟。

　　“万物不足凭，道境为之根！”

　　司羿引着一重重力量直冲双眼，瞳孔之中浮现出了八卦。

　　这就是司羿修来的神眼，在雷泽里无数年，除了积攒道境，领悟出道境的逐渐方法，这双眼睛就是他最大的成就了。

　　这是一双可以看穿天下万千图腾弱点的双眼。正是有这双眼睛，他才可以击败无数的兽族，被誉为羿神。

　　此刻，十轮太阳倒映在他的眼中，八卦旋转，那通红的大日一层层的褪去光明，渐渐的显露出了里面的生灵。

　　唳！

　　金乌振翅，向前飞行，它们仿佛感应到了司羿的目光，猛然向上飞去。

　　“果然是三足金乌，可是他们的弱点在什么地方呢？”

　　司羿心中一喜，双眼之中八卦转动的越发急切。

　　可是那十只三足金乌感受到了危险的气息，一只只到处乱飞。九天之上何其广大，人的双眼又如何能够全部尽收眼底。很快那一双眼睛就不过来了。

　　“不行，我不能盯着它们十只看，要一只只来。”

　　司羿当即转变想法，牢牢的盯着其中一只去看。

　　这下子，那三足金乌的虚影显得更加的真实，一片片羽毛显露，尾羽长长的，流光溢彩。

　　“找到了！”

　　突然，司羿吸气灌入彤弓之中，挽弓便射，一根寒冰长箭瞬秒射出，洞穿环宇，直入太阳当中，破开一重重火环，来到了金乌面前。

　　不好！

　　这长箭能杀我！

　　金乌瞳孔猛然缩小，这一刻，那种生死危机无比的猛烈，让它全身的羽毛炸开。

　　这一刻它身上的太阳火光爆发，无边的热气自它身上炸开，席卷一切，疯狂的向着那长箭卷去，恨不得立刻将长箭粉碎。

　　那寒冰长箭和金乌相撞的一刹那，无边的寒气爆发，仿佛要冻结一切，金乌发急，正要扭动身躯，却被冻的僵硬了一下。

　　就这一下，那寒冰长箭就已经破开了金乌的力量，瞬间洞穿了金乌的眼睛。一道细微的孔洞在金乌左眼浮现，洞穿大脑，然后在右边浮现出来。

　　这一只金乌浑身上下猛然迸发出了无穷的力量，席卷了整个天空，那一根寒冰长箭也为之融化，消失。

　　一箭功成，司羿的手更是不停，连珠一般，一箭一箭的朝天射去。

　　五箭，六箭，七箭，八箭，九箭……

　　眼看着第十箭已经搭在了弓弦之上，就在这时，九天之上的风云突变，一颗颗星辰白日浮现，照耀诸天。

　　二十八宿二十八颗主星！

　　三垣之中，内五帝座，天市垣，紫薇垣，太薇垣，三千星辰一一阵列！！！！

　　随着这星辰浮现的，赫然还有一片片空间裂缝，一道道黑色的细线在其中切割，扰乱着这片天地。

　　“给……我……住……手……”

　　宏大的声音伴随着无上的神力向着大荒冲击，然后就是无边的星辰汇聚，快速凝结，化作了一方大印。

　　天道之天印！

　　大印向下压着，每移动一点，就有无边的力量挤压着大荒之中的生灵，他们一个个心脏狂跳，血脉喷张，七窍流血，弱小一些的直接被吓死，就算是强大些的，也是惶惶不可终日。

　　完了，完了，大荒完了！

　　无数的生灵在哀嚎，在哭泣，想要逃命，却四肢酸软，只能用牙齿啃着地面，一点点的向着地底下移动，躲避。

　　整个帝都也在随着那天印的下压，缓缓下降，一寸寸地基沉入到地面之中。

　　纵然是汇聚了大荒千尊神明的力量铸就的神国，依旧无法抵抗天道的力量。

　　哪怕那天印仅仅是天道的四十九分之一！

　　哪怕那力量尚未来到神国身边。

　　司羿正在弯弓的手猛然僵住了，他知道这是那位无上的存在，在死去九个孩子之后，终于醒悟了过来。情急之下，用无边的力量在让他做一个选择。

　　一个在人族和太阳之间的选择。

　　司羿牙齿一咬，再度弯弓射出，这最后一箭，他没有选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十三章 箭落十日（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 