    也正是江圣凌千钧一发之际打出的雷火巨盾，这才堪堪救下了令狐昭一命！

    “不错，配合的还挺默契……”

    叶飞冷冽一笑，继续道：“不过，你能救得了一人，能救得了两人么？”

    话音未落。

    叶飞猛地一剑上撩，一股蛮横霸道的剑意瞬间爆发，宣泄而出！

    瞬息间，大地之上忽然出现了成千上万柄金红色巨剑，剑柄朝下，剑尖朝上，犹如火箭升空一般，朝着上空呼啸了过来！

    只不过，这密集的崩天剑雨目标指向的并不是令狐昭和江圣凌两人，而是叶飞自己本人！

    这时，远处的令狐昭和江圣凌两人愣了一下，不明白叶飞到底想做什么！

    “这小子在干什么？自杀么？”

    令狐昭愣愣地问了句。

    然而，他的话音刚落……

    噗噗噗！！——

    一阵阵沉闷的利刃入肉的声音响了起来！

    “啊！！——”

    紧接着，一道鬼哭狼嚎般的惨叫声响了起来！

    令狐昭和江圣凌两人赶紧低头望去，只见，在距离叶飞下方十几米的地方，那日松保持着挥动玄铁长棍的姿势，但身体却已经被席卷上来的剑雨给打成了马蜂窝！

    那日松口中鲜血狂涌，身上那一个个密集的血洞更是飙射出一道道鲜血，凄厉可怖！

    没一会儿，那日松便断了气，然后沉沉地坠落了下去！

    此刻，令狐昭和江圣凌两人才回过神来……

    原来，刚才那日松是准备偷袭叶飞，却没想到偷袭不成反被杀！

    令狐昭和江圣凌两人噤若寒蝉，心中对叶飞的恐惧再度上升了一个台阶！

    尤其是受了受了伤的令狐昭，更是惊恐万分！

    他万万没想到，叶飞在与自己和江圣凌两人对抗的同时，竟然还能分心注意到那日松的动静！

    这小子还是人么？！

    “到你们了……”

    叶飞一脸冷漠地看向了令狐昭和江圣凌两人，而后手中巨剑一挥，犹如秦王挥动天子剑，横扫八荒！

    一瞬间，那冲天而起的数万柄金红色火焰巨剑调转了一个方向，犹如千军万马，朝着远处的令狐昭和江圣凌二人席卷了过去！

    看到这漫天的巨剑朝着自己两人射来，令狐昭和江圣凌愣是吓得浑身一颤，也来不及调息身体，直接展开了反击！

    “魔影刀法！万魔咆哮！！”

    令狐昭也顾不上身上的疼痛，将真力和刀意提升到了最强状态，奋力朝着前方挥出了一刀！

    唰！！——

    一刀斩出，凶悍的真力和残暴的刀意化作了成千上万头狰狞的妖魔残像，带着一阵尖锐的鬼哭狼嚎声，迎上了那狂暴的剑雨！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵轰炸声，一头头妖魔残像被绞碎，撕裂，一柄柄巨剑被崩碎摧毁！

    “真火雷动诀！天地雷火阵！！”

    江圣凌将浑身的真力调动而起，双手迅速结出了一个繁杂的结印！

    瞬息间，以叶飞为中心，下方和上空出现了两个巨大的圆形阵法，直接将叶飞和那数万柄金红色火焰巨剑给笼罩在了里面！

    下方的阵法，一道道火焰线条相互交错，散发着耀眼的赤红色火光！

    上方的阵法，一道道紫色的闪电线条相互交错，散发出紫色的雷光！

    紧接着，上方和下方的两个大阵交相呼应，一道道赤红色烈焰冲天而起，好似一道道火焰光柱，一道道紫色的雷霆闪电则是狂劈而下！

    一时间，叶飞所在的位置，到处都是燃烧的火焰和滚滚流窜的闪电，惊天杀阵就此成形！

    面对这惊天杀阵，叶飞嘴角上扬，脸色平静，根本不为所惧！

    “就凭这等小小阵法，也想困住我？”

    叶飞戏谑一笑，淡淡地说了句。

    “臭小子，你少狂妄！被困在我的‘天地雷火阵’中，你休想全身而退！！”

    江圣凌冷笑着说了句，而后双手结印，将远远不断的真力渡入了阵法之中！

    一时间，这个阵法中，火焰燃烧的更为炽盛，一道道狂劈而下的雷霆闪电也变得更加粗壮！

    然而，叶飞却没有再多说什么，而是双臂一张，将身体里源源不断的力量都爆发了出来！

    一股股凶悍的剑意火焰呈决堤之势，从他的身体里狂暴地冲刷而出，直接将这个大阵给染上了一片金红色！

    站在大阵之外的江圣凌，看到这一幕，脸色顿时一变！

    他能感觉到，叶飞的力量又暴增了不知道多少倍，那至高无上的剑意更是让他感到心悸！！

    不好！

    江圣凌心中一颤，不敢再停留，而是直接朝着远处暴退而出！

    然而，就在江圣凌暴退出去的刹那！

    一道惊天动地的爆喝声从大阵中传了出来！

    “剑意焚荒！！圣炎灭世！！！——”

    伴随着一声爆喝之声，只见，从叶飞身上冲刷出的金红色剑意火焰直接化作了一条条粗壮的剑意火焰巨龙，以他为中心，朝着四面八方冲刷而出！！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵震彻山谷的撞击声，轰炸声响彻不断！！

    只见，大阵中焚烧的火焰，以及怒劈而下的一道道闪电，直接与这一条条金红色的火焰巨龙撞击在了一起，犹如超新星撞击在了一起一般！

    然而，对比这暴虐无双的剑意，这大阵中的火焰和雷霆闪电还是差上了一些，所以直接被这一条条金红色的剑意狂龙给彻底撞碎，焚毁！

    这个大阵也跟着剧烈的颤动了起来，转眼间，整个大阵直接崩溃！瓦解！！

    没有了大阵的阻扰，这一条条金红色的剑意狂龙便更加肆无忌惮，携带着狂暴的加以火焰，朝着四面八方冲刷而出！

    至于那咆哮而来的一头头妖魔残像也瞬间被这一条条剑意火焰狂龙给绞碎焚毁，而且直接朝着远处的令狐昭和江圣凌两人怒冲了过去！

    “不好！快闪开！！”

    令狐昭率先反应了过来，大喊了一声，而后直接使出浑身解数，朝着后方暴退了出去！

    虽然江圣凌也反应了过来，但是，他因为要维持大阵，所以距离叶飞较近，等到他想逃离时，已经来不及了！

    “啊！！——”

    一声急促而又短暂的惨叫声响彻而起，江圣凌整个人直接被那一条条金红色的火焰狂雷给吞没！

    滚滚火焰在天上燃烧，狂暴的剑意在上空肆虐，简直要毁天灭地！

    足足过了几分钟，一切才归于平息。

    即使令狐昭躲开了这狂暴的一击，但还是被这剑意和火焰给伤到，浑身染血，大口地喘息了起来！

    他的脸上浮现出了极致的惊恐之色，看向叶飞，浑身都颤栗了起来！

    原本的四人，打到现在，竟然就只剩他一人了！

    三个神武境的强者，三大天王，竟然就这样轻易地死在了这小子手里？！

    如果不是亲眼所见，他根本就不会相信有这种事！

    关键是，他感觉到叶飞的体力好像并没有消耗太大，而是依旧保持着巅峰状态！

    这才是最恐怖！

    这小子在斩杀了阿木尔、乌尔汗、其木格、那日松、江圣凌，以及一千多名蛮族战士后，竟然还能保持巅峰状态，这简直就不是人类该有的体魄！

    恐怕只有蛮荒八部众、蛮荒四使才能斩杀这个小子吧！

    “怎么，害怕了？”

    叶飞静静地站在上空，问了句。

    令狐昭强压着心中的恐惧，怒声吼道：“只要能为大帝而死，我虽死无憾！来吧！！”

    嘶吼一声后，令狐昭直接悍不畏死地朝着叶飞冲了过去！

    “杀！！”

    叶飞也没有任何犹豫，就如同一头发狂的猛兽，又如同一个暴走的狂剑客，身体移动如金红色光影，巨剑拖着长长的金红色尾巴，迎上了令狐昭……

