    ——

    孙启元的胸膛明显起伏着，很是明显的呼吸声，身前已经出现三四道淡淡的伤痕，也有鲜血缓缓溢出。

    极细的伤口，就连肉眼都无法看清，如果没有流出血来的话。

    这家伙渐渐维持不住言灵不朽，现在的他, 比起犬山贺还是要差点的。

    说到底就是一个笨拙的战士和敏捷的剑士的战斗。

    前者很难有效攻击到后者，正是因为这个原因，他才会显得如此之狼狈。

    格斗家缺乏远程攻击手段，并不适合对付拥有刹那或时间零能力的对手。

    “到此为止吧！”

    犬山贺收起自己的鬼丸国纲，沉重的呼吸声很是明显，高强度的战斗对于他来说同样是一种负担。

    有一点是没有错的，他现在已经很老。

    哪怕是混血种也无法抵抗衰老。

    “您很厉害！”

    孙启元没有死撑，反而如实说道。

    先前的某些话可以理解为战斗时的挑衅，与激怒对手，干扰心态的狠话。

    但是双方本质上并没有什么矛盾，相反，不打不成交，打过之后反而看对方更顺眼。

    “你也不差，我现在倒是有些好奇，你口中的老板究竟是一个怎样的人物。”

    犬山贺的话刚刚说完，有一位干部匆匆走来，凑到他的耳边小声说道。

    至于说的是什么，孙启元也没有兴趣知道。

    毕竟是人家的事情，不听不管不插手，以防被卷入进去。

    “这事倒是和你们有关，你应该还没有收到消息吧？”

    犬山贺微微皱起眉头，表情奇怪地看过来。

    有种震惊、惊讶、动心揉合在一起的感觉。

    孙大宗师毕竟不是读心者，无法解读出更多，他只不过是凭借自己敏锐的目光，观察出来的而已。

    “和我们有关？”

    “就在刚才, 我们收到一则消息，猎人网站上有一个ID叫做太子的赏金猎人, 公布大地与山之王所在位置。

    就在你们国家的首都！”

    犬山贺沉声说道。

    “大地与山之王？”

    孙启元的表情明显凝重起来，旁人只当做他是被消息震惊的。

    实际上，他清楚的知道这条消息是真的。

    太子，是谁？

    他又是从哪里得知这一条消息的？公布在鱼龙混杂的猎人网站上又有何目的？

    “情报未必是真！”

    犬山贺同样冷静下来，毕竟事情涉及到大地与山之王，他又怎么可能一点想法也没有呢？

    青铜与火之龙王被杀，在混血社会中是有引起轩然大波的！

    龙王能被彻底杀死！

    甚至还有一种说法，如果能得到龙王的龙骨，就能得到他们的权柄。

    “但也未必是假！”

    孙启元冷冷说道:“无论是真是假，接下来一段时间，全世界的混血种都会涌入华夏。

    一个十七岁的混血种能屠龙，或许在其他人的眼中，他们也可以！

    呵，

    放出这条消息的人别有用心，居心不良！”

    犬山贺倒是没再说什么，因为他很清楚接下来会发生什么事情。

    别说其他地方的混血种，蛇岐八家的一部分人都有可能心动。

    龙王又如何, 被杀也会死。

    而当全世界的混血种都涌入华夏时，真正承受压力的是哪一方？

    卡塞尔学院又或者是秘党吗？

    不！

    是以眼前这人及背后老板为首的混血种！

    他们接下来的处境会很危险，很麻烦。

    因为谁也不能保证秘党会不会顺势对他们下手。

    如果他们是另外一个蛇岐八家也就算，可惜他们还没有成长到这一步。

    大地与山之王的所在位置被曝出，使他们在尚未成长起来的时候，就将全世界的目光吸引。

    合作什么的，似乎也没有必要再提，除非蛇岐八家想惹上这种麻烦。

    那么那位别有用心的大家长，愿不愿意把自己暴露在世界目光之下呢？

    ——

    回到酒店，正在清理身上伤势的孙启元始终皱着眉头，魔药消化的喜悦被冲淡。

    身为小团体的核心人物，他知道很多很多事情。

    诸如——大地与山之王就在首都，龙王是双生子，另外一位是夏弥，分别掌握着权和力。

    在这种情况下，他们应该怎么应对？赶紧抽身吗？还是说率先屠龙，不给其他人插手的机会？

    孙启元紧锁着眉头，他毕竟不是下达命令的人，也想不出一个完美的应对办法。

    说的再清楚一点，他不知道自家老板是什么态度。

    如果是站在屠龙的立场上，那他也不是不能当一位先锋，讨伐龙王。

    和龙王战斗一回生二回熟嘛，他又不是没有经验。

    可若是老板根本就没有想过屠龙呢？孙启元觉得自家老板不是昂热那样的屠龙者，更像是一位野心家。

    言归正传，他迫切想要知道路鸣泽的态度。

    究竟是顺大势屠龙，还是抽身旁观，不管不顾。

    这很重要！

    ‘会是第三种情况吗？’

    孙启元在心里问着自己，只感觉有些头皮发麻。

    第三种是什么？

    和所有混血种为敌，和昂热、秘党为敌。

    简单来说，就是与世界为敌。

    ‘老板应该没有那么疯狂吧？也是，他又不是那样的人！’

    “就算大地与山之王在首都，也没什么吧？”

    朱博安不由出声问道，他当然知道在酒店里可能被蛇岐八家监听着。

    但他所说的话又不是什么机密的事情，被听到也就被听到。

    “你不懂，这件事情一下把我们推到风尖浪头，收拾一下，准备回国吧！”

    孙启元沉声说道，他已经无心再留在这里。

    “行！”

    朱博安无可无不可，甚至是偏向于回国的。

    屠龙呢，他是有些抵触的。

    又不是什么疯狂的屠龙者，和龙族也没有什么深仇大恨。

    所以，为什么要拼上性命屠龙？

    混血种、龙族和自己有关系吗？

    他只是一个平平无奇的小丑而已，是非凡者！

    当然，如果老板要屠龙的话，他也不是不能出一份力的。

    两人快速收拾起来，计划全部推翻，准备回国！

    订的是当天的机票！

    孙启元甚至还没忘记联系路鸣泽，只是后者根本联系不上……因为时间差的问题，路鸣泽还在睡觉呢。

