    夜晚。

    晚风吹拂。

    豪泰百丈高的高级套房内，楚天独自一人站在窗前，享受着清凉的晚风，神识飞絮。

    今晚的夜色很美，但是，来得却不是时候。

    因为楚天已经感受到，黑暗中，正有一股隐蔽又强烈的气息，正在朝着自己这边靠近。

    而这股气息，和他之前斩杀的唐门长老十分的相近。

    也就是说，两人修炼的是同一种内功法门，说得再准确点，两人出自同门！！

    唐门！！

    “这么快就找上门来了吗？没想到喜欢搞暗杀偷袭的，也会这么沉不住气！”

    楚天目光看向黑暗中的一处，嘴角微微勾起一抹弧度。

    他承认，对方藏匿行迹与气息的手段很高明，一般人还真不一定会发现。

    但很可惜啊，对方遇到的是他楚天。

    所以今晚的暗袭，他注定是成功不了了！！

    ................

    豪泰商务楼下。

    黑面阎王身穿黑衣，和普通路人一般，新庭散步的在道路上走着，和众位路人完美融合成一体。

    但是，当他走到一处转弯的时候，情况却突然发生变化。

    只见他前一脚迈入了转弯后的另一条路，可当他后一脚也迈入这条路的那一瞬间，他整个人的身形，陡然消失在了原地。

    就好像，原地蒸发了一般。

    一个大活人，大庭广众的走着，下一秒就平白无故的消失了，就连走在他身旁的路人，都没察觉到他已经消失了。

    而当他再一次出现的时候，已然是出现在了数十层高的套房阳台上。

    然后，他脚尖轻点，身形再次被弹飞，踪迹再次丢失！

    如此往复，数百丈的高楼，仅仅数个呼吸的时间，黑面阎王便已到达。只不过，他的最终落点并不是楚天所在的套房，而是比楚天套房高一层，并且是一整层套房的边角处。

    反正，和楚天套房相隔很远就是了。

    他不想让楚天这么快就发现自己，如果可以，他想静悄悄的杀掉楚天，然后斩掉头颅，给唐振兴祭旗！！

    多么朴实无华的目的啊！！

    ..................

    落地之后的黑面阎王，他以专业的目测手法，估算了他与楚天之间的距离。

    大约一千米左右。

    这个距离，已经超出了暗器最大杀伤力的射程。

    而且，这里是高空。晚上的高空夜风很大，距离太远，对准度的影响也会很大。

    细细琢磨后，黑面阎王决定拉进与楚天之间的距离。

    他要确保暗器能打中，也要确保打中后能一击必杀。

    于是，黑面阎王横向翻越了好几个套房，与楚天之间的距离，也拉近到了只剩数百米。

    这个距离，他就很有信心了。

    抬腕，淬毒，装箭，开弩！

    四个动作，行云流水，一气呵成。

    连一个呼吸的时间都没到，他就已经锁定了楚天的太阳穴，只要他扣动扳机，这弩箭就能发射出去，直插楚天的太阳穴。

    就算仅凭这弩箭的威力杀不死楚天，但是箭上淬的毒也能毒死楚天。

    双重杀机，双重保险，可想而知，黑面阎王对楚天的杀意，强烈到何种的地步。

    手段之恐怖，简直让人心颤！！

    而直到这时，楚天依旧是站在窗前，观赏着月色，仿佛对这一切一无所知！！

    “哼！不过是个毛头小子而已！老夫靠得这么近都没有发现老夫的存在，就这点实力，怎么可能是唐兄的对手！看来唐兄当时是大意了，才会着了这小子的道，丢了性命。可惜啊可惜！！”

    黑面阎王摇了摇头，心中有点惋惜的想道。

    但是，时间是不可能倒流的，唐振兴死了，那就是死了，怪不了任何人！

    况且，他的因果，是他自己结下的。生，也是罪有应得，也是活该啊！

    “唐兄，今日我便替你报仇了！你九泉路上走慢点，回头看看杀你的仇人吧！”

    “发射！！”

    黑面阎王干脆利落的扣下扳机。

    只听“唰”的一声，一只黑色的弩箭刺穿空气，发出尖锐的气鸣声，直指楚天的脑袋。

    而在弩箭发射的同一时刻，一直欣赏月色的楚天，却突然转过头来，他看着黑面阎王所在之处，嘴角竟然勾起一抹弧度。

    “.........！”

    本来黑面阎罗还处在楚天未发现自己的窃喜中，但是，楚天的这个笑容，瞬间摧毁了他心中的美好幻想。

    这个笑容，是充满戏谑的。

    所表达的意思就是：我早就发现你了，你终于动手了吗？

    噗！！

    弩箭一往无前，射穿墙壁，来到楚天的面前。

    但楚天伸出双指一夹，这充满杀伤力的一箭，便被他牢牢夹住。

    “来而不往非礼也！我也还你一箭吧！”

    楚天轻声说了一句，然后，他双指一扭，弩箭箭头转变，被他以更快的速度飞射出去。

    撕啦！！

    一道裂帛声音，直接在虚空中炸响开来。

    这一箭速度之快，超越音速！

    在如此快的速度下，空间都仿佛要被这撕扯开来。

    而作为这一箭的目标，黑面阎王心神剧颤，作为暗器大师，他比谁都清楚这一箭的威力！

    这要是被射中了，可就不是身上被射穿一个窟窿这么简单了。

    而是整个人直接被射得爆开！！

    因为箭上被附加了能量，能量入体后，会急速的朝着四周传导。而人的身体就这么大，身体承载不了这么大的能量，自然就会被撑爆开。

    唐门诸多威力巨大的暗器，其实也是运用了这个原理！！

    只不过，想要达到爆体的效果，速度一定要超过音速。而这样的速度，凭借人力是很难达到的。

    唐门的暗器大师，通过机括与机括之间的组合，再配合火药的威力，才把暗器的发射速度推至音速以上的。

    而这种级别的暗器，全部是唐门暗器排行榜前十的存在。

    每一个，都能轻松杀宗师！！

    每一个，都能惊动整个武林！！

    但黑面阎王万万没想到，楚天仅凭人力，竟然做到了与机括相同的效果！！

    这.........确定是人？？？

    不是妖孽？？？

    .......................

    .......................

