    “哎！”本田一郎早上从床上爬了起来，看了一眼自己身边的秘书，想起了昨天晚上的疯狂，不由得有些感叹自己到底还是老了，连这么个小妖精都扛不住了。

    本田一郎睡了半天才从床上爬起来，不过也不能怪他昨天晚上太疯狂，毕竟熬了一个多月了，几乎每天晚上都在加班，现在总算把事情办成了，贡茶的生意可谓是蒸蒸日上，本田一郎在感觉已经确确实实的大事已定之后，才有了这般疯狂的。

    很快，本田一郎花了50万日元一个月，外加一套公寓聘请来的秘书也醒了，开始殷勤的服侍着本田一郎洗漱，两个人一直折腾到了早上十点多钟才出门，开始往公司赶。

    每天依然还是很有责任心的，毕竟贡茶有他自己40%的股份，而孙正义基本上不参与任何经营，这就是本田一郎自己的公司了，他还是要非常努力的经营的。

    做的司机开的奔驰，本田一郎看着窗外的行人，心中不由的涌出一股自得。

    这车外的人估计一辈子也别想拥有自己的奔驰和司机，过着上等人的生活了！

    就在本田一郎这么感叹的时候，车窗外一个既熟悉又讨厌的招牌一闪而过。

    “大千居然还在坚持，有他们彻底完蛋的时候！”这个让本田一郎既讨厌又熟悉的招牌，自然是游戏王咖啡厅的招牌了。

    此时已经是一个月之后了，在本田一郎的努力一下，贡茶不但按照原计划成功的新增了300家店，而且还超出了200家，在全扶桑拥有了1000家店铺的布局。

    虽然这样一来将3亿美元的投资基本上都花花了一大半了，但本田一郎相信，最多一年的时间，一切都能够回本，接下来自己就需要享受躺着赚钱的美好人生就足够了。

    想到这里，本田一郎又有些按耐不住自己的小兄弟了，想着这距离公司还有些路程，要不然在车上玩一玩好了。

    只是本田一郎还没有来得及伸出自己的咸猪手，他整个人忽然愣了一下。

    “不对呀，什么时候这里有一家游戏王了？”毕竟当年整个游戏王咖啡厅都是在本田一郎的手里面创办出来的，321个店铺的选址，甚至都是本田一郎亲自选定的，所以对于每一个咖啡厅的位置，本田一郎都了如指掌。

    可是本田一郎刚才在脑海里面回想了一下，却发现之前的321家店铺里面，从来没有一家是开在那个位置的。

    “难道大千的元气，这么快就回来了，又重新开始开新店了吗？”本田一郎小声的自言自语道“或者说是我记错了，那里确实有一家店？”

    怀着这样的疑问，本田一郎自然也没有心情去干其他的事情，他第一时间回到了公司里面，翻出了自己偷偷储存起来的大千的相关数据和资料，对比之后发现，大千确实从来没有在那个位置开过店，这的的确确是一家新建起来的游戏王奶茶店。

    “想不到他们这么快就把元气回起来了！”本田一郎有些惊讶的说道，在他的计算中，大千在头两个月，能够维持住100个店就已经是非常了不起的事情，想要重新开始扩张，那最少也要等三个月以后。

    现在才一个月，大千居然就已经重新开始扩张了，这速度未免也太快了一点了吧，他从哪里弄来那么多的人手的。

    “不行，我要找孙正义来开会！”本田一郎立刻一个电话叫醒了同样玩了一晚上的孙正义，直到中午12点，孙正义才赶到了公司，本田一郎将你早上看到事情告诉了孙正义。

    “看来大千比我们想象的厉害，他们已经完成了回血，然后要开始重新扩张了！”本田一郎目光有些担忧的说道“大千的资金非常雄厚，哪怕没了奶茶店，扶桑大千一年也有超过4亿美元的利润，如果他们现在真的已经回过血来，然后开始全力开新店的话，我们恐怕还会有一场硬仗要打！”

    “那你是怎么想的？”孙正义也皱着眉头问道。

    “我们必须在数量上对对手形成绝对的压制！”本田一郎指着自己身后的全扶桑地图说道“我认为有必要在一个月内，全国再新增1000家店铺，加速整个扶桑的布局，最后形成垄断，彻底抹杀掉对手的路！”

    “一个月内开1000家！那岂不是要把所有投资都花光！”孙正义原地踱步了好几圈“好，找点扩张也是件好事，那你就去干吧！”

    本田一郎见孙正义同意了自己的想法，用力的点了点头，然后就开始布置人手，又一次开始了全国范围内紧锣密鼓的布局。

    本田一郎一连在公司加班了三天三夜的时间，总算完成了整个扩展计划，然后当他拿着这一大堆的计划让手下去执行，自己拖着疲惫的身体，坐着奔驰车回家的时候，看着车窗外面忙碌的店铺，不由的感叹，自己明明有这么多钱了，怎么还累得跟外面那些狗一样！

    “该死的大千！”很快，本田一郎就又看见了那家新开的游戏王奶茶，而且还有很多人排队，简直该死。

    “该死的大千！”本田一郎很快又骂了一句，因为他仿佛又看见那家游戏王奶茶。

    “该死的……”

    “该死的……”

    “该……”

    “等等……难道我眼睛有毛病？还是我老年痴呆了？什么那家游戏王奶茶总是在我眼前晃来晃去的？”本田一郎嘀咕着道，他刚刚一条路上最少已经看到4家游戏王奶茶了，而且还长得全都一模一样，难道自己真的老了，老年痴呆要来了？

    “我还是好好睡一觉吧！”本田一郎觉得自己可能是太疲惫了，于是吩咐司机不要把自己往秘书的公寓里面送了，而是把自己往家里面送。

    一回到家里面，贴心的老婆就已经准备好了洗澡水，本田一郎舒舒服服的洗了个澡，然后和老婆话都懒得说一句，躺在床上倒头就睡，一睡就睡到了第2天早上10点。

    起床之后精神十足的本田一郎，坐着自己的大奔驰又往公司赶过去，然后又看见那家该死的游戏王奶茶，然后一家……两家……三家……四家……五家……

    “八嘎，我都睡了一觉，怎么眼睛里面还有重影，居然比昨天晚上还多了一次出来！”本田一郎嘀咕了一声，然后身体猛然打了个寒颤。

    “总裁，我们到公司了，您……”

    “回去……你给我回去！”忽的，本田一郎大喊道。

    “什么？”司机有些茫然了。

    “原路返回！你给我原路返回，快一点！！！”本田一郎好像真的有老年痴呆了。