    顾大都督看着李大保笑眯眯地推到了自己跟前的木箱子，不禁一乐。

    “我说大保兄弟，你这是做甚，莫不是有什么难处，只管开口就是了，你我之前何必如此矫情。”

    李大保嘿嘿一乐，拍了拍这个份量不轻木箱子道。

    “不不不，大都督，这可不是其他的东西，这是咱们那汉唐商行胡椒园的收获，特地给你送点来尝尝鲜。”

    “胡椒成了？”顾大都督愕然地看了一眼跟前的李大保，低下了头来打量着那个木箱子。

    “没错，三年了，总算是见着收成了，不过今年的收成不咋的，一亩地也就只能搞出八十来斤的白胡椒。”

    顾达缓缓地打开了那个木箱子，看着里边那满满的白胡椒，下意识地又合上了盖子。

    有些紧张地东张西望，没办法，作为一位军中糙老爷们出身的糙汉子，来到了交州这个鸟不拉屎之地。

    贿赂这玩意，实在是收的不多，容易紧张。

    特别又还是白胡椒这种在长安几乎与黄金等价的药物兼香料。

    顾达有些难以置信地又看了一眼满箱子的白胡椒，这才喃喃地道。

    “二十斤……一亩地能收八十来斤的白胡椒？”

    “没错，对了，你家老大在汉唐商行里边有三股股份，这一次，大约能够分到四千六百一十六斤的胡椒。”

    “李某今日过来，一嘛，就是给大都督送点自家种的胡椒给你品鉴一二，这二来嘛。”

    “那四千多斤的胡椒，是直接给大都督你送往长安，还是拿屯在这？”

    顾达咬了咬牙，四千六百多斤的胡椒，若是在长安，那可就是好几万贯的财帛。

    留在这里？不不不，自己留那么多做甚？还不如送回去。

    “这样吧，零头留下，四千斤胡椒，就劳烦你们帮我送回长安。”

    “乖乖，这下子，你们这汉唐商行可真是发达喽……”

    “大都督这话可不对了，莫要忘记了，你家老大，在汉唐商行也是股东，所以，是咱们这汉唐商行才对。”

    “哈哈哈……是顾某失言了，顾某就自罚一杯。”

    顾达仰起了脖子，一口就将那跟前的酒一口抽干。

    “原本我还以为那帮子年轻人闹腾，也就是胡闹，主要还是为了这田地之事。”

    “结果没曾想，他们居然还真把胡椒给种出来了。胡椒在长安的价格，顾某也是知晓一二。

    这里居然真的种出了万亩胡椒，哪怕是老夫日后致仕，也可以安稳地当一当富家翁喽。”

    “大都督此言差矣，我等倒是巴不得大都督在这个位置上多呆上几年。”

    #####

    听得此言顾达不禁有些唏嘘地道。

    “唉……顾某也想，可是，有些人却不乐意让本都督在这里继续呆着。”

    李大保笑眯眯地抚着长须道。

    “大都督，你真以为，就那些个世家，真的能够动摇得了大都督你在这交州的地位？”

    “还请大都督安安稳稳地继续呆着便是。”

    顾达剑眉一扬，看向了李大保，认真地问道。

    “大保兄弟这话可有凭依？”

    “大都督莫要忘记了，汉唐商行的后边，可不光是大唐的武勋世家，更有陛下作主。”

    “大都督的奏折，也快到长安了吧，而诸位管事寄给各家主公的信，也应该差不多了……”

    “那些世家，只为一已之私，而大都督所考虑的，乃是陛下长久经略交州之策，一眼就足见高下。”

    “听到老哥你这么一说，顾某这心里边可就踏实多了。”

    “现如今那些世家所采办的田地，有好几家只是种植了少量的三季蹈，其他的田地干脆什么都不种。

    唉……顾某与邓知州反复商议多次，却也无可奈何。”

    “毕竟只要他们能够交够田地税赋，本官就不能拿他们如何。”

    “不过倒是也有几家，种植了甘蔗……”

    “大都督难道你还看不出来吗？关中、中原的世家，大多都老老实实的遵照大都督你的意思来办。”

    “而山东世家的态度则要暧昧一些，唯有那些远离中枢的江南世家……”

    哪怕是此屋内只有他们二人，但是二人交谈的声音还是越来越低。

    顾达亲自将李大保送到了屋外，看着这位相知多年的老兄弟快步而去之后。

    这才晃晃悠悠地回到了室内，提起了跟前的酒壶晃了晃，不乐意地吆喝了声。

    让人拿来了一壶美酒，这才又给自己满上，美滋滋地灌了一杯。

    将那个颇有份量的木箱子再次打开，抓起了一把胡椒，凑到了鼻子跟前深深地吸了一口气。

    顾达好歹也知晓，这交州一带，根本就没有谁种植过胡椒这种金贵的香料。

    当时听闻这帮子小年轻搞出个什么汉唐商行下来搞胡椒种植，只当是一帮子年轻人瞎胡闹。

    而那帮子大唐的武勋重臣，借机遣人到交州来大肆采办田地才是根本。

    再加上汉唐商行买下了那万亩山林之后，几年都没见动静，顾达都快要把这事给抛在脑后了都。

    结果，今日是李大保送来的胡椒，让顾大都督这才知晓，原来，种植胡椒真不是开玩笑。

    自家亲儿子也在这汉唐商行里边有三股，光是一成胡椒产量中的三股，就足以价值数万贯之巨。

    一想到之后的收益和分红，顾大都督忍不住又干了一杯美酒。

    有了汉唐商行，还有那一帮武勋世家，又牵扯着亲王、公主殿下这样的强硬背景。

    这个钱，只要汉唐商行在，那么就能够一直赚下去。

    听闻汉唐商行可是又在那西北的凉州，又得陛下赏赐的数十万亩荒地种植棉花以制白叠布。

    顾大都督越发地庆幸，自己当时也有些不乐意被调配到这大唐极南的交州都督府来任职。

    但好在，在李靖的劝说之下，硬起头皮，远涉万里，到了这里。

    本想就在这里混上几年日子，再调往他处。

    结果没有想到，正因为是自己在主持交州都督府，才会获得跟大唐一干武勋大佬联合干大事的机会。

    更让自家也成为了那必定会成为大唐第一豪商的汉唐商行的股东。

    一思及此，顾大都督抓起了一把胡椒，由着这些胡椒从指缝落回箱子里，这才心满意足地长叹了一口气。

    “大树底下好乘凉，古人诚不欺我也。”

