    随着赵兴的赌约签订，整个广场上上千个监生立刻群起欢呼！他们胜利了，一定的。

    “但若是你失败了呢？”赵兴认真的问道。

    宋濂充满自信的道：“我任凭你发落。”

    赵兴冷冷的对已经被冷汗湿透全身的赵梓道：“拿来纸笔，我们签字画押。”

    赵梓当时犹豫，因为他最了解自己的这个上司，就从来没有从他嘴里听到过诗词歌赋，整天就他妈了个巴子了，完完全全就是一个标准丘八。虽然写的一手好字，但好字能代表学问吗？答案是否定的。

    “快去。”赵兴不耐烦的催促了下：“本官的时间紧张，没有功夫和他们扯闲片。”

    赵梓无奈，只能跑回去，拿来笔墨纸砚，赵兴就写下了双方的约定条件，然后签字，递给了宋濂：“反悔还有机会，否则你将死无葬身之地。”

    被这么一激，宋濂更是激动，毫不犹豫签下了自己的名字。

    赵兴拿着这张军令状，对其他9个人道：“你等可愿做保人？”

    所有人都明白，一个从6岁开始就接受正统教育的人，和一个丘八，尤其是大家都从底报上看过赵兴奏折的人，都知道，赵兴，输定了。

    有这样的露脸机会，谁愿意放弃，这不但是斗权贵，更是一段即将流传千古的美谈。

    于是其他几个人纷纷上前签字做保。

    宋濂立刻摸胳膊挽袖：“我们三场决胜负，我先来。“

    赵兴淡淡的一伸手，连多一句话都懒得和他说。

    宋濂将自己这一生所做的最得意的一首菩萨蛮词，脱口而出。

    这首词一出，立刻迎来了所有士子们的欢呼歌颂，就连赵梓都不由的击节叫好，而心中就更为赵兴担心。

    看看洋洋得意的宋濂，赵兴也不由得感慨：“大明的文人啊，只顾着党争了，除了写了那首三国演义开场诗的家伙之外，真的是没落了。中华民族最优美的东西，就被这群人给糟蹋断送了，真的是可惜可惜。”

    宋濂在一片高声的赞颂之中，骄傲的伸出手：“赵大人请。”

    赵兴背着手突然满脸深情：“面对你的咄咄逼人，我倒是突然间心生柔情。不要误会，我对你一点兴趣都没有，我是在这种波云诡异的政治里，感觉到一丝厌倦，却想到了当初我一个小小的小旗，在过桥居坐坐班的时候，和我的夫人相识的那段温情，那是何其的平淡自如，与现在的你死我活政治相比，是多么的让人怀念？”

    这不是文人的做做，而是真情流露，对现在自己这种处境的感悟。

    所有的人都愣住了，不知道赵兴怎么突然间提起了这件事。

    赵兴就背手，故意的踱步几下，然后满含深情的吟咏：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    静，真的静到了极处，虽然有文无第一，武无第二之说，但，所有的人都能读得懂，即便锦衣卫那些真正的丘八，都读得懂这首词和宋濂的那首词之间天上地下的区别。

    即便是宋濂的那些身后学长学弟，在一阵难堪的沉默之后，也不得不由衷的欢呼起来，最终是如醉如痴的欢呼。

    看着眼前脸色越来越白的十个人，赵兴冷冷的道：“你们口口声声称将军们为丘八，但丘八也有孙子那种鸿篇巨制，也有风萧萧的悲歌，也有霸王那气吞山河的鸣唱，也有岳飞慷慨激昂的满江红，也有辛弃疾忧国忧民的呐喊，你们怎么敢面对那些你们轻视的丘八？你们配吗？”然后轻蔑的看了这群人一眼：“还比吗？”

    史康咽了口唾沫，大声道：“比，咱们比赋。”

    于是，就将他们的祭酒的一首最得意的赋朗读出来。

    其实，这已经是犯规了，但这时候，他们还哪里顾得那么多。国子监祭酒是这个天下学问的翘楚了，他希望能用这个来压住赵兴，扳回一局。

    听完这首赋，赵兴冷笑一声：“无病呻吟之作，也拿来献丑？但看我为你们这些无病呻吟，在学问思想上已经病太的东林士子们的点评。”然后慨然高颂：“江宁之龙蟠，苏州之邓尉，杭州之西溪，皆产梅——予购三百盆，皆病者，无一完者——呜呼！安得使予多暇日，又多闲田，以广贮江宁、杭州、苏州之病梅，穷予生之光阴以疗梅也哉！”

    一篇病梅馆记脱口而出，正说出了他刚刚说的心声，更直接道明了这天下学术弊端。

    一时间全场再次鸦雀无声。

    “还比吗？”赵兴再次大声的询问。

    广场上，上千监生，已经掩面而走七八了。

    看着这十个人，赵兴冷冷的拿起那张军令状，慢慢的撕成一条条的。每撕一下，就是对广场上上千的监生士子呱呱的打脸：“这场赌约，算是作废了，我不求己甚，饶过了你们，我也不想成为天下士林公敌。”他是这么说，但谁都知道，他这么做其实比执行赌约更羞辱人。

    但这十个监生士子却厚脸皮的如释重负。

    看着十个如释重负的家伙，赵兴却吩咐：“智风，将他们亲自送回国子监，顺便问问国子监那位永久的庶吉士祭酒，每年靡费国帑无数，就只能培养出这样的所谓精英，还拿出来丢人现眼吗？问问他们，如此不堪浪费国帑，国子监留着还有什么意义？”

    就赵兴这一句，以国子监那变态的规矩刑法，恼羞成怒的国子监祭酒，就会为赵兴做了他想要的所有事。

    宋濂十人，号称国子监江南十大才俊——死定了。

    这时候，宋濂等才知道死期将至，他才知道怕。不管身后的哭号，赵兴一面往里走，一面咬牙切齿的道：“跟我玩阴的，你们那些背后指使者，差远啦。这个被士林怨恨的黑锅，你们背着吧。哼，下次，现在，再有堵门骂街的，我再拿出伟人诗词，我震不死你们，反正大明无诗人。但清到民国，好的诗词歌赋散文多了去了，一个朱自清足以杀遍天下。明朝只忙着党争不务正业的文人们，你们能比吗？

    正所谓，锦衣卫不可怕，就怕锦衣卫有文化。现在，原先的丘八锦衣卫，已经是一代有文化的锦衣卫啦。

    站在高高的锦衣卫衙门台阶上，再回头，赵兴有种俯视天下的感觉。心中感慨，真没想到，穿越作诗震惊四座的烂桥段，自己一个锦衣卫也能用上。

    谁不服，来战啊。我怼死你们。

