    第102章 【千仞雪的想念；治愈碧磷蛇毒！】（四千多字章节求订阅）

    ［biu~］

    ［恭喜宿主身体毒抗已经到达A级，可抵抗斗罗大陆百分之九十五以上的剧毒。］

    ［恭喜宿主获得碧磷蛇皇武魂弊端性解药十瓶，使用规则可查看药物说明书。］

    ［恭喜宿主会的绝顶功法医毒神经：内含斗罗大陆上所有疑难杂症解方，以及各种毒术、毒药制作、解毒心法、修毒修医之法。已醍醐灌顶成功，宿主已熟练掌握！］

    一瞬间，无数的医理、毒理，阴阳循环之理、药物成分理念，如同奔腾的长河涌入苏北的脑海之中。

    苏北浑身抖擞，神采奕奕。

    奇怪的知识又增长啦！

    “咳咳~”

    这时候，独孤博不由得轻咳，提醒独孤雁要矜持。

    虽然他支持自己的宝贝孙女有独立的个性，但可不支持她屁颠屁颠的送一血。

    独孤雁的嘴唇念念不舍的离开苏北的肌肤，神情有些慌乱，抿嘴轻声道：

    “对不起，独孤雁冒犯了，实在你长的太好看，我没忍住……”

    苏北的俊脸上留下一个浅桃红色的唇印。

    还有一丝晶莹剔透水液和紫迹。

    在光亮下折射白光。

    独孤雁不好意思的低下了头。

    不好意思，刚刚吻的太深情太投入，忍不住轻啜了一口。

    于是就留下了三种事物混合的印记。

    苏北笑了笑，用手抹去那爱的痕迹：

    “没事，我已经习惯了。”

    “更何况雁姐样貌如此美丽，我也不吃亏。”

    苏北大方说道。

    有一说一，独孤雁已经算不错的了。

    她的表现，像是个迷妹。

    不像紫姬，意图那么明显，直接霸女硬上弦。

    闻言，独孤博深看苏北一眼。

    果然如此。

    这个孩子，平时遭受着无数少女的追逐。

    他已经将这种被占便宜的事，习以为常，见怪不怪了。

    唉，或许，这就是容貌所带来的祸害吧。

    物尽极致之时，都有意想不到的惩罚。

    对此，独孤博本身深有体会。

    我的毒，天下间数一数二，无人可敌。

    但也有着让他痛苦不堪的弊端。

    那就是他的武魂：碧磷蛇之毒。

    每到阴雨绵绵之时，他的两肋处就会出现麻痒难抑之感。

    而且这种痛楚会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。

    每当午夜深时，他的头顶和脚心更是出现针扎般的刺痛，这种疼痛会让尊为封号斗罗的他都把持不住，全身痉挛，撕裂感持续至少半个时辰。

    这一直是独孤博的心病。

    即使他将稀有武魂碧磷蛇修炼到万蛇之祖，成功进化为碧磷蛇皇，他也无法摆脱掉这武魂副作用。

    而自己这唯一的宝贝孙女，独孤雁，一样会拥有着跟他同样的际遇。

    因为碧磷蛇之毒，他的儿子已经为此丧命。

    他很害怕，独孤雁也因此死亡。

    这样，他就真正是孤家寡人了。

    独孤博说道：“天斗皇家的贺礼我们已经送到，另外，太子雪清河曾找到老夫，让老夫带话。”

    “独孤前辈请讲。”

    “太子说，他今日公务繁忙，实在抽不开身来看望殿下，如果殿下有机会，希望殿下能会皇宫，与他叙叙旧。”

    独孤博说道，这事也奇怪，他跟雪清河交集素来不深，甚至，他对雪清河还有一丝怀疑，只是没有深追，他对雪清河的印象，算不得太好。

    不过，他跟皇家势力都不太熟，只是念及那一丝恩情，所以才留在天斗皇家做客卿。

    但雪清河放下身架，还重宝相赠，态度颇佳，他这才破例为他传一句话。

    也仅此一次，别无下次。

    独孤雁这时回过神，身体不由自主的靠近一点苏北，疑惑道：“殿下和太子殿下也相熟？”

    相熟？

    那简直不要太熟。

    都快熟透了。

    以前在武魂殿的时候，都一起滚被窝来着。

    该摸的摸了，不该摸的也摸遍了。

    不对啊，自己还有什么是不该摸的吗？这难道不是两情相悦的事吗？

    “只是在太子敕封典礼上见过面。”

    “倒是有口舌之交。”

    “君子之交淡如水，算不得有多深切，只是投缘而已。”

    苏北淡淡道。

    “口舌之交……”

    独孤雁若有所思的看着苏北。

    素问雪清河做事竞争，有条不紊的。

    苏北能跟他争论国家大事。

    这说明他不仅是样貌出尘，传闻中的绝世少年聪慧果然，乃是神童，也所言非虚。

    独孤雁眼睛冒星星。

    只是……这样绝尘的少年图口舌之利是什么模样的？

    从内见过，想看！！！

    ヾ(O)〃嗷呜~

    独孤雁觉得自己这辈子都没有这么激动过。

    只是千仞雪啊。

    苏北心中叹道，天斗城距离此地要横跨一个大行省才能到达，我怎么去找你啊。

    我要是主张离开神颜殿去找你，别说比比东老师不允许，紫姬和碧姬等兽也不答应啊。

    这是一个完美的局面，也是一个僵局。

    苏北呆在神颜殿，众女争宠。

    苏北离开神颜殿，众人争人。

    对不起了，千仞雪，想念本殿下的身体，你就自己过来爬上榻吧。

    自己动吧，我不喜欢主动。

    “恐怕是没有机会，神颜殿初设，有很多事情需要处理，各大宗门或多或少都有些矛盾交集，实在抽不出空。”

    “劳烦独孤前辈代为转告，若是太子有时间，神颜殿永远为他敞开一间厅房。”

    “原来是这样。”

    独孤博点点头：“老夫一定原话转答。”

    “既然这样，老夫也该告辞了。”

    独孤博看向独孤雁，言下之意很显然了：孙女啊，爷爷已经满足你了，人你也见到了，而且还亲了抱了，也该满足了吧？快跟爷爷回家！

    独孤雁迟疑不前，忽然向独孤博鞠躬道：“爷爷，我想留在这里，你自己回去可以吗？”

    独孤博几乎夺眶而出：“你说什么？！”

    “雁儿想留在神颜殿，雁儿……想呆在殿主的身边！”

    独孤雁嘴唇轻抿，本是迟疑，随即大胆牵起苏北的手，说道：“雁儿的清白已经给了殿下，非殿主不嫁，所以，我要留在这里！”

    “我什么时候要了你的清白？”

    闻言，别说独孤博的心情起伏，恼怒无比。

    就连苏北也吓了一跳。

    独孤雁你是否在无中生有、暗度陈仓？

    谁成想，独孤雁淡青色的眸子泪汪汪：“小殿下，我们一起抱过亲过，你不承认了吗？”

    “啊这……”

    苏北倒不是不承认，只是对独孤雁的脑回路感到惊讶而已。

    有的人一起睡过，都只是淡淡丢下一句：成年人的时间，解决互相的需求而已，有什么可当真的。

    但自己这只是被亲了一口而已，就清白没了。

    真就是：只要颜值高，冰山变火炉。

    “胡闹！”

    独孤博的脸色瞬间阴郁下来。

    “如此大的人了，做事还这么冲动，跟爷爷回家！”

    独孤博哼道。

    苏北笑道：“神颜殿宫大房多，雁姐姐如果留下来，倒也不错，不会亏她的吃喝。”

    独孤博阴着眸子道：“殿主有所不知，雁儿的武魂特殊，需要我亲自指导修行，否则极可能有生命危险。”

    独孤博再次喝道：“雁儿，过来，跟爷爷回去！”

    “我不！”

    独孤雁攥住苏北的衣袖，下定决心了。

    这一眼，她就不愿意再离开了。

    “你想死么？！”独孤雁大怒。

    “如果要我离开，我才生不如死！”

    独孤雁反驳道。

    苏北有些头疼。

    开始了开始了，争吵又开始了。

    不过独孤博和独孤雁的争执，让苏北记起一件事。

    “独孤前辈是担心雁姐姐收到碧磷蛇毒的反噬吧？”

    苏北掏出一白色的小瓶，瓶面上喷漆着一条碧绿的磷蛇。乍一看，跟碧磷蛇有七八分相似。

    磷蛇的头顶有一颗被粉碎的黑色骷颅头标志，标志的下面有一行小字：蛇黄散（专治蛇毒）。

    “恰好，我这里有一种专门治疗蛇毒的解药，可保证服用期间毒性绝不发作，安全无比。”

    闻言，独孤博先是惊讶，他没有想到苏北竟然知道他们碧磷蛇的反噬。

    第二反应又是不屑，想他钻研多年，也没有找到能根治碧磷蛇毒的方法。

    这孩子虽然样貌让人沉醉，也出人的早熟。

    试问，八岁便能独当一面，面对他堂堂封号斗罗，以皇室的身份驾到，却应对从容，表现的不骄不躁，这不是早熟是什么？

    但他如果说他能缓解碧磷蛇毒，那独孤博认为，苏北在吹牛皮。

    “殿下不要开玩笑了，虽然老夫不知道你从哪里得知碧磷蛇反噬的消息，但此毒怪异，连我都拿它没辙。”

    独孤博摇头叹道：“殿下手上的药物，对普通的蛇毒或许有效，但对我们定然没用。”

    独孤博强行拉住独孤雁的手，今天可由不得她自己做主。

    “唉……”

    苏北淡淡道：“独孤前辈又何必这样自负，独孤前辈面部阴郁，行动中仿佛有支架限制一般，显然是深受毒素侵袭。”

    “雁姐姐现在还年轻，毒素未入骨髓，早日服药，说不定很快就能根治，独孤前辈这是想让雁姐姐堕入跟你一样的地狱啊。”

    这边，独孤雁抓住苏北死死不愿放手。

    独孤博勃然大怒，两袖一挥，冷道：“你还懂毒？你懂碧磷蛇毒？老夫一眼就能看出来，你这药不过是某些自诩坊间神医开的蛇毒药而已，对碧磷蛇毒毫无作用！”

    “医毒之理高深莫测，莫不要潜心数十年才能有所造诣，你一个孩童懂什么，不要胡说八道！”

    “老夫不过是看你长的好看，所以不想伤你，希望你不要不识好歹！”

    独孤博本就任着性子做事，此时独孤雁命也不要也要留在神颜殿，苏北又上来一通吹牛皮，他怎么忍受的了？

    “不就是风湿病，说的很深奥一样。”

    苏北心里喃喃道。

    碧磷蛇毒所带来的疾病，确实跟现代的风湿病有些像。

    但也只是像而已。

    说实话，独孤博的性格苏北不是很喜欢。

    独孤博是那种，喜欢你的时候，恨不得把全部家当交给你；当他不喜欢你的时候，他可以毒杀你全家眼睛都不眨一下。

    即使是牵连无数无辜者，他也要达到自己的目的。

    非常狠厉。

    但是看到这小迷姐的份上，苏北也不想跟独孤博计较。

    而是拧开药瓶，顿时一股浓郁的药香味在空气中弥漫开。

    苏北说道：“能不能行，试一试不就知道，你被碧磷蛇毒侵扰多年，有多少效果，口后不就知道了。”

    将信将疑。

    暴躁过后的独孤博就有些后悔了。

    自己对这样好看的孩子发脾气算什么男人？

    也罢，以自己的毒术造诣，试试也没什么，这样也好封了苏北的嘴巴。

    但随着那股药味越来越浓郁，独孤博猛然吸了两口，神色渐渐从漫不经心转变为凝重。

    “这药……有古怪！”

    独孤博大惊。

    不仅是独孤博。

    就连在心里埋怨独孤博讥讽苏北的独孤雁，闻到这股药味的时候，情绪竟然瞬间平静下来了。

    独孤博从瓶子里捏出来一片，通体呈橙黄色，此刻独孤博的态度已经彻底改变了。

    他只有一个念头。

    这药，说不定真的有作用！

    随着他将这药片含进嘴里，融化，一股暖流游走全身，正在滋润他的骨髓。

    他长年刺疼的关节骨骼处，仿佛有不知名的东西在治愈，在修复……

    “神奇！”

    瞬间，独孤博惊道。

    看着苏北，哪里还有前一刻的轻视。

    眼神中满是惊喜，直接蹲在苏北面前拱手敬重道：“是独孤博刚刚有眼无珠，得罪了殿下，殿下这药……”

    “简直就是专门为了碧磷蛇毒而生！”

    独孤博眼中青芒大盛：“请殿下将这解药的炼制之法交给老夫，倘若真能够根除碧磷蛇毒，此恩此德，独孤博毕生难忘。”

    “未来，殿下如果有用得上老夫的地方，老夫一定全力相助！”

    独孤博鞠躬九十度，这是长辈的极大礼仪。

    他对一个八岁孩子行此礼节，已经是放下身段，态度诚恳了。

    “恐怕，不行。”

    “说实话，我也没有炼制的方法，只不过，我有途径可以求取这碧磷蛇毒的解药。”

    知道独孤博一定会追根问底，所以苏北又说道：“至于如何求取，我不能告知，老前辈不喜欢被人打扰，而且行踪不定，所以……”

    “不过我手上还有几个疗程，倒是可以让雁姐姐治愈一段时间，假以时日，定然可以根除。”

    “嗯，到时候，说不定还能有余力将独孤前辈你一并治愈。”

    苏北略有所思。

    这得全看我跟你孙女走到哪一步。

    如果能立榻极乐，说不定你就有救了。

    卖孙女求生，你干，还是干，还是干呢？

    就在这时，神颜殿外一处冒着热气的温泉边。

    唐三褪去邋遢的面容，换上新的衣裳裳，他将自己打扮的整整齐齐，保证自己处于自己出生以来的颜值巅峰状态。

    这才露出满意的笑容：

    这幅模样，才能见老师。

    否则，自己会有一种罪恶感！

    老师，数月不见，不知道你有没有想小三呢？

    老师，你忠实的徒儿来啦！

    脑海中幻想着跟苏北见面的种种情况，唐三迫不及待带着追魂夺命阎王贴和玄玉手功法狂奔而来。

    不管老师是恨，是讨厌，我都要站在他身边。

    我舔，舔舔舔~

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

