    第156章 神界的首战

    上百个人影，凌空飞行。为首的是八个人。在他们的身后有着七个好看的光环。这说明他们都是一级神祗。

    在这七个人身后，有着五个、三个和一个光环的人。说明他们分别是二级神祗、三级神祗以及棣属于神祗神官。神官之后，有着身穿紫色铠甲的士兵。他们是神界的巡猎者。

    神界五大至高神，各自有着属于他们各自的神祗、神官和执法队。想要辩驳他们属于哪个至高神，只需要看他们身上衣服的颜色便可。

    修罗神麾下的神官和执法队，身上衣服和铠甲的颜色为红色。善良女神是白色的，生命女神是绿色的，邪恶之神是黑色的。至于毁灭之神，他麾下的神官和执法队则是紫色的。眼前这些神官和执法队身穿紫色的衣服和铠甲，这说明他们棣属于毁灭之神。

    原先神界有着六大至高神。龙神已经陨落。很少有人记得龙神麾下的神官和执法队是身穿金银两色的衣服和铠甲。

    “毁灭之神的人马。”

    萧剑眉头微挑。

    由于毁灭之神挑衅了直播系统，使得直播系统消灭了毁灭之神。萧剑内心有些困惑，这些人马为何突然来攻击他们了。

    “准备迎敌。”

    刚刚飞升到神界的宁风致、剑道尘心、天青牛蟒等人，开始飞上天空，拦截下了那些神祗。

    “我也去帮忙。”

    朱竹清身形一动，人已经消失在原地。

    “一起去。”

    萧剑心念一动，瞬间来到两军的中间。看着为首的八大一级神祗，问道：“你们为什么要攻击我们？”

    “你们当中有人和直播问答有关。我们奈何不了直播问答，难道还不能阻止直播问答的发生吗？”破坏神回答道。

    “直播问答？”萧剑心中一凛，他就知道自身的秘密迟早会暴露。因为每一次直播问答的时候，都会有着一道七彩光芒从眉心中射出，他的这点秘密不被发现才怪呢。

    昔日在斗罗大陆，萧剑就是因此被比比东给发现了。

    好在萧剑当时已经成长起来了，依靠着碾压的实力让比比东跪请他出山。现在可是在神界，这里有着很多高高在上和实力强大的神祗。直播系统灭了毁灭之神，还剥夺了一些神祗的神格，这让他们感到极其的不安。唯一阻止自身遭受惩罚的办法，只有杀死能够开启直播问答的人。

    对于这一点，萧剑内心有着一点点的心里准备。

    “你觉着你们这些人，难道能够和我一敌？”萧剑心念一动，身后出现十个光环。

    “十个光环？”

    “怎么会有十个光环的神？至高神的光环数目也只有九个呢。”

    “他，到底是什么神的神位？”

    在神界身后能够有着一个光环，代表他是神界的神官。拥有三个光环，代表他的神位是三级神祗。拥有五个光环，代表他的神位是二级神祗。拥有七个光环，代表他的神位是三级神祗。倘若拥有九个光环，那他就是能够叱咤神界风云的至高神。

    神界原先一共有着五大至高神。至高神之上，从来没有出现过其它的神祗。萧剑背后出现十个光环，这说明萧剑的神位比至高神还要高。实力自然也会比至高神更高。

    嗡

    嗡

    嗡

    紧随萧剑之后，朱竹清、宁荣荣、老杰克和小舞，身后也出现了十个光环。托萧剑的福，他们获得的神位都是超越至高神的神位，可以将其归为神王。

    “五个！”

    妒忌之神倒吸了一口凉气。

    连一级神祗都是忌惮地看着眼前的萧剑、朱竹清、宁荣荣、老杰克和小舞，更别说那些实力比他更低的二级神祗、三级神祗以及神官与执法队了。一股惊慌的骚动在他们当中蔓延着。

    “慌什么？”

    破坏神突然感受到一股能量在身周形成。

    那不是普通的能量，而是神界中枢产生的力量。

    奇异能量的出现，让破坏神内心恢复了信心：“结阵。就算是神王，在我们的面前也必死无疑。”

    结阵？

    破坏神声音落下。突然间，低沉的吟唱声音响起。一层奇异的紫色光芒从破坏神、色/欲之神、妒忌之神、傲慢之神、愤怒之神、贪婪之神、懒惰之神、贪食之神等八大一级神祗的背后亮起。

    不仅仅只是八大一级神祗，就连毁灭之神麾下的二级神祗、三级神祗都是聚集在一起，摆出了一个奇异的阵型。

    七位原罪神和破坏神，就像是八颗宝石，镶嵌在了这个阵型之上。一层紫蒙蒙的光晕朝着外面凸起。散发着无可匹敌的力量。产生的能量波动，将被萧剑带入神界，尚未完全将体内的魂力转化成神力的人全部震着后退了数十米。

    “后退一千米。”萧剑命令道。

    宁风致、毒斗罗、火舞等人，没有任何的犹豫。他们一个个闪现后退了一千米。

    “那是什么？”小舞好奇地问道：“好强的能量波动。”

    “阵法。”萧剑回答道。

    阵法，一种结合天地间的某种规则，依靠两个人以上施展而出的奇异阵型。

    “神说，贪婪是原罪！”

    低沉的声音响起。

    这是上百位神祗共同吟唱而出的声音。强大的念力，顿时腾空而起。在天空中形成了一个直径万米开外的巨大贪婪之面。

    贪婪之神在同一时间全身变成了暗金色。背后的七个光轮也变着粗壮了一些。

    “神说，色/欲是原罪！”

    吟唱的声音再次响起。色/欲之神变成了一个巨大的暗红色发光体。

    “神说，贪食是原罪！”

    暗黄色的贪食之面膨胀而开。

    “神说，懒惰是原罪！”

    暗绿色的懒惰之面在高空上浮现。

    “神说，愤怒是原罪！”

    暗橙色的愤怒之面在天空上咆哮着。

    “神说，妒忌是原罪！”

    暗粉色的妒忌之面出现，一片的天空随之变成了暗粉色。

    “神说，傲慢是原罪！”

    深蓝色的傲慢之面出现。

    当天空上出现七个不同原罪神幻化而成的面孔之后，七大原罪神带领着麾下的神祗，异口同声，共同吟唱道：“诸世皆虚妄，原罪神不存。原罪降临，天诛地灭。”

    (本章完)

