    第2646章 终极厄运（二合一）

    当所有人都在议论韩非的时候，他正小心翼翼地往之前的那片战场摸过去，身上套了几百层隐匿阵法，而且还是以黑雾之身的状态。

    甚至，韩非手里时刻捏着一张底牌，那是青龙师兄当初送给他和凤羽的青龙逆天鳞。这也是他敢在这么短的时间内，就回来救章大千分身的原因。

    一路上，因为厄运的关系，遇到了几波前来寻求帝尊陨落机缘的矿妖，都被他小心地避开了。

    直到他在那片区域，兜兜转转了一天的时间，这才确定了附近没有什么大的威胁，这才用航海万象仪，找到了那位帝尊本命星辰的空间节点。

    ……

    帝尊陨落后，本命星辰是会出现变化的。但这变化要数日后才会发生。第一个变化，便是本命星辰上限制这些大圆满强者的力量没有了。

    因为那是帝尊的意志，一旦帝尊陨落，这意志没有维系，自然就没有了。

    其次，是本命星辰不再限制他们对本命星辰内能量的汲取，星核的力量也会有些微的逸散。

    开始的时候，这种现象并不明显，只是有人怀疑。但是大家在连续几日试图和收他们入本命星辰的这位帝尊联系无果，再加上一些试探性的动作后。终于，他们确认了这位帝尊已经陨落的事实。

    在确认这个事实后，众人的第一想法不是怎么跑。而是疯狂地抢夺帝尊本命星辰上的资源。甚至有人摸到了星核所在，通过感受星核中迸发出来的帝尊法则，来进行突破和提升。

    只是，这一次被困在这位帝尊强者本命星辰内的强者众多，数量多达1532人。纵然这帝尊富得流油，也经不住这么多大圆满级别强者的扫荡。

    很快，这枚星辰能被收取的资源，全都被他们给收取了。之后，有人提议去星核所在之地修炼。

    而有人则表示，现在当务之急，是怎么离开这枚本命星辰？

    毕竟，帝尊境强者再强，也经不住这么多人在这上面疯狂修炼。哪怕是一人只吞食一道仙灵之气，那就是1532缕仙灵之气。

    所以，短短三日功夫，这星辰上资源不仅被扫荡一空，连星辰都黯淡了三分。

    于是，他们很快就发现，这里的真正的机缘，只剩下星核所在之地的机缘了。可真当一千多位大圆满强者围绕着星核修炼的时候，每一息的吞吐量都是惊人的，这枚星核根本无法承载这么多人一起修炼。

    毕竟，这位帝尊境强者，只有证道境，本命星辰能带给别人的机缘是有限的。

    所以，当务之急，是他们怎么离开这座本命星辰。

    在帝尊境的本命星辰上，若是帝尊陨落，里面的人是出不来的。

    甚至，以大圆满级别的实力，也根本越不过帝尊境强者的星海泥潭。

    于是，在搜刮资源，修行无果之后。终于有人开始自发组织，让大家一起冲击星海泥潭。

    只要出了星海泥潭，其中有一部分将自己的本命星辰炼已经炼化的人，他们将本命星辰放置在一些自家势力强者的本命星辰附近。这样，他们便可以通过进入自己的本命星辰，进入自家强者的本命星辰，逃脱此地。

    但是，这样的人毕竟是少数。

    大多数人，并没有炼化自己的星辰，他们也不具备从自己本命星辰进入别人本命星辰的能力，于是便有小半人员消极怠工。

    而那些急于越过星海泥潭的人，则许诺，一旦离开，便会通知自家势力中的强者，寻到此地，想办法进入这处本命星辰，将大家带出去。

    反正，在出去之前，大家说得都很好听，什么无偿来救人，什么大家共患难，也算是过命的交情之类的。

    而章大千分身的身边，一直都少不了人来劝说，因为他身边有四条道锁级别的强者。在这群大圆满强者中，四条道锁，已经算是极少有的超级强者了。

    有人道；“叶小友，我们知道宋青云前辈是你的护道者，此刻破开星海泥潭，正需要宋老这样的超级强者，不知你可否让宋老出手相助？”

    韩非微笑着地看了此人一眼道：“这位前辈莫慌，若是这位帝尊前辈已经陨落，那么此事多半已经传回百盟城。我们只需等待即可，我拾荒者之城，自会有强者来此，打开一条通往这条本命星辰的通道。至于跨越星海泥潭，帝尊境的星海泥潭，怕是过不去。”

    而韩非又递了一个眼神给宋青云，后者道：“我是风流少主的护道者，是不会离开他的身边的。”

    此言一出，谁还能有什么办法。大势力就是大势力，说话也有底气，一个刚化星没多久的家伙，都有四条道锁级别的护道者，谁也不敢乱打他的主意。

    而且，韩非表现出来的，是拾荒者之城非常重视他，这使得别人也不敢胡乱打他的主意。

    “嗡……”

    就在这时，就看见这本命星辰之上，突然破开了一个空洞，跟着便有一道人影，手持青竹竿，站在了那虚空之上。

    有人惊喜：“有人来了，我们有救了。”

    “是哪位大人，竟然能打开证道境强者的本命星辰？”

    一时间，很多人纷纷出现在这枚本命星辰的表面，心说终究还是大行动，即便出事了也会有人来救。

    只是，很快，就有人发现了不对。

    “咦！这人，怎么看着有点儿眼熟啊？”

    “卧槽，这，这不是人屠么？”

    “嘶！这就是人屠，我亲眼见过。”

    “完了，完了啊！”

    有人高呼：“所有人集合，集合，准备联手抗敌。”

    一时间，凡见到韩非的人，似乎都知道了大事不妙。韩非在他们的心里，就是一个杀胚，他们就是来狩猎韩非，才沦落到现在这个地步的。

    甚至，他们亲眼见证了韩非击杀了两位证道境强者。

    这等人物，出现在这里，面对着自己这些要狩猎他的人，会做什么？

    有人高呼：“大家不要怕，在帝尊强者的本命星辰中，人屠无法沟通傀儡城，他无法借用傀儡城的力量。”

    有人连连喝道：“所有人集合，准备联手抗敌，我们有得打。”

    虽说韩非在他们眼前击杀过证道境强者，但是他们也感受到过韩非的气息，他并未证道，只有拥有了证道境的战力。

    所以，他们更相信那是一种爆发力，并不持久。而且，这里有1532人，哪怕真的就是证道境强者在这里，也不可能随随便便就击杀了他们这么多人，甚至，如果玩命的话，还是有的一战的。

    而韩非则神色淡然，这些都是来杀他的人。他从来都不知道，为了杀自己，无垠矿区可以出动这么多的大圆满强者。

    此刻，除了章大千分身和宋青云之外，其他人都已经精神高度紧绷。虽然嘴上喊着能打，但是他们都已经将韩非视为证道境强者了。

    只是，这个时候他们只有苦撑着，给所有人信心。他们也从未想过韩非会放过他们，无垠狂风民风彪悍，自己都想致人家于死地了，人家自然也没有放过的自己的理由。

    只听韩非道：“给你们一个机会，立誓效忠，吾可饶你们不死。”

    韩非说得很直白，这么多大圆满级别的强者，若是都死光了，就有点太浪费了。正所谓物尽其用，自己对无垠矿区，还有图谋，如果这些人可用，那自己也没必要痛下杀手。

    只是，这种轻描淡写的收服之言，并未得到认可。

    都是大圆满级别的强者，甚至其中不乏一些道锁级强者，心性不可能会很低，想要他们效忠，难度很大。

    这不，立刻就有人出言反对：“诸位，不要信他的鬼话，若是臣服，他不杀你们，你们的宗门，家族，势力也不会放过你们，无垠矿区将再无我们容身之地。他越是不动手，越表示他没把握拿下我们。”

    韩非嗤笑一声：“冥顽不灵。”

    韩非一步跨出，这个世界，终究是拳头大才是硬道理。没有经历过绝望，他们怎能妥协？

    只见韩非朝着那严阵以待的大圆满强者们走去，当时便有几名道锁级强者喝道：“诸位，一起出手，不要给他反应的时间。”

    “刷刷刷。”

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰~”

    在此时此刻，这群人联合抗敌时，倒是挺孤注一掷的。漫天华丽的攻势，遮天蔽日的大术异法，疯狂地朝着韩非倾泻而来。

    其实这些人猜的没错，论单挑，韩非的确可以与证道境强者正面抗衡了。但是面对如此海量的攻击，同样让他头疼。

    但是，此行可不只是韩非一人。却看见，韩非以星海玄沙，横空阻截。而下一刻，大量的青丝迸射而出。

    “噗噗噗~”

    因为所有人的目光都集中在了韩非的身上，而没有多少人会去关注韩非待带了什么东西，他们看见的，无非就是韩非手里还抓着一根青竹竿而已。

    可就在他们攻击韩非的那一刻，至少有200余人，被突如其来的数十根青丝洞穿。

    韩非可以抵挡法则之力，也拥有强悍的体魄、神魂，但这些人可没有。于是，近五十余人被青丝击杀，还有人则是被动的以镇魂神器挡住了这一击。

    只是，大圆满级别强者使用的镇魂神器，多半是下品镇魂神器。不能说没用，只是对于帝雀来说，也并不是特别难击穿。但想要随便一举击杀几百人，就不太现实了。不过，这也无妨，一下子出其不意地击杀四五十大圆满强者，其实已经足够引起人群动乱了。

    一边，韩非以星海玄沙扛住所有人的攻击，一边将柳千丝丢出去。

    然后，章大千分身那边，适时地喊了一声：“不好，是证道境的妖植。”

    “哗~”

    一时间，众强者神情慌乱，他们联手，或许能抗住韩非，但是如果多一尊帝尊境妖植的话，那就很难说了。

    而趁着人群慌乱之际，韩非也不正面硬撼这数以千计的大术轰击。而是在星海玄沙被轰破后，随手丢出了极寒宝珠。

    “嗡~”

    只一道攻击，便将这漫天杀术，尽数冻结。

    却见韩非，运转大道，手捏无尽水，一步跨入人群之中，速度之快，矫若游龙之姿，刀芒之利，若霜雪银光之势。

    “噗~”

    一人身体被斩断，自身大道力场，于韩非面前，如同纸糊一般，竟未能阻挡半分。

    诸神黄昏，斩大道，碎法则，法体双杀，纵有下品神器，韩非亦可两刀断之。两刀出，一人陨。

    有近战强者，试图以钉魂针破开韩非神魂，却见韩非竟单手轻轻一捏，将那枚钉魂针给捏住，反手往这人自己的眉心一按，直接将他的星珠给击穿。

    有人灌注周围数十人的力量，爆发巅峰一击，试图撼动韩非，然而韩非手捏星辰拳，一拳轰出，力达双倍，拳风交击之时，若金戈碰撞。只听“咔咔”碎响，这人连人拳带人，竟都被轰成了渣。

    ……

    当韩非从人群中走过一圈，近百人陨落在韩非刀下。

    柳千丝的击杀速度，只会比韩非更快。这家伙在风暴流沙海里，最擅长的便是对矿妖群出手。

    虽然这些大圆满强者要比矿妖群厉害很多，但也只是使得他的击杀效率大大地降低。

    柳千丝乃证道境妖植，他的攻击，这些人只能防。

    不过百息功夫，已有近五百人，陨落在韩非和柳千丝的联合攻杀之下。

    这一刻，终于有人确认不敌的事实，立刻有人吼道：“不要抵抗了，他这就是证道境的力量，甚至他的体魄要比证道境强者还强不少。”

    在综合战力媲美证道境强者的地步后，韩非和普通证道境强者的唯一差别就是称呼不同而已。

    在两位证道将强者的强势轰杀之下，终于，在所有人陨落过半的时候，有人选择了放弃。

    他意识到，再打下去，就没人了。

    只听那人高呼：“吾愿归附，人屠大人，我愿立誓归服。”

    “哦？”

    这时，韩非才慢条斯理地停下了手中的战斗，背负着双手，淡淡一笑：“早这样不就好了吗？何必死这么多人？”

    这一刻，韩非不再出手。这些人本来就是杀他的，他反杀回去，一点心理负担都没有。现在这些人终于清醒地意识到不是对手后，终于妥协，这在他看来有些可笑。

    有一人选择归服，那接下来自然就好办了。他们缺的，就是一个台阶，韩非给了，这台阶他们顺势也就下来。

    最终，这1532人，还剩下723人，陨落809人。

    待到所有人挨个归服，献祭神魂和精血，融于天道之后，韩非才淡淡地说道：“我可以放你们出手，但你们要知道，带你们来的帝尊境强者都已经陨落了。你们回去，还会有人相信你们吗？所以，跟着我，你们不亏。”

    这时候，无人敢应声。

    只听韩非道：“所以，若是出去了，也就不用再回到原来的势力当中去了，我自会安排新的势力接受你们……吾，那就是……拾荒者之城。”

    “拾荒者之城？”

    顿时间，无数人震惊地看着章大千分身。

    很多人心中更是疑惑，人屠在傀儡城灭了拾荒者之城的所有人，难道这一切都是戏？

    这一刻，看见他们的表情，韩非嘴角微微勾起，这批人，或是一批奇兵。

    ……

    半日后，这些人隐匿在宋青云的本命星辰中，只有少数几人实力达到了四条道锁境界，宋青云也无法将他们收入本命星辰，所以只能这几人一起走。

    而韩非，就没再管这些人了，一入拾荒者之城，这些人再遭受到章北海的压制，也就真的不敢有人乱来了。

    而韩非自己，在离开这里后，顺手又去了另外两位证道境强者的本命星辰，不知道是不是因为这两天运气转好，所以并没有遇到什么麻烦事儿。

    直到一个月后，韩非悄悄摸摸混进了北部矿区，这才确认，神之念珠的追踪功效应该废了。否则这时候自己早该被狩猎无数次了。

    可现在，自己遇到的危机，竟全都来自矿妖。

    “呼~”

    在进入北部矿区的这一刻，韩非顿时松了口气，这一路下来，总算是有惊无险。自己担心的逍遥境强者，终究还是没有出现。

    这让韩非放心了许多，看来这厄运，还没夸张到自己寸步难行的地步。

    现在他要做的就是，深入北部矿区，然后进入神魔之海。

    又近一个月后。

    韩非和柳千丝，灰头土脸地从一处遗迹中跑了出来。是的，俩人莫名其妙被卷入了一片遗迹之中，遇到了一只证道巅峰的骸骨，苦战三天三夜，这才侥幸跑出来。

    在整整恢复了一天之后，韩非才道：“如果不出意外，最多再有三天的工夫，这种厄运便消失了。”

    到这会儿，柳千丝再笨，也可以确定身上肯定出了问题。仿佛是被人吓了诅咒一般，走到哪儿，危险跟到哪儿，危险等级，从大圆满到证道巅峰不等，但从未缺席过。

    两天后，韩非收起航海万象仪，咧嘴咧开：“到了！这里的矿妖数量大幅度降低，周围的能量缺乏，灵气缺乏，天道之力也不浓郁。没错，就是这里。”

    柳千丝：“这是哪儿？”

    “这是你们的埋骨之地。”

    忽然间，一道不和谐的声音出现，直接震得韩非和柳千丝一个激灵。

    柳千丝惊呼：“不好，逍遥境。”

    “槽~”

    韩非当时整个人就不好了，他以为，这两个月来，小心翼翼，险死还生地走过来，已经对得起这厄运级难度了。

    但现在看来，原来，前面都不是最危险的，旅途的最后一程，才是绝地。

    只看见，一个身披黑袍的女子，从虚空中走出，并毫不掩饰道：“中海神州，神妖林，林千雪。听说，你是杀了林克？”

    “嚯！”

    林克就是那个被韩非两拳斩杀于傀儡城外城门口那家伙，那厮煽动众人要围杀了自己，自己这小暴脾气，怎么会放过他？

    只听韩非道：“你说的那家伙，有点弱，连我的两拳都没挨得住，连矿妖都不如。”

    林千雪：“你用了两拳杀他，那我便以两掌杀你，这很公平。”

    韩非嗤笑一声，没当回事，逍遥境就这么嚣张？还两掌杀死自己，你当自己是谁啊？

    韩非：“你谁啊？”

    林千雪：“林克的师父。”

    “哦，打了徒弟，来了师父。话说，这里不止你一个人吧？诸位，该出来都出来了。咱们什么仇什么怨，都拿出来说说吧！老藏着掖着，算什么玩意儿？”

    随着韩非这一声吆喝，却见另一边虚空之中，走出了一个魁梧男子，两只手臂大腿还粗，比正常人手大了五倍不止。

    另一身着白衣的年轻男子，看上去风度翩翩。

    只听这男子道：“万象门，周野，本来以我的实力，真不想来杀你。只奈何，却又不得不杀。”

    韩非冷笑：“要杀就杀，装什么装？”

    那魁梧男子则道：“他没装，吾本也没准备对你出手，但有人给了我们不得不杀的理由。吾乃中海神州，拳宗张浩然，前来除魔。”

    “除魔？”

    韩非心头一震，难道是魔神在自体内的事情被发现了？

    韩非：“何以觉得我是魔？”

    只听张浩然道：“你是不是要进神魔之海？”

    韩非心头也无语，但也没法反驳，自己人都已经到这了，能说不是么？

    所以，韩非也就没有否定：“是又如何？”

    张浩然：“若非魔道，何须入神魔之海？纵是魔道，也没理由自己往神魔之海跑。所以你身上必有关于神魔之海的隐秘，甚至可能会触动神魔之海。所以，我来了，你再也没有进入神魔之海的可能了。”

    韩非沉默了片刻：“就凭这个，你们就确定我是入魔道？你们看我这样，像是入了魔道的吗？”

    张浩然冷笑一声：“是不是，都得杀，因为你入神魔之海的目的不纯。”

    韩非眯起了眼睛：“我想知道，是谁告诉你，我要进神魔之海的？能够准确无误地在这里等我，我相信你们应该是精准地掌握了我的行踪。是神兽一脉吗？”

    韩非心头生出不好的预感，难道重新炼制神之念珠也没用吗？又或者说，神之念珠不是对方追踪自己的关键？

    周野：“当然了，顺手将你手中的大帝传承接过来，也是我们此行的目的之一，这一点也不瞒你。”

    韩非环视三人，轻笑了一声：“三位逍遥境强者，还真是看得起我。只是，你们真的觉得，就一定能杀得了我？”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

