    白夜的呼吸顿时一停。

    她目光复杂看着夜枭：“神……”

    夜枭轻叹：“生而为人，我不知道母亲是什么样，也未曾感受到母爱，这是何等的失败，这一生活得又是何等的疲倦。”

    说罢夜枭转身。

    他似不想再听手术室里母亲初得孩子的喜悦声音。

    白夜跟在夜枭身后：“神，我已经和妖夜联系上了，她即将来诺亚方舟。”

    夜枭“嗯”了一声，似不想多谈。

    ……

    这边，夏珠和妖夜下了飞机。

    接下来都是步行。

    越行，越寒冷。

    好在两人提前已经穿了防寒衣。

    “这要走多久？”夏珠问妖夜。

    “六个小时。”

    夏珠顿时一惊：“这么久？”

    妖夜瞥了夏珠一眼：“不想走了，如果不想走现在可以将解药给我。”

    “呵呵。”夏珠冷笑一声：“你难道不知道我夏珠是长走冠军吗！”

    妖夜疑惑：“有长走比赛吗？”

    她只听过长跑。

    “有。”夏珠说道：“我发明的。”

    妖夜：“……”

    她看夏珠的眼神像看着白痴，脚步也不由加快了几分，似乎不想和夏珠这个白痴走在一起。

    夏珠被妖夜甩到身后了。

    她不时回头看着。

    这么冷的天气，还要走六个小时，她倒是不担心自己，她担心席重。

    她知道，席重一直跟着她。

    而就这时，一只信鸽忽然悄无声息飞了过来，落在了夏珠的肩头。

    看到信鸽时，夏珠瞪大了眼睛。

    信鸽肉乎乎的身上，裹了一件厚厚的小衣服，这衣服裁剪巧妙，既包裹住了信鸽的身子，又让它的翅膀在外，不影响飞行。

    信鸽的嘴里叼了一张纸条。

    夏珠取了纸条。

    纸条上的字很简短。

    “我没事，继续走。”

    信鸽展翅而去，很快不见了踪影。

    夏珠安了心。

    席重这小子，比她想象中要周到啊。

    连鸽子的防寒工作都想到了。

    夏珠又快步追上了妖夜。

    她问道：“夏百合到底是怎么回事？”

    夏百合，一直是夏珠心中一个疑惑。

    夏珠琢磨着，夏百合既然没有死的话，那么总会见到吧。

    可她在光明之国这么久，也没有见到夏百合。

    而且夏百合对她应该是恨之入骨。

    可这么久了，除了妖夜三番五次陷害她，并没有别人来陷害她。

    所以想想后夏珠又道：“妖夜，你不会就是夏百合吧？”

    妖夜否认了：“我不是夏百合。”

    不过很快她又补充说了一句：“但夏百合和我有很深的关系。”

    说到这里，妖夜又看了夏珠一眼：“我带你来只是去找顾柔，别的问题我一概不回答。”

    说完妖夜的脚步就更快了。

    而夏珠要跟着妖夜，就已经要耗尽全身力气了，也没有余力去问别的问题了。

    ……

    时间一点点而过。

    转眼，两人从天亮走到了天黑。

    这极寒之地，没有灯光，四周陷入了一片黑暗。

    夏珠警告妖夜：“你可别趁机害我，否则你别想拿到解药。”

    妖夜自然不会做傻事。

    她没有理会夏珠，脚步继续加快。

