    叶家所在的府邸当中，两拨人正对峙着，气氛十分的激烈。

    虽然叶家同样是二流势力，然而，叶家之前有三个洞虚境前期的强者，叶青冥和叶青峰兄弟二人的实力，更是强大，所以，叶家可以说是拥有着一流势力的二流势力了，拥有的地盘和财富自然也远不是一个没落的方家可以相比的。

    叶家的洞虚境强者全部陨落，叶青冥被天尸真人所杀，叶青冥和叶澜二人被苏辰解决了，但叶家的巅峰领域强者，却是有十几个，十几个巅峰领域强者，配合阵法的威力，足以对抗一尊洞虚境前期强者了。

    不过，现在在场的并不止叶家的一干巅峰领域强者，而是两个洞虚境中期的强者，除此之外，还有叶家的一些人，叶灵郝然就在这些人当中，而且就站在两个洞虚境中期强者的身边。

    而在另一边，自然就是方香等人了，方香之前先对势力较弱的赵家下手，很快就将赵家的势力铲除，财富全部搜刮一空，而叶家离赵家很近，方香就决定顺便把叶家也解决了。

    然而，就在他们对叶家的一干巅峰领域大杀特杀的时候，叶灵突然领着两尊洞虚境中期的强者出现，逆转了局势，将猢狲三人击退，猢狲、虚无伤和风玄机的实力，就算是对上一尊洞虚境中期强者都不是对手，更别说一下子冒出两尊了。

    在方香她们这边，还有一个叶家的人，却是叶晴，叶晴正一脸愤怒的看着叶灵：“叶灵，你居然让叶家投靠合欢宗，你这分明就是把家族给卖了！”

    叶灵不屑的哼了一声，道：“叶晴，我让叶家投靠合欢宗，是为了叶家考虑，我可不是你这个叛徒，居然主动向方家投降，你是叶家的罪人，我可不想和你一样。”

    “叶灵，当初你想要向苏公子讨要东西的时候，我就该猜到这一天了，只是没想到，你居然会如此的出卖家族的利益，你和叶澜长老，根本就是一丘之貉。如果不是你们忘恩负义，对苏公子出手，我们叶家怎么会有今天，你现在不思悔改，求得苏公子的原谅，还妄图反抗，你是要把叶家逼向绝路！”

    “叶晴，你少在那里讲大道理了，苏辰是厉害，但是，别忘了，他可是得罪了白云道长，白云道长宅心仁厚，不和他一般计较，但是他却答应保住我们叶家，不被方家吞并，你以为那苏辰能是白云道长的对手么？何况，我可是请来了合欢宗的两位洞虚境中期强者，姓苏的要是敢来，绝对是死路一条！”叶灵高声的叫道，双眼之中喷着怒火。

    “小美人，何必发那么大的火呢，你看她们不顺眼，本大人就帮你把他们抓起来，随便你怎么玩弄，哈哈。”这两个来自合欢宗的洞虚境中期强者，一个身穿白衣，叫做阳极，一个是黑衣，叫江太阴，说话的正是阳极，他一边说着，一边肆无忌惮的把手放在叶灵的胸口把玩，肆无忌惮。

    叶灵娇声喘了下，却没有敢反抗，反而露出一副享受的样子。

    叶晴看到这一幕，气得怒骂：“叶灵，你这个贱人，叶家绝对不能毁在你这种人手里。”

    叶晴虽然不知道叶灵是怎么请来这两个洞虚境中期强者帮忙的，但是，绝对不仅仅只是身体的交易而已，定然还有叶家的财产，洞虚境中期的强者不是傻瓜，不会只是玩一个叶灵，就冒险和苏辰这样的强者对抗。

    猢狲看着这一幕，咧嘴道：“方小妞，我看咱们还是撤吧，这两个家伙实力太强了，我们可不是对手，留得青山在不愁没柴烧，现在只能回去请主人出手了。”

    方香不甘心的看了眼江太阴和阳极两人，若非这两人，他们已经把叶家的事情解决完了。

    “风殿主，虚楼主，咱们走吧。”方香无奈的说道。

    尽管不甘心，和风玄机和虚无伤也知道他们打不过对方，现在只能离开了。

    “嘎嘎，想走，经过我们允许了么？”阳极嚣张的说着，一双邪气的眼睛落在叶晴和方香美丽的脸蛋上，邪笑道：“这么漂亮的两个美妞，走了多可惜，陪大爷好好的玩玩吧。”

    阳极说着，伸手抓向叶晴和方香两人，他的手掌冒出一团耀眼的光芒，宛若烈日一般，充斥着灼热的光芒，那光芒洞穿了虚空，化为无数道光线，缠绕住叶晴和方香的身体。

    一尊洞虚境中期强者出手，叶晴和方香根本无力反抗，猢狲当即怒出手，苏辰可是吩咐他帮助方香，同时也要负责保护方香的安全，此时方香被抓，他自然要全力保护了。

    “棒打狗头！”

    嘭！猢狲挥动手中铁棒，迅速的砸向了阳极，阳极看都不看他一眼，另一只手直接拍向他。

    “大日焚天！”

    轰！

    一轮大日在他的手中飞出，燃烧着熊熊的火焰，似乎无比的沉重，却又奇快无比，先是挡住了猢狲的铁棒，紧接着碾压下去，猢狲竟是被这一轮大日压的节节败退，而且，大日上面蕴含着的恐怖火焰，竟然有融化他的法宝的趋势。

    “桀桀，太阴，剩下那两个人交给你了，我来解决这个猴子和两个小美人，放心，到时候绝对分你一个。”阳极得意的笑道，轻松无比。

    江太阴也不吭声，只是迈出一步，顿时一股阴冷的气息席卷而来，直逼虚无伤和风玄机二人。

    阳极森然笑道：“你们都是苏辰的臂膀，杀了你们，就剩下他一个光杆司令了，再对付他就容易了，那小子可是杀了天尸真人和千臂老妖，实力不容小觑，不过，一旦把他杀死，他手中的财富，我们就可以得到不少。”

    “哼，就凭你们，也想杀我主人，简直休想！”

    猢狲怒吼一声，猛然收回了铁棒，身影同时爆退，但紧接着，他双臂青筋暴露，即便是有一层毛发也可以清楚的可以看到，他的速度此时提升到了极限，一瞬间不知道挥出了多少次，这每一次的攻击，都击中在一点。

    “轰轰轰！”

    所有的攻击汇聚一点，瞬间爆发出了恐怖的威力，眼前的虚空顿时被打爆，这轮大日瞬间被轰碎了一半，剩下的威力，已经构不成威胁了，猢狲趁势而上，接连几下，将剩下的残日也彻底的轰碎。

    猢狲施展的这一招，正是苏辰最拿手的寸劲千击，只不过，猢狲施展出来的威力，远不如苏辰罢了，但是能够爆发出将近三倍的攻击，已经是非常的恐怖了，让猢狲对上洞虚境中期，也有一战之力，但也仅此而已，想要打败洞虚境中期，难度可不小，他毕竟不是苏辰，也不是真龙血脉。

    “这猴子还是有些实力嘛，不过，也就如此而已，想对付我们，还差太远了。”

    “大日轮回！”

    又是一轮大日从阳极的手中飞出，不过，这一轮大日并不是上次那个直直压迫而来，而是飞旋着，滚滚而来，这轮大日之上，升腾着狼烟，营造出骇人的气势。

    “棒打乾坤！”

    猢狲再次爆发，三倍攻击落在了滚滚大日之上，然而，他这次的威力，却并未将这轮大日打爆，相反，在这轮大日的碾压之下，猢狲如遭雷击，铁棒被震的脱手飞出，虎口开裂，鲜血飞洒而出，但是很快就被大日的力量焚烧成为虚无。

    嘭！

    大日轮回碾压到了猢狲的身上，直接将他全身烧得焦黑，猢狲身影爆退，靠着提升了许多的速度，以及大日轮回的冲击之力，方才避开。

    然而，这一下，直接将猢狲打成重伤，猢狲想要后退，却看到阳极正要把方香和叶晴二人带走，猢狲顾不得自己的伤势，再次斜着冲了过去，已经召回的铁棒飞掷而出，砸在了阳极束缚住二女的丝线之上。

    嘭！

    猢狲这一击威力极大，那些光线竟是被撞断，但大日轮回却也冲向了猢狲，眼看着猢狲就要被击中，他被就被刚才那一下打成重伤，此时再被击中，估计离死也就不远了。

    “唉，这还没风光几天呢就要挂了么，主人，我猢狲已经尽力了，到时候你记得替俺报仇就行了。”猢狲无奈的闭上了眼睛，这一下，他是挡不住了。

    可就在这时，一个冰冷的声音猛然自半空中传来，随后一道拳影如星辰陨落，直接跨越无尽虚空，从天而降，携带着摧枯拉朽的锋芒和威势，笼罩而下。

    嘭！

    原本要击中猢狲的那轮大日，在这一拳的轰击之下，瞬间破碎，那熊熊烈焰的力量，也尽皆湮灭，消散于被那一拳轰开的空间裂缝当中。

    这一拳的威力并未就此消散，而是继续冲向了阳极，阳极接连被砸断束缚二女的丝线，又被轰破绝招，心头暴怒，看着杀来的一拳，当即挥剑斩杀而上。

    然而，这一拳陡然变幻，在半途凝聚成一道巨大的长剑，这能量凝聚的长剑，本身并没有太大的威胁，毕竟不是真器法宝，反而，阳极在察觉到这道长剑上面蕴含着的剑意的霎那，却是面色大变，身影爆退。

    “苏辰？”阳极口中惊叫道，他欺负猢狲等人很是嚣张，可是苏辰的恐怖，他们却也知道，对上苏辰，他们两个加起来也不是对手。

    咻！

    回应他的是蕴含着碾压一切的混沌剑意，这剑意无视任何防御，沉重无比，又快若闪电，劈在了阳极的身上，顿时鲜血飞洒，这道蕴含着混沌剑意的剑影，方才力量耗尽，消散于空中。

