    

    第40章硕鼠

    【让李二出宫去问一问物价，省得真被人忽悠了也不知道！】

    李承乾以前看过一些书，或者是什么电视剧之类，里面什么管家大多都是最贪的！也是最富的！

    这皇宫中管采买的，不知道会贪多少！

    毕竟贵人们用的东西，贵一点，贵人也不知道物价，也觉得正常。

    而且，在世家大族里，其实管着些的，一般都是主母。

    那都是大门不出二门不迈的大家闺秀来的！

    她们从哪里得知物价的呢？

    那还不是要靠身边的下人！

    那被人串通起来一起骗的几率，也太大了！

    李承乾觉得贪官都一抓一大把，这种采买能够真的干干净净的，肯定不存在！

    但是水至清而无鱼。

    这句话还是有点道理的。

    只是李承乾却觉得，这次能够大规模生产须面，供应朝廷的，肯定都是什么富商之类的。

    他们卖给朝廷，更多的不是为钱了，是为名，或是为搭上朝廷这根线！

    李承乾觉得，这些人就不用给他们太大的利润空间，更不能让他们中饱私囊了！

    就算这些人没得赚，为了能够与朝廷交易，这些人有很大的可能，也会做的。

    所以，从他们开始出手，不会有什么太坏的影响。

    即便宫中的硕鼠不能立即铲除，但是至少也能够让李二先知道，自己身边有硕鼠。

    李承乾自己懒，只想躺平，但是能够提点的，还是忍不住提点。

    他之前虽然是个社畜，但是至少还有同情心，还有良心！

    百姓过得太苦，他也会觉得可怜。

    而且这些不费他什么事，也不会对她有太大的影响。

    只是随口提一句，又何乐而不为呢？

    他想要躺平享受生活，这个国家也得稳定啊！

    “既然如此，定价的事就交给……”

    李承乾立马低下头，夹了一块冻豆腐。

    李二看他这样，也知道他是不可能会去办这件事的。

    他心中恨铁不成钢，但是到底还是无奈。

    李承乾不愿做，他总不能太过逼迫。

    再说，也只是定价的事，自己什么出宫一趟，真正的去打听打听物价，也好知道，自己这宫里究竟是养了多大一只硕鼠！

    或者说，究竟养了多少硕鼠！

    “你让那厨子列出要用的原材料和用量。到时候朕亲自定一个价好了。”

    收到第，这件事不算太过麻烦。

    而且李二觉得自己很有必要亲自做！

    于是几日后，李承乾就听到消息说，李二在自己的寝宫砸了一套最喜欢的茶杯。

    那日全皇宫的宫人们，包括其他主子们，都谨言慎行的，担心被盛怒之下的皇上给迁怒了。

    只有李承乾依旧悠悠闲闲的过自己的日子。

    别看李二发了那大的火，像是雷霆震怒。

    但是李二发泄出来之后，冷静下来，还是该敢什么干什么。

    只是在之后几日，时不时的会有一些宫人，因为各种不同的理由，被处罚。

    赶出宫的就有好几个，被丢到洗衣房、冷宫等地的也有不少。

    只是到底没有动那些真正的根基深厚的人。

    李二虽然再是因为得知了真相而气愤，也不好此时将那些人全部连根拔起。

    那些人现在都已经贪成了惯例！

    只要经手的，都能够分到一份。

    得到了好处，那就死一条绳上的蚂蚱。

    所以这些人沆瀣一气，盘根错节。

    想要收拾，即便是身为皇帝的李二，也需要好好斟酌。

    所以他也只能处理几个外围的小老鼠，真正的硕鼠，却没有动。

    而且用的借口也都不相同，没有让人察觉到什么异样。

    但是频频有宫人受罚，到底是让宫中的气氛有些低迷，人人自危。

    宫外倒是不受这等影响。

    “听说了吗？朝廷公布了个须面的做法！听说这是敦煌那边的面食。”

    “上面的既然公布了，我们还能没听说吗？不过这东西究竟有多好？曹婷居然还要收购？”

    “你说朝廷人手那么多，做什么还要公布了这须面的做法，然后从民间收购呢？直接交给那些皇商不就行了？”

    “这是上面体恤我等，给我们多个营生，多条出路呢！”

    “我们家里本就没有几个钱，哪里做得了多少？就算是卖也卖不出多少钱！你没算过吗？刨除本钱之后，根本就没赚多少！前期学的时候，还有可能要浪费些东西，那点钱根本就不够做什么的！”

    普通百姓顶多是议论一下，计算过其中的利润之后，便将此事抛在脑后了。

    “这是我等的机会来了！”

    长安最先得知这个消息。

    长安城内的富商特地为此事聚在了一起，商议讨论此事。

    “朝廷收购，还是大量收购，虽然每一份须面的利润不大，但是量多了也不至于赔本！”

    “更何况，这朝廷的生意，就算是赔本，那也得做啊！咱们都没有那个本事，做得皇商，也没那个机缘。但是要论资产，咱们也并不逊色于那些皇商！”

    “这大号机缘就摆在面前，能不能抓住，就看各位的决断了！”

    召集起这次聚会的富商首先开口。

    他觉得，这是他们这些富商更进一步的机会！

    他们这些人不必皇商，虽然也似商户，但是地位却比他们要高。

    而且，皇商做起生意，也有保障得多。

    这年头，商户从商，是赚得多，手里有大把的钱。

    但是却也要花钱打点关系。

    毕竟商户地位太低，随便一个什么官，他们没有什么靠山的，也惹不起。

    他们每年打点各种关系，花出去的钱，都不知凡几。

    所以，如果能够帮上朝廷的忙，在朝廷那里挂上号，对他们而言，肯定比做须面赚大钱更加有用，更加值得！

    “这须面赚不赚钱的，也不打紧。朝廷也定下了须面的价格，即便是市面上卖的也不能高于朝廷的定价。咱们不能就不是为了赚这点银子。”

    “我是打算做的！反正我做的本也有这米面的生意，粮店也有几家，做这个须面也不费什么事。如果亏了，只当是那这点钱，在朝廷那边买个好了！”

