
　　这个节骨眼，云承弼应付桓王和晏平王已经很难了，司明朗还非要横插一脚，提什么承诺的事？

　　云承弼属实给司明朗气的不轻。喉咙一梗，差点吐口血出来。

　　——上一秒他才回绝了桓王和晏平王，下一秒司明朗便要云承弼兑现承诺将云琯琯嫁过去，是嫌他不够得罪人吗？！

　　实在不行，等他送走了这两人再谈也好啊！云承弼不断眼神暗示。

　　然而司明朗仿佛没看懂他的眼神暗示，不仅没收敛，反而更直截了当道：“皇上曾答应微臣，若是此行达成目的，便同意微臣与公主的婚事。如今尘埃落定，还请皇上信守承诺，为我与公主赐婚！”

　　桓王、晏平王：……

　　他们不来，这东陵世子也不提婚事，如今他们好不容易逮着机会来试试，这就开始求恩典了？

　　这是把他们当猴耍来了？

　　云承弼也头疼地揉了揉眉心，然而司明朗所说的确是实话，再者，他只要求定下口头婚约，甚至没带正经聘书，这要求并不过分，没有推拒的理由。

　　于是他只能看向云琯琯：“琯琯，你的意见呢？”

　　云琯琯方才就快哭出来了，如今索性也不再憋，泪眼婆娑地道：“儿臣也愿意与世子定下婚约，而后启程前往东陵，尽快完婚，以断绝其他国家不该有的心思。”

　　被内涵的桓王与晏平王：……

　　云琯琯知道，司明朗这是想借着婚约，光明正大地带她出去找药。

　　因此，这仇恨自然也不能叫司明朗一人来背。

　　她和司明朗计划得好好的，唯独没考虑到听完此事险些生无可恋的云承弼。

　　——以往云琯琯都是他最贴心的小棉袄，如今却为了司明朗如此失态？！

　　云承弼震惊，他憋了半天，最后出口一句：“当真？不会后悔？”

　　云琯琯重重点头。

　　眼看这片场摇身一变，从国家外交变成了家庭伦理剧片场，桓王和晏平王哪怕心有不怠，也不敢发作，只能赶忙离开了，还顺带扯上了直愣愣杵在那的低情商司明朗。

　　开玩笑，云琅的事他们若是知道太多，日后也没什么好果子吃！

　　大门随着咔哒一声合上，屋里便剩下云琯琯和云承弼二人。23sK.com

　　而云琯琯不等云承弼开口质问，先一步跪下了：“父皇，经此一事，儿臣打心底里觉得，自己虽说身怀锦鲤气运，但与此同时，也为云琅带来了许多灾祸。因此，儿臣才想离开云琅一段时间，还请父皇恩准！”

　　她说着说着，泣不成声。云承弼还以为她是自责委屈呢，心疼得要命，云琯琯前面说的话一句也没听进去。

　　最后，云承弼道：“朕只问你一句话，你对东陵世子是否当真有情意？若只是为了这些旁的事，朕不同意。”

　　云琯琯听到这话并不意外，只是愈发心酸。

　　她身为公主，婚姻本该为国家创造价值，如今云承弼却在一本正经地问她自己的心意……

　　“儿臣与司明朗，确实是两情相悦。”云琯琯深深磕了一个头。

　　她实话实说，这么久过去，就算养只鱼也有感情了，更何况是司明朗个长得这么漂亮的大活人？云琯琯尽量叫自己的语气松快些，也好打消云承弼的怀疑。

　　不过，她也没有说谎。只是此行并非为了二人私情，而是为了给云承弼找药罢了。

　　云承弼不动声色地听完，最后叹了口气。

　　“还真是女儿大了不由爹啊。”他一边感慨，还一边咳嗽了两声。

　　云琯琯险些又哭出来，只是若再这么下去，恐怕就要招惹云承弼的怀疑了，于是她扬起脸，笑道：“父皇别说的自己老了似的，前两天一口气爬上观景台，不也腰不酸腿不疼吗。”

　　“给你贫的。”云承弼有些无奈。

　　他倒是不担心云琯琯嫁去东陵会受委屈，且不说司明朗不敢，但就云琯琯自己也是个有主意的，届时谁欺负谁还不好说。

　　但他担心，前段时间他才为了布局而对外界宣称自己冷落了云琯琯，此刻又急着将她嫁去东陵，那么东陵的百姓是否会觉得她是被放逐过去的？

　　这样，无论是对云琅还是对云琯琯自己的名声，都没有好处。

　　他将利害关系跟云琯琯剖析了个遍：“……如此，你还坚持要马上订婚前往东陵吗？”

　　显然，云琯琯除了答应，并没有其他选择。

　　“父皇，这一日无论是我，还是司明朗，都已等了许久。如今又有桓王与晏平王这两个变数在，我不希望再横生枝节。”云琯琯坚定道。

　　真假参半的话，往往比完全的谎言更难以戳穿。云承弼又反复确认了机会，确定云琯琯是自己想嫁过去而不是被迫的，这才有些失落地答应马上拟旨赐婚。

　　而在离开时，云琯琯回过头，刚好见到云承弼孤单一人的背影。

　　不知不觉，她和三位哥哥都已经长大了，李容仙的孩子都满月了。而在保护弟弟妹妹的同时……云琯琯意识到，或许也是时候，他们可以保护云承弼了。

　　云琯琯看着云承弼已然有些佝偻的背影，暗暗下定决心，一定要找到解药，把云承弼给救回来！

　　云琯琯刚从书房走出来，司明朗便迎了上来，看上去有些紧张。

　　“公主，事情如何了？皇上怎么说？”

　　一方面他和云琯琯相识许久，事情早该定下来了，事关两人的终身幸福，马虎不得；另一方面也是因为他担心云琯琯这几天绷得太紧了，一下子到云承弼面前反而露馅。

　　这些担忧，自然是……通通都没有的。

　　云琯琯看了身后一眼，只摇了摇头，却并不说话。

　　司明朗见状，也愈发紧张兮兮起来。

　　方才云承弼脸色就不好看，万一他这次临时反悔，又不让云琯琯嫁了，司明朗似乎……也没有更好的办法。

　　等两人彻底走远，云承弼的房间被落在远处再也看不见之后，云琯琯这才停下脚步，忽的回头，眼泪一颗接一颗地往下掉，转眼间，她便哭得泣不成声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十六章 公主要嫁去东陵！免费阅读。https://xs.23sk.com 