
　　第234章要惊呆了

　　江茶一听这话，知道对方想要上门道谢，于是说道：“姐姐，我叫江茶，你可以叫我茶茶。我们是来市里办事的，办完事就走。”

　　女子又何尝听不出江茶话中的意思，不过这个恩是一定要报的。所以，她直接说道：“原来你们是来办事的。这样吧，如果你们有什么解决不了的麻烦，可以到市委来找我，我姓周，叫周文。”M.23sk.com

　　“周姐姐好。”江茶笑着喊了一声，并没有答应去找她。周文一看自己连市委都丢出了来，可江茶仍旧没有要和她攀关系的样子，心中越发的觉得她人品好。

　　想着一会下了车，再好好的感谢她。

　　打发走了周文，江茶接着闭上了眼睛继续她的睡觉大业。江华看着女儿又睡了，笑了笑，移了移身子，让她靠得舒服一些。

　　待到江茶一觉醒来，车子已经到站了。江华看到这会下车的人多，也不着急，先把自己的行李拿了下来，然后才跟在人流下了汽车。

　　周文和父亲周正早一步下车，却并没有离开，而是等在了下面。看到江茶他们下来，立马说道：“茶茶，江大哥，你们是要去住招待所吗？正好我认识招待所的人，带你们过去吧。”

　　“不用，不用，我们自己去就行。周姐姐，你还是赶快带着周爷……”江茶想说周爷爷来着，可一想到自己喊他的女儿姐姐，却喊他爷爷有些不好，只好有尴尬的闭上了嘴巴。

　　周正看出江茶的不好意思，笑了笑，说道：“小姑娘叫茶茶呀，既然你叫阿文姐姐，那不如就喊我伯父吧。”

　　“周伯父。”江茶笑着喊了一声，然后说道：“周伯父，你不用管我们，先去医院吧。”

　　“不急这一时，我们先送你们去招待所。”

　　看到父女二人坚持，江茶也没有再拒绝。既然对方想还这个人情，那成全他们就是了。

　　果然，父女俩给江茶父女订好招待所，并交了房费就不再耽误时间，直接去医院了。

　　回到房间，江华看着江茶，说道：“茶茶，我们这样接受别人的恩惠是不是不太好，这招待所要两块钱一个晚上呢？”

　　“爸，你就安心的住着吧，你不住，人家的心里还不安呢。这招待所是贵了一点，可周伯父的命难道不值钱吗？如果不是我，他未必能撑到市里。”

　　江华一想，觉得女儿说的有道理，于是点了点头，“行了，爸知道了，不说了。对了，你是先去婠婠家，还是先跟着爸爸去找罗叔叔？”

　　“爸，我还是先跟你去找罗叔叔吧。正好，我也好久没见到他了。”

　　“行，那就一起去。”江华说完，从行李里拿出了家里带来的物产，罗忠亮最爱的熏肉，还有一些江茶自己做的茶叶，就直接往罗忠亮住的地方而去。

　　上次去京城的时候，罗忠亮已经给过江华地址了。父女二人一路问了过去，总算找到了罗忠亮的住处。

　　不过，当他们到的时候，看到罗忠亮正和一个姑娘说话。江华想着，二人估计是在谈朋友，所以正准备拉着江茶等一会再上前打招呼，可女人的话却让父女二人要惊呆了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第234章 要惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 