    陈朽斜靠在椅背上，继续玩着自己的游戏，仿佛没看到唐牛，自然也没看到赵正龙的眼神。

    赵正龙皱了皱眉，最终无奈道：“于明，你先去试试他的实力！”

    “是，师傅！”

    于明站起身来，深吸一口气，凝重无比的看着唐牛，浑身都在警惕，将唐牛当成了凭生大敌。

    “第一个送死的。”唐牛淡淡一笑，朝于明勾了勾手指。

    “于明，小心一些！”

    于明没有再回答，加速冲向了唐牛，他快若奔马，力透全身，一出手就已经用了全力。

    然而，唐牛只是身形一闪，便无比轻松的躲过了于明倾尽全力的攻击。

    “太慢了！”唐牛嘴角露出鄙夷。

    于明脸色难看，再次出手，攻势如浪潮一般，可以看出他的底子极为不错，基本功扎实。

    但，依旧连唐牛的衣角都碰不到。

    “太慢，太慢了！懒得跟你这废物浪费时间，给我死吧！”

    唐牛极速闪躲的身形猛的一滞，在于明旧力已去新力未生的瞬间，一拳轰在他的胸口。

    砰！

    噗！

    巨大的声响如惊雷一般，于明整个人倒飞出去，重重的砸在满是铁锈的货架之上，整排货架都轰然倒塌。

    一口鲜血从于明口中喷出，胸口更是有几道血箭在滋滋的冒血。

    他脑袋耷拉着，两眼一瞪，没了动静，也不知道是生是死。

    “于明！”

    赵正龙惊呼，事情发生的太快，他都没反应过来。

    看着生死未卜的于明，仿佛有一桶冰水，从他的头顶浇下，让他如同置身于冰天雪地之中。

    于明败了，只是一拳！

    而于明，是他最出色的三个弟子之一，几年前就已经突破成为武学大师，实力不比他弱多少！

    一个武学大师，居然在唐牛手中走不过一招！

    赵正龙脑海空白。

    他的大弟子赵广坤，此时豁的站了起来，无比愤怒的瞪着唐牛：“敢伤我三师弟，你该死！”

    “哈哈哈，你若有本事，尽管来打死我！”

    “那你就死吧！”

    赵广坤动了，他的实力早已青出于蓝，超越了赵正龙，一出手便带起嚯嚯风声，走的是刚猛的路子。

    “力量倒是不错，可惜速度还是慢！赵正龙，这就是你的倚仗？他们都是这种废物吗？”

    唐牛再次闪躲，赵广坤的力量虽大，但打不到他的身上，除了造成一些噪音，什么都做不了。

    “有本事你别躲，接我一拳！”赵广坤愤怒道。

    “哈哈哈哈，好！那我就站着不动，让你打一拳！”

    唐牛突然停下。

    “什么？”

    赵广坤楞了下，没想到唐牛居然真的不闪躲了，虽然心里担心有诈，但他最终还是咬牙，一拳轰了下去。

    轰！

    赵广坤只感觉自己的拳头，轰在了一块铁板上，巨大的反震力量，震得他半边身体都麻了。

    他脸上露出惊骇，正要后退，却看到唐牛脸上露出冰冷的阴笑。

    “太弱了！现在，该你接我一拳了！”

    说完，唐牛杨起自己的拳头，闪电一般轰在了赵广坤的胸膛之上。

    咚！

    如同擂大鼓一般的声音响起，赵广坤的身体，瞬间弯曲了九十度，魁梧的身体倒飞出去，在空中洒下一片鲜血。

    落地之后，他同样两眼一蹬，没了动静。

    “广坤！”

    赵正龙撕心大喊，眼珠子都红了。

    他两个最优秀，甚至青出于蓝的弟子，在唐牛的面前居然不堪一击，被打得生死不知，让他心都在滴血。

    这唐牛，太强了！

    他就算没受伤，也远远不是唐牛的对手。

    “赵正龙，该结束了。”唐牛抬起拳头，用舌头舔着指虎上的鲜血，冰冷的看着赵正龙。

    赵正龙心底生出恐惧，腿肚子都在发抖。

    他看向刘御，急道：“刘御大师，还请出手！”

    刘御眼神灼灼的盯着唐牛，眸中透着汹汹战意，却并没有起身。

    他开口道：“赵正龙，这小子实力不错，我们之前谈的价格有些不太合适，想要我出手，价格再翻一倍！”

    “你！”

    赵正龙闻言，气得身体直发抖。

    他之前邀请刘御的价格，已经高达三千万，再翻一倍就是六千万。

    “如果不愿意加钱，那你就自己对付他吧。”刘御冷冷一笑，无比笃定。

    他知道赵正龙必须倚仗他，在生死的面前，价钱加一倍算什么？他没说加十倍，已经很仁慈了。

    果然，赵正龙脸色阴晴不定一会后，咬牙道：“好！我加！”

    他说完，刘御笑着站了起来：“这就对了，只要钱给得到位，有我在这里，保证谁也伤不到你！”

    “小子，我给你一个机会，你滚吧，我不想伤你！”

    刘御昂着头，牛气冲天的对唐牛道。

    唐牛一脸嗤之以鼻：“老东西，你也想要来送死？就怕你有命要钱，没命去花！”

    “哈哈哈，笑话，别把我跟那两个废物比，我刘御纵横江州几十年，就凭你这小子还想杀我？”

    “呵呵，区区江州之地，算个鸡毛，井底之蛙！”

    “老子送你归西！”

    唐牛再次出手了。

    刘御也瞬间收起了高傲，认真的对待，他确实比于明、赵广坤要更强不少，一出手就压制了唐牛。

    “铁砂掌？铁布衫？”

    唐牛猛然后退，盯着刘御。

    “怎么样，你现在滚蛋，我可以放你一条生路！”

    “哈哈哈，铁砂掌又如何？铁布衫又如何？刚刚只是热身而已，现在我要认真了，再接我一拳！”

    唐牛沉腰送胯，猛的轰出一拳，与刘御的铁拳对轰在一起。

    轰！

    晨钟暮鼓般的声响传来，只见一声惨叫惊起，一道身影洒血着抛飞出去，重重的砸在地上，没了声息。

    那是——刘御！

    而唐牛，稳稳的站在原地，嘴角勾起一个邪恶的微笑，如同地狱中的恶魔。

    “赵正龙，送死的都已经解决了，现在，该你了……”

    “你逃不掉了……”

    赵正龙闻言，身体剧烈的颤抖起来，心里无比的绝望。

    连刘御都不是唐牛的对手，还有谁能抵挡唐牛？

    他注定要死在这里么？

    此时的他，完全已经忘记了陈朽，毕竟在他心里，陈朽的实力最多与于明相当，还不如他。

    陈朽怎么可能是唐牛的对手？

    但就在他最绝望的时候，陈朽终于关掉了手机上的小游戏，抬头笑了起来。

    “赵大师，如果你能答应我一个要求，我可以救你。”

