    但是姫矢准没有选择上场。

    他朝青年摇了摇头，然后继续看着戴拿的战斗。

    姫矢准想看看，也想知道在这样的情况下，飞鸟信会怎样选择。

    此时，读取了飞鸟信的战斗记忆，对他的行动了如指掌的戴斯法萨，已经完完全全占据了上风。

    被钳子禁锢着脖子的戴拿使劲挣扎，而胸前的能量计时器，也在这个时候闪烁起了红灯。

    他刚刚一出现，就直接一发光线解决了莫奈拉的飞碟，现在要对付这个突然出现的机器人，可能也没多少能量支撑了。

    现场所有人都紧张的看着那边。

    无法出战的SGUTS几人都不禁握紧了拳头，暗暗为戴拿加油打气。

    占据着路如月博士躯体的莫奈拉星人的嘲笑声非常刺耳，她阴沉的面目再次出现在基地的屏幕上，对着人类无尽讽刺。

    天空的白色战机里。

    姫矢准看着那边，操纵着战机悄悄转了个方向。

    接着问向旁边的接待员：“请问，攻击按钮是哪个？”

    在战火硝烟的克里莫斯岛，整个刺激的战场中，这架渺小的战机的举动根本毫不起眼。

    接待员现在看他的眼神都完全不对了。

    先不说这个奇怪的记者始终面不改色的样子，单就此刻坐在战机后座玩相机的那个家伙，出现的就神不知鬼不觉。

    他可以百分百的保证，战机起飞前后座没有那个人！

    接待员面色复杂，看了看戴拿的紧急情况，也许也是猜到了姫矢准想要做什么，于是主动凑了过去。

    如果攻击的话，他们可能就会再次暴露在敌人的注意中。

    双手紧紧握着操纵杆，接待员深呼吸一口气，调整战机的炮筒对准了那个机器人。

    “攻击那个触手。”姫矢准说道。

    “……”

    接待员顿了顿，没说话，不过还是再调整了下炮筒角度，然后狠狠按下攻击键！

    “砰！”

    突然发射的激光打在戴斯法萨的机械触手上，爆出一阵火花！

    也是在它桎梏力放松了时候，挣扎着的戴拿猛地扯开钳子，将其用力抛飞后，迅速翻滚拉开了对敌距离。

    剧烈喘息的戴拿看向那架战机，乳白色的眼眸中透露出感激。

    姫矢前辈真是太好了！

    要是追羽前辈的话，可能现在只会非常兴奋的拍他的丑照，然后再热烈的鼓掌几下。

    另外一边，心情极度紧张接待员见到戴拿看了过来，忍不住又升起激动高兴的心情，伸出手朝那边比了个大拇指！

    虽然也不知道戴拿看不看得到这么渺小的他。

    但至少心情表达出去了！

    这次行动双方都很满意，除了被打断施法的莫奈拉星人和戴斯法萨。

    巨大的机器人瞬间就将目光投了过去，刚刚还处在兴奋中的接待员动作一僵。

    那双冰冷的机械眼闪烁着冷光，以及毫无温度的黑白线条的块状机械棱角，都带来极大的压迫感。

    姫矢准忽然抬手过去，推动操纵杆，战机在下一刻猛地升高，躲过了戴斯法萨的激光！

    但机器人的火力轰炸并没有停止，戴斯法萨右臂是旋转的镭射枪，追在战机后方疯狂的倾泻弹药！

    “嘶——”

    被猝不及防行动的战机带来的惯性驱使，接待员猛地被甩回了副驾驶，然后看着这个记者相当冷静却也相当笨拙的操纵战机躲避攻击。

    姫矢准是真的第一次开战机，所以即使反应力再快，也因为不熟悉而被光线打中了机尾，顿时整架战机一阵剧烈摇晃。

    “诶诶？”追羽正在拍照，晃动让相机镜头不太稳，于是他叹了口气：“姫矢，你的技术好差啊。”

    姫矢准：“……抱歉。”

    虽然被打中了，不过感觉，还挺有趣的。

    白色战机冒着浓烟，被动的往海域降落，接待员脸色苍白的扶住操作面板，在上面按动，边说道：“这里有紧急降落装置……”

    他刚说完，忽然一股猛烈的强风夹带着高空冷气吹进机舱内。

    接待员愕然的转头看去，就见到原本坐在后座的青年，直接打开舱门，然后从这里果断的跳了下去……

    接待员：“……”

    他还没有反应过来，忽然自己的肩膀就被人抓住了，然后安全带被扯断，他也被人带着直接跳了下去。

    接待员：“……啊啊啊！！”

    那瞬间的空气全然灌进口中，但惊恐的尖叫声也被一阵剧烈的爆炸给掩盖了。

    就在他们跳机后的下一刻，戴斯法萨发射了激光炮，正中白色战机，将它炸成了焰火！

    在解决了碍事的小玩意的时候，这台机器也在瞬间警觉，迅速展开了一个护盾，将戴拿趁机丢出的光线攻击轻易挡住。

    戴拿一怔，这台冰冷的机器，给了他极大的压力。

    不只是那看透了他战斗方式的系统，更是对方根本无法击败而带来的压力，而且前辈还在看着他的战斗啊！

    前辈给他制造的一点机会，居然就被他给浪费了！

    戴拿握紧了拳头，猛地站直身体，双手拉开，淡淡的莹蓝色光华开始凝聚。

    与此同时，对面的戴斯法萨中央的能量核心也缓缓蓄力，危险的红光向着炮筒流动，强烈的能量汇聚甚至让空间荡起波纹。

    在这关键的时刻，戴拿心中的警觉与胸前急促闪烁的红灯一起高鸣。

    ——危险！

    几乎是令他惊恐的危机感扑面而来，但索尔捷特光线已经凝聚完毕，戴拿看着对面的机器人，脚下猛地用力站住，将绚丽璀璨的蓝色光线发射了出去！

    也在同一时间，戴斯法萨的奈奥麦格斯炮冲过来！

    “轰——！”

    双方的光线炸在一起，不过片刻间，戴拿的索尔捷特光线便被奈奥麦格斯炮推了回去，那红色的炙热光束，迎面而来！

    “轰隆！”

    强大的能量冲击扩散，从戴拿的位置中心，被奈奥麦格斯炮炸开了巨大的坑洞，几乎摧毁了整座克里莫斯岛！

    而原本站在那里的戴拿奥特曼，也已经不见了踪影，只有苍茫的硝烟弥漫。

    与依旧屹立的机器魔神戴斯法萨。

    所有人都惊愕的看着那边。

    一个有些可怕的想法在他们心头升起，令人惶惶不安。

    “戴拿……被打败了？”

