    第九章医疗忍者青叶

    对于青叶身上的秘密，实话说纲手并没有太多的兴趣，只是作为同属木叶火影一系的忍者，见面时没事找事的招呼语，类似于：“您吃了么。”

    从三代处得知了青叶的“真实”经历之后，纲手也不得不承认青叶的火之意志，6岁孤儿，7岁卧底，9年来为木叶出生入死，手握巨大财富却没有一丝叛变，反而带回了足以改变忍界局势的关键情报。

    纲手翻阅了青叶带回的任务说明书，上面写着血淋淋的一串名字，是那些牺牲的根部忍者，连青叶本人也是罹患了“恐血症”。

    可见任务过程之惨烈。

    至于青叶隐藏实力的事情，压根就不是事，哪个忍者不是背负一身隐秘的，专职情报员隐藏实力更可以说是必须的素质。

    当然以上都是纲手的心里活动，青叶本人当然想的没那么多，他并不知道三代会专门给纲手看他那加了大量料的任务报告，因为根据青叶的了解，此时的纲手是绝对的安全牌。

    只要青叶不危害木叶，纲手就不会刻意去暴露青叶的秘密，不管是实力，还是其它什么纲手调查出来的秘密。

    因为纲手现在是对一切都感到厌倦的状态。

    而且截至目前为止，青叶在木叶的一切行动都没有不能暴露的属性，无非就是后续处理走不同路线的问题。

    “对不起，我是一名情报员。”于是青叶一句话解释了纲手的问题。

    这就算是自己人之间打过招呼了，纲手自然也就没有追问下去，但也没有问一些你为什么要坚持克服恐血症之类的问题，毕竟青叶情真意切的宣传火之意志时，她也旁听过几次。

    “行吧，以后每天下班前来找我，我会给你做一次治疗，这是老头子的安排。”纲手有一瞬间想要问点什么，但最终只是交代了一声之后，转身看向窗外，挥手让青叶离开了办公室。

    这样的结果反倒是把青叶准备的一堆给“自己人”说的话给堵住了，不过二五仔脸上永不变色，青叶郑重道谢之后，转身离开。

    青叶的心里知道，纲手其实已经开始认可自己了，因为最近几年可没听说纲手认真执行过三代的任务。

    时间就这样平静的过了三天，有纲手协助治疗之后，青叶可以放心作死，耐受晕血症的进度飞快提升。

    在那一晚青叶熬夜汇报了最新消息之后，木叶高层总算是提高了警惕，根据青叶的情报，目前村内的大蛇丸只是替身，实际上已经秘密前往前线，坐镇风之国的边境。

    但是纲手依然稳稳的待在木叶医院。

    这天青叶下班回家之后发现屋子里一片狼藉，然后发现了一只正在拆家找罐头的小哈士奇。顿时就满头的黑线，作为立志要做二五仔之主的男人，居然叫一只哈士奇给偷了家。

    简直不能忍！

    青叶逮着狗头就是一顿搓。

    “饶了我吧，脑袋要掉断了。”刀太郎，连忙求饶。

    “下次还拆我家么？”这屋子里的家具刚买没几天，青叶怒火中烧。

    “不敢了，不敢了！”刀太郎嘴上求饶，闭上的眼睛里藏的却是拆家太好玩了，下次我还敢。

    玩闹一阵之后，放松了精神的青叶开始处理刀太郎带来的情报。

    火影中对于三战的描述并不多，片段式的存在于一些角色的回忆杀中，而青叶记得风之国对木叶宣战之前似乎是和土之国有过暗中勾结的。

    但记忆比较模糊，但根据青叶对已有情报的分析，风之国当前的首领四代风影罗砂是一个非常有手腕的政客，对于自己村子的实力也是比较有AC数的，三代风影刚死，村子天才叛逃，遭遇入侵实力受损，怎么看都不像是能够正面和木叶硬刚的样子。

    但是罗砂又极度需要一场战争，那么串联别国一起进攻木叶就顺理成章了。

    因此青叶也针对性的下达了调查风之国与其他几国是否有串联的迹象，重点关注土之国。

    根据刀太郎今天带来的情报，风之国确实是在积极的跟土之国联系，但根据岩隐村的卧底探查到的消息，岩隐村的主要目标似乎不是木叶，但具体是哪个国家暂时调查不出来。

    虽然岩隐村的下属调查不出来，但青叶心里却有答案。

    就在青叶挑灯夜战，埋头处理工作的时候。

    遥远的砂隐村，夜晚却非常宁静，没有繁华的夜市，没有来来往往的村民，只有无尽的风沙。

    风影大楼的顶楼，罗砂皱着眉头看着砂隐村荒凉的夜景，虽然早有预料，但是成为风影之后，砂隐村糟糕的局面还是让他感到吃力。

    条件艰苦，缺乏收入，大名偏偏不重视军备不愿给与太多军费，三代风影失踪之后，村子早已陷入绝境，这时候村子高层居然还在内斗不休。

    内忧外患可以说就是为村子量身定做的词语。

    砂隐村苦太久了，罗砂从小就立志改变这一切，这也是他站出来当风影的原因。

    罗砂自认为不缺政治手腕，也不缺治理村子的想法，只缺能够压下一切异议，推动政令实行的个人威望。

    罗砂需要一场胜利的战争，而不是简单的一场战争。

    他必须赢。

    但是木叶太强大了，单打独斗哪怕是偷袭，罗砂也不觉得会有胜率。

    因此他一方面放任村子里关于三代风影死于木叶暗杀的留言，激发村民同仇敌忾的情绪，另一方面强行压下了越来越高的大战呼声，耐心的等待派往其他三国使者的信息。

    “阿那达。”在罗砂心中思绪万千的时候，一双手从背后环住了他，耳边想起了一个温柔的女声，这是他的妻子加瑠罗。

    感觉到背上传来的温度，罗砂的心瞬间宁静下来，他没有说话，只是用手轻轻的拍了拍妻子的手。

    砂隐村必胜！

    ......

    忙碌了一夜的青叶，只休息了不到3个小时，就再次来到木叶医院，并没有去办公室，而是来到了医疗班的治疗室。

    经过这么多天的适应之后，青叶已经能够在很大程度上耐受血液了，因此现在在医疗班的治疗室旁观值班的医疗忍者治疗病患。

    目的是直面血淋淋的伤口，完成最后的耐受练习，等到青叶能够耐受伤口并正常的使用医疗忍术完成精细的治疗的时候，他就真正的克服了晕血症。

    忍者确实是一个高危险的职业，目前边境的局势非常紧张，摩擦不断，每天都有大量的伤者要处理，此时治疗室内接受治疗的是一名被砍伤左臂的忍者。

    坚持了一上午之后，青叶已经能够面对伤口不转移视线了，但手还是微微有些颤抖，这状态距离使用医疗忍术显然还有一段距离，因此青叶依然是在一旁观摩。

    主治的医疗忍者是一名医生班的上忍，业务熟练，很快就完成了治疗，然后青叶主动上前去处理善后。

    这时候，敲门声响起，一个温和的声音问道：“请问青叶在这吗？”

    主治医疗忍者抬起头，看向来人，愣了下问到：“是水门上忍啊，青叶在的，请问你找他是？”

    一头黄毛的水门露出了阳光的笑容：“我是来找医疗忍者青叶，治疗伤势的。”

