    清辉反应了一下。

    也是反应过来。

    有点懵懵的啊了一声。

    那东西不是早就都睡了吗？

    不是说没有了吗？

    怎么还骗人呢？

    坏东西。

    而且血族，吸血，喜欢的是人血。

    灵剑大人旁人不敢盯上来。

    清辉自动的将自己忽略掉，然后扭头看了一眼自家看起来乖乖巧巧的小孩。

    恩……

    还是弄死吧。

    清辉从坐着的地方跳下来，动作干脆利落。

    在两人都还没有反应过来的时候。

    伊莲惊恐的发现清辉手中的刀刃已经是抵在了她的脖颈上。

    陆司也是跟着起身。

    下一刻，只见眼前的伊莲被清辉砍中的瞬间。

    化成无数黑色的蝙蝠，四散而去。

    有的还不甘心的向着陆司扑过去。

    陆司下意识的眉心一跳。

    清辉像是被抢了鱼的猫儿，瞬间炸毛。

    从后面暴起，干脆利落的将那小蝙蝠给挥开。

    这下子对方想都不想，干脆利落直接转身就跑。

    清辉哼了一声，对着天空呲了呲自己的小白牙。

    宣誓主权。

    她的，她的，知道不知道。

    要是要啃，只能她自己一个人啃！

    陆司这才是刚刚反应过来。

    “刚才那是……”

    “吸血鬼。”

    清辉将伊莲赶跑，轻巧的跳回石块上，拖着腮帮子，目光空洞洞一片，盯着前面。

    发呆。

    陆司愣了一下，“可是，不是说血族都已经沉睡了吗？”

    “鬼知道，从哪里跑出来的。”

    灵剑大人不是鬼。

    所以不知道。

    清辉撑着腮帮子，觉得自己已经用了对他所有的耐心。

    居然问一句答一句。

    简直感天动地！

    “你，讨厌血族？”

    伊莲的出现在两人之间并没有激起太大的波浪，陆司乖乖的坐回去。

    小孩特别听话，这么靠在清辉的身边，长睫低垂，想了想，这么开口，但实际上他也不知道自己到底是为什么要问这么一句。

    清辉唔了一声。

    你讨厌血族——你讨厌刚才那血族。

    将这两句话自动当成一句话。

    清辉只要是想一想，那血族想要吸陆司的血，就觉得恼火。

    干脆利落的点头，“讨厌，下次见，还是弄死好了。”

    现在主要是肚子饿了，要吃肉。

    “恩。”

    身上白色的衬衣染了些血色。

    陆司不知道为什么心中有些难受，他低头，看着自己的手指，长睫又卷又翘，微微抖动着，似乎在思考着什么。

    即便是在这种环境下，他精致的像是贵族家的孩子一般，两个小朋友肩并肩的靠在一起。

    就这么好长时间。

    陆司见清辉一直没说话。

    陆司抬头。

    看了清辉一眼。

    从这个角度来看，清辉侧脸完美，唇瓣有点肉呼呼的，粉润光泽。

    好像……很柔软的样子。

    “那你打算怎么办？”

    血族重新出现，是很重要的事情吧？

    更不要说血族都已经渗透到了祈祷殿之后的殿侍人选之中，而且一直没有被发现，现在他们从祈祷殿离开，那之后呢，之后对该要怎么对血族？

    清辉抬手，做了个切东西的动作。

    认认真真。

    “去皮割肉，一块煮汤，一块烧烤！”

    恩，完美。