    “轰！”

    被水柔轻轻一发金身-指枪正中胸口的的朱竹清，整个人却仿佛被火车头撞到一样，瞬间离地而起，向后方倒飞而去！

    人在半空，就已经昏迷了过去。

    “竹清！”背后生出一双翅膀，飞在高空的白沉香看到朱竹清被一招撂倒。顿时焦急的呼喊了一声。两人由于年龄差不多的关系，所以在队伍中关系不错，已经成了朋友了。

    “那你也过去陪她吧！”水柔目光望向飞在半空的白沉香，同样伸手凌空一指！

    一道金光从指尖射出！

    白沉香躲闪不及之下，被这一丝武装色霸气正面轰中。整个人就仿佛折翼的鸟儿一般，发出一声哀鸣后，从天上掉落了下来。

    看到这一幕，海明威身影一闪，整个人出现在半空。将失去意识的白沉香横抱在怀里，接着再一闪，又回归了原地。

    短短片刻间，六人中就已经有两人被解决了。

    “可恶！”

    独孤雁不服气的一咬牙，伸出手朝着水柔用出了自己的第四魂技：蛛网束缚！

    这个魂技让她的手可以像蜘蛛侠一样，从手腕部位射出带有麻痹毒素的蛛网捆绑对手，并且这蛛网的韧性极强不容易被弄断。而被蛛网的麻痹毒素的人都会失去抵抗力。

    但这一切对于水柔而言都是徒劳无功的。

    从始至终她只用了两招，那就是能够高速移动的-剃！以及攻击性强的指枪！

    只见面对朝自己袭来的大网，水柔脚下土地炸出一个坑，身影一闪，整个人就已是来到了独孤雁面前。这回没用指枪，仅仅只是一记手刀砍在她的脖子上，就让她白眼一翻，昏迷了过去。

    接着水柔望向最后方边缘，看着仅剩的两个辅助魂师，宁荣荣和叶泠泠。以及新加入的孟依然，笑着说道：“服气了没有？还要打吗？”

    “好厉害。”

    宁荣荣和叶泠泠孟依然三女，全程看着水柔干脆利落的就把独孤雁几人撂倒，那副轻松写意的姿态，既潇洒又优美。成功的把三个女孩子圈粉了。

    “我们认输了。”

    宁荣荣与叶玲玲和孟依然两女对视一眼后，三人齐声说道。

    不认输不行啊，队伍里三个实力最强的攻击性魂师都被三两下的料倒了，就剩下她们两个辅助魂师能干啥？至于孟依然，才不过三十级魂尊，这点实力就更不用提了。

    ………

    一间冥想练功室内。

    “这株中性仙草奇茸通天菊给你。”海明威取出一个玉盒，递给了新来的孟依然道：“就在这里服用吧。”

    孟依然听到仙草这个词汇，眼睛一亮。在加入队伍的这段时间内，她已经不止一次从其他人的口中听到仙草这个词汇了。当听到宁荣荣她们服用仙草后得到了种种好处，心里就羡慕的不行。没想到现在自己也有机会得到仙草了。

    强压抑住激动的心情，孟依然好奇的接过玉盒，打开一看，只见一朵硕大的菊花映入眼帘。

    这朵菊花通体呈现为瑰丽的紫色，但奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    看着孟依然望着奇茸通天菊入了神，海明威解释道：“此花乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。你的武魂阴柔有余，但却缺乏阳刚之力，有这一株仙草调和。或许能够弥补你武魂的不足之处。”

    “这花…怎么吃？”孟依然迟疑了一下问道。

    海明威说道：“先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力。”

    “嗯。”

    孟依然慎重的点了点头，随后走到一旁蒲团上盘膝坐下，然后拿起玉盒中的奇茸通天菊，按照方法开始慢慢服用了起来。

    等到将奇茸通天菊吃下之后，感觉到药性上来，孟依然连忙闭上眼睛，开始默默的消化药力……

    海明威在一旁静静的等待着，据他估计，这一株奇茸通天菊，至少也能短时间内让她暴增五六级魂力，然后努力一下！等到三年后的魂师大赛，未必不可能让她冲上五十级魂王的地步。

    此时距离下一届魂师大赛，还有大约三年的时间。海鸣威打算在这三年的时间内，将六女培养到至少魂王的等级，当然战斗经验啥的也不能少。

    至于六女能不能达到，别小看仙草啊。对于仙草而言，其实提升魂力只是附带效果。真正的价值在于对于人体的改造，提升人的天赋各方面。

    且不说几女的天赋本就属于非常好的那一类，现在再加上有仙草加成，天赋更强！努力一把，三年后达到魂王绝对没有问题。

    如此一来，再加上还有他的分身辅助，那么三年后的魂师大赛，夺得冠军完全是小儿科好吧。

    几个小时后。

    初步吸收完奇茸通天菊药力的孟依然吐出一口气，然后缓缓的睁开眼睛，只觉得神清气爽。默默地感应了一下自己等级后，顿时惊喜的说道：“我已经三十七级了！”

    “哦，看来这株药草和你的武魂契合度确实高。竟然能够让你一下子吸收如此多的药力，暴增这么多级魂力。”海明威脸上露出惊讶的神色道。

    “把你的武魂召唤出来，看看是否有发生什么良性的变化。”他说道。

    “嗯。”

    孟依然点点头，随后站起身来。开始召唤自己的武魂，只见伴随着一阵金光，在她的手心中。一根样子已经截然不同的蛇杖出现了。

    “这是……”孟依然满脸惊讶的看着自己的蛇杖，只见其外形大体还是没什么变化，仍然是一柄蛇杖。但是此时在这柄蛇杖之上却多出了一条栩栩如生的巨龙，与蛇杖本身的蛇遥相呼应。看起来简直就像她爷爷的龙杖，还有奶奶的蛇杖的集合体一样。

    “看来你的武魂发生了良性的进化。”海明威看着她手中全新的蛇杖，点了点头，说道：“如今这根蛇杖，或许应该称作盘龙蛇杖了！”

    “盘龙蛇杖！”

    孟依然看着手中蛇杖上盘踞的那条龙，也是不由自主的点头。觉得这个名字挺好听的，也非常符合这个新武魂的外形。决定了，这个武魂以后就叫盘龙蛇杖了！

