    被那些怪物吸附缠绕着的星辰灵体，在轻轻颤抖着，灵体的光芒在一点点，一丝丝的变得暗淡。

    突然之间，夏平安正在观察着的吸附在那颗星辰灵体上的怪物猛的转过脑袋，露出一对猩红的眼睛，朝着夏平安看过来，夏平安刚才的凝视，似乎已经让那吸附着星辰灵体的怪物感觉到了。

    不好！

    夏平安没想到那种怪物对注视会那么敏感，在那怪物转过头来的一瞬间，夏平安连忙转开自己的视线，一下子趴在地上，身体在地上一个侧滚，就从脚下的土坡上滚落下去，身体像轱辘一样的贴着地面迅速翻滚着，直接翻滚到了三十多米外的坡地凹陷处，一动不动。

    周围灰色的浓雾翻滚着，把夏平安的身形隐匿在浓浓的雾气之中。

    一道无形的力量，带着狂暴的戾气，突然从天上降临，像镰刀一样，把夏平安刚刚藏身地附近的灰雾扫开一大片，露出那贫瘠荒凉的地面。

    被扫开的浓雾，在夏平安身侧几米开外的地方翻滚着散开，再往边上推进几米，夏平安的身形就要在那灰色的浓雾之中显露出来。

    看到地面上什么都没有，天上的那怪物盯了几眼，又转过了头，继续吸附在那颗星辰灵体上。

    夏平安在地上趴了好一会，等到周围的浓雾弥漫起来，他才站起来，只是用余光看了天上一眼，没有再凝神多看，然后用浓雾遮挡住自己的身体，放慢了脚步，先一步步的离开这里，等稍微走远一点，才继续撒腿狂奔起来，在灰雾的掩护下，朝着牧灵堡所在的方向冲去。

    灵界的秘密太多了。

    而且这个灵界，和自己之前猜测的一样，很危险。

    刚刚那个在天上的怪物，就让夏平安感觉到了危险，极度危险。

    在荒野之中冲了一会儿，夏平安就看到了自己发现牧灵者胥九的那个土坡，然后就在这时，只是一瞬间，周围的灰雾突然全部消散，夏平安的身形，一下子就暴露在了旷野之中，天空之中狂风呼啸，夏平安转过头，就看到之前那只吸附在星辰灵体上的怪物，扭动着三十多米长的身体，如狂蟒一样，从天空之中直接朝着自己扑了下来，那一双血红的双眼盯着自己，明显已经发现自己了。

    我靠，刚才这怪物是故意在放松警惕，是想把自己引出来么。

    既然已经被发现，又是在这旷野之中，夏平安想都不想，用尽全身的力量和自己最大的速度，直接朝着牧灵堡冲去。

    那个天空之中的怪物也一下子加速，黑色的身体散发着红光，加速朝着夏平安冲了过来。

    两分钟，那个怪物已经冲到了夏平安的头顶，就在几十米的空中，怪物的身体一个俯冲，就朝着夏平安冲来，等冲到距离地面不到十米的高处时，那怪物张开嘴，几道黑气，就像箭矢一样，朝着夏平安射了过来。

    夏平安在地面上一个翻滚避过，那几道黑气，就射在了地上，在“嗤嗤……”声中，一下子就把地面腐蚀出几个大洞。

    夏平安犹如猎豹一样，在地上弹跳着，速度如电，继续狂奔。

    那怪物朝着夏平安吐了两次黑气，都被夏平安避过了，下一秒，那怪物似乎有些急了，蛇一样的身体在空中猛的一膨胀，红光闪动之间，猛的加速，那长枪一样的前肢，直接从空中抓向夏平安的后背，那巨大的尾巴像蛇一样，朝着夏平安能躲避的方向抽了过去。

    但夏平安的反应更是出乎那个怪物的预料，就在那个怪物加速俯冲攻击的瞬间，夏平安的身体，一下子猛的从地上跃起，脚在地上一用力一蹬，那地面都被踩出了一个浅浅的土坑，夏平安的身形，一下子脱离了既有的方向，朝着后方一个空翻，一下子跃起……

    怪物的两击同时落空，而夏平安却一下子飞临那怪物的头顶，两者的高下瞬间变化。

    “锵……”的一声，夏平安牧灵者的长剑出窍，在空中划过一道寒光。

    那长剑不知道放了多少年，看起来是虽然有些锈蚀，但依然锋利。

    夏平安用手上的长剑，直接一剑就把那只怪物脑袋上两个吸盘一样的触角中的一个给斩断，然后身体在空中一个翻滚，灵巧无比的直接骑在了那个怪物的脑袋后面的脖子上，也就相当于蛇身的七寸之处。

    那个怪物的口中发出一声难听刺耳的尖叫，身体猛的一颤抖，差点砸在地面上。

    “我让你喷……”夏平安的双脚死死夹住那怪物的脖子，就像夹着一辆飞窜的过山车，牢牢骑在那个怪物的脖子上，手上的长剑再次一挥，就把那怪物头上另外一边的另外一只触角给斩断。

    怪物的身体翻滚着，痉挛着，猛的朝着天空之中冲去。

    夏平安咬着牙，再想用长剑刺穿那怪物的脑袋，却发现自己手上的长剑根本刺穿不了那怪物身上的鳞片。

    每一次刺下，自己手上的长剑的剑剑，都在那怪物的身上划出一道道的火星。

    那怪物似乎只有头上的触角是软肋，可以被手上的长剑斩断，怪物身上的其他地方，这长剑无法刺穿。

    看到怪物要冲到天上，夏平安一个翻身，从怪物的脖子上跳下来，一落地，几个翻滚泄去身上的力道，然后继续朝着牧灵堡的方向狂奔。

    就在这时，牧灵堡那影影绰绰的轮廓，已经出现在了夏平安的视线之中。

    天空之中又传来一声怪叫，夏平安回头看去，只见那怪物重新飞到空中，在摆脱了自己之后，又恶狠狠的朝着自己冲了过来。

    那怪物头上的两只触角，刚刚才被自己斩断，但就这么一会儿的功夫，怪物头上的那两只触角，居然又重新生长出来了。

    我靠！

    这怎么打！

    夏平安只能朝着牧灵堡狂奔，吃奶的力气都拿出来了。

    不仅如此，天上的另外几只怪物似乎也被惊动了，一起朝着夏平安飞了过来，追击夏平安的怪物，从一只，变成了四只。

    几分钟后，夏平安连滚带爬，再次避过几道腐蚀性的黑气攻击，但那另外一只突然从侧面冲出来的怪物的尾巴的轰击他却已经无法避开，只能大吼一声，用长剑狠狠的斩在那一道尾巴上。

    长剑在空中划出一溜火星，夏平安整个人，被一股巨大的力量抽得飞出二十多米之外。

    夏平安全身剧震，整个身体就像要散架一样，他吐血，发现自己在灵界吐出的，是金色的血，那种疼痛的感觉，却和真的身体一般无二……

    金色的鲜血吐出两口，夏平安就感觉自己的身体一下子虚弱了一些。

    死亡的气息在迅速逼近。

    夏平安从地上翻身而起，半秒钟都不敢多呆，一边吐血，一边咬着牙朝着牧灵堡飞跑。

    就在这最危急的时候，夏平安发现，那追得自己最近的两只怪物猛的一惊，居然同时停止了追击，就像遇到什么害怕惊恐的东西，同时扭身朝着后方飞去。

    然后，夏平安看到了前面牧灵堡中一个高大的石人从牧灵堡的门洞之中冲了出来。

    石人拿着大锤，双眼之中闪动着蓝色的光，大步流星，朝着自己所在的的地方狂奔，那石人的身上，有着苍茫远古的伟力气息，一个个神秘的幽蓝色的符文在那石人的身上闪动着。

    一只追击自己的怪物似乎并不甘心，依然朝着夏平安猛的咬过来。

    那石人愤怒，口中发出闷雷一般的声音，喊出了一个震动四方的“雷”字，身上的那些幽蓝色符文猛的一亮，在数百米之外，就举起了手上的巨大战锤。

    一个蓝色的闪电突然就从虚空之中落下，轰在了那只不甘心的怪物身上，直接把那只怪物轰得从空中坠落在地上，浑身鳞片掉了一大片。

    还不等那个怪物再爬起来，石人已经冲到近前，手上的战锤再次高举，口中再吼出一个“锤”字，然后一锤砸在了那个怪物的脑袋上。

    地面震动起来，就像有重磅炸弹落在地面上一样，怪物的脑袋所在的地方，直接被石人的巨锤砸出了一个大坑，怪物的脑袋粉碎。

    怪物的身体没有再愈合，而是化为黑色的雾气在夏平安的眼前一点点的消散，最后，那黑色的雾气中，只留下一团拳头大小的闪动的金光飘在空中，高大的石人嘴一张，就把那团金光吸到自己嘴里，直接吞噬。

    不知道是不是错觉，夏平安感觉那个石人在吞噬了那团金光之后，身上的那些闪动着的符文更加的明亮，石人身上的一些裂隙，也悄然修复了。

    看到这一幕，天上的那几个怪物飞得更远了，不敢靠近牧灵堡。

    旷野之中的石人举着手上的巨锤，对着天上的怪物怒吼。

    夏平安挣扎着站了起来，又吐出一口金色的血，那血一吐出来，就瞬间化为雾气消散，而夏平安的身体，感觉似乎又虚弱了一点，都有些站不稳了。

    高大的石人大步走到夏平安身前，一只腿半跪下来，然后伸出大手，小心的抓起夏平安，把夏平安放在了它宽厚如石桌一样的肩膀上坐下，然后拿着石锤，站起身，转身朝着牧灵堡大步走去。

