    说起来，算上在万兽域闭关的时间，貌似他已经有好几年没有同房过了……

    突然有点饿，想吃肉肉。

    只可惜身边人太多了，这要是二人或者三人世界的话，凌逸辰感觉自己能拉上一个睡一觉。

    琼也是担忧的上前投入凌逸辰的怀抱，“辰哥，下次差距这么大的，还是别乱来了吧。”

    凌逸辰揉了揉琼的秀发，“我是有把握才这么做的，这只鳞山魔刚突破，之前在突破的时候受创严重还没有恢复，如果此时不动手的话，以后会更急麻烦的。”

    一旁的凌紫星吃味了。

    顾漾漾果断抱住了凌逸辰的另一只胳膊。

    唉，这小妮子还是飞机场，这么多年咋就没变化呢？

    凌逸辰不由得感慨，明娴婉的那个闺蜜，也就是顾漾漾的生母，怕也是个平胸啊，跟明娴婉的根本没法比。

    “辰哥哥，我做你女人好不好？琼姐姐已经答应了。”顾漾漾抱得老紧了。

    凌逸辰眉头跳了跳，不经意地瞥了眼明娴婉。

    这种时候，你不应该出来说两句？

    明娴婉也是面色一僵，被自己女儿当面挖墙脚的感觉谁知道是咋样的？

    反正明娴婉此刻是体验到了，那是根本不知道该说什么，只能默默承受着。

    就好像是一个怯懦的男生，只能看着自己的哥哥或者弟弟去追求自己的女神。

    这酸爽，的确酸溜溜的。

    凌逸辰见明娴婉没动静，干咳一声道：“漾漾乖，我一直把你当……妹妹。”

    其实凌逸辰是想说女儿的，幸好没顺口说出来，不然就尴尬了。

    顾漾漾银牙紧咬，“我才不要！我都喜欢辰哥哥好多年了！”

    话音刚落，顾漾漾直接对着凌逸辰的嘴亲了过去。

    凌逸辰想躲开，可他现在的状态差的不行，双手被抱着，怀里还有一个，怎么躲？

    双唇触碰，没经验的顾漾漾双手抱着凌逸辰的脑袋，率先伸出了小香舌，妄图撬开凌逸辰的牙齿。

    凌逸辰瞪大了眼睛，这也太大胆了吧？

    一旁的明娴婉俏脸一黑，居然被女儿当面NTR了！

    可自己又该怎么说呢？

    难道说我想让你的辰哥哥当你的继父？

    这话怕是这辈子都难以说出口。

    琼这丫头则是低着脑袋，顾漾漾早就跟她说过了，她也表示不介意。

    在万兽域，是有一夫多妻国家的，哪怕天女帝国是一妻多夫制，对她也还是有一些影响的。

    只是让她看着的话，就很不是滋味了。

    凌紫星嘟嘴，今天哥明显重伤了，否则漾漾是不可能得逞的，可惜了自己不敢上……

    凌逸辰伸手拉开了顾漾漾，哪怕他重伤，肉身力量还是比顾漾漾要强的。

    “行了别闹了，我要去闭关疗伤了。”

    然后凌逸辰就闪了。

    顾漾漾嘟着嘴，居然没上垒，岂可修！

    ……

    凌逸辰跑去罪域休养去了，他感觉若是吸收罪域能量的话，配合七罪圣体，会更加有利于身体的恢复。

    而事实也的确如此，身体恢复的速度要比他预想的快上许多。

    在经过了三天时间后，噬灵藤妖也算是吞噬完毕了，留下了一颗生命结晶没动。

    而噬灵藤妖的境界，也超乎凌逸辰预料的突破到了凝元九阶！

    想来是因为法则之力的缘故吧，对于低境界的生命体而言，法则之力可是至高的存在。

    而除了境界之外，噬灵触藤这回的吞噬，倒是意外的出现了进化的情况。

    噬灵触藤的吞噬，是有机会令自身得到进化的，它那些各不相同的藤蔓就是这么得到的。

    而这次的进化，让它拥有了储备生命力的能力，或者说是可以将吞噬到的生命力以能量形态储存起来，可以随时将其转化成物质形态从体内挪出。

    在噬灵藤妖的体内，此刻已经多出了一颗类似于生命结晶的圆珠，里面储存着少量的生命力，这些生命力是刚刚吞噬到的，当然它也可以将自身的生命力注入其中。

    一根藤蔓伸到了一个杯子上，杯口对着那根藤蔓。

    藤蔓的顶部，突然渗出了晶莹的绿色液体，充满了生命的气息。

    这是一种生命精华，对于这类物品，其实都差不多，所以叫法也都差不多，无论是炼丹还是直接使用，各自之间都是可以代替的，它们本质上是一样的。

    这个能力比较适合辅助，噬灵藤妖可以随时利用藤蔓为队友们疗伤。

    除了这个能力外，噬灵藤妖还拥有了鳞山魔的一种战技，【血肉触手】，在噬灵藤妖这里变成了【血肉藤蔓】。

    这次的进化，对于其他的能力也或多或少都有一点影响，不过总体上都是偏好的，不然噬灵藤妖不会朝着这方面进化，它的进化是能自主选择的。

    凌逸辰拿出那枚生命结晶，是棱形的结晶体，浑身散发着生命力的气息。

    这种宝物若是不好好保存的话，就会像此刻一样，不断的挥发掉内部的生命能量。

    凌逸辰仔细想了想，最终还是放弃了让自己吸收生命结晶。

    这生命结晶中，有着通往悟道境界的“钥匙”，也就是有几率让寂静突破到悟道境界的生命领悟到生命法则，给自己未免有些浪费了。

    之前他没想这么早，可现在噬灵藤妖都突破到凝元九阶了，只需要过段时间，就完全可以尝试突破。

    凌逸辰问过何馨了，虫族若是想要突破到悟道境界，领悟法则，光是依靠杀戮是不够的，它们依旧需要依靠自己领悟法则。

    反正自己有不死天赋，过段时间就可以恢复了，还是把机会留给噬灵藤妖吧，毕竟是目前自己在地球上的最强战力，若是能够突破到悟道境界，也是一大助力。

    于是凌逸辰开始在罪域悬赏异兽，他需要活的，理由则是活饲料比死了的效果更好。

    至于价格，凌逸辰不清楚，都是下面人帮自己定的，反正肯定超出市场价，能让不少人心动到主动去狩猎。

    这次的战役也说明了一个问题，目前虫族的高端战力，依旧不能碾压一切，终归是存在鳞山魔这等恐怖存在的。

