    随着苍云城城主贺一凡一声令下，立即有人冲出了演武道场，朝着无尽妖海的方向一看，顿时豁然变色。

    整个天空，都成了一片乌黑之色。

    简直是黑云压城。

    这种无与伦比的压迫感，令所有人心生胆寒。

    所有的人全部都冲了出来，看向前方。

    大地剧烈地震动起来，半边天空，已经成了一片乌黑之色。

    “天哪！这一次无尽妖海是出动了多少妖兽啊？太可怕了。”

    有人被吓得直接腿软，然后毫不犹豫转身便逃。

    面对如此可怕的妖兽攻城，这些天元境人族修士，根本没有任何勇气去面对，更别说拼命了。

    这无异于送死。

    兰儿，这些人刚刚转身逃出百丈开外，突然一道剑光，在他们的头顶绽放开来。

    只一瞬间，这些人全部被一剑斩杀，尸骨无存，当场魂飞魄散。

    紧接着，一道声音响起。

    “临阵脱逃者，杀无赦。”

    发话的是苍云城城主贺一凡。

    原本，如今在这苍云城中，平北王的身份地位最高，所有人必须听从他的号令。

    但此刻，有妖兽袭击苍云城，身为苍云城城主，却是必须要站出来，主持大局。

    所有人对此都没有任何的争议。

    平北王神色肃然，飞上天空，看着远处的妖兽狂潮，朗声道：“所有人听从苍云城城主号令，如今正是保卫苍云城的时候，一旦妖兽入侵，踏平了苍云城，大秦王朝危在旦夕。”

    平北王今日已经抱了必死的决心。

    整个计划，他是知道的。

    陆尘看着这一幕，微微皱眉，他感觉很不对劲。

    “无尽妖海的妖兽，怎么会突然袭击苍云城？该不会是我这么倒霉，正好在苍云城中，妖兽就来袭击了吧？”

    长公主殿下也是觉得不对劲，她的目光中有些担忧之色，道：“无尽妖海的妖兽，突然袭击苍云城，你说他们会不会同时攻击大夏王朝？”

    陆尘听到这话顿时愣了一下。

    不是没有这种可能。

    而且，无尽妖海的妖兽，可是将所有的人类都视作为敌人，不会只针对大秦王朝，那么很有可能同时两线作战，同时攻击大夏王朝。

    以如今大夏王朝的实力，根本挡不住如此可怕的妖兽狂潮。

    “看来我们要回去看看了。”

    陆尘立即做出了决定。

    大秦王朝的死活，和他没关系，但大夏王朝，确实不容有失。

    二人心有灵犀，如今只有尽快赶回去，倘若无事发生，那自然再好不过了。

    一旦大夏王朝也遭受攻击，他们两个赶回去支援，或许还来得及。

    “当务之急，是冲出这无尽妖海的妖兽群，恐怕不太容易。”

    陆尘看着这些遮天蔽日的妖兽，已经冲到了苍云城上空，神色间有些严肃。

    正在这时，苍云城城主拔剑出鞘，怒吼一声道：“所有人跟我冲。”

    紧接着，苍云城城主率先出发，化为一道闪电，瞬间冲向了那些乌压压一片的妖兽群，所到之处，摧枯拉朽。

    这些无尽妖海的妖兽，实力并不强大，几乎全部都是天元境六七层的妖兽，面对贺一凡的攻击，根本毫无反抗之力，就被屠杀一片。

    紧接着，大秦王朝的修士们，也跟着冲了过去，纷纷施展自己的强大攻击，抵抗这些妖兽的入侵。

    陆尘和长公主则是没有动手，静观其变。

    除了他们二人之外，其他所有人几乎都加入了战斗。

    无尽妖海的妖兽群，也展开了凌厉的攻击。

    他们各自成群为一个集体，突然发动了合击。

    铺天盖地的同族妖兽，联合起来，吐出了一股凌厉之极的水箭，覆盖了大片的区域。

    这些水箭联合起来，爆发出可怕的杀伤力，只一下子，就将苍云城摧毁了一大片。

    大地剧烈地震动起来。

    这一次，死伤无数。

    大批的人族修士，就这么没了。

    当然，死去的人族修士，实力都不怎么强大，他们来不及闪开合击，也没有人能够出手救援。

    陆尘和长公主二人看到这一幕，神色突然之间变得极为难看。

    “或许此刻大夏王朝也面临着同样的处境，事不宜迟，尽快冲出包围圈吧。”

    陆尘看了一眼长公主，突然道：“不要反抗，我先将你收起来。”

    陆尘决定自己一个人出手，免得长公主殿下在自己身边待着，还要分心保护她。

    毕竟陆尘对自己的实力极有信心，但是如今这妖兽狂潮实在是太多了，短时间之内，想杀都杀不完。

    一旦中了合击之术，恐怕自己也会受伤。

    以长公主殿下的防御，未必扛得住。

    还是不冒险了。

    然而，长公主殿下却是神色坚决地摇了摇头，道：“我要与你并肩作战。”

    说这话的时候，长公主殿下眼神很亮。

    她看着陆尘，不容拒绝。

    陆尘相当的无奈，道：“此时不是开玩笑的时候，不要任性。”

    长公主殿下吐了吐舌头，道：“我在你眼里，就只是个没用的累赘吗？”

    这话说得有些怨气。

    陆尘叹了一口气，道：“好吧！一旦有危险的话，我会将你收到炼妖鼎之中，你不要反抗。”

    “知道了。”

    让公主殿下脸上露出甜蜜的笑容。

    知道陆尘是在担心自己，她心中很高兴。

    二人不再犹豫。

    此刻，妖兽狂潮已经踏平了一面城墙，那些城墙之上守卫的士兵，全部都死了。

    铺天盖地的妖兽，已经朝着这边冲了过来。

    各种海底妖兽，种类五花八门，占领了苍云城大片区域，人族战士根本无法下脚，无论在哪里，都会被围住。

    幸好此刻苍云城中人族修士也不少，所有人联合起来，倒还有一战之力。

    只可惜，人族修士没有这些妖兽的合击之术，他们各自为战，实力有限，对于这些妖兽造成的杀伤力，并不怎么强大。

    人族这一边落入下风。

    而这些妖兽并不急着屠杀这些人类，而是迂回包抄，很快就将整个苍云城围困了起来。

    从地面到天空，围得铁桶一片。

    不管哪边被攻破，很快就有大批的妖兽补充进来，这是要将整个苍云城直接活活吞噬了。

    所有的人族修士处在空中，面临着四面包围，天上地下，无处不在的妖兽，一个个心生绝望。

    一开始神勇之极的苍云城城主贺一凡，以及平北王两大高手，他们的实力强大，对这些妖兽造成了可怕的伤害。

    死在他们手中的妖兽，不计其数。

    然而渐渐的，这些妖兽中的首领，也注意到了这两人的存在，他们的合击之术，不断地释放，很快就将局面扳了回来。

    如今，平北王和贺一凡成为了这些妖兽的眼中钉，只要他们敢露头，便是所有的妖兽一起朝着他们释放合击之术。

    一次两次他们还能顶得住。

    可一旦多了，即便是平北王和贺一凡这等程度的高手，也根本扛不了太多次这种强大的攻击。

    若是他们死了，人族修士这边就更没希望了。

    如今战场如同炼狱一般。

    不断的有妖兽以及人族修士在这一场大战中死去。

    而正在这时，陆尘终于出手了。

    七把飞剑在空中不断来回地绞杀，很快就清空了一大片的区域。

    七星剑阵一出，所有人神情一震。

    人族修士这边齐刷刷地看了过来。

    就在不远处，陆尘和长公主殿下一前一后，二人之间相互配合着，杀出了一条血路，他们面前的妖兽清空了一大片。

    他们二人施展的七星剑阵，绝对是最适合群体攻击的战术。

    特别是陆尘，他的七星剑阵简直到了炉火纯青的地步，七把飞剑不断地收割着这些妖兽的性命。

    所到之处，根本无一合之敌。

    很快这些妖兽就注意到了这边的损失惨重。

    “杀了那个人类。”

    这些妖兽齐刷刷的将目光看了过来，开始施展合击之术，朝着陆尘和长公主二人覆盖而来。

    对此，陆尘毫无畏惧之色。

    “先躲进炼妖鼎中。”

    陆尘心中一动，直接就将长公主收了起来。

    长公主杀了很多妖兽，如今面临着强大的合击之术，自知如果强行抵挡的话，恐怕只片刻自己体内的元力就会耗尽，得不偿失。

    于是，她也没有反抗。

    任由陆尘将她收入炼妖鼎之中。

    陆尘自己也躲了进去。

    空中就一个炼妖鼎静静的悬浮着，所有的攻击落在了炼妖鼎之上。

    然而，这炼妖鼎上毫无变化，甚至连位置都没有移动丝毫。

    这合击之术结束之后，炼妖鼎依然安然无恙。

    所有人都惊呆了。

    “这是什么宝物？居然如此厉害？”

    “我知道了，当初那大夏王朝皇帝围困住陆尘，利用他们皇城的九龙锁空阵，都没奈何得了这神秘的宝物，想不到这一次又亲眼见到了。”

    “计划顺利，这陆尘终于忍不住出手了，毕竟，他还是站在我人族这一方。”

    苍云城城主贺一凡和平北王看到这一幕，顿时暗暗松了一口气。

    他们最担忧的是陆尘坐山观虎斗斗后根本不出手，甚至直接转身逃跑，这样的话，他们的计划就全部落空了。

    反而会损失惨重，得不偿失。

    所有的一切，都是针对陆尘。

    利用妖兽的实力，杀了陆尘这个可怕的天才。

    现在，陆尘出手，意味着他和妖兽之间那是不死不休。

    可当看到这个可怕的宝物，居然挡住了妖兽的合击之术，所有人的神色，都变得极为奇怪。

    平北王和贺一凡二人相视一眼，暗暗觉得不妙。

    他们是为了杀陆尘，才有此计划，可是如果这些妖兽根本杀不了陆尘，那又有什么意义？

    谁也想不到，陆尘身上拥有这么厉害的防御宝物。

    妖兽自然也不知道。

    他们的合击之术结束之后，陆尘又出来了。

    炼妖鼎凭空消失。

    陆尘操纵着七星剑阵，再一次冲杀而去，这一次陆尘的速度变的更为敏捷。

    这来回不断的绞杀，直接杀出了一条血路。

    大片的妖兽都死在陆尘的手中。

    而陆尘这一次没有把长公主放出来，只是自己一个人不断的在妖兽群中厮杀。

    七星剑阵收割着大片大片妖兽的性命，渐渐的已经杀到了城墙之上。

    这一片城墙已经倒塌，上面密密麻麻的，全是无尽妖海的妖兽。

    眼看着陆尘就要冲出去，可就在这时，突然十几道强大的气息，牢牢的锁定住了陆尘。

    众人目光所及，那是一群神通境的可怕妖兽，他们居然联合了起来，突然施展攻击。

    这一次不是水箭攻击，而是一群强大的章鱼妖，他们强大的触手，纷纷朝着陆尘缠了过来。

    足足有数十条章鱼怪，以及海蛇怪。

    这些都是妖兽群中极为可怕的神通境强者，他们的联合攻击，人族的神通境强者根本挡不住。

    这些妖兽也的确狡猾之极，在此之前他们从来没有出手，一直隐藏在无尽的妖兽群中，等待时机。

    这一次突然现身，齐齐发动攻击，打了人族修士一个措手不及。

    陆尘微微皱眉，看着这四面八方传过来的触手，毫不犹豫施展七星连珠，七把飞剑联成一片，速度陡然暴增。

    这一把飞剑在前开路，势不可挡，而陆尘紧随其后。

    这些强大的触手横扫而来，却被陆尘的飞剑一剑穿透而过。

    眼看着陆尘就要逃走了。

    这边平北王和贺一凡神色大变。

    “陆公子救命。”

    “陆尘！你不能一走了之啊。”

    大秦王朝的所有人，看到陆尘展现出了强大的实力，本来生出了一丝希望，可是突然之间，陆尘居然要走了。

    这下子他们可就慌了神。

    虽然贺一凡和平北王二人有其他的目的，他们要陆尘留下，其实是想陆尘和这些妖兽拼个你死我活，最好是葬身于此。

    但这些大秦王朝的平民修士，不知道其中的缘由，他们反而将陆尘当成了救世主。

    如果是陆尘这一次能够抵抗这些妖兽的入侵，拯救大秦王朝，他们肯定感恩戴德。

    这种事情，根本无法解释。

    平北王和贺一凡二人感觉到不妙了。

    倘若陆尘就此逃离，那么一切计划，就全部落空了。

    陆尘可不在意，他凭着这一把剑，直接杀出了一条血路，所到之处，没有任何妖兽能够挡得住他的攻击。

    即便是那些神通境妖兽合击，也不过如此。

    当初那些人类修士，四百多神通境强者，陆尘都能够全部屠杀，更何况这些妖兽。

    不到半炷香时间，陆尘冲出了妖兽的包围圈，回头一看，乌压压一大片遮天蔽日的妖兽，正冲向大秦王朝。

    而眼前还有鼠之不尽的妖兽，正在不断的朝着岸上飞速前进。

    “希望大夏王朝不会有事。”

