    “秦通，你当真要跟我赌？”

    红骷髅疑惑地望着出现的老者。

    这人莫不是瓜娃子，明知必输，还要赌。

    周围人也皆投来不解之色，不明白秦通的用义。

    难道是要变相讨好红骷髅？

    但秦通怎么说也是凌虚剑宗的人，一流势力出身，修为虽然不如红骷髅，但也不至于如此畏惧吧？

    修剑者，宁折不屈，这秦通如此之怂，让人不耻！

    红骷髅也是这般想的，认为秦通是破财消灾，大笑道：“算你识趣，本座若是大开杀戒，会饶你一命。”

    “你想多了，我跟你赌，因为我确信，自己稳赢。”

    秦通不急不躁地说道，直视红骷髅，压根没有半点惧意。

    因为他曾从唐雪依的口中，听说过关于纪默的事迹。

    能弹出大道之音的绝世高人，必然能做到常人无法做到的事情，种活一颗菩提子，或许不是不可能。

    秦通决定豪赌一把，将怀里的剑压了出去。

    这是一把史诗级兵器，是他最珍贵之物，还是上次立了大功，宗门赐予的。

    “不错，史诗兵器，我笑纳了。”

    红骷髅翻出一面宝镜，也是史诗级宝物，两人达成赌约。

    纪默完全不知道，无意引发了一场赌局。

    他将菩提子埋好后，又取了些灵泉灌溉，将种菜那一套用上了。

    然而，什么事都没有发生。

    很明显，一个完全没有生命力的种子，即便灌溉再多的灵泉，也不会重新活过来。

    “呵，你输了。秦通，你就是个智障，真当此人有起死回生之能吗？”

    红骷髅露出得意的笑容，就要去拿秦通怀里的宝剑。

    此刻，秦通满脸死灰，莫非自己真错信了纪默？

    “不着急，还没完呢。”

    杜九幽搭茬，见不得红骷髅嘚瑟。

    “难不成还要等到天荒地老，一颗已经化成碳的种子，哪怕种一万年，也绝不可能生根发芽。”

    红骷髅不愿再等，直接伸手抓向秦通怀里的宝剑。

    咚！

    一声巨响，整个地面发生震动。

    众人脸色大变，以为又有灾祸出现。

    “这动静，是姓纪的搞出来的。”有人高喊。

    于是乎，所有人的视线，再次聚集到纪默身上。

    只见，纪默撅着腚，拿着一根木棍，在地上画着一些奇特的纹路。

    随着这些纹路交织，形成符文，竟引发了大地震动。

    “他这是在干嘛？”

    红骷髅的目光阴晴不定，分明感觉到脚下的地脉之力在涌动。

    “他在布阵，连接天地，沟通阴阳，好玄奥的阵法……”

    场上有一位宗师级别的阵法师，满脸骇然，因为纪默刻画的阵图，超出了他的理解。

    阵法宗师已经是玄灵界阵法造诣的天花板，而如今就连这样的大拿也看不懂，这纪默究竟在布什么阵法？

    连天地，通阴阳，难不成真的能逆转生死？

    所有人都倒吸一口冷气，死死地盯着纪默，等待着奇迹的发生。

    纪默以木棍当笔，以大地为纸，笔走龙蛇，一个个符文不停涌现，构建成一个阴阳双鱼环抱的特殊阵图。

    整个通天山脉的生命之气，滚滚涌来。

    “想我沉浸阵法数百年，竟不如这位纪前辈万一，他就是我的明灯，我愿做前辈门下走狗，只求前辈指点一二。”

    阵法宗师当场被折服，恨不得立刻冲过去，磕头拜师。

    轰！

    天空传来巨响。

    阵法不但沟通了大地，也连通了苍穹。

    一道道夺目的光芒绽放，无穷无尽的灵力聚集而来，形成大片光雨落下。

    天地变色！

    而纪默顿时被光雨淹没，众人再也无法看清里面发生了什么。

    所有人木若呆鸡。

    “看来，我要赢了。”

    秦通脸上的阴霾一扫而尽，这场赌局，自己似乎要逆风翻盘了。

    “幻术，这一定是幻术。这种无耻之徒，怎么可能拥有此等伟力。”

    红骷髅不愿相信眼前的一幕，毕竟纪默没有半点高人风范，所言所行，那是一个盖世大能的做派。

    阵法内。

    人参王上跳下窜，不停呼喊：“分我点，分我点，求求你分我点。”

    大地精粹与天降光雨蕴含的无尽能量，全被纪默接引而来，注入泥土下的菩提子中。

    这让人参王那个眼红啊，这些能量物质拥有难以想象的生命力，若是能吸收一些，绝对能让它发生不可思议的蜕变。

    纪默被人参王吵得脑壳疼，也只能分出几缕能量给它。

    顿时，人参王绽放炫目霞光，竟开始长出第十片叶子和花朵。

    要知道九乃极数，一旦打破，便是极尽升华，生物将会发生不可思议的蜕变。

    人参王这是赚大发了，获得超乎想象的机缘。

    半天过后，光雨停歇，一切恢复平静。

    众人再次看到了纪默和人参王的身影。

    只见纪默脚下，一株碧绿嫩芽，悄然破土而出。

    菩提子，起死回生，发芽了！

    “纪先生果真有神鬼莫测之能，真成功了。”

    秦通满脸通红，兴奋得像个孩子，立刻向红骷髅索取那面史诗宝镜。

    “不可能，这嫩芽分明是他刚刚趁我们看不到，自己种进去的。”

    红骷髅当场耍赖，这赌约可输不起。

    因为一旦认输，不但要交出宝镜，而且还要吃掉那一大坨翔。

    所以，哪怕是死也不能认输。

    “堂堂灵圣强者，居然耍赖，还要不要点脸。”

    杜九幽呸了一声，最是看不起这种输了不认账的小人。

    周围人也都投来蔑视的目光。

    但红骷髅很光棍地说道：“谁能证明这嫩芽是刚那颗菩提子长出来的。”

    刚说完，就见纪默将那株嫩芽拔了起来，根部连接的正是那颗菩提子。

    这下，证据确凿，根本就容不得红骷髅抵赖。

    “一定是被掉包了，绝对不是刚才那颗种子。”

    红骷髅留下这话，身形化成残影，向山脚冲去。

    “无耻小人，休想不认账。”

    秦通大吼一声，追了上去。

    “不错，拿回家种上一段时间，就有新茶喝了。”

    纪默看着手中的小树苗，很是满意。

    就在此时，异变出现。

    一道紫色雷电携带天地之威，自天穹落下，劈向小树苗。

