    可是年轻人身后的两人似乎一时间也没有什么好的主意。

    如果说只是基地里的事情，那他们完全可以放心大胆地去做，到时候就算出了问题找找人拖拖关系事情也就过去了。

    可是现在，眼前这个小子提到了那个大姐。这事情就不那么好办了，一旦出现差池，那么等待自己的将会是无尽的厄运。

    所以如此一来，谁也不敢轻易做出决断，唯恐引火上身。

    “你……你到底是什么人？”没有征求到同伴的意见，年轻人只好手举着枪再次询问秦铭的身份。

    可是这样能问出什么？难道自己会主动告诉他，自己就是那个操纵野人攻击基地的幕后黑手吗？真是太可笑了。

    不过，通过三个人的反应，秦铭看得出他们在害怕什么。

    “对不起，无可奉告！”

    “你……”年轻人被秦铭一句话怼得哑口无言，一时间不知道如何答复。这时他身后其中一个人迈步走了出来。“兄弟，我奉劝你还是老老实实的交代，哪怕不能全部告诉我们，最起码也要让我们知道你的身份，不要忘了，你杀了我们两个人，如果交代不清楚的话，我们只能当你是异类处理，到时候就是你背后的那个大人物找上门来，我们也有说辞。”

    秦铭闻言，微微一笑。“你这是在威胁我吗？你敢吗？实话告诉你，你敢动我一根手指头，我完全可以认为你们也是叛徒，叛徒大姐说了只有死路一条。难道你们也想成为叛徒不成？”

    树下的秦铭，脸色渐渐变冷，站起身形，迈步来到三人面前一脸的不善。

    三人见走过来的这个人，再次提到了大姐，心中更是忐忑不已。难道她真是大姐派出去的人吗？如果真是那样的话，自己还真惹不起。那可是上差，不要说是自己，就是自己的老大也未必敢招惹这个家伙。

    难道贾三、刀疤子和中年人真是叛徒不成，可是这么长时间，一点察觉都没有……

    “好，就算他们三个是叛徒，那也应该由我们来处置，你杀了他们是不是有些不妥啊？你这么做恐怕大姐也不会同意吧！”不管怎么说，三个人还是对齐铭不放心，现在大战正在进行，突然出现这么一个人，谁不害怕。

    在这片丛林内，大大小小的势力不下几百个，每一个势力都有自己的生存法则，而最好的生存法则就是尽可能扩张自己的势力。

    这家伙不会是……

    “你什么意思？”秦铭见年轻人再次质问自己，不禁有些恼火。

    “我们哥仨怀疑你是其他势力派来的奸细！”年轻人也不隐瞒，当场说出了自己等人的猜测。

    “意思我是卧底咯，那好现在你就打死我呀，如果我真是卧底的话，你们现在可是立了大功。不是吗？”秦铭一边说着，一边再次向三人逼近。“开枪啊！你们怎么不开枪呢，你们开枪倒是打死我啊。”

    这时，秦铭已经到了三人面前，他的额头紧紧贴着年轻人那黑漆漆的枪口，而且还在不断向前紧逼。

    秦铭越是如此，三个人心里越是没底。

    啪——

    一记重重的耳光，狠狠扇到了年轻人的脸上。与此同时他手里的枪已经被秦铭夺在手里。

    秦铭的强势让这三个人畏首畏尾。

    “你们这帮杂碎好大的胆，老子现在给你们两种选择，第一个老老实实在这里呆着，别四处乱跑。第二个，老子现在就要了你们的命。”

    “你敢，我……我们可是……我们可是基地的人，你杀了我们，你怎么跟上头交代？”

    看着秦铭咄咄逼人的架势，三人心中不禁心生胆怯。

    “杀你们还需要交代吗？再说，我去跟谁交代？你们这里又有谁能管得了我？你们口中的那个大姐吗？还是说，那两个早已死去的大当家和二当家？”

    “你……你不是大姐派来的人，他们也不是叛徒，你……”不等年轻人把话说完，寒光一闪一颗血淋淋的人头滚落在地，他身后的两个人一看事情不好，刚要拔枪，不想眼前这个家伙已经到了面前，根本不给他们这个机会。

    手起刀落，干净利落，这里的一行五人全部被解决。

    为了不引起这里武装人员的注意，秦铭快速将这些人拖到大树之下，依靠在一起坐在那里。

    如果不注意看，根本看不出他们已经死亡。

    做完这些，秦铭四处打量了一下，见没有什么异常，转身钻进了草丛。

    利用杂草和树木的遮挡，很快便来到了别墅的后面，这里依旧防备森严，一队接着一队的人马不断在这里穿梭。

    平时也不会这样，但是由于前山出了问题，这里不得不加强戒备。

    秦铭心里虽然着急，但是也没有办法，只能耐心地等待机会。

    可是他心里清楚，给他的时间并不多。从别墅到达垃圾处理处，再由垃圾处理处到达这里，足足有半个小时的时间。

    那么很有可能，在下一秒那个坤子就要离开这里，他离开肯定要带着自己的队伍一起离开，如此一来事情也就败露了。

    正在秦铭焦急的时候，一道人影不断向自己这里靠近。

    我靠，越怕什么，越来什么。看来是被发现了！

    看着这名不断靠近的武装人员，秦铭心里一阵叫苦。

    等他刚要准备逃离这里的时候，突然发现似乎哪里有些不对？

    如果事情败露了，庄园里的这些武装人员肯定会大肆搜索庄园的每个角落，不可能只派出一两个人来进行搜索，应该是全部才对，这样才符合逻辑。

    想到这里，秦铭再次钻进了草丛里。

    可是那个该死的家伙，距离自己藏身的地方越来越近。如果这小子再往前走上五米的距离便会发现自己。

    这可怎么办？现在再想躲已经来不及了，只要自己这里有任何的风吹草动，都会被对方发现，而且以他们的速度肯定会在第一时间向这里发起进攻。

    爷爷的，真是倒霉催的，喝凉水都塞牙。

    看着不断靠近的武装人员，秦铭脑子里飞速思索着对策。

    可不管自己想什么办法，似乎现在都已无济于事。

    而最简单最直接的办法，就是在无声无息中将对方干掉。

    可是那样太难了，这些人都是经过军事训练的人，他们的反应速度要远远超于常人，而且在外面还有一队一队的人马在不断地巡逻。

    不想这个时候，靠近这里的那名武装人员突然停住了脚步，转身解开裤子开始方便起来。

    也许是上天有助于秦铭，这个倒霉的转过身后，后背正好对着秦铭。

    这种情况下，只要自己速度够快，手段够精准，干掉这个家伙，完全不是问题。这个把握秦铭心里还是有的。

    既然这么大一块肥肉主动送上门，那自己何乐而不为呢？

    打定主意，秦铭伸手将腰间的两把鬼刃握在手里，双脚点地，整个人如同一把利剑一般扑向身前不远处的那名武装人员。

    突如其来的变故，令这名武装人员防不胜防。

    眨眼间命丧当场！

    秦铭做完这些，见四下无人察觉，伸手拖着这个人再次钻进了草丛里。

    七手八脚将这个人身上的衣服脱了下来，穿在自己身上。

    这个人的身高体型与秦铭基本差不多，所以穿上他的衣服非常合身。

    为了不出现差错，秦铭仔仔细细地检查了一下身上的这些装备。

    除了一把钥匙，剩下的都是武器装备，没有什么特别的。

    检查完毕，秦铭从周围找了一些干草将其掩埋，处理完这里的一切，他这才起身大摇大摆的离开。

    刚走出来，正好碰见一支队伍从面前经过，这令秦铭心里不由一紧。

    可是这支队伍里的人，只是看了自己一眼，又看了看自己胸前的徽章，随后继续前行，并没有理会他。

    看着队伍离开，秦铭这才总算松了一口气。

    趁着这个短暂的间隙，秦铭快速来到一个窗户下，手推了推这个窗户竟然是锁着的。

    无奈之下，秦铭又换了第二个，可是这个窗户依然是锁着的，一连试了几个窗户都是如此。这令秦铭心里不禁有些着急，再这样下去第二支队伍很快就要过来。

    情急之下，秦铭转身来到一个门口，这个门看上去应该是应急通道之类的设施，伸手推了一把，依旧没有推开。

    回头看看四周，见没有任何异常，秦铭伸手抽出腰间的鬼刃，对准钥匙孔狠狠插了进去，紧接着，手中一较劲，耳轮中就听咔嚓一声，门锁被破坏。秦铭用力一推，转身进了别墅。

    刚刚进了别墅，另一支巡逻队伍便走了过来。

    我靠，好险啊！再差一秒钟，真的就被发现了。

    把门重新关好，秦铭顺着走廊开始慢慢前进，很快便到了别墅内的客厅。

    这里的装饰，不禁令秦铭大开眼界。

    有些东西不要说看了，听都没有听说过。

    古玩，字画，珍贵的摆件……到处都是。恐怕随随便便拿出一件，都能值个几百万。

    可是此时的秦铭根本没有欣赏的心情，虽然现在自己进了别墅，可是这里更加的危险。

    谁也不知道下一秒，会从什么地方钻出一个人对自己下手。

    外面虽然危险，可一旦被发现自己还可以利用那些树木岩石进行躲避，实在不行自己还可以仰仗着自己的速度跳墙离开这里。

    可是在别墅里则不一样，这里是人家的地盘，随时可以派人进行围攻自己。而自己能躲的地方几乎为零。

    为今之计最好的选择就是，尽快找到那个所谓的大姐，只要把她控制起来，自己也就安全了，到时候就算被发现，那些人也不会把自己怎么样！

    可是这里这么大，房间这么多，再加上自己对这里根本不熟悉，谁知道那个所谓的大姐在哪里？

    现在只能走一步看一步，见机行事。

