
 　　采集能力有一个弊端，采集出来的属性晶体只能当天使用，一旦采集能力进入刷新，属性晶体也会跟着消融。

　　为此，罗克储存了不少待采集的生物躯体，送入半位面核心之地，加上路上停留采购，一个月后待他赶到乱海城，海贝已经提升为高级学徒生物。

　　而她的月光树成长至20米，对应的月亮井产出比较可观，每天能凝结出半剂量的月光泉，相当于60中等魔石。

　　正因为如此，在她身上需要花费海量魔石，提升同等层次，消耗资源是洛根的四十倍，罗克也不是很心疼，反正能赚回来，就当前期投资。

　　“你来得太快了吧。”再次见到罗克出现在乱海城，贝西墨无语地说道。

　　“什么太快了？好像你知道的目的一样，既然你有心帮忙，我也不废话了，租用一下你的解剖室，另外帮我收购一些海洋巨兽。”罗克不客气地说道。

　　“就这点小事，没空搭理你，解剖室随便用，给魔石就行。”贝西墨摆摆手。

　　“不是小事，暂定四十头---”罗克接着说道。

　　“四十头，还暂定，不会是学徒阶的吧？”听到他的话，贝西墨瞪大眼睛，怀疑地问道。

　　“全部一阶，一万魔石以下，最好是四五千魔石的那种，要不是担心别人怪我扰乱市场，我才懒得找你呢。”罗克定定地说道，“而且，这事有助于议长考核，算你承诺范围内，我会给你报酬的。”

　　“啧啧，那也要二十万魔石左右，不愧是搬了魔石矿的巫阵师，这消耗魔石的速度真是豪迈，冲你这花魔石的姿态，选你当议长真选对了。”顿了几秒，贝西墨叹服道。

　　瞧他那没见过世面的模样，罗克露出了淡淡的笑容，没有说自己刚花费了400多万魔石，免得打击得他丑容失色。

　　“你这笑容让人有些不爽，肯定在想什么失礼的事情，看在巫宠召唤术的份上，我大度答应了。”

　　贝西墨一边说着，一边施展了巫术，将海鲨召唤回来当苦力，看模样已经施展很顺手了。

　　和罗克分析的一样，巫宠召唤术很适合乱海城的低阶巫师。

　　去了一趟卖场，专挑最便宜的一阶生物购买，花费了2.6万魔石，带回来5头海洋巨兽，以及部分赠送的学徒阶生物，将解剖室挤满了。

　　“罗克巫师，您是不是在其他位面养了其他巫宠？”

　　自家巫师制作出晶体，依然没有自己的份，尼古拉斯吃味了，忍不住问道。

　　“你以为我的魔石是大风刮来的，养一头巫宠我都嫌浪费，养两头巫宠干嘛。”罗克淡定地将属性晶体放入口袋中。

　　“可是，您最近---”尼古拉斯哭丧着脸说道。

　　“你很快就见到了。”罗克打断了它的话，他不会在这种地方冒然进入半位面。

　　一会，他将海贝召唤出来。

　　“咯咯咯，吓我一跳，原来是罗克巫师呢。”

　　被莫名地唤到陌生的地方，海贝脸上显露惊慌，看到熟悉的身影后，重新展露笑容。

　　“除了我，没人能召唤你，吃了吧。”在尼古拉斯惊诧的目光中，罗克将属性晶体递给海贝。

　　“嗯嗯，这是罗克巫师生活的地方吗？好脏好恶心好恐怖好---”海贝打量一下周周，看到周围的情况不由地缩了缩脖子。

　　“并不是，你先回去吧。”罗克发现解剖室的环境确实很糟糕，还有一股奇怪的臭味，他自己习惯了，对小丫头就不美。

　　“你看到了，她并不是我的巫宠，巫界没有半人形态的巫宠。”见小黑马发愣，罗克随口说道。

　　接着，他召唤了几只月影蝴蝶，照例给它们一些属性晶体。23sK.com

　　“可是，它们哪来的？”尼古拉斯依然很纠结。

　　“就你心思多，如果你这段时间表现好，待我返回灰雾塔后，带你去看看。”

　　罗克哪不知道它的心思，对半位面了解更深后，无需像初得时那样小心翼翼，他心里有底气，带小黑马进入半位面并无大碍。

　　接下来的时间，半位面内的月光树一天长一米多，海贝的实力逐步提升，快速朝学徒极限逼近。

　　在乱海城，罗克每隔几天收购一次海洋巨兽。

　　消息已经传遍了卖场，知道最近来了一名比较壕气的买家，有贝西墨这个地头蛇在，倒没有出现趁机涨价的事情。

　　来到乱海城的第二十一天，罗克进行了他预估中的最后一次采集，花费比任何一次多，足足4万多魔石，购买了三头生前较为强大的海洋巨兽。

　　只在解剖室待了两个小时，他处理好遗留的痕迹，带着尼古拉斯离开了乱海城。

　　“还是太瞩目了，不过有些人连其他巫师的事情也敢探究，真够放肆的。”

　　乱海城外不远处，罗克突然停住了脚步，0.1秒后身形出现在另一个位置，他伸手一抓，半空出现一只云雾巨手，往前方一握，然后一松，云雾中多了一抹血线。

　　“走吧。”

　　罗克冷冷地看了乱海城方向一眼，带着尼古拉斯继续远离，几个小时候，在一处丛林中停下脚步，一人一宠落入丛林。

　　“刚才发生了什么？”尼古拉斯趁机问道。

　　“有人试图跟踪，或者有什么奇特的手段，你到这边替我守着，放聪明一点，位面通道的事情最好不要让人发现。”

　　罗克嘱咐了一句，飞到一侧隐蔽处，划开一条位面通道，进入其中。

　　他进入半位面，入眼是一株40多米的月光树，放在这不大的地方，有种顶天立地的感觉。

　　“还好这丫头潜力足够，无需另想办法，否则会比较麻烦了。即使如此，想让她突破一阶，还需要一些额外的手段，不然她会被半位面死死压制住。”

　　作为一个连法则都没凝聚的半位面，从这里诞生的生物是不具备突破学徒阶的资格，就像金羽一族。

　　唯有一个特例，那就是位面之主，或者说具备位面之主的权柄，至少需要0.5成权柄才行，这也是他当初给罗恩0.5成权柄的原因。

　　海贝自从遇到自己，从未孵化开始，马上就要成为一阶生物兼位面之主，速度比开挂的还快，所有他才称她运气好。

　　跟罗恩解释一遍，他想也没想，就迫不及待地点头同意了，他分出1%的权柄，罗克送出4%，汇成一小块权柄神晶。

　　至此，罗克身上剩下51%权柄神晶，这已经是他的底线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第337章 再临乱海城免费阅读。https://xs.23sk.com 