    须臾间的变化，令女孩变了脸色。

    此人好快的反应速度！

    没有只言片语，女孩迅速抬脚，足尖有寒光一闪而过，径直踢向方乾腹部。

    方乾脚下一错，拉着女孩的双手硬生生将其带的身形不稳。

    女孩身若无骨，一个诡异的扭转，又是一脚从双手间踢向方乾下巴。

    方乾却猛然松手后退，女孩上身落地的一瞬间，一掌拍在地面，一记穿心脚踹向方乾胸口。

    于此刻，方乾双手抓起重盾，狠狠的扫了过去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    女孩凄厉大叫，右腿被重盾直接砸断。

    方乾放下盾牌，笑嘻嘻的道：“小妹妹，你哥哥我可是天天算计人的主儿。不过这地方这么偏僻，你却找到了我，真是有意思。”

    女孩脸色苍白，恐慌的拖着身躯往后挪行。

    方乾走到女孩身边，笑道：“你是不是觉得，就算杀不了我，最起码也要和我来段感情戏？拜托，这里是血炼道场啊，谁信谁啊。”

    女孩银牙紧咬，手中匕首胡乱的在上方挥舞着，阻止方乾靠近。

    方乾看准一个机会，一脚踢中女孩手腕，令匕首脱手而出。

    “乖，很快就结束了。”

    方乾蹲下，左手捂住女孩的嘴，右手抓住其脖子，用力一扭。

    一切都归于平静中。

    方乾自女孩的身上摸索了一番，在一个小包里找到了五枚名牌。

    “啧啧，真有傻瓜上当啊。”

    方乾感叹，“无法理解这样的人进血炼道场是来干嘛的。”

    他又将女孩的名牌捡起来，也就是说，他现在不算自己的有六枚名牌了。

    匕首不是道器，不过也是世俗间少见的极品宝器。

    吹毛立断，削铁如泥那是最基本的。

    方乾把玩了一下匕首，判断了一下女孩出现的方向。

    半个时辰后，方乾搬开了一块石头，看见里边有五个包裹，旁边还放着三把刀，两把剑。

    “估计是黑野猪闹的动静有些大，所以吸引了她。”

    方乾打开包裹，里边和他准备的东西没有差别，干粮、水壶、疗伤丹药等物。

    “她这是打算坑杀一个算一个，然后撑到最后。获胜条件三，总伤亡超过七成，剩下的人协定终止厮杀，并以手中名牌的多少排名次，数量多的就是第一名。这地方很大，如果她刻意躲起来，倒是很难寻找。就算那些人不协定终止，可时间一到还是要结束。”

    “这是不争第一，最聪明的做法。”

    方乾拿起一块干肉，径直吃了起来。“以这五个倒霉蛋的情况，可能整体伤亡的数量已经超过了二十，甚至是三十。”

    之所以有这个判断，是他觉得，道门、天门、生门、死门、隐龙门这些家伙，很有可能会在这段时间尽量聚集起来，然后把自己扫荡了。

    “事情进展的如此之快，这是逼着我往中心处走啊。”

    方乾无奈摇头，本身有一百天的时间，那是可以做到很多事情的。

    如果按照这种进度，撑死一个月就结束了。

    而这个地方，那可是非常好的，十倍的修炼速度，傻瓜都不愿意轻易离开。

    吃饱喝足的方乾背起盾牌，匕首绑在右腿上，左腰挂着两把刀，右腰挂着两把剑，手里再拿把刀，食物他没有多带，因为没必要，还不如吃点野果子好。

    无风无浪的又行了三天，方乾找到了一株五百年份的灵芝，他可没有打算带出去，直接吸收了其中蕴含的灵气。

    这些稀罕物往往隐藏在不起眼的角落里，比如山崖的缝隙，丛林的深处，所以寻找起来是非常麻烦的。需要足够的时间和耐心，还有犀利的眼神。

    再则，有些灵草和普通的野草猛的一看也差不多。

    能快速进行辨别的，只有那些专精此道的医师，其他人能够找到的，几乎就是傻子都可以看出来是宝贝的东西。

    “你可真够磨蹭的。”

    随着方乾走到了一处平坦的区域，四周野草有两尺高，随风而荡漾。

    一道不合时宜的声音响起。

    四道身影飞速落下，将方乾围住。

    方乾讶然笑道：“等我的？”

    其中一位十六岁的男孩冷笑道：“等你很久了。”

    方乾拍了拍脑门，“你瞧我，就是那么不懂事，竟然让你们等。”

    是他没有记住的面孔，排除了道门、天门。

    他笑容灿烂，一个想法被证实了。

    他进来之后也觉得奇怪，特别是遇到了那个女孩就更加觉得奇怪了。

    为什么周天星门以前的弟子就没有人能够活着出来？

    血炼道场那么大，就算藏起来混个一百天，也不至于每一代弟子都死吧。

    可现在他知道了。

    他连进来的方位对方都知道，之所以没有直接去找自己，大概是不想多走路，毕竟那可是边缘区域啊。

    那么到底是什么暴露了自己的行踪呢？

    名牌！

    方乾心底了然，完全明白了其中的门门道道。

    这名牌周天星门可没有插手，而是由天门长老杜亨给自己的。

    男孩冷笑道：“让你死个明白，我是死门的夏毅。”

    轰！

    陡然间，他的道图出现，红色的光芒中，有着一棵衰败的枯草，散发着死亡的气息。

    传闻中，有一些特殊的草木植物，会在缺失水分的情况下，永远处于枯死衰败的状态，一旦遇到了适合的环境，就会重新焕发生机。

    这种草木植物类型的植物，都有一个共同的名字——枯。

    同一时间，另外三人的道图也纷纷呈现。

    蓝色道图，风豹。

    蓝色道图，腐狼。

    蓝色道图，古槐树。

    这四人的境界，都在破道境一重天到四重天之间。

    他们的身上都带有一种很特殊的气息，有别于灵气、人气。

    这是死门的功法所产生的特殊力量——死气。

    方乾微笑道：“可你还是太托大了，你应该明白的，我不好惹。”

    轰！

    五爪金龙道图出现，威势压的风豹、腐狼瑟瑟发抖。

    夏毅晒然一笑，“就凭你一个霸道境？”

    方乾笑道：“因为我的霸道境是真正的霸道，而你的破道是真的破。”

    他面带微笑，心底则在一瞬间判断对方的围攻之法。

    “风豹，主攻。”

    “腐狼，主伏。”

    “这古槐树……”

    对于夏毅，方乾并没有过多在乎，因为这个人绝对不会第一时间出手。

    与此同时，风豹道图的拥有者爆发出非人的速度，如猎豹奔驰大地。

    陡然间，方乾左手抓住盾牌，双足力量暴增，迅猛的冲出，正面相撞！

