    看着已经被完整卸下来的雷鼓，艾尼路不由陷入了沉思。

    卡库拍了下他的后背，笑嘻嘻的说：“没多大事，你放心吧，老夫会想办法再给你弄更适合你的雷鼓的。”

    “滚开！”艾尼路恼火的拍开了卡库的手，“本雷神现在不想跟你说话！”

    “哈哈哈，生气了啊，问题不大，你要相信老夫，老夫一定会想出一个让你满意的解决方案的。”

    “混蛋长鼻子，你最好说到做到！”

    “好，老夫一定说到做到，但在此之前，老夫有个小小的要求。”

    艾尼路不耐烦的问：“有话快说，有屁快放！”

    卡库一把躲过了艾尼路手中的雷鼓，笑眯眯的说：“为了能制定出最适合你的雷鼓，老夫必须要现对你的旧雷鼓好好研究一番，这你应该不会拒绝吧？”

    艾尼路：“…”

    没等艾尼路说什么，卡库继续道：“如果有旧雷鼓做参考，那老夫就能更快制定出更适合你的雷鼓出来，你不想早点得到新的雷鼓吗？”

    艾尼路：“…”

    沉默了片刻，艾尼路才咬牙切齿道：“知道了，烦死了！你最好快点搞出来。”

    “哈哈哈，好好，老夫知道了，一会老夫要去给船长调酒，你要喝点什么？”

    “葡萄汁！”

    “怎么，不喝苹果汁了？”

    “本雷神想喝什么，还需要经过你的同意？”

    “哈哈，行行，葡萄汁是吧，一会老夫给你现榨新鲜的。”

    “这还差不多…”

    佩罗娜见状，立刻举起自己的小手：“卡库酱~我要喝牛奶~”

    “好。”卡库刚应了一声。

    佩罗娜忽然察觉到了什么，抬头看向看似还算晴朗的天空，随即认真了起来：“马上暴风雨就要来了，船长，别钓鱼了，回船舱吧。还有小白，让他回去睡觉吧。”

    “暴风雨？”艾尼路好笑道，“你开什么玩笑？现在天气这么好，怎么可能会来暴风雨。”

    艾尼路刚说完，天空立刻就以肉眼可见的速度，被一大片的乌云所遮盖，然后海上的微风慢慢变得狂暴了起来，原本平静的海水也开始变得汹涌。

    好在飞船是飞在海面上超过了十米的距离，所以并没有受到海水的影响。

    但这逐渐狂暴的风，却对飞船飞行的航道多少产生了一点影响。

    林墨见起风了，就很迅速的把自己的钓具收了起来。

    虽然这一路，说变就变的天气，他们也经历了不少，但这能提前预判，还是第一次。

    “什么情况？”艾尼路难以置信的问，“新来的，你怎么知道暴风雨要来了？”

    佩罗娜得意道：“所以，你以为谁都能做航海士吗？这就是天赋，像你这样的人，是不可能学得会的。”

    话说着，佩罗娜又眼巴巴的望向卡库，一副求表扬的样子：“呐，是吧卡库酱？”

    卡库则顺着佩罗娜的话，应声道：“确实，航海术这东西也是要看天赋的，有天赋的人，能学的很快，佩罗娜确实很适合做个航海士，好了，老夫先去给你们准备饮料了，佩罗娜，你要不要来帮忙？”

    “好呀~”

    然后，佩罗娜就屁颠屁颠的跟着卡库走了。

    林墨提着自己的钓具，在进入船舱之前，瞟了眼艾尼路，开口道：“航道别走偏了，你多注意点。”

    艾尼路则拍着胸脯，胸有成竹的说：“就这点风暴，本雷神搞得定。”

    林墨微点了下头，然后看向小白，继续道：“小白，起来了，到屋里去睡。”

    小白一下惊醒了过来，看到是林墨在叫他，就立刻从甲板上蹦跶了起来，跟着林墨进了船舱。

    艾尼路则加大了电流的输出，强行将有些晃动的飞船给稳定了下来。

    然后，暴雨来了。

    因为这肆虐的狂风，暴雨被吹得东零西落。

    艾尼路则赶在暴雨降下之前就先跑进了船舱里。

    即使他本人不在外面，在见闻色的帮助下，他还是可以控制飞船正常向前飞行。

    之后，天气就没有放晴过。

    暴风雨连日席卷了好几天。

    在飞船上的食物，都快耗尽的时候，总算停了。

    但取而代之的，却是无比炎热，比沙漠还要热的天气。

    就连这片海域的海水都沸腾了…

    飞船甲板上。

    原本应该是以人类形态在那睡觉的小白，此时早就已经恢复成了白龙形态，就盘卧在宽阔的甲板上睡觉。

    小白的体质比较特殊，他身上的鳞片有冬暖夏凉的作用，所以，即使现在的温度再高，他身上的温度也是比较凉爽的。

    因为以前从未出现过这种情况，所以，飞船上并没有安装空调。

    电扇倒是有，但现在这环境，吹出来的风也是热的。

    所以，小白一恢复成白龙形态，林墨一行人就很自觉的贴了过去。

    当然了，一开始小白只让林墨贴着，他还特意让自己盘绕在林墨周围，给林墨降温。

    但艾尼路他们实在吵得不行，一直在那叭叭抱怨，林墨实在是烦了，才让小白也给他们降了降温。

    “这样不行啊。”卡库有气无力的说，“飞船上的食物快没有了，这些天也没看到有什么岛屿可以补充物资，海水都沸腾了，钓鱼就更不可能了，船长，让小白去深一点的海里抓些海鲜回来吧。”

    佩罗娜扒在小白的背上，嘟囔道：“小白去抓鱼，那我们怎么办？这么热，没有小白，我们会热死的吧。”

    “愚蠢。”艾尼路也没什么力气，但这样也没能阻止他吐槽，“要是这么容易就会被热死，那就只能说明，你太弱了，弱者就不配留在这条船上。”

    “船长。”卡库继续道，“让小白去吧，他去的话，应该很快就能回来。”

    “好。”林墨想都没想，就对小白开口道，“小白，去弄点海鲜回来。”

    小白很听话的应了一声：“好。”

    然后将扒在他背上的三个人毫不留情的甩到了甲板上后，便腾空飞起，‘扑腾’一下扎进了沸腾着的海水里。

    艾尼路等人落在滚烫的甲板上后，立刻就弹跳了起来，赶紧躲进船舱里。

    林墨则打开了无尽酒壶的壶塞，边喝着酒，边故作淡定的向艾尼路他们走了过去。

    见林墨就跟没事人一样，但额头已经热出很多汗水，艾尼路就忍不住吐槽道：“都什么时候了，还装呢？”

    林墨：“…”

    卡库有气无力的说：“行了，你别说了，一会又要挨揍了。”

    “什么啊。”艾尼路头铁道，“本来就是啊，这家伙明明就很热，还装作没事的样子，干嘛呢，我们又不是外人，喂，船长，你这样不行啊。”

    林墨额头冒出了一排黑线，随后二话不说，踩着瞬步眨眼间出现在艾尼路的面前，跳起来就给他脑袋狠狠的来了一拳。

