    得到扶苏身死的消息，赵高、李斯、胡亥三人，痛饮了一宿。

    第二天清晨，皇帝东巡的仪仗轰隆隆地开拔出甘泉宫，朝着咸阳方向，浩浩荡荡的前行。

    沿途的百姓闻风而来，争相目睹皇帝的风采。

    关中老秦人对始皇帝的尊从，那是无可匹敌的。

    得知皇帝归来，一个个笑颜如花，弹冠相庆。

    然而，没过多久，关中老秦人便听到了始皇帝驾崩的消息。

    一时间，天下震动，犹如惊雷炸响。

    可是，还没等众人反应过来，又接连听到数道消息。

    皇帝下诏，赐死长公子扶苏。

    皇帝下诏，赐死九原将军蒙恬。

    皇帝遗命，册立十八皇子胡亥为太子。

    十八皇子胡亥即位秦二世，征发八十万刑徒，大修始皇帝陵。

    秦二世刚即位不久，便嫌咸阳宫太小，要扩建阿房宫，蒙毅上奏民力殆尽的问题，被贬陇西领军，功勋蒙氏岌岌可危。

    中车府令赵高，擢升为郎中令，顶替蒙毅掌管皇帝书房，同时拥有‘代君奏事’的权力。

    上将军辛胜的二十万大军不在屯守上郡，被调回云阳县，拱卫京师。

    三公之一的冯劫，因政事懈怠，被罢黜御史大夫之职，闲赋在家，形同囚禁。

    谁也不知道的皇族宗亲嬴德，顶替冯劫成了御史大夫。

    而陇西侯李信，成了九原三十万大军的统帅。

    丞相李斯，自秦二世登位后，权力大增，可以不用经过皇帝，直接颁布政令。

    快马飞驰的使者，在秦国大地来回穿梭，连番劲爆消息，在九月深秋，炸开了锅。

    无论是郡县官吏，还是贩夫走卒，无论是边陲军民，还是隐匿在深山老林的六国余孽，都被接踵而来的消息，惊得目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，年不过五十的始皇帝，竟会突然驾崩。

    他们更没想到，宽厚仁德的长公子扶苏，竟被莫名其妙赐死。

    就连深得大秦百姓爱戴的蒙将军，也被仓促下狱，等待死刑。

    最让人不可思议的是，十八公子胡亥，居然做了大秦的继任皇帝。

    天呐！

    就连那个初露峥嵘的黎安君，都比胡亥那庸才强吧？

    始皇帝这是怎么了？

    怎么能下如此昏聩的遗命？

    一时间，举国动荡，人心混沌。

    .......

    另一边，陇西郡。

    在得知始皇帝驾崩的消息后，王贲父子连夜审讯了那几名文官，最终了解到部分详情。

    此时，书房密室内，王贲父子相对而坐，沉默不语。

    过了半响，王离率先开口道：“爹，嬴元曼的事，咱们脱不了干系，若我猜的不错，处置咱们父子的诏书，已经在路上了！”

    “他们之前诱杀我们，就是怕我们拥兵自重，虽然陇西的兵力不足十万，但我们父子的威胁，不得不考虑。”

    听到这话，王贲皱了皱眉，若有所思的道：“陛下传位给胡亥的诏书，是真的吗？”

    “不管是不是真的，咱们回去已经来不及了！”

    “这是为何？”

    “若我们带兵回去，很有可能被诬陷为叛逆！”

    王离无奈道：“到那时候，胡亥下旨勤王，他们便占据大义，而我们毫无胜算。”

    先不说这十万人能不能攻下咸阳，就算攻下了，估计到最后也是为他人做嫁衣。

    这个人不是别人，当然是扶苏。

    扶苏身为九原监军，与蒙恬亦师亦友，若自己父子挥师咸阳，正好给了扶苏南下平叛的借口。

    不要忘了，九原可有三十万边军。

    如果三十万边军南下，谁能挡得住？

    就算自己父子不惧蒙恬，但三十万打十万，不用想也知道谁胜谁负。

    所以到头来，还不是为他人做嫁衣。

    再说了，还有一个更为关键的问题。

    那就是六国余孽的威胁。

    如果这群人找准时机跳出来，那对大秦来说，绝对是一个威胁。

    沉吟半响，王离又诚恳的说：“爹的心思，我都知道，我没想过祸乱大秦，但为了王家，我们必须自保。”

    “如何自保？”王贲皱眉。

    却听王离继续道：“陇西郡连通大月氏这条路，我们不能丢弃，大月氏的战马要不停输送，我们接下来要做的，就是静观其变！”

    “当然，首要任务，还是要确定黎安君的身死。”

    说着，伸手拿出地图，指给王贲看：“如果黎安君活在人世，我们接下来的发展方向便是蜀郡，汉中，这两地虽无战马，但粮产丰富，只要我们夺得这两地，就能助黎安君登上大位！”

    “嗯？”

    王贲面露诧异：“你小子什么时候想到的这条路？”

    “不是我想到的，是韩信想到的，当初我跟他切磋橄榄球，闲暇的时候，探讨了陇西进入汉中之路。”

    “韩信？”

    王贲一愣；“你说那小子早就在蓄谋造反了？”

    “韩信是黎安君的人，黎安君要造反，他肯定要帮其谋划啊！”王离有些好笑的道。

    王贲：“.......”

    王贲：“那黎安君的生死，你可有眉目？”

    “有！”

    王离点头：“之前抓的那个女刺客，她说刺杀过黎安君，我想她并没有成功，不过，应该能从她嘴里获得黎安君的消息。”

    “既然如此，那就先确定黎安君的身死，再做下一步决定。”王贲沉沉的说道。

    “可是......”

    王离迟疑：“可是咸阳那边的旨意，我们该如何应对？”

    “还能如何应对？”

    王贲白了王离一眼，不屑的道：“抗旨不尊，老夫又不是没做过！”

    “.......”

    王离心中无语，嘴上却郑重的道：“抗旨不尊，只能一时权宜，等胡亥稳定大局，咱们怕是凶多吉少，而且咱们还不能不顾王家安危！”

    “那你说怎么办？”王贲眯眼。

    “我们父子得有一人驻守在这里，既保证这条路顺畅，也保证整个陇西在我们手里。”

    王离一边说，一边将目光落在地图上：“十万军队，八万多是步兵，一万骑兵在狄道附近，现在能调用的，唯我鬼面骑。”

    听到这话，王贲心头一动，神色复杂的看向王离：“你想偷偷潜入频阳，接应你母亲和妹妹？”

    “不光是母亲和妹妹，我还想带陈平和韩信出来！”

    王离摇头道：“我估计胡亥既然对付了我们，也一定会派人捉拿陈平和韩信！”

    “好！”

    王贲听到王离的话，想了想，然后扣案说了一个好字。

    虽然他从没想过自己会成为乱臣贼子，但为了自保，他觉得王离的策略是正确的。

    就算最后确定赵昆身死，他也可以活着带领王家老小，远遁蜀郡深山，或者琅琊海域。

    反正绝不可能坐以待毙。

    “你去审讯那女刺客，我这边立刻部署陇西。”

    王贲说着，站起身来，朝王离摆了摆手。

    王离点头应诺，当即出了密室。

    很快，他便来到关押李星缘的牢房。

    只见李星缘一身囚衣，被绑缚在木桩上，神情淡漠的看着王离，冷冷道：“频阳侯要杀要剐，悉听尊便，我李星缘眉头都不会皱一下。”

    “呵呵。”

    王离笑了笑，心说这家伙投降的时候还挺干脆，怎么关了几天，人就便贞烈了？

    “要杀要剐，自然是听本侯的，不过本侯可不想你死得那么痛快......”

    说着，王离走到李星缘面前，从腰间拔出一柄明晃晃的弯刀，贴在李星缘俏脸上，似笑非笑的道：“这把刀，是我从大月王手中得刀的，据说大月王有个癖好，专拿这把刀割人肉吃，越是漂亮的女人，肉质越细嫩，这把刀割起来也就越顺滑.....”

    听到这话，李星缘身子微微一颤。

    却见王离将弯刀滑过她的脖颈，又道：“我还听说，大月王喜欢一种鱼，其名为鳝，只要用此刀在肚子上割一道口子，将鳝放进去，那鳝便会钻进肚子，从肚子直达喉咙，再从嘴里钻出来。”

    “啊！”

    李星缘吓得尖叫了一声，面色惨白的看着王离。

    王离脸上的笑容越来越盛，继续道：“这样的鳝十分鲜美，但一条不够吃，所以大月王每次都会放百十条，直到吃饱为止！”

    说着，咂吧咂吧嘴，朝李星缘挑眉笑道：“要不咱们也试试？”

    “堂堂频阳侯，竟然用此等卑劣的手段对付一小女子，真是丢脸！”

    “呵！”

    王离‘呵’了一声，朝身后挥了挥手，只见一名军士很快提来一个木桶。

    那木桶里装的，正是王离说的鳝。

    李星缘看到木桶里似蛇又似鱼的鳝，顿时吓得泪眼朦胧，说不出话来。

    然而，王离并不打算收手，却见他伸手抓起一条鳝，放在李星缘脸上，笑吟吟的道：“其实这鳝的味道，真心不错，只是大月王的快乐，本侯也想体验一下。”

    说着，他便拿起小刀，挑开李星缘的囚衣，准备割一道口子，将鳝放进去......

    “不！不要！”

    李星缘惊慌失措，连连惨叫：“我说我说.....我什么都说，求求你不要！”

    “对嘛！这样多好.....”

    王离笑容满脸的微微颔首，然后抬手看了看手中的鳝，自言自语道：“既然她那么配合，那就委屈你一下。”

    说完，顺手将鳝放回木桶。

    “好了，咱们就不必浪费时间了，我问你答，如果敢欺瞒我，我也只能不客气了！”

    王离随口说了一句，然后坐在木凳上，当面审问李星缘：“现在告诉我，你隶属于什么组织，受何人指使？”

    “我出自阴阳家，乃阴阳家剑士，听命于阴阳家大司命！”

    看着眼前的女人不假思索的回答自己，王离心中已经有了判断。

    这个叫李星缘的女人，是阴阳家的人没错，因为刚才靠近她的时候，王离看到她脖颈处，有一个日月印记，这是阴阳家独有的印记。

    只是阴阳家与咸阳那边的人什么关系？

    自从始皇帝焚书坑儒后，百家学说接连被禁止，虽然阴阳家没被波及太深，但这些年的异象事件，似乎与阴阳家有些关系。

    因此始皇帝极为不喜阴阳家，以至于朝堂很少与阴阳家牵连。

    如今阴阳家卷入夺权风波，想来朝中有人暗中联系阴阳家。

    想了想，王离又问：“你们大司命又是听何人指使？”

    “这个我不知道。”

    李星缘摇头。

    王离眯眼：“你确定？”

    “我真不知道，我们都是听大司命的，大司命听谁的，我们也无从得知！”

    “那好，再换个问题，你说你刺杀过黎安君，那黎安君人在哪？”

    李星缘想了想，道：“半年前，我们奉命在临虑邑刺杀黎安君，当时刺杀黎安君的人很多，我被黎安君设计捉住；

    后来因一个叫项羽的人而得救，再后来，山坡滚下巨石，我乘乱逃走，黎安君也带人逃走了！”

    王离听到李星缘的话，眉梢一喜，连忙追问：“那黎安君在哪？”

    “不知道！”

    “嗯？”

    “我真的不知道！”

    李星缘哭丧着脸道：“当时我受了伤，一直在逃命，根本无暇顾及其他.....”

    说着，眼见王离面色不善，连忙补充道；“哦对了，我听说黎安君后来又遭到刺杀，在中皇山神庙，而刺杀他的人，据说是一名公主！”

    “哼！”

    王离冷哼一声，显然觉得李星缘还有隐瞒，于是二话不说，站起身来，就要去拿鳝鱼。

    李星缘看到鳝鱼，不由头皮发麻，惊声尖叫道：“不要！不要啊！”

    “现在，你有两个选择，一个是生，一个是死，我都能满足你！”王离扭头，面无表情的看向李星缘。

    李星缘的尖叫嘎然而止，猛地抬头回望王离，迟疑道：“你.....你说的是真的？“

    她丝毫没想过，自己有活着的可能，之所以保留，只不过是不希望自己死得太惨而已。

    但王离的话，却给了她生的希望。

    面对李星缘震惊中带着期盼的目光，王离一本正经的点头：“我有未婚妻，对你也不感兴趣，所以若非特殊情况，我不会杀女人。”

    “但是！”说着，他话锋一转，冷冷道：“我不杀女人，不代表我不杀女刺客！”

    李星缘：“.......”

    王离：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，李星缘噗嗤一笑，饶有趣味的问道：“你的未婚妻一定很漂亮吧？”

    “别扯那些没用的！”

    王离皱眉，眼睛微眯的看向李星缘：“你还有三息时间考虑，到底要生还是要死！”

    “切！”

    李星缘瘪了瘪嘴，然后目光坚定的道；“姐姐我当然要生！”

    “那好，既然你选择生，那咱们就开始吧.....”

    王离点头，再次走到李星缘面前，寒声道：“这是你最后一次机会！”

    “好！你问吧！”

    “黎安君是否还活着？”

