    虞清这时候回到车内，抱虞程程上轮椅，看到姜辉发来的消息，嘴角却笑了笑。

    这丝笑容，令虞程程感到不安。

    她不能这样放任下去。

    二哥虽然讨厌虞软软，可是他对庄月羽的喜欢是有目共睹的，如今庄月羽看中虞软软，二哥为了偶像会做出妥协。

    他和虞软软的关系，也会缓和的吧？

    她捏紧了掌心，心中生出了一丝破坏欲。

    ……

    另一边，虞软软和霍栩也告别了任氏夫妇。

    秋天的郊区，天空晴朗，几颗星子点缀在深蓝的夜空中。

    虞软软现在满脑子想的都是，她和霍栩复合的事情。

    都说女人感性，一谈起恋爱来，就好了伤疤忘了疼。

    她如今虽然才二十出头的年纪，嫩得不经人事，可是骨子里的灵魂却已经是个成熟的女人了。

    除了没有经验，那方面的事，不是没有幻想过。

    尤其是面对霍栩这样一个魅力十足的男人，想到刚才走廊上的那个吻，虞软软就感觉脸上微热。

    其实她现在都上大学了，男女那档子事，早就合法了。

    现在她要是把这个心心念念了两辈子的男人给办了，他应该也不会有什么怨言和抗拒吧？

    虞软软脑子里天马行空，胡思乱想。

    殊不知，此刻的霍栩脚步停了下来。

    她发现不对劲，转头看过去，却发现男人眼眸幽深静静凝望着她。

    “你怎么忽然不走了？”

    虞软软很奇怪，伸手去拉，却被一只手忽然扯入怀抱。

    霍栩183的个子，和女孩有二十一公分的差距，居高临下望着她，呼吸逐渐变得灼热。

    虞软软脸一红，伸手欲将他推开，“你怎么了？”

    “没怎么，月色太美，让我看着了魔。”他似笑非笑看着她，收紧双臂，将她抱得更紧，鼻尖抵着她的鼻尖。

    这样紧贴着的拥抱，从前并非没有过，只是今天却莫名多了一丝涩气。

    他贴着她的胸口滚烫得像火炉一样。

    虞软软心跳加速，呼吸也变得急促。

    内心开始剧烈挣扎。

    【我……到底要不要主动吻他？】

    【可是女孩子太主动不太好，会吓到他的吧？】

    【霍栩本来就内心敏感脆弱，吓跑了，我还得哄，多费事？】

    【可是美色当前，未免太诱人了……】

    光是这样抱着，虞软软的身子就软得一塌糊涂了，被男人清冽好闻的气息蛊惑得不要不要。

    霍栩听着她心里的挣扎和腹诽，凤眸神色愈发荼蘼，但却又有些好笑。

    他内心敏感脆弱？

    原来，这段时间的相处，他在她的心里，已经被贴上了这样的标签吗？

    看到她深深被自己吸引的样子，内心满满的充实感和幸福感在胸口逐渐膨胀，膨胀，膨胀到快要溢出来。

    他情动了，下一秒，他勾住女孩的下巴，炙热的吻印了下来。

    极致缠绵的吻，像是要将女孩的灵魂全部吸走。

    霍栩以前也吻过她，可那时，因为顾忌到她的青涩，所以他的吻也很青涩，亲吻的时候，他的手会规规矩矩放在她的腰上。

    但是今天却不一样，他开始蠢蠢欲动。

    虞软软哪里经得住这些？身体可怕的反应，让她腿脚发软，几乎是被男人半搂着，挂在他身上。

    因为过分情动，眼角都透着些许薄红。

    霍栩吻到一半，忽然停下了动作。

    虞软软迷迷瞪瞪睁开眼睛，“怎么了？”

    霍栩看到她欲求不满的表情，灯光下红得滴血的耳垂，不由轻笑，“回家再弄，这里人多眼杂。”

    虞软软登时清醒了。

    她意识到这里离大学城不算远，万一被哪个校友撞见，宣扬出去，她在学校里可能又要不得安生了。

    “那，赶紧走吧！”

    虞软软催促着，火急火燎地推开男人，和他保持了一米的距离，一前一后，快速朝停车场走去。

    看到女孩这副做了亏心事，极力想要和自己撇清关系的表情，霍栩不由轻笑。

    但很快，他的眸光就幽暗了下来，视线扫向不远处那道一闪即逝，鬼鬼祟祟的身影，然后给一直蛰伏在附近的助理发了条短信。

    另一边，狗仔正低着头，翻阅胶卷。

    几个彪形大汉忽然挡住了他的路，对他一阵拳打脚踢。

    胶卷被抢，相机被砸。

    赔了夫人又折兵。

    狗仔哭哭啼啼地去找任曦媛交差，“任小姐，任务没完成。”

    “没用的废物！这点小事都做不好！”

    任曦媛气得上去又是一脚，她专门雇了狗仔，就是想偷拍些虞软软和霍栩的私照，做文章。

    没想到出师未捷，计划没开展，就直接夭折腹中了。

    狗仔捂着红肿的脸，对任曦媛道，“任小姐，霍爷的人差我给您带句话。”

    “好自为之。”

    任曦媛吓得脸色煞白，心里又气又恨。

    可是经过这次恐吓，她知道，陷害虞软软这个方法是行不通了。

    ……

    回到霍栩在滨海购买的别墅，虞软软怂得没再敢占男人便宜，她太清楚这家伙对自己的诱惑力。

    而且男女那档子事，据说容易上瘾。

    虽然她没有实战经验，但是理论知识丰富啊。

    而且，她现在还太小了，过早沉迷于男欢女爱，其实对学业也不好。

    霍栩今晚没喝酒，自己开车回来的。

    一路上，饱受女孩心声的折磨。

    这一路，她的内心戏，真是不可谓不丰富。

    【刚才在度假村被他弄得七上八下，好难受，一会儿回房间，找部动作片看看，缓解一下火气。】

    霍栩：“……”

    【现实开不了车，精神开车，把男演员当霍栩就好了嘛。】

    霍栩的指纹摁在电子锁上，“咔嚓”门开了，他却站在原地没有动，背影僵硬。

    虞软软见他不动，伸手推了推他，“进去啊。”

    霍栩转过身，手揽在她的腰上，一手推门，一手单臂将她腾空提起，直接将她抱坐在玄关的鞋柜上。

    火热身躯贴上来，带着摧枯拉朽之势，一瞬点燃虞软软身体里的情潮。

    她感觉喉间干渴，呼吸不畅。

    霍栩俊美的脸贴得很近，他抚着她的脸蛋，似笑非笑，可是眼神里却又带着些，她读不懂的黯色。

    像是被她给气到了。

    可是，她什么也没说，什么也没做啊。

    “软软，喜欢我吗？”他亲吻她的嘴唇，原本想要克制，却因为想起她刚刚在心里说，待会儿回房要去看动作电影的这番话给破功了。

    虞软软被他吻得意乱情迷的，她的身体里好像是有什么觉醒了，无比渴望男人的触碰和亲密。

    被问到是否喜欢他，她眼睛里含着水汽，傻乎乎地点了点头，“喜欢。”

    “我也喜欢你。”

    霍栩咬着她的耳垂，在她耳后细腻的肌肤上辗转研磨，“喜欢我，就不要看其他男人好不好？嗯？”

    “好。”虞软软被他弄得心神荡漾，甚至都没听清楚他在说啥。

    霍栩被她情动的样子惹得也有些难耐，但是他能忍住，为了不伤害她的女孩，但是他也不想她真背着自己偷偷看那种小电影。

    虽然他知道，成年人观看这类影片，作为知识教学科普，完全属于正常行为，可是他还是不想那些男人，脏了软软的眼睛。

    他现在是人格健全了，但不代表他不会嫉妒。

    霍栩啃噬着虞软软的嘴角，蛊惑地说，“以后除了我，不准看别的男人。”

    “好。”

    “今晚和我睡。”

    “好。”

