
　　“而且我被关进基地密牢里的时候也零星听到一点其他消息！”翰博斯基接着说道：“据说九头蛇的人在这里忙活了一年多，才在冰山深层找到那块宇宙飞船残片，本来就在这几天就要运走，结果，嘿嘿，你这一突然造访，打乱了他们全部计划，真是活该！”

　　“对了，九头蛇的人凶残无比，你是如何忽悠他们保住自己性命的？”关横笑着问道，“说来听听，我真的很好奇！”

　　“嗨，我就是利用自己得来的那一星半点的情报！”翰博斯基微微一笑说道，“再加上东拉西扯编造一些半真半假的事说出来，他们立刻就觉得我有利用价值，态度好了很多，而且也没严刑拷打我！”

　　“果然是老姜！”关横一翘大拇指，“不愧是顶级情报员！”

　　“您太夸奖了！”翰博斯基有些不好意思的摸摸头，随即他又问道：“那，龙神先生！咱们要不要去看一下九头蛇发现的残骸？”

　　“当然！虽然此次我来的目的主要是救你！”关横微笑着说道，“但是既然发现九头蛇感兴趣的东西，那我不妨也看看，说不定对我还有用处！你跟在我后边，咱们一起过去！”

　　关横嘱咐道：“记住！不论发生什么事，一看见不对劲自己先躲远藏好，你的安全是第一位，一切都由我来应付！”

　　“好的！龙神先生！我听您的吩咐！”翰博斯基感激地点了点头，二人就此朝着九头蛇的飞船残骸挖掘地点进发。

　　那地方离的不远，也就在走过海岸边约两公里的地方，这里有个硕大的椭圆形冰块，约莫二三十米直径，里面有一片菱形的宇宙飞船残骸碎片，透体都是幽蓝之色，上面玄奥的图案花纹无数，显得格外新奇！

　　“原来如此！”关横敲了敲冰块，只听耳中梆梆作响，“这属于万年不化最硬的南极洲冰层，难怪九头蛇的人一时半刻不能把它破开取出碎片！”

　　“嘿嘿，不过这可难不倒我！”关横扭头对翰博斯基说道，“你往五百米，啊不，一千米之外找地方躲避，我要把这冰层化开了！”

　　“是是！”翰博斯基闻听此言拔腿就跑，一口气奔出一千多米，找了一块巨大岩石躲藏在后面，还悄悄探头探脑地观察着。

　　“喝啊——”关横一声低吼，“燃烧吧，火神之源！”转瞬间，驱魔者战铠燃起十数米高的高温烈焰，“哗哗哗……”冰层不断被烈焰火龙的獠牙侵袭啃噬，逐渐全部溶解开来！

　　倏然，冰消水化的瞬间，那块奇异的宇宙飞船碎片暴露在关横咫尺！

　　“嗯？！这块金属有些不对劲！”关横陡然大吃一惊，这飞船残骸突然从本来的菱形碎片骤然变形，霎时间铺张开来，呼的一下罩向关横身体，那意思似乎要把关横吞噬！

　　“岂有此理！”关横冷哼一声，浑身上下烈焰高炽，那仿佛活了似的金属碎片一看就是相当畏惧火焰，它倏地在空中一个转弯，当啷落地！

　　“锵！嗡嗡——”关横肩头的承影剑，似乎受了极大的刺激，竟然自己脱鞘而出，发了疯似的挟裹无匹寒气斩向地上的金属残骸！

　　“砰！”金属残骸不甘示弱，陡然迎上，和承影剑的剑锋狂猛对碰，就此溅出无数火星！

　　“什么？！”关横不禁心中一凛，他简直不敢相信自己的眼睛：“承影剑的锋刃比之最强的艾德曼合金也不遑多让，这片宇宙飞船的残片居然能和它硬拼？！”

　　“可见这金属残骸的硬度不比承影剑脆弱！”关横脑筋急转，迅速思考着：“要是这样，何必让承影剑与它硬拼！不如……”

　　“承影！快回来！”承影剑听见关横呼喊，倏忽在空中回转，剑柄不偏不倚落在了关横掌中！

　　“如果你想吸收这金属残片的话，交给我就好了！”关横瞥了一眼那飞船残片，他感觉后者就好像是个不知名的生命体，而非是一般金属！

　　“定！”关横陡然使用磁力，瞬间将金属残片固定在了半空中，那残片似乎感到不可预知的危险即将降临，哗啦啦作响拼命挣扎，却无法逃出关横磁力异能的掌控！

　　“哼！”关横冷笑一声，“不要再垂死挣扎了，给我融化吧！”天籁小说网

　　倏地，关横运起全部火神烈焰，而且还用磁力异能将金属残骸狠狠扯碎，它是一整块的时候，仗着体积较大，还能凭着抵抗力坚持一时半刻，现在被扯碎了，没过数秒就已经被融成铁水状液体，火神烈焰果然是它的克星！

　　“承影，轮到你了！快上吧！”关横一声高呼，承影剑嗡鸣大作，一鼓作气飞过去扎进那团铁水！

　　铁水就像一条垂死睁着的恶蛟，和承影剑化作的游龙绞缠厮杀在一起！二者材质相当，本来胜负难料，但是承影剑仗着晶石帮助吸收了太多恶魂和天材地宝，早就已经超出一般同阶制品，只见交战未及半分钟，承影剑身的晶石光华缭绕大放异彩，霎时间喷出无数金丝硬生生缠住挣扎的铁水，就是那有生命的奇异金属！

　　“呼呼呼！”晶石吸力再现，拉扯着铁水涌进承影剑身，只见承影剑不住颤抖，似是既高兴又紧张，正欣然接受者铁水和自己的融合！眨眼之间，外星宇宙飞船残骸化成的铁水被承影吸收殆尽，此剑立时喜极自鸣，嗡嗡作响，看上去就像得到了什么极大的满足感，原本寒气缭绕的剑身，如今将寒气内敛，但是肯定威能更胜昔日！

　　关横掌中磁力一动，顿时将承影剑吸到了手中：“怎么样？感觉是否更好了？”

　　可是此时此刻承影剑并没有发出任何动静，既不震颤，也不自鸣！

　　“喔，不回答吗？”关横倏忽一笑，“我知道了，这是苏醒前的沉寂，我们面对说话的日子，应该已经不远了！”

　　“唰！”关横将承影剑归入背后剑鞘，随即拨开通讯器：“喂，托尼！你和丧钟在哪里？嗯……我马上带着翰博斯基与你们会合！大家一起回纽市！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0206章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 