    

    孟小贝穿上新买的鞋。

    L：“宝贝儿，这双鞋非常适合你，完美地衬托了你的气质，外貌和品味。”

    “谢谢。”孟小贝毫不谦虚地回应，“除了‘完美地’，我发现你还会说‘衬托’，作为ai能组合出这么富有感情色彩的语句，并且恰当的拍在马屁上，很不错。”

    L：“肚子饿了吧？我可以为你搜索这家商场最近最经济的餐厅。不过，我建议你谨慎合理的支配你的存款，毕竟马上又要支付多伦多机房的租金。”

    孟小贝走出商场，手里拿着一杯顺道买的咖啡，眼望下班时川流不息的人群，消失在茫茫人海之中。

    “我会想办法的。”孟小贝喃喃道，“L，这个你不用担心。”

    迎着凛冽的寒风，孟小贝偷偷溜回了雷公岭的旧屋。

    拉开灯，房间里一切如故，这里大部分东西都没有搬走。

    外公的电脑也还放在他的房间未搬走，那是一台N多年前前的老式台式电脑，早已经被淘汰成了摆设，但外公一直舍不得处理掉。

    想当年外公也算是顶尖的编程高手，L就是他参与创作的杰作。

    或许是隔代遗传的关系，孟小贝五岁就能编写代码。

    七岁闯入黑客网站，九岁曾修改过L一条代码。

    与同龄孩子相比，天赋秉异的孟小贝要显得成熟许多。

    因此，她与周围的那些小伙伴也玩不到一块儿，大多时候，他们都惧怕她。

    从小到大孟小贝几乎没有交到称得上朋友的朋友。

    外公当年沉迷于编写L，再加上身体不怎么好，也没有太过关注她。

    他觉得孩子喜欢什么就让她去干什么，这样才是最好。

    孟小贝在学校过的是三天打鱼两天晒网的日子。

    早已掌握课本内容的她忍受不了老师拖沓的课程，一节课来来回回重复着一个知识点，这对她来说无异于折磨和浪费时间。

    所以小学和初中，她基本上都是在家里度过，也就是大部分人认为她旷课了。

    周围的人都只当她好玩乐、爱打架、不学无术。

    实际她在初中最后离家出走的两年，自学完成了高中阶段的所有课程。

    她去了哪里无人知晓，只知道她学会了一身超级厉害的功夫。

    孟小贝是在一次意外的交通事故中发现了自己的特异功能，她用意念控停了一辆飞驰而来的汽车，幸免于难。

    从那时起，她就知道自己异于常人，并且发现了一直追查自己的“鬣狗”。

    孟小贝进到房间。

    给自己倒了杯水后，在电脑桌前坐下。

    她用钥匙打开抽屉的锁，拿出一台笔记本电脑，好几天没充电了，接上电源，她按下了开机键。

    从抽屉里找出几片胃药，就着水吞服下去。

    她快速的敲打着键盘，很快搜索到了陈燃的相关信息：陈燃，男，26岁，身高1.81m。

    南都赫赫有名的陈氏集团二公子，医学泰斗，金融奇才，两年前与家里闹翻，接管了一家上市公司水晶石信息......。

    原来是叛逆富二代啊，挺能闹的啊，放着大好的前程不要，搞什么信息科技？

    孟小贝面露不解的神色，按理说，以他的社会地位，不太可能跟鬣狗有什么瓜葛。

    真是谜一样的男人。

    电脑屏右下角闪了几下，突然幕弹出一个视频窗口，视频中出现的是一张男士的脸。

    “你好，小贝，你终于露面了。”

    对方穿着一身特质的工作服，背景看起来像是某个实验室。

    一张斯文俊朗的脸上，鼻梁高挺，看一眼便能想到青年才俊这四个字。

    尹项东，一个痴迷于药物研制的“疯子”，经常出没于世界各大著名的医学研究机构。

    这次O洲出现“圆球”病毒，他首当其冲奔赴前线去拯救世界。

    孟小贝曾经为了赵穆青将网上最新研制药物的机构翻了遍。

    尹项东毕业于Y国医学院，在药物学领域颇有造诣，经常在环球药物周刊发表学术论文。

    赵穆青的病例非常罕见，虽然病症不怎么突出，却一直苦于找不到对症的药物，拖得越久，治愈的可能性就越低。

    尹项东的所针对的研究与赵穆青所表现出来的症状非常接近。

    他的研究偏向于临床药理学，是药理学的分支，除了研制各种未经面世的药物，还要对药物进行各方面的数与千百次的全方位临床测试。

    对药物在人体内作用规律和人体内药物相互作用过程非常感兴趣。

    也是任何新药面世之前不可忽略的最重要环节之一。

    其出色的研究成果引起了孟小贝的主意。

    孟小贝通过几次网上举办的学术论坛，结识了尹项东。

    她知道他搞临床药理学研究已经多年，手里各种新奇的药物。

    尹项东只知道她是编程高手，身怀一流的功夫。

    俩人在网络相识多年却从未真正见过面，但彼此之间的信赖已胜于手足。

    “我要的药研发出来了么？”孟小贝靠在椅子上，喝了一口水。

    “小贝，相信我，我比你还着急，出来的话，我一定第一时间通知你。”

    “外公的时间不多了，”孟小贝吸了吸鼻子，“你这里是他最后的希望。”

    尹项东放下手里捏着的试管，将头靠近屏幕语气中带着安慰，“别担心，希望还是有的，等我把手头事处理完，我会立即飞回国。”

    “你知道么？最近鬣狗又开始行动了，”孟小贝将杯子搁到桌子上，身子往椅背上靠了靠，“你要小心一点。”

    尹项东顿了一下，“是么？那帮狗逼还不死心。”

    他摸出一根烟叼在嘴里，嘴角弯起的弧度带起一丝邪魅，“不过，你和我的身份都很保密，没有第二人知道，他们应该很难查找。”

    孟小贝笑了笑，“你注意一点，那帮家伙盯着你手里的药物已经不是一天两天了，我这边已经恢复上学，时间受限，你下次有什么活动最好提前通知。”

    对方愣了一下，随即一笑，“好事啊，咱家贝贝终于想通了，要我说你早该去上学了。”        

