    “你呀，你就顾得给人家介绍店里的装修了。”

    时听然没有继续催婚琪琪，毕竟这是她的人生大事，再说了，她肯定有她自己的打算，有的时候，点一下就行了，没有必要多说什么。

    “时总，您觉得一个男人谈过很多次恋爱，是不是渣男？”

    听到琪琪这个问话，时听然不由得多看了她一眼，她不确定琪琪说的是谁，但是这个人肯定和琪琪有关系的。

    “或许是他们的三观不同呢？渣男这个词语的定义不一样，不好说。”

    “就是，就是没到谈婚论嫁的时候，他们就分开了，一次这样，次次这样，会不会就是男方的原因？”

    琪琪极其认真的看着时听然问道。

    “怎么说呢？那他们为什么分手，你知道吗？”

    时听然也不好判断，毕竟不知道当事人到底是个什么情况。

    “我闺蜜跟我说，他肯定是渣男，要不然为什么不和人家结婚？不奔着结婚目的的恋爱都是耍流氓。”

    琪琪继续说道。

    既然琪琪这么认真，时听然肯定要认真回答这个问题了，但是她还是想看看琪琪什么想法：“那你认为呢？”

    “我也不知道，他每次分手的时候，好像比女孩子还要生气，他告诉我，那些女孩子都太实力，太物质了。

    他家庭条件不是很好，但是他人很好，家里有病重在床上的母亲，还有两个正在上学的弟弟妹妹，他的负担有点重。

    但是，他人真的很好，他跟我说，那些女孩子只想跟他生活一辈子，不想跟他的家人生活在一起，所以，他就很生气，直接分手。”

    “那他为什么不提前跟别人说他的家庭情况呢？”

    “其实后面谈的两个都说了，但是人家没有反对，只是后来想让他带着家做上门女婿，他不干，还有一个在订婚的头天晚上跟一个大佬跑了。”

    “那看来，他的人品没有什么问题，问题是他的结交的人不行。”

    时听然听的出来，琪琪无意中都站在男方这边，当然，听她这样一说，男方也不是什么渣男，只是缘分未到，交友不慎吧。

    琪琪依旧是一脸严肃的表情，和时听然说道：“所以……我闺蜜的意思是他就是个渣男，谈了那么多的恋爱，我却一次也没有谈过，我闺蜜怕我被他给骗了。”

    “我觉得，有时候要看你自己的心理，时间到了，缘分到了，挡也挡不住的。”

    “也就……其实我们一直都有联系的，我们是很好的朋友，他每次新交女朋友，或者是分手，我都知道，也都是他告诉我的。

    以前吧，我还没有想那么多，现在……

    感觉他对我比较上心，这美甲店里的装修，招生什么的都是他帮我搞的，很细心。”

    时听然静静的看着琪琪说着她的朋友，话语里也有对他的认可，但是也有犹豫。

    “他给你暗示什么了没有？”

    时听然小心翼翼的问道。

    “没有明确的暗示，这段时间我们相处的时间比较长些，他经常跟我说，我们都到了谈婚论嫁的年纪了，还说以后有了男朋友一定要告诉他，他给我把关。

    不过，或许是我想的有点多吧，他每次都给我买好吃的，好玩的，我觉得他对我有感觉。嘻嘻!”

    琪琪说着说着，娇羞的捂着脸颊笑了起来。

    “第六感觉最重要，好好把握，他应该是个不错的人。”

    时听然在琪琪的肩膀上轻轻的拍了拍，说道。

    “恩嗯，时总，我会努力的，我要向您学习，找一个爱自己的老公。”

    有时听然的鼓励，琪琪更加有信心了。

    今晚范思明带着老婆孩子直接去了老宅，陪母亲和奶奶一起吃个饭。

    当然，范慧月肯定要从学校里回来的，对于范慧月来说，学习进程根本不是什么大事，所以她在学校里那是来去自由。

    今天晚上老宅里还多了一个人，那人正是阮逸晨。

    “逸晨哥哥，咱们去太奶奶的花园玩吧？那里面还有我和弟弟妹妹种的桃核呢。”

    时梓熙来到阮逸晨的身边，想邀请他一起去花园玩。

    “我也要去，咱们种的桃核不知道发芽了没有？”

    时明月忙起身，放下手中一串葡萄，兴奋的说道。

    “你们先去吧，我等下就来。”

    阮逸晨双手捧着手机，正在快速的点击着，好像要给谁发信息。

    范慧月从进了老宅之后，她就一直观察阮逸晨，因为上午的时候，她听呱呱和她讲了，阮逸晨主动邀请呱呱做他的女朋友。

    范慧月很好奇，是什么原因，让阮逸晨主动去邀请他之前拒绝过的女孩子做他女朋友的。

    现在看着他手里捧着手机在发信息，她调皮的说道：“你们的逸晨哥哥呀，忙着谈恋爱哪里有时间陪你们玩啊，还是让我陪你们吧。”

    听到范慧月的话，阮逸晨不由得皱了皱眉，说道：“你……不要胡乱说话，好不好？”

    “逸晨哥哥谈恋爱了？”

    “逸晨哥哥你的女朋友漂亮不？改天让我们见见呗。”

    “逸晨哥哥好会哦，有女朋友了，我们都不知道。”

    时梓熙兄妹几人瞬间来了精神，一个个好奇的看着阮逸晨说道。

    “你们逸晨哥哥的朋友，你们都认识的哦！”

    范慧月才不怕他，皱眉怎么了？谈恋爱了，还怕说？范慧月故意说给弟弟妹妹们听。

    “谁呀，谁呀？慧月姐姐你跟我们说说呗。”

    时明月忙噔噔噔的跑到范慧月的面前，小手拉着范慧月的手，摇晃着说道。

    “我们认识，那我要好好想一下了。”

    时梓轩一手托着下巴，开始苦思冥想起来。

    “该不会是……”

    时梓熙第一个就想到了一个人，他拉着长音，边说话边看着阮逸晨。

    阮逸晨也不知道怎么了，竟然有心紧张了。

    “谁，谁，快点说出来呀，哥哥！”

    时明月激动又兴奋，目不转睛的盯着时梓熙，说道。

    “琪琪阿姨？哦，不对，现在应该喊姐姐。”

    时梓熙胸有成竹的说道。

    时梓轩听了之后也相信了，毕竟琪琪也不大，只是跟着他们妈咪在一起久了，他们都是喊她阿姨。

