    符生王表露来意，想要劝服他加入秘境争夺，纪夏拒绝的话语非常平淡，却也非常果决。

    符生王始终平静的表情也略有了一些滞涩，他郑重看着纪夏，问道：“我看你的骨龄，大约只有二十多岁吧？少年得掌大权，没想到还能这样清醒。”

    纪夏沉静道：“太苍只是人族小国，人口不过七十万，比起上千万子民的大符来说，实在是有些渺小，对比契灵和百目而言，更是不能相提并论。”

    “这样的境况下，就算我知道秘境中有价值万城的宝藏，就算我再心动，也要考虑一番太苍是否真的有资格入局。”

    符生王缓缓点头，看向纪夏的眼神变得有些莫名，他幽幽问道：“如果你能得到大机缘，那么太苍这样的小国，即使死干净又如何？难道你心中还有不舍？”

    纪夏愕然，旋即深深看了符生王一眼，道：“倘若大符所有大符族人尽数死绝，换符生王一个神台修为，不知道符生王可否愿意？”

    符生王嘴角露出笑意，道：“自然是不愿意的，我大符子民敬重我，信我，我身为大符君王，又怎么会拿自己的种族、国度去换一个神台修为？哪怕就是神渊修为，我也是不愿意的。”

    纪夏郑重看着符生王道：“我也这样想，我人族虽然天赋弱小，但是太苍子民，却又一颗向上争强的心，与我流着一样的血液，连魂魄都是同源，无垠蛮荒，种族的因果也许对于某些强者而言不值一提，但对我太初王纪夏来说，就是重于一切的！”

    “再者。”说到这里，纪夏顿了顿，脸上理所当然道：“太苍有我在，就算是没有什么秘境宝藏，只要存活下去，就有抬头崛起的那一刻！”

    符生王面色转冷，冷笑道：“你既然如此自信，我们同在旬空域，我是否应该铲除你这个以后的敌人？”

    他望了望纪夏身后的白起道：“你麾下这种强者虽然强大，可是如果想杀你，他护不住你。”

    纪夏慢条斯理，喝了一口茶，直视符生王道：“我能够清楚的察觉到你的情绪，直到如今，你对我仍旧没有丝毫的杀意。”

    “符生王，也许你最开始来此见我，就不是为了劝我争夺秘境，你多番试探我，现在是不是应该直说来意了？”

    符生王听到纪夏充斥自信的话语，沉默片刻，终于开口大笑，笑声响亮，充满欢畅之意。

    “没想到人族这样的种族中，也能出现像太初王这样的少年英豪！”

    符生王笑声落下，脸上仍旧带着笑意道：“我来太苍，原本只是想要劝服太苍新册封的那尊神祇，必要的时候，还想要架空太苍，获得那尊神祇的掌控权，没想到你却给了我这样大的惊喜。”

    纪夏面不改色，静静听符生王说话。

    “亡守秘境降临，契灵、百目，乃至诸多外域国度都趋之若鹜，可是我却知道，这座秘境没有他们想象中的那么简单！”

    符生王道：“我演算到旬空域劫难将起，不仅仅是旬空域，这场浩劫也许会祸及百域，我虽然也有自信，可是仍旧觉得，在这样的浩劫面前，应该寻找几个盟友，才能有存活下去的机会。”

    纪夏皱眉问道：“还请符生王直言，究竟什么浩劫？”

    符生王摇了摇头，道：“我两百余年间，疏于政事，荒废修行，沉迷于演算之术，却仍旧只能在无限旷阔的时间洪流中，截取微末片段，关于这次浩劫，我只看到大地崩毁，万千国度沉沦，无数生灵尽死，对于其他发展，一无所知。”

    纪夏头痛的揉了揉眉心，无奈道：“我一直以为百目、契灵开战，已经是最恐怖的劫难，没想到这竟然只是餐前小食？”

    与此同时，他心中有些惊异。

    符生王将大符打理的井井有条，一身修为比起白起还要强大，怎么在他自己口中，还是“疏于政事，荒废修行”？

    如果符生王好好处理政务，勤加修炼，大符会有多强？他的修为又会到达什么样的地步？

    符生王看着纪夏道：“我初见你时，你仅仅只是九重修为，还没有修成神通，战力却远超寻常神通，半年多不见，没想到你已经神通四重，而且一身气息，极为不俗。”

    “再加上我在太苍看到了许多珍奇却蕴含大气运的物事，让我颇为惊奇，还有你麾下的强者军伍，都有如龙气象。”

    “所以，我宫星曌想要问上一问，太初，你可愿意与我为盟？百年之内，彼此不作侵犯，如果有浩劫降临，也能够互相护持。”

    纪夏听到符生王宫星曌掷地有声的话语，心中百味杂陈。

    曾几何时，太苍只能仰望大符，而如今，符生王宫星曌亲至，直言要和太苍为盟……

    只是，大符曾经答应周青，要灭亡太苍，这件事让纪夏心中还有些许的芥蒂。

    宫星曌看到纪夏沉默不语，略一思索，道：“去年日寂之前，我大符曾经有一股势力，让那周青小国挖矿，承诺的报酬便是灭亡太苍，太初，你现在不答应为盟，可是因为这件事？”

    “其实不必如此，那件事是我王弟所为，他也是我大符顶尖的战力，我还不能因为这样的事责罚他。”

    纪夏仍旧不语。

    宫星曌笑道：“我来到太苍，看到太苍运用的诸多符术，都有我大符传承的影子，想来这件事，太初王应当愧对于我。”

    纪夏听着宫星曌揭穿他的小贼行径，面色一边，灿烂笑道：“星曌族兄，往日那些恩恩怨怨，不过都是一些误会，我早就忘了，就让他随风去吧。”

    宫星曌看到纪夏变脸如同翻书，心头愈发赞赏道：“这个太苍太初王，虽然年幼，行事却有多有奸诈，是个有谋的。”

    纪夏看着眼前这个面容与他一般俊逸……不对，略不如他的符生王，心头也有些欣喜。

    太苍还在发展，其中还有很多难题需要解决，能够得到宫星曌这样的人杰相助，确实事半功倍。

    而且以后，等到真正的浩劫来临，他有一种预感，宫星曌，必然会发挥巨大的作用。

