    李忠信想要回国过新年呢！一个是父亲和母亲在他临出发的时候唠叨过，希望他元旦的时候带着晴子回去和他们一起过元旦，春节的时候一起过春节。

    另外的一个事情，那就是过了新年，就是九八年了，在这一年当中他有很多重要的事情要布置，早点回去布置这些事情要好一些，尽可能地要赶在过年之前把一些东西布置下去。

    还有就是，李忠信觉得，在美国这边过新年没有什么任何价值，美国人过年不看春晚，没有什么全国性的电视节目。除了聚餐，各家各户的传统节目就是互送礼品。

    这样的一种新年，就是守着一个破旧的大钟表，和无数的老外傻站在那里等着新年的钟声响起，这根本就没有什么意思，有那个时间，还不如回家看看什么元旦晚会，吃吃新年的饭，感受中国过新年那些东西。

    正是因为几个原因叠加在了一起，李忠信才决定在中国元旦来临前到家。

    李忠信和比尔以及在美国这边新晋的合作伙伴们打了招呼，告诉他们，今后要是有什么事情，可以直接和九井柰子联系，九井柰子能够负责美国这边的所有事宜，如果有什么重要的事情，也可以通过九井柰子那边联系他，到时候他会和他们进行对话。

    把一系列的事情安排完，李忠信叫来了九井柰子，把最近一年的工作一股脑地布置了下去。

    “老板，你把这些事情都交代给我这边管理，是不是应该给我配几个助手什么的呀？我这边一个人可能忙不过来。”九井柰子在记录下来了李忠信的一系列安排以后，她正色地开口问了起来。

    在这个事情上，九井柰子能够感觉到李忠信对于她的信任，可以这样说，按照李忠信的一系列的布置，九井柰子直接成为了美国这边忠信公司处理一切事宜的主管，可以说是大权在握，比之前的权利要大出来很多，几乎所有在美国这边的生杀大权，李忠信都交给了九井柰子这边，也是对九井柰子报以了最大的信任。

    这样的一种信任，对于九井柰子而言，那是相当好的，但是，她总觉得这样并不是很好，李忠信信任她是一件好事，可是，所有的权利都下放给了她，她真的有些不敢接受。

    “配什么样子的助手，你这边直接雇佣就可以，在美国这边，忠信公司的事情，全权由你一个人说了算，我在中国那边只要结果，至于说你需要多少人帮你做事情，你自己决定，雇佣人员的事情，我这边不参与。难道你还怕权利给你放得大，你还能脱离我的忠信公司是怎么的？”李忠信嘴角微微一翘，笑容满面地对九井柰子说了起来。

    对于九井柰子提出来给她配置助手的事情，李忠信心中十分有数，这说明了九井柰子十分聪明，至少在这个事情上知道权利不能一个人独大。

    不过呢！李忠信对于这样的一种事情并不担心什么，因为忠信公司在美国的账目是牢牢掌控在他手中的，九井柰子有足够的权利不假，但是，涉及到巨额资金什么的，那就需要走财务那边，财务的负责人是从十年前就跟着林霞的李爱玲，有她们这样的一个财务团队，李忠信是不担心的，无论发生什么事情，李爱玲也是不会和九井柰子勾搭到一起的，所以，在这个事情上，李忠信对美国这边特别放心。

    “老板，您说笑了，我这辈子已经是忠信公司的人了，用中国人的一句话来说，我生是忠信公司的人，死是忠信公司的鬼，在这个事情上，您毋庸置疑。”九井柰子斩钉截铁地对李忠信说完以后，她缓和了一下语气继续说道：“老板给予了我新生，给予了我一辈子，我现在拥有的一切都是老板赐予我的，我必将肝脑涂地报答老板的大恩。

    没有老板，我将一无所有，所以，请您放心，柰子一定会给老板守好美国这边的产业的。”

    九井柰子在这个时候直接和李忠信表了忠心，因为她心中十分清楚，李忠信既然敢让她全权负责美国这边的所有事宜，那么，李忠信必然不怕她做出来什么对忠信公司不好的事情。

    别的九井柰子不清楚，但是，她这个神奇的老板，她却是从认识老板到现在也看不清楚。

    如果在这个时候有人说李忠信是这个时代的神，或者说是李忠信是妖怪变的，九井柰子都相信，因为九井柰子实在是想象不到，有什么事情是李忠信那边看不透的。

    在九井柰子上大学学经济管理方面的这些东西的时候，她总结了很多有钱人成长起来的经历，但是，她却是在她的老板李忠信身上什么都没有看到。

    李忠信本身就好像是一个未解之谜，根本就没有人能够理解李忠信那种天马行空的运作方式，就好像是一切都按照李忠信的布局来发展一样。

    “那些东西就不必说了，我对你还是比较信任的，如果不信任你的话，我也不会把美国这边的所有事宜全部交给你来处理。

    你的能力和你的忠心，我这边心中有数，所以大可不必如此，你把美国这边的业务都给我抓好了，那就是对我最大的报答。”李忠信淡淡地对九井柰子说了起来。

    对于九井柰子研究中文研究得不错，李忠信还是很满意的，不过呢！九井柰子说的那个想要报答他的大恩，他怎么都感觉到一种莫名地心虚，因为后世的时候，李忠信可是听过电影或者是电视剧当中的反派，总是那么对他们的恩人如此说法。

    只不过呢！李忠信对于这个事情并不在意，毕竟九井柰子现在的风光，都是建立在九井柰子在公司工作的基础之上，如果九井柰子离开忠信公司，那么，她立刻就会被打回原形，不说什么也没有了也是差不多的。

