    “什么鬼？！百兽集团的凯多老板带着他的老巢和小弟们一起跑路了？？”

    在阿德里安没有留意到的地方。

    白胡子海贼团、百兽海贼团、红发海贼团等新世界顶级或者次顶级的海贼团，以及海军本部诸多高级将官率领的钢铁军舰们，正蓄势待发、同时前往已经被他狠狠糟蹋过一边的万国托特兰。

    也不知道夏洛特·卡塔库栗这位BIG MOM海贼团的新当家，瞧见海军本部元帅、本部大将、世界最强男人、世界最强生物等等大海顶级高手齐聚一堂时，究竟会露出什么样的表情。

    更别说里面还有一位凝聚着当前时代最强气运的二代草帽了！

    只希望这位实力已经抵达百级极限的卡二选手，能够人没事，并顺利跨越过这一劫吧……

    在海贼与海军们默契无比地展开行动的时间里，冥渊号也已经按照原定的航线计划，抵达深居新世界的和之国。

    可瞧见那座本应矗立在海面之上的模样狰狞的鬼之岛，竟然莫名其妙地消失不见之时，阿德里安忍不住发出了最初的那句疑问。

    在从托特兰航行至和之国的这段时间里。

    阿德里安不仅细致记录下了沿途所过之处的海域地图，以推进【天启预报】的任务进度；

    同时也成功理顺了暴涨数倍的综合实力，并且完全适应了那堪堪抵达万点的非人智力属性。

    阿德里安本来打算这趟来到和之国，找个足够顺手的超高级肉盾，来测试一下全面升级的实力。

    顺便还能够刷新一遍每年一度的高级韭菜——S级挑战任务。

    可没想到的是，凯多这纯莽夫竟然预判了他的预判，提前跑路了？？

    “百兽集团……请问指的是百兽海贼团吗？”

    运用荆棘果实能力，将自己吊在冥渊号的桅杆之上的简瑟夫·江斯特，抬头远眺不远处的那片平整无比的海面，发出略带疑惑的提问。

    “话说回来，我也曾经听说过这个强大海贼团的名字呢，听说里面全部都是动物系的肌肉猛男……”

    简瑟夫像是荡秋千一样，挂在桅杆上，摇头晃脑地说着话。

    至于说为什么身为客人，却没有像正常人那样站立在冥渊号的甲板上。

    只因为阿德里安不想招惹麻烦。

    “载具杀手”什么的……

    纯纯的因果律武器啊！

    冥渊号可是大海上唯一一艘运用亚尔其蔓红树枝干打造而出的绝世好船，可不能因为这种莫名其妙的原因而陷入“NICE BOAT”的结局！

    尽管简瑟夫根本理解不了白幽灵所说的“二乔”、“龙舌兰姑娘”、“能力相当没用的老家伙（划掉）”、“载具杀手”之类的话。

    但是他根本无法反抗白幽灵的意志。

    在【主动上吊】与【被动吊上】之间。

    简瑟夫选择了自尊感更强的前者。

    他也想在白幽灵面前……神气些嘛！

    “是百兽海贼团没错。”

    阿德里安转头看向桅杆上吊着的简瑟夫，看着对方那充分自觉的表现，不由得点了点头。

    “凯多那家伙……算了。”

    话到半截，阿德里安又止住话头，像这类话没必要跟简瑟夫谈起。

    不过在内心之中，他已经做好决定，下一回遇到可爱多的时候，一定要打重一些，让这个莽夫明白自作聪明会遇到什么样的后果！

    争取……

    一刀教做龙！

    然后剩下半小时纯殴打输出！

    不知为何，主动吊上桅杆的简瑟夫忽然感受到了一股凉气从下方传来，内心之中同时涌现出一股令人后背发毛的感觉。

    正当这时，阿德里安话锋一转。

    “简瑟夫，布朗先生现在的状况怎么样了？”

    布朗，也就是那位成年的三眼族男人，夏洛特·玲玲的可怜后宫（面首？）之一。

    托特兰航行至和之国的这段旅途之中。

    这个本已经油尽灯枯、再榨不出一滴汁水的男人，进行了足够安静且平和的休养之后，并未死去，反倒已经初步恢复过来。

    虽然可能后半生有些抬不起头。（蕴含着多重意义的抬不起头）。

    但最起码性命无忧。

    而作为冥渊号上唯二的两位客人，简瑟夫与布朗在平日生活中，也是居住活动在一起的。

    “布朗先生的状态还算不错哦～”

    吊在桅杆上的简瑟夫有些轻佻地举起手指与中指，比在太阳穴附近，划出了一个二指礼。

    “已经可以下地走路了呢。”

    阿德里安没太在意这家伙的轻佻，只是了然地点了点头。

    这段时间来他一直都在适应不断暴涨的灵魂力量，由于布朗先生的身体状况实在堪忧，也没有对他展开什么细致深入的研究。

    对于三眼族的奥秘，阿德里安可还好奇得很呢！

    此刻身为拥有将近万点智力属性的【死神】，又同时拥有【理论研究】、【理性解析】、【灵魂支配】等等多重能力。

    阿德里安自信能够很快研究出蕴藏在三眼族的身体与灵魂之中的传承秘密，顺带也可以打发一下旅途中的无聊情绪。

    至于说真有多么稀罕三眼族的能力，那倒没有。

    思索片刻后，阿德里安对着简瑟夫说道。

    “待会儿我要前往和之国一趟。你是准备回到鲁米的坚城堡垒中去，还是准备就此下船？”

    对于这位从茶话会上救下来的荆棘果实能力者，阿德里安的态度并不算重视，至少比起布朗先生来说要弱得多。

    若不是对方在这段日子里表现得足够自觉且聪明，他早已经将这个没有任何价值的家伙丢下船，让其自生自灭了。

    简瑟夫自然明白面前的这位大海贼的意思。

    说实话，他是非常、非常想要抱白幽灵的大腿的！

    大海险恶，唯有大腿才能够让人感受到些许温暖。

    但是……

    白幽灵根本看不上他啊！

    “我去继续照顾布朗先生。”

    简瑟夫相当从心，主动申请保姆任务。

    阿德里安对其点点头，随即唤出鲁米，让它把冥渊号连同桅杆上的简瑟夫一起送入坚城堡垒中。

    如今的和之国虽然少了可爱多这根快要彻底长成的高级韭菜，但还是有不少值得关注的人和事物的存在的。

    例如，当初被光月家族收藏的那块红色历史正文！

    再例如，那两根不知道死没死的洛克斯海贼团的黑炭前辈们！

