    我要不要，参加白依依的订婚仪式呢，得给她打个电话。

    这女人，一听说赖雪花给我送请柬，从来没有过的居然开口骂人。

    白依依骂人真好听，一句话“老妖婆！”好像在唱歌。

    “你不参加，反倒不好。”白依依道。

    “对呀，我也这样想。”我道。

    “但你表面要平静，别被人看出很伤心。”白依依又道。

    我张大眼睛：“喂，我伤什么心呀，你又不是我老婆。”

    “你不伤心呀，那行，咯咯！”这女人还能笑，说完挂断电话。

    切！白依依居然说我会伤心。不过，她这样说，是不是自已暗自也伤心呢。

    不管了，白依依的订婚仪式，我一定要参加。

    我有点纠结，送什么礼物呢？贵重的礼物我送不起，公司的钱，我可舍不得。

    对了，我想起，十岁的时候，我爸临去世，交给我一颗黑乎乎，好像是什么木材做成的珠子。

    这珠子有两厘米那么大，中间有孔，可以穿绳子。当时我爸说，这颗珠子在我家已经传了五代，要随身保管好，现在就放在我行李箱里。

    我拿出那颗黑乎乎，看着很平常，还有点脏的珠子，感觉搞不好是什么宝贝。

    在我家传了五代的东西，当然不能当礼物送人，但送给白依依，过后再向她要回来，可以吧。

    落魄的人，想的当然是落魄的主意，不然真没面子。

    我拿着珠子，又是跟白依依打电话。

    “又有什么事呀？”白依依问道。

    “是关于礼物的事。”我道。

    “哎呀，你到我别墅。”白依依又道。

    我大声点：“那会被人跟踪。”

    “你骑着电动车方便，总能甩掉跟踪的人。”白依依说着挂断电话。

    我张大眼睛，白依依这么晚，让我到她别墅，搞什么呢。

    行，我又骑上电动摩托车。

    没感觉有人跟踪，但我的电动摩托车，还是凭着道路熟悉，穿街过巷，才开到白依依的别墅门前。

    好家伙，别墅大门开着，白依依竟然站在门边等我。

    “车开进来，藏好。”白依依道。

    “为什么得藏好。”我看着这女人，不会让我在这里睡觉，明天才走吧，那我很愿意。

    白依依又道：“怕许忠会来，这个狗东西，这两天经常会跑这里。”

    “是这样呀。”我摇头道，有点失望。

    电动摩托开进别墅，我找处阴暗的墙边，放好车还找了一块塑料布盖上。

    白依依往楼上走。

    我吓一跳，不会又要走进她，那个隔音性能很好的房间吧。

    真的，白依依就是走进她的房间，立马走向窗户关上。

    “我的天，你这么漂亮，这么优雅，床这么乱。”我摇头道。

    真想不到，这么漂亮，这么有身份的女人，床上就扔着一件睡袍。旁边还有两件很小的，一红一黑，好像还没洗过的样子。

    “帮我收拾一下。”白依依说着，又走向后窗户。

    我傻掉，她竟然让我帮她收拾。

    行行，我拿起睡袍，这么薄。天，如麝的幽香，这才叫浓。还有一红一黑的小东西，我也拿起来。

    “喂，你拿这东西干嘛。”白依依刚好关上窗户，转身冲我叫，走到我眼前。

    这女人，穿着背心，抬起修长的雪臂朝着我就拍。

    天！这么打，真美。

    “你不是让我收拾嘛。”我说着，拿着一红一黑的手，挡着她的手。

    “我又没让你收拾这些。”白依依又道，伸手抢我手里的一红一黑。

    我乐了，故意抓紧点。

    “拿来！”白依依又道，双手并用。

    “啊！”我突然惊叫。

    “你！”白依依也是惊叫。

    天啊！抢呀，是她的责任，抢不过东西，抬手又要打我，我下意识，手连同东西往脸上挡。

    幽香如麝般的浓，还有更浓的别样韵味。

    “还没洗的。”白依依又道。

    我吓一跳，还没洗过的，怪不得那韵味……

    这女人，翘着嘴巴冲我娇嗔。

    “你别抢就行了嘛。”我笑着道，皱一下脸，韵味老是不消散。

    “拿来。”白依依说着，拿过我手里的东西，走出去一会又两手空空走进来。

    这屋里，只有化妆台前一张椅子，我还懒得坐，坐在床边不是很好嘛。

    “赖雪花让你参加我的订婚仪式，是为什么呢？”白依依也是坐在床边道。

    “她今晚请我吃饭，还要我公司别开了，当她的管家。”我道。

    白依依又开始总裁，双手叉一起放背心上，在我的面前来回走。

    一小会，白依依站在我跟前：“赖雪花，是觉得你有点实力，想除掉你不容易，才这么做的。”

    我点头，冲她竖起拇指。

    “让你参加我的订婚仪式，就是要瞧瞧你的反应，还有，也要给你打击。”白依依又道。

    我摇头：“打击我什么？”

    “她肯定，以为我们暗中有什么？”白依依又道。

    我点头：“行了，我这颗珠子，是五代传家宝，当礼物送给你，然后你再还给我。”

    白依依抬手掩着嘴巴笑：“有这样送礼物的嘛。”

    “不然我真没办法。”我摊着手道。

    白依依拿过珠子，摇头道：“这是什么东西？能传了五代。”

    “我也不知道。”我道。

    “我好感动，送我五代传家宝。”白依依说着，又是手掩着嘴巴笑。

    我明白，她保证以为我是乱说的……

    “许总，白董身体不适，正在休息！”楼梯那边，突然响起保姆紧张的声音。

    “她身体不好，我更应该上去看她一下，嘿嘿嘿！”又响起许忠这个狗东西的笑声。

    白依依张大眼睛：“这个狗东西，又突然来了，肯定也是想瞧瞧，你有没有在这里。

    “怎么办？”我小声问道。

    “爬到床下。”白依依也是挺紧张的样子。

    卧槽！我反倒得爬床下。

    行行，我钻，爬进床下又让我惊讶。白依依打开门，坐在床边，穿着拖鞋的脚，就放在我脸前。

    妈呀，这也有点幽幽韵味的。

    突然我有点乐，许忠进来了好，我在床下搞鬼，手伸向白依依的脚抓住。

    白依依脚甩一下，小声道：“你还敢这么坏。”

    “噗噗噗！”我笑，放开手，别让许忠看见。

    这时，外面响起许忠的声音：“依依，你身体不好呀。”然后，我看见走进来的皮鞋。

    “没关系，头有点晕而已。”白依依小声道。

    我笑着摇头，许忠这个狗东西，没想到我在床下吧，伸手又抓着白依依的脚。

    “你有事吗？”白依依问道，被我抓着的脚没挣扎。

    哇！真美，这皮肤……

    “没哈事，嘿嘿！”许忠又是傻笑道。

    “没事，我要休息。”白依依又道。

    “那行，你休息吧。”许忠说着，走出房间。

    我点头，白依依说的对，许忠突然来，就是瞧瞧我有没有在这里。

    过一会，白依依脚用力甩，道：“出来吧。”

    我爬出来，还没说话，这女人却是抬手朝着我乱打。

    “太坏了，吓得我差点惊叫。”白依依说完，冲我娇嗔，洁齿咬着嘴巴，却是带着微笑。

    我当然笑，脸朝着她的脸凑。

    白依依转脸又是打人。

    我才不怕打，怎么能白来呢。

    “嗯！”白依依出一声，不打了。

    真的好美，这女人，要跟许忠订婚，好像对我不再那么冷。真清香，真温柔。

    一会，我抬起脸。

    “行了，我跟许忠订婚，别让赖雪花对我爸动手就行。”白依依说这话，神情又是带着点无奈。

    我点头：“反正我已经被你们拉下水，没有选择。”

    “是被林娇娇拉下水。”白依依说着翻个白眼。

    她说的也对，我走了，后天保证参加她的订婚仪式。

