    “什么时候找到的？在哪里找到的？”晏溪听到晏老四和晏北的名字，忽的站起来语气中带着几分急促的问道。

    刚从镇上回来恰好遇上晏家那些人往这边来的宽叔摇头道，“我也不晓得，方才我听到别人说是找到尸体了，具体情况还得去打听打听。”

    “麻烦宽叔去帮忙打听一下。”晏溪道。

    宽叔应了一声，赶紧往外跑。

    晏溪起身就要往外走，周安鸣自然是跟在她身旁，护着她的安全。

    当老宅那些人抬着晏老四和晏北的尸体来到晏溪家门口时，老远就看到站在门外的晏溪和周安鸣。

    “杀人凶手，你这个杀人凶手你还我儿子命来……”

    “相公啊，你死得好惨……”

    “爹爹呜呜呜……”

    ……

    老宅的人包括瘫痪在床的晏老太在内，全都来了。

    还有一帮子亲戚，乌泱泱的来了好多人。

    看到站在门口的晏溪和周安鸣，立马就扯着嗓子哭开了。

    “你们这是做什么？”没等晏溪开口，周安鸣抢先一步说道。

    面对晏溪，老宅的人还能有几分底气，可对上周安鸣他们就有几分忌惮。

    柳氏哭得眼睛通红，一边哭一边指着晏溪说，“你怎就如此心肠歹毒？我相公好歹也是你的长辈，你怎就下得去这个毒手？你平日冷血无情不认娘家亲戚也就罢了，如今竟然还动手杀了你的亲叔叔和亲弟弟，你就不怕天打雷劈吗？”

    “我可怜的儿啊，你就这么去了你让娘怎么办啊？娘后悔啊，怎么就生出这么个心如蛇蝎的恶毒女人，娘对不起你啊我可怜的儿……”王翠娘哭得要晕过去，要不是晏老大在一旁扶着她，怕是她都站不稳。

    老宅其他人也纷纷痛哭流涕，哭得伤心欲绝。

    他们纷纷指责晏溪，咬死她就是杀人凶手，叫嚣着要让她杀人偿命。

    听了好半晌，晏溪可算是明白他们的企图了。

    杀人偿命！

    他们不断重复这句话，目的昭然若揭。

    闹着一出，他们不为别的，就为了要她的命。

    不光是晏溪，周安鸣也听出来了。

    “杀人偿命不假，你们有什么证据证明人是我娘子杀害？证据呢？”周安鸣将晏溪护在身后，免得有人趁乱伤道她。

    柳氏就道，“事到如今你还要护着她，难不成你是被她用妖法迷了心智不成？这个妖女，惯会用一些手段迷惑人，还心狠手辣杀害她亲叔叔和亲弟弟，肯定是中邪了。不把她烧死，万一她回头再随便杀人怎么办？”

    “对，她肯定中邪了。晏溪以前可不是这样，她要不是中邪了怎么会性格突然大变？烧死这个邪物，烧死她……”

    “烧死她，烧死晏溪……”

    “烧死邪物，烧死晏溪……”

    ……

    柳氏几句话，就给晏溪头上扣上一口邪物的锅，加上王翠娘和老宅其他人的附和，大家都信了晏溪是邪物这一说，叫嚷着要将晏溪活活烧死。

    看着眼前这些情绪高昂仿佛随时都要失控的人，周安鸣更加担心晏溪的安全。

    “你先回屋，这边交给我。”他怕这些人暴动起来，他没办法保护好她，就想让她先进屋暂避。

    晏溪摇头，“他们是冲我来的，我若是进屋，他们只怕会更疯狂。”

    “没事，他们伤不了我。”周安鸣道。

    “你看他们的状况，是不是有点不对劲？”晏溪从刚才就一直注意这些人，发现他们的状态都很怪异。

    跟老宅过来的这些人，好些晏溪都认得，平日里关系也不错，有几个对老宅还颇有意见。

    可现在，他们却跟失心疯了似的，跟着一起叫嚷着要烧死自己。

    “是有点不对劲。”听她这么一说，周安鸣也留意到了眼前这些人的异常。

    就听晏溪说，“是不是不对劲试一试就知道了。”

    “你别……”周安鸣话还没说完，就见晏溪从他身后走出来，站在自家门口的台阶上看着那些气势汹汹叫嚷着要烧死自己的人，大声道，“你们说我是邪物我就是了？那我还说你们都是嫉妒我有本事能挣银子，眼红我妒忌我才故意设计陷害我，你们是不是也要以死谢罪？既然我们都没有证据，不如就大家一起死算了。”

    “以死谢罪，一起死……”

    “对，一起死算了。”

    ……

    那些人顿时就顺着晏溪的话，叫着要一起死。

    晏溪：……

    “试过了，确实有问题。”晏溪被那些人看自己的眼神弄得毛骨悚然，下意识的往周安鸣身后躲。

    周安鸣注意到她这个下意识的举动，嘴角微微上扬。

    他很高兴，她在害怕的时候会躲在自己身后，证明她心里已经接受自己，学会慢慢的依赖自己。

    “别怕，有我。”周安鸣轻声对她说。

    简单的四个字，让晏溪感受到一股强烈的安全感。

    看着他宽大的后背，晏溪突然就有种，什么都不怕的感觉。

    仿佛有他在，即便是天塌下来也不怕了。

    “好。”晏溪眉眼间带着些许的温柔，轻声应到。

    而此时，老宅过来那些人已经按捺不住，叫嚷得越来越大声，甚至有人要冲上来将晏溪强行拖走烧死。

    甚至还有人，拿出了火折子，还有人拿出了火油想要往晏溪身上泼过去。

    这是早有准备，非要将晏溪置于死地。

    “小心！”周安鸣刚一脚踹开两个扑上来想将晏溪强行拖走的人，就看到有人朝晏溪泼火油，大喊一声提醒晏溪，然后动作飞快的一把将她揽入怀中躲开那些火油。

    而他带着晏溪这一躲，就把家门口的位置露了出来。

    柳氏看到，低声跟身旁的人说了两句话，然后就有几个人鬼鬼祟祟的躲在一边，趁其他人拖住晏溪和周安鸣的时候，那几个人飞快的跑进晏溪家的院子里。

    “啊……娘亲爹爹救命啊……”周安鸣刚抱着晏溪将眼前的人打退，就听到糖宝愤怒的声音。

    他们赶紧扭头，就看到糖宝和舟舟被人抓住，用来威胁他们。

