    “金莲姐姐说的太好了。我以后结婚，就要找这种男人。”

    “如果能和那位小哥哥在一起，一定会幸福死的。”

    “和外卖小哥哥比起来，那些天天炫耀的富二代简直是笑话。”

    准备撬闺蜜墙角的文雯，看的苏兰一眼。

    “那个，小兰，我今天有事，就不陪你们了，先走了。”

    说完，文雯拋下苏兰跑向夏凉消失的方向。

    她要实行自己挖墙脚计划。

    以她文雯的姿色手段，不信小哥哥不上钩。

    拜金苏兰已经后悔哭了眼泪流了下来，炫耀个什么鬼，结果自己被这样打脸。

    看到苏兰哭了，胖子赶紧安慰道。

    “兰兰你别哭了。我让我爸再打点钱，给你买衣服。”

    看着身边的胖子，苏兰更加来气。

    “打钱买衣服？你爸能打来一百块吗？你瞅瞅你那个长相，连夏凉的脚后跟都不如，我们分手吧，你不配当我男朋友。”

    说完，苏兰起身一边走，一边打起了电话。

    拆迁户胖子哭唧唧。

    舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。

    苏南拨通自己老妈的电话，边哭边埋怨。

    “妈，你给我介绍的，还不如苏艺自己找的，你知道他的男朋友多有钱吗？首富王打林都得巴结他。”

    听着自己女儿的埋怨。房东阿姨整个人都傻了。

    “什么？那个外卖小哥，是富二代？首富都得巴结他？”

    苏兰哭哭啼啼，把自己今天的所见所闻说了一遍。

    .“富二代？你这是多看不起夏凉。他可是让首富.都巴结的人物，你知道他送了苏艺什么吗？一个亿的购物卡，还有全世界漂亮的衣服。”

    苏兰的妈妈不知道该怎么形容自己此时的心情了。

    本来想在苏艺的妈妈面前秀一波优越感，谁能想到苏艺才真的找了个金龟婿。

    如果让自己闺蜜女儿不嫁入豪门，她以后还怎么抬得起头?

    当即苏兰的妈妈恶狠狠道。

    “你先回家，咱们想个办法。绝不能让他们在一起，大不了我去给苏艺的妈妈说，让她叫苏艺把夏凉让你，对了你先赶紧把那个拆迁户胖子踹了。”

    听了老妈的话，苏兰激动了。

    “我已经把胖子踹了，老妈你快想个办法，一定让我嫁入豪门。”

    嘀嘀咕咕两人合计了起来。

    另一边，苏艺正在和夏凉走着，突然想到了什么？抬头看了眼夏凉。

    “对了，话说我们现在是男女朋友关系吗？”

    “你说呢？”

    夏凉忍不住挑了挑眉。

    苏兰顿时气鼓鼓的嘟嘴。

    “不是！你都没有给我表白的！”

    夏凉还来不及说话。一个突然的声音响起。

    “哇塞？小艺，你和夏凉不是男女朋友啊？”

    文雯丢下苏兰追上了上来，听到夏凉和苏艺的谈话，顿时激动了。

    原来两人还不是男女朋友关系，那岂不是她也有机会？

    听了文雯的询问，苏艺皱了皱眉头，严格来说是的。

    “是啊，我和夏凉还不是男女朋友关系。”

    得到苏艺的确认，文雯更加激动了，认真的看着夏凉的眼睛。

    “夏凉，我看上你了，我喜欢你，做我男朋友吧。

    文雯对夏凉深情表白完。然后对苏艺认真道

    “小艺，虽然我是你姐姐的闺蜜，但是我好喜欢夏凉，你不介意我和你公平竞争?

    ？？？？

    什么鬼？夏整个人的懵逼了。

    这就表白了？还让他做男朋友了？这也太粗暴了吧？

    就这么没脑子吗？

    你看人家周若的闺蜜，那是悄悄的！

    你这明目张胆的说出来，谁特么受得了？

    苏艺也愣了，没想到她这么直接。

    “呵呵？”

    拜金女雯雯装作很可怜的样子。

    “小艺，我知道这样做对不起你，但是我真的好喜欢夏凉，你可以把她让给我么。”

    苏艺不知道该怎么形容自己这个女人了，实在是太离谱了。

    “这男人是让的吗？自己有本事去追，我懒的管你。”

    闻言文雯激动道。

    “这么说，你是答应了，小艺。你对我太好了，好爱你。”

    苏艺哭笑不得，她什么时候答应了？

    这戏也太多了吧?

    夏凉和苏艺想法差不多

    这个文雯之前就跪舔苏苏，还有意无意的勾搭拆迁户胖子。

    现在知道了他更加有钱以后，就扭头过来舔他了，这种女人也是醉了。

    “我和小艺想两个人呆一会，你哪凉快那儿呆着去

    文雯装作没听懂夏凉话里的意思。

    “可是我好想和你在一起，求你们也带着我吧。”

    对于这种生皮糖一样的女人，夏装处理的办法简单。

    “你们把这个姑娘请出去，以后都不允许她踏入商业街一步。”

    说着，夏凉又想到了什么。

    “还有刚才那个主播也请出去以后这种人都不允许到商业街，赚钱虽然重要，但是也不能让这些人污染了这里的空气。”

    得到夏凉的授意，几个商业街工作人员拉着文雯向外面走去。

    刚刚文雯说的那些话，不止把夏凉和苏艺恶心坏了，旁边跟着工作人员也很恶心。

    什么玩意，拜金就直说呗，还扯什么喜欢你。

    夏凉的身份，请几个人来这里不要太简单。

    文雯一脸懵逼，没想到夏凉会这么直接把她撵走，还不准她踏入商业街。

    “你听我说，我是真的喜欢你，小艺，你快帮我说句话啊。”

    苏艺把头扭到一边，当她真傻呀？都和她抢男人了，这种人交来干什么？

    另一边女网红还在直播中不停地说夏凉。

    “那个外卖小哥真是太优秀，不瞒你们说，姐都有点动心了。”

    “这样的优秀男人才能配的上我金莲。”

    “没感觉出来吗？那个外卖小哥看我眼神很蛮，估计是看上我了。”

    直播间观众跟着沸腾。

    “金莲姐牛逼，以你的姿色。那个小哥哥一定逃不脱你的魔爪。”

    “我觉的只有金莲姐这样优秀的现代女性，才能配的上外卖小哥。”

    “凭你也陪得到外卖小哥？外卖小哥只属于我。”

    对于那些杨言要和她抢外卖小哥女人，女网红直接禁言，只留下那些支持她的声音。

