    只是……

    这紫霄神雷不是只有大道或者天道才能施展的吗？

    一个生灵怎么可能掌握紫霄神雷呢？！！

    元始天尊和太上老君虽然心中难以置信，但是他们倒并不会怀疑通天的话……

    毕竟，他们在一起生活了那么久，对方是什么性格的他们还是知根知底的……

    通天是绝对不会拿这种事情骗他们的！

    而也正是因为确认这件事情的真实性，所以他们才会更加的震惊！

    而这还不够，他们第一个震惊还没消化呢，通天就紧接着放出了第二个炸弹……

    对方竟然掌握了空间法则！！

    这件事给他们的震惊，并不比林玄会紫霄神雷少多少！

    毕竟，在这洪荒之中，空间法则可比紫霄神雷出名多了！

    为何？

    因为紫霄神雷太过于罕见了……

    有可能几百万年都不会出现一次……

    所以，这导致知道紫霄神雷存在的生灵并不多……

    而元始他们也是因为他们乃是盘古的元神所化的，所以他们才知道。

    反观空间法则呢？

    这可在洪荒之中是大大的有名！

    凡是踏入仙道的修士，就没有不知道空间法则！

    因为，空间法则可是至高法则之一啊！

    强大无比！

    只是，它强大的同时，感悟的难度也是非常高的！

    举个例子，洪荒中生灵有亿万之多，但是，这么多的生灵中也不一定会有一个生灵能够掌握空间法则！

    由此可见，想要感悟出它的难度之大！

    而现在，通天竟然告诉他们，林玄竟然已经掌握了空间法则！

    这让他们怎么能不震惊呢？！

    毕竟，他们堂堂的盘古正宗，到现在还依旧对空间法则没有一点儿头绪呢？！

    当通天说到这里的时候，他们心中的震撼已经够强烈了！

    他们本来以为，就到此为止了……

    却没想到，对方的能耐还远远没有结束！

    通天又说出了第三个让他们震撼到极点的信息！

    他的老师，也就是林玄，掌握了半条剑之大道！！

    这可比空间法则还让牛逼许多！

    毕竟，这可是大道啊！

    法则与之相比，简直是不可同日而语！

    感悟出一道法则可证大罗……

    而掌控了半条大道的强者，绝对是超越大罗的存在！

    “通天的老师，竟然是实力超越了大罗的存在？！！”

    元始天尊和太上老君的心中不由同时冒出了这个念头……

    他们对视一眼，皆看到对方眼神之中的骇然之色更加深了……

    大罗之上啊……

    这可是他们都不可望亦不可即的境界……

    要知道，他们此时的修为不过才大罗金仙初期而已……

    距离大罗金仙的巅峰都有着无比遥远的距离，就更别说大罗之上了……

    可以说，他们现在对大罗之上究竟是什么，一点头绪都没有……

    可是，现在竟然告诉他们，有生灵的实力已经达到了大罗之上！

    这太过于匪夷所思了！

    若不是说出这件事的生灵乃是通天，他们才不会信呢！

    当通天说到这里时，元始天尊和太上老君的心中都有些动摇了……

    他们心中的某种念头被击碎了……

    更让他们感到不妙的是，他们竟然也产生了一种想要拜师的冲动！

    这太不可思议了！

    要知道，之前对于通天拜师，他们心中可是非常不耻的！

    而现在，他们竟然也产生了这个念头……

    没办法，谁让林玄的强大实在是超乎了想象呢？！

    林玄的实力不仅让他们认可了，甚至直接将他们给征服了……

    紫霄神雷……

    空间法则……

    掌握半条剑之大道……

    这每一件都是其他生灵所难以完成的……

    而现在，竟然一股气全都出现在了林玄的身上！

    “这次该结束了吧……”

    就在元始天尊如此想的时候，通天那震慑人心的话语再次响起……

    《天罡地煞一百零八变》……

    元始天尊和太上老君闻言，震惊中带着无尽的懵逼……

    “什么？！”

    “刚才的那三十六种无比强大的神通竟然都是他创造出来的？？！”

    “而且，还远远不止三十六种！总数量竟然是一百零八种！

    这么太恐怖了吧？！”

    元始他们已经被震撼的麻木了……

    与此同时，元始天尊的心中也不由产生了巨大的尴尬之情……

    毕竟，他刚刚还在质问通天，对方有什么资格收他为徒呢……

    但是现在一看，对方何止是有资格啊！

    甚至可以说是他们若能拜对方为师，乃是他们的荣幸了！

    元始所骄傲的，在林玄面前一文不值！

    元始甚至有一种无地自容的感觉……

    元始不由想到了刚才通天问的那句话：“这些够不够……”

    元始心中默然无语……

    何止是够了，简直是大大超出了元始的预料……

    他实在无法想象，这世上怎么会有如此强大的存在……

    这种强大，甚至都让他产生了一种绝望……

    他感觉，就算再过去无数年，自己也不一定能超越对方……

    他实在是没有这个信心……

    除此之外，虽然不愿意承认，但是元始不得不说，自己确实是产生了一种想要拜师的冲动……

    没办法，听了通天对林玄的介绍之后，又有几个生灵能够忍住不动心呢？

    只是，元始天尊非常的要面子，要让他主动的去拜师，这还不够……

    元始天尊咳嗽了一声，对通天说道：“倒是为兄目光短浅了……，没想到你的老师竟然如此强大！

    如此，做你的老师，倒也勉强够格……”

    “勉强够格？”

    通天闻言有些无语，他自然知道元始是什么性格……

    死要面子……

    实力如此强大，竟然在他嘴里只是勉强够格……

    承认别人优秀就那么难吗？！

    通天摇了摇头，也懒得跟他扯……

    然后元始继续说道：“通天，既然这《天罡三十六变》是你的老师传给你的，那你能否教给我和大兄呢？想必你的老师应该会同意的……”

    通天闻言，摇了摇头说道：“老师说这些神通不能外传，只能教给本门弟子……

    你们想学的话，只有一个办法……”

