    安烛市高新技术开发区，创业楼十一层，鱼和游戏工作室。

    “今天由龙珠负责夜间服务器运营和维护，其他人下班吧！”

    于贺松了松肩膀，回到办公室准备下班，回家看看老婆孩子。

    办公室电话却响了起来。

    “喂，哪位？”于贺问道。

    “盖棺定论这款游戏是你们公司制作的吧？”

    “是，有什么事吗？”

    “我们想收购你们公司，我们找同行算了一下，你们值两百万，我们出二百五十万。”

    对于这家小工作室来说，这是个让人心动的数字。

    “你们是哪个游戏公司？”于贺问道。

    “花苓！”

    “没听说过啊，做啥的？”

    “艺人经纪。”

    诈骗！一定是诈骗！

    于贺从来没听过艺人经纪公司会去做游戏的，懂什么叫C语言吗？懂什么叫卡姆飘特？

    即使不是诈骗。

    你个搞经纪公司的来接手他做的游戏产品，能做好吗？

    每个游戏就像是他的孩子一样，看着它从无到有，个中心酸只有程序猿懂。

    “不好意思，我做的不是游戏，是梦想，我不会出卖梦想的。”于贺坚定的道。

    花苓传媒的工作人员向旁边的林歌苓说了情况，她立马将电话拿了过去。

    林歌苓很干脆：“三百万！”

    “……咳，你们这些有钱人就是这么庸俗，我再次强调一遍，我做的是不是游戏，是梦想！”

    要不是盖棺定论一个劲儿的搞卖人物皮肤的活动，林歌苓差点就信这人的话。

    “三百五十万，你还是工作室负责人！”

    “对不起，我下班了！”

    “五百万！”

    “……打钱！”于贺大嚷道。

    终于有人看穿了于贺的脆弱。

    他确实做的不是游戏是梦想，而他的终极梦想，就是变有钱！

    花苓传媒的速度很快，立马就将钱打过去了，电子合同也在半个小时内完成了。

    “你听好了，今晚死盯着一个叫［荷叶卷大葱］的人，他匹配的局里，只能出现一个女的。”林歌苓心思缜密的道。

    “我这就让全体工作人员加班。”于贺说道。

    林歌苓细细一想。

    要是何长景为了扩列，一刻不停的玩，即使会被拒绝，但总会成功几个。

    还是有潜在风险。

    为了能牢牢地操盘，林歌苓又想出了一个好点子。

    林歌苓的嘴角忽然露出了一丝狡黠，卷翘的睫毛扑闪，忍不住笑出声了。

    这是个坏女人。

    为了达成自己的目的。

    竟然无耻的下达了这样的命令，“你听好了，给我创建五个小号都叫［超奈斯的木木酱］，只要［荷叶卷大葱］匹配，只能碰到这个女号！”

    林歌苓要让何长景生出一种命中注定的感觉！

    打游戏一直匹配到同一个女孩子，即使是块木头，他心里都会出现一丝涟漪。

    于是他会以为，爱情来了。

    而顶级的猎手，通常以猎物的形式出现！

    ……

    夜幕降临，邓一鸣和袁凯从篮球场上回到寝室，一身的臭汗。

    “怎么，狗博子还没回？”邓一鸣将身上的球服脱掉，立马露出一身腱子肉。

    “我没看到。”何长景回道。

    “我打个电话吧，真不理解这家伙，人长景都没说他，自己倒是一根筋了。”袁凯吐槽了声。

    袁凯一屁股坐在黄博的桌上，将球鞋脱掉踩在他板凳上，一只手抠着鼻孔，一只手打着电话。

    一秒钟！

    两秒钟！

    时间一秒秒的过去了。

    “……奇怪了！”

    袁凯眉头一皱，有些不理解的道，“这家伙电话竟然打不通，该不会出事了吧？”

    寝室里边，黄博是最小的，也是最怂的那一个，基本上宿舍兄弟都会逗他。

    全以“爸爸”自称。

    但，这只发生在宿舍内部。

    这要是在外面，哪个不长眼的家伙欺负了狗博儿子，邓一鸣、何长景还有袁凯立马就拼命。

    黄博在宿舍的弟位。

    宿舍最低，却深受三位爸爸们的一致宠爱！

    “不会出事了吧？”何长景有些担心道，昨天狗博儿子的话，他只当是气话，可以不放心里的那种。

    “这么大的人，能出啥事？”

    邓一鸣是个豁达的人，他朝大伙说道，“你们又不是不知道，这小子被咱们惯坏了，闹点脾气不是很正常吗？”

    “也是！”袁凯点了点头。

    “要是明天他还不出现，咱们直接报警！”何长景显得有些着急，毕竟没儿子伺候，他还是有些不习惯。

    “……”

    夜渐渐深了。

    何长景一直关注着微播端，直到凌晨都没见林歌苓有所动作。

    将《仙剑奇侠传1》的剧本发给林歌苓微讯后，他打开了盖棺定论这个APP。

    剧本杀游戏最大的趣味性就是每一局都有不同的使命，而这一局，何长景拿到的人物是医生。

    他是来玩游戏的吗？

    不是，他是来扩列的。

    可这一局，何长景有些无语，一共六个人，五个男人，唯独一个女人，叫做［超奈斯的木木酱］

    听名字就感觉很可爱。

    游戏开始：

    御剑飞行：“我这局是法官，木木酱，请你描述一下昨天夜里你在做什么！”

    木木酱的声音让何长景有中熟悉的感觉，可细想，脑子里又没这人。

    木木酱：“我抽到的角色提示很少，不方便回答。”

    “我信你，小姐姐你声音真好听，不像是杀人的角色。”

    找杀人魔靠感觉？

    房间里就五个人，你这说的就很过分，法官就可以为所欲为？

    穆穆是憨憨：“那我走？”

    夜予笙：“问候法官，你就差把见色忘义写脸上了。”

    这如花的男人：“巧了，我也觉得妹妹不像坏人，木木酱，加好友一起玩呀！”

    何长景感觉坏起来了。

    五个男人中，起码有三个想勾搭木木酱，他本来也想找个机会试探一下，扩列的。

    但，这局明显不是他的主场，即使游戏玩的好又如何？

    ［御贱而行］说话多好听呀，何长景都想和他做朋友！

    这局让了！

    ……

    盖棺定论一局起码要十多分钟才结束，等这局结束，何长景去看了眼微博端。

    依旧是暴风雨前夕的宁静。

    何长景又开了一句游戏。

    可是看到房间里的人，他开始怀疑人生了，不是说这游戏八成都是妹纸的吗？

    该死！又特么五个男的。

    等等……

    何长景面色一凝，突然看到了一个熟悉的id，是上把的那个［超奈斯的木木酱］

    ……

