    六转，简直就是一个传说，我没有得到任何的提示，甚至抽空去了趟雪域也没有用，冰兰只是跟我聊聊天，说龙域最近经费紧张，龙骑士的铠甲都要去山地矮人那里拐-骗之类的哭穷话，只字不提六转。

    不但是我，凌雪、冰茶等mm一样没有机会六转，老天似乎只眷顾了凌月一人。

    紧接着，又是一场冰雪风暴，凌月再胜一场，杀得暴风骑士一点脾气都没有。

    大比分1：o！雪月率先斩获1分！

    第二场，冰茶Vs铁鸟，雷霆剑士与命运骑士的一战。

    “刷！”

    拎着碧绿色长剑的雷霆剑士进入了场中，不久之后，铁鸟也出现了，换了一身黄金色的铠甲，应该是套装，看光泽的话，至少是上品仙器这个级别的，在装备上，铁鸟一点也不输给冰茶。

    铁鸟倒是非常干脆，喝喝喝的大吼了几声，几个技能一一加附在了身上！

    生命掌握！（气血上限+4oo%）

    灵力增幅！（抗魔效果+125%）

    命运守护！（减伤效果+2o%）

    ……

    冰茶大惊，有些茫然：“我去！我怎么没有那么多的效果技能……”

    想了想，冰茶毅然单手张开，凝聚出了一个电球，“啪”的一下电球炸开，化为无数雷电能量沁入了冰茶的身体！

    雷霆之力！（电系技能伤害+75%）

    我不由一笑：“原来，冰茶这丫头也隐藏了一个技能！”

    凌雪摇头：“不，冰茶刚才说，之前都输了一场了，不是隐藏了这个技能，而是忘掉自己有这个技能了。”

    “晕，这废材……”

    场中，双方的激战已然开始！

    铁鸟先下手为强，飞驰而至，剑锋横扫！

    “喝！吸魔！”

    “19o4！”

    一个蓝色的数字飞了起来，显然，冰茶的魔法一下子就见底了，这让冰茶很恼火，还以为对手气势汹汹的杀过来要玩命，不曾想这厮气势汹汹来却雷声大雨点小的偷亲了自己一口而已，一时间冰茶感觉自己被调戏了，顿时大怒！

    “雷霆——没魔斩！”

    冰茶气呼呼的砍了一击普通攻击，技能被废了，急忙磕蓝。

    可是铁鸟嘿嘿一笑，根本就不给什么机会，五指张开，大喝道：“命运藤蔓！”

    “刷刷刷！”

    无数绿藤破土而出，瞬间就将冰茶缠绕在其中，动弹不得。

    冰茶无语了，在铁鸟的剑锋抵达胸部之前就化为白光飞出了场地，弃权！

    “靠！”

    冰茶来到场边，掐着落雨无声的脖子，来回晃：“吸魔可真恶心啊！恶心死了！”

    落雨无声涨红了脸：“冰茶快快松手，吸魔恶心关我一毛钱事情啊……”

    冰茶气呼呼再次飞进了场。

    第二局！

    让我们大跌眼镜，冰茶没有悬念的又输了一局！

    铁鸟的控制技能层出不穷，就是不跟冰茶正面抗衡。

    恰恰冰茶的几个技能都是比较刚猛的类型，不正面拼杀就无法威，结果冰茶等同于少林棍遇到了太极剑，被人家给四两拨千斤了！

    回到场边，冰茶沉默不语。

    我马上对凌雪说：“看到没有，那丫头输了，愧疚了。”

    凌雪偷偷的瞧了冰茶一眼，什么都没有说，只是抿了抿嘴吧，轻轻咳了一声。

    结果，冰茶爆了：“以后工作室的楼梯，我来擦，所有碗我来洗！”

    “靠！”

    我大惊不已，这么个爆法，真是太让人喜爱了。

    1：1，雪月暂时与对手打平，而我则要出战第三场了，对手泰坦尼克，烈焰法师。

    落雨无声问：“书生会不会输掉比赛？”

    冰茶说：“他要是敢输掉，就跟我一起洗碗好了。”

    我摇头：“别，大丈夫当扫天下，怎么能缩在厨房里。”

    冰茶轻笑：“你个废材，连个厨房你也扫不了。”

    说笑声中，我被传送进了比赛场内，泰坦尼克显然都有些不耐烦了，目光阴冷的看着我。

    没有什么好聊的，要是遇到了铁鸟或许还会先开骂再开打，这个泰坦尼克看起来是个宅，老实巴交的孩子咱不欺负。

    战斗瞬息间开始！

    我大步流星的擎剑杀了过去，泰坦尼克且战且退，跑两步，回头一个火球，然后再跑，继续火球，这是个远程通用战术，有的人称之为h&R（hIT　and　Run），有的人则称之为放风筝。

    当然，风筝并不是那么好放的，泰坦尼克一个控制不准被我抓住了机会！

    “龙缚术！”

    “闪烁！”

    “冲锋！”

    中了，泰坦尼克一张人畜无害的宅男之脸出现在眼前，眩晕1秒！

    杀！

    直接一个横扫千军带走了对手，不是任何一个法师都有凌月那样强悍的，再说了，我也不是美艳动人，暴风女骑士的攻击在我看来，其实并不怎么样，至少，凌月纵然开了盾，我也有把握瞬秒掉她。

    第二局，泰坦尼克学聪明了，开始放火海，烈焰之雨满天乱飞，整个场地里全是火焰，烧得人外焦内嫩。

    踏步潜行了数步，气血直掉——

    “42372！”

    “34484！”

    “293o8！”

    不得不说，这个烈焰法师的魔攻还是相当不错的。

    见我裹足不前，泰坦尼克很是得意的立于火海之中，叉腰笑道：“来啊，你不是号称中国区第一近战吗？”

    说着，他偷偷的开启了一个透明盾，看起来韧性相当不错。

    我不由一笑，加了领域盾之后，破风而去！

    瞬即来到对手眼前，横扫千军！

    “噗噗噗……”

    剑锋扫在护盾之上，就像是砍在气球上一样，根本就使不上力气，不过，那护盾显然也韧性掉了许多了。

    顺势一剑，神龙斩！

    “嘭！”

    小法师一脸惊讶，暗暗惊奇，血条怎么不显示了？

    当然，被打空了就不显示了。

    “刷！”

    白光飞出，雪月2：1领先于对手！

    第四场，凌雪Vs暗骑士黑暗咆哮！

    这已经不是两个人第一次交锋了，在sL的预选赛里，雪月遭遇heRoes的一战，同样是凌雪对阵黑暗咆哮，还真是冤家路窄，在线下赛居然又是对手！

    “嘿，小妞，我们又见面了。”黑暗咆哮咧嘴一笑，出言不逊。

    半分钟的时间，凌雪一言不。

    “小妞，你怎么不说话？嘿！是不是怕了？”黑暗咆哮继续笑着。

    正在这时，读秒完毕！

    凌雪悍然出击，华光扫过，以实际行动来回复对手！

    玄冰剑气！

    黑暗咆哮猛然收起了笑容，大喝一声：“暗黑盾！”

    “刷！”

    黑色气盾升起，一个类似于领域盾的领域系防御技能，估计这个技能足足能让七星灯嫉妒死，一样是黑暗系玩家，七星灯却没有一个像样点的防御技能，每次只能以命搏命，这可不是王道。

    “噗嗤！”

    凌雪的一剑斩落在暗黑盾之上，就像是切在面团上一样，居然没有能够切断。

    黑暗咆哮眼中露出厉芒，脚下疾冲，剑锋横扫，大喝一声：“暗黑骨牢！”

    “噗噗噗噗！”

    一连串的骨头破土而出，竟将凌雪禁锢于其中。

    凌雪一惊，急忙启动剑盾之怒！

    可是，黑暗咆哮早就算计在其中，居然哈哈一笑，振臂大喝一声，无数黑色领域光华零落下来！

    “暗之领域！”

    一个让对手正在触的技能无效的阴险招数！

    凌雪略一惊愕，未曾想到剑盾之怒就这样被废掉了，一时间，小美女怒不可遏，擎剑就扑向了对手，移动之间，风雪大作，冰雪领域强横的冲击着对手的暗之领域，两股绝强的力量在空气中交错冲撞着。

    行家一出手就知道nB了，比赛场中一片气芒，看得人热血沸腾，从sL开战以来，还未曾有玩家能够打出如此气势澎湃的战斗！

    毫无疑问，凌雪作为中国区前三甲的高手实力毋庸置疑，而这个暗骑士黑暗咆哮的实力也浮出了水面，大出我的预料，heRoes里最强的人并非是铁鸟，而是这个仅仅只有23o级的暗骑士玩家，这领域力实在是太强了！

    “哗嚓嚓！”

    一朵冰雪花朵绽放，凌雪凌厉的一剑扫出，连续在对手身体之上击打出三次，火花四溅，三个惊人的数字飞了起来！

    “82737！”

    “72832！”

    “81374！”

    让人惊愕的是黑暗咆哮并未挂掉，他身上加附着“骨骼强化”技能，增加自身1oo%的气血上限！

    错身之间，黑暗咆哮反应极为迅猛，剑锋斜斜的划过了凌雪的肩膀，同时绿色光芒一闪即逝！

    “生命吸取！”

    凌雪一错愕，气血猛掉了一大截，居然被吸掉了近十万点气血！

    “天！”

    小美女紧咬银牙，飞退了两步，脚下一滑顿住，身形急转，披风凌空飞舞，巧妙的一剑反扫在追来的黑暗咆哮脸上！

    “嘭！”

    “112737！”

    黑暗咆哮尚余一半的气血，胜券在握的一笑，也不去锁定凌雪，只是将剑锋重重的刺向了地面！

    “地狱之火！”

    一时间，大地裂开，无数红色火焰飞起，虽然只是类似于闪电风暴技能的昙花一现，可是攻击力却不可小觑，凌雪一脸无奈的站在那里，身体化为一道光芒飞出了场地！

    o：1，凌雪暂负一局！

    倒不是凌雪菜，而是这个暗骑士实在是太过于骁勇了！

    第二局很快开始，双方再次进入了场地。

    凌月凝望着比赛场，轻声问：“小雪能赢吗？”

    “有些难度。”我说：“骨骼强化、暗黑盾、地狱之火、暗黑骨牢，这几个技能既有攻击力又具有控战的能力，凌雪想要赢的话，除非是把操作挥到极致。”

    凌月回眸一笑：“书生啊，要是换做你拥有凌雪的属性上，以你的操作能灭掉这个黑暗咆哮吗？”

    我心底没底，只得摇头。

    “为什么不能啊？”冰茶和秦韵齐齐问。

    我嘘了口气：“暗之领域+暗黑骨牢无解，凌雪暂时没有飞升也没有六转，没有非常合适的应对技能。”

    正在这时，正如我预料的那样，战场之中的形势一直倾斜向黑暗咆哮的一方，凌雪明明已经努力的走位和攻击了，可是确实对暗之领域无解，暗骑士是个很特别的职业，几乎完克了冰雪剑士。

    而且，黑暗咆哮这个人的操作也非常精准，丝毫不逊色于凌雪，从某种程度上来说，凌雪的综合实力，确实要逊色黑暗咆哮一分，虽然不愿意承认，但这却是事实。

    “刷！”

    一道白光飞出，凌雪又输了一场！

    2：2，双方打平，决胜局最终锁定2V2之战！

    凌雪有些沮丧，低头不语，我便安慰道：“输了就输了呗，干嘛闷闷不乐的样子。”

    凌雪抬头，一脸委屈的说：“难道你没有看到吗？输了是一回事，可是这个混蛋调戏我，我却没有实力教训他，这太窝火了……”

    我笑了笑：“没事，还有2V2呢，我帮你教训他，你牵制住铁鸟，我来灭掉这个暗骑士好了！”

    “嗯！”

    关于淘汰与否的一战开始了！

    轻狂书生　LV-245&清风飞雪　LV-24o　Vs　铁鸟　LV-234&黑暗咆哮　LV-23o

    ……

    等级上，我们占尽了优势，要是输掉，那可不像话！

    “刷刷！”

    铁鸟和黑暗咆哮一起进了场，黑暗咆哮依旧一副混混样儿，一脸轻蔑的看着凌雪，笑道：“小妞，怎么，这次找帮手来了？”

    凌雪冷冷一笑：“猪！”

    “你敢骂我？！”黑暗咆哮翻眼喝道。

    我笑了笑：“说你是猪，那是侮辱猪了。”

    “F-u-netbsp;   黑暗咆哮开骂了，剑锋扬起，怒道：“别以为你这个什么战队在中国区了不起，很快你们就会知道什么叫做绝对的力量！”

    “哦？”

    我不由一笑，同时在队伍频道里说：“凌雪，冲锋黑暗咆哮，但是不要靠近，用冰旋剑进行胁迫！”

    凌雪心领神会：“嗯！”

    下一刻，比赛开始！

    “哗！”

    凌雪化为一道虚影冲了出去，正是冲锋技能！

    一般而言，高手之间对决从来不再一开始就冲锋，这有违常理了。

    果然，黑暗咆哮轻蔑一笑：“找死！”

    可惜，他很快意识到自己错的离谱，这个清丽绝伦的中国少女并未将冲锋技能的趋势用尽，尚未抵达之前就激活了另一个技能，冰旋剑！

    “啪啪啪！”

    冰剑连续打击，同时将黑暗咆哮的铠甲之上罩上一层寒霜！

    而此时的我已经启动了自己的pk王牌技能，迅雷风烈！

    “刷！”

    转瞬已经来到了对手面前，我可以清晰的看到黑暗咆哮的瞳孔跳动了一下，那是无比震撼的惊骇！

    “破盾斩！”

    “神龙斩！”

    两剑齐出，瞬间，什么暗黑骨牢、暗之领域都尽是浮云了，黑暗咆哮的身体在瞬间就被我们撕成了碎片！

    哼！我们单p未必无敌，但是论2V2组合的话，我和凌雪必然是当之无愧的世界第一！