    

    
对于晚上的事情，叶凡确实是太着急了，所以才会那样对何思凝说道，何思凝也是好心想帮帮叶凡，然而没想到叶凡会那样说话，怪不得她会那样的生气。

    
“你回来了，事情都忙完了？”何思凝一边看着书，一边对着叶凡漫不经心的说道。

    
叶凡以为何思凝都不会理他了，没想到还是主动跟他说了话，叶凡顿了顿，不好意思的对着何思凝说道:“嗯，刚才去跟龙腾商量一些事情，这件事情对我非常的重要，所以刚才我才会那么心急，对你的态度不好了，我给你道歉。”

    
“没事，谁让本小姐肚量大呢，我不跟你一般见识，哼，你竟然敢小看本小姐。”何思凝嘟着小嘴对这叶凡说道。

    
“不是我不想跟你说，只是你真的帮不上忙，真的，我以名义发誓。”叶凡一脸认真的对这何思凝说道。

    
何思凝本来还想说什么，可是看到谢晨这么的认真，所以就摇了摇头，不在说什么了。认真的盯着手里的书本。

    
叶凡突然想到，虽然跟龙腾已经商量好了，但是跟刘莉莉还没有商量，现在主要要做的就是先问问他什么想法。说干就好，叶凡最不喜欢的就是拖沓。

    
“我出去打个电话，你在这等着，我一会就回来。”叶凡看着何思凝说到。

    
“嗯，去吧。”这次何思凝什么也没说，估计是意识到叶凡确实有什么大事情，所以想都没想就答应了。

    
叶凡走出教室，来到刚才和龙腾站着的那个地方，叶凡记得，好像刘莉莉以前给他留过一个电话号码，说是有什么事可以给她打一个电话，叶凡在衣服里翻了半天也没有找到那个记着电话号码的小纸片。

    
叶凡想了半天，到底是遗忘到了哪里呢？叶凡想来想去，也想不起来到底是弄到哪里了，如果找不到那个纸片，就有点麻烦了，又不知道刘莉莉住在什么地方，唯一能找到她的联系方式也被叶凡给弄丢了，叶凡无奈的走了回去，坐到了何思凝旁边。

    
何思凝一看到叶凡又回来了，于是看着他疑惑的问道:“大叔，你怎么又回来了？事情忙完了？”

    
“没有，我记得我以前口袋里装着一个纸片，上面记着一个电话号码，可是现在找不到了，我也不记得放哪了，估计是掉了吧。”叶凡看了看何思凝无奈的说道。

    
何思凝听完叶凡说的话，从自己的口袋里摸出了一张纸片，正是之前叶凡一直在找的东西。

    
“嗯？怎么会在你那里？”叶凡疑惑的对何思凝说道。

    
“原来你在找这东西啊，本来我以为你都不要了，正打算给它扔掉呢，这个呢，就是前几天在酒吧的时候，你跟他们打斗的时候掉在地上的，然后被酒吧老板给捡了起来，然后就给我了。”何思凝淡淡的说道。

    
“太好了，太好了，我就是在找这个东西。”叶凡情绪激动的说道。

    
“哼！刚才也不知道是谁说我何思凝帮不上忙的。怎么样，傻眼了吧，大叔。”何思凝嘴角微微上扬的看着叶凡说道。

    
“好吧，刚才是我不好，我给你道歉好了吧。”叶凡看着何思凝无奈的说道。

    
“好，那就给你吧，喏。”何思凝把手上的纸片递到了叶凡的手上。

    
这一次，叶凡拿着纸片重新走了出去，有了这东西就好多了，起码可以联系上刘莉莉了，但是就是不知道他会同意不会，叶凡暗暗想到。

    
叶凡现在走廊边，掏出了手机按着纸片的上号码播了过去。

    
“嘟，嘟。”

    
不一会，电话就接通了，听声音电话那头正是刘莉莉，不过听声音好像是刚睡醒的样子。

    
“喂？你是叶凡？”电话那头的刘莉莉疑惑的问道。

    
“嗯，是我。”叶凡简单的回答道。

    
电话那头的刘莉莉大概是非常的惊讶，他没有想到叶凡还会主动的给他打电话，惊讶的说话的声音都有一些变了。

    
“呦，这夜大帅哥怎么想起来给我打电话了，我是你的老师不错，难道是想请个假嘛？那样的话，你直接走就是了，不用跟我说了，没事的话，那就挂了吧，我还得睡觉呢”刘莉莉慢慢的说道。

    
叶凡也不知道刘莉莉怎么想到这方面去了，叶凡什么时候用得着请假了，他什么时候想走就走了，还用得着请假吗？叶凡暗暗的想到。

    
“先别，不是请假，我有其他的事情。”叶凡慢慢的说道。

    
“哦？你找我还能有什么事情？”刘莉莉疑惑的问道。

    
“这样吧，你什么时间有空，咱们当面说吧，事情有点麻烦，一两句话也说不清楚。”叶凡淡淡的说到。

    
“呦，那行吧，中午的时候我去找你，我可不可以理解为你是想见我了？故意这样说着是想约我出去？”电话那头的刘莉莉巧笑嫣然的说道。

    
听她这样说，叶凡万分脸黑，这小妮子怎么胡乱的猜啊，什么时候又成了自己想见他了，不过叶凡也不敢发作，毕竟是自己找人家帮忙的，态度一定要对。

    
叶凡挂了电话，走了回去，坐到了陈莲儿的旁边，也不说话，静静的看着陈莲儿。

    
“大叔，你盯着我看什么，难道是我脸上有什么东西吗？”何思凝疑惑的摸了一把脸，看着叶凡说道。

    
“没什么东西啊，”叶凡尴尬的收回了目光，过了一会，叶凡对着何思凝说道:“你难道就不问问我出去干什么了吗？”

    
“我才不问你，问了你又不说，再说你还会说我，我干嘛没事触你霉头啊。”何思凝漫不经心的说道。

    
叶凡尴尬的摸了摸头，这何思凝很显然还是在说自己，虽然表面上说着不生气，但是心里很显然还是有一些小生气的。

    
“不是我不愿意告诉你，只是你真的帮不上忙，你真的想知道吗，如果你想知道的话，那我就告诉你。”叶凡诚挚的看着何思凝说道。

    
“不了不了，你的事情应该跟我没什么关系，所以你就自己忙吧，我能体会你的感受。”何思凝放下手中的书本，看着叶凡认真的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->