    诸葛亮眼见秦时心情不错，马上又提议道：“这连弩虽然操作简便，威力十足，但是日常保养还有些繁琐，士卒们需要经过专门训练才能熟练掌握。“

    秦时当然清楚，越复杂的东西越容易出现故障，所以更需要依赖日常维护保养。

    如果士卒不懂维护保养的话, 那连弩是很容易出现问题，装备不了多久就会出现大面积损坏的情况。

    诸葛连弩是作为单兵武器，自然不可能交给军械处维护。

    一来浪费军械处的人力，第二则是装备转运维护太消耗时间，而士卒需要随时备战。

    甚至可能出现这边打起来，手上的装备还在军械处保养呢。

    所以士卒必须要学会自己维护诸葛连弩，不然战斗力大打折扣。

    现代军队中, 武器日常保养也都是士兵自己来做的。

    “我会调拨一队人马交给诸葛先生，请诸葛先生亲自来教导。”秦时大手一挥，十分大方说道，“人数暂定为五千人，你看怎么样？”

    诸葛亮顿时大喜，刚来没几天就把一支人马交给自己，足以说明主公对自己的信任。

    “主公厚恩无以为报，臣愿肝脑涂地，报效主公！”诸葛亮郑重的整理了一下衣冠，朝秦时行了一个大礼。

    秦时连忙将诸葛亮搀扶起来，勉励了几句。

    君臣二人惺惺相惜，配合自然无比默契。

    诸葛亮领取五千人马之后更加勤勉，日夜不停的加紧训练，只求早日成军, 向主公汇报。

    而海宁城那边更是一片忙碌, 自从出海攻略计划确定之后，海宁城就成了前哨站和指挥中心。

    大批的民夫和辎重、粮食、军械、资源源源不断的向海宁城运输。

    管仲忙的脚不沾地，每日只睡三四个小时，不仅要管理城市的政务, 还要打理商业事务。

    眼见管仲已经忙不开了, 秦时连忙将吴起等人派了过去，协助管仲来处理军务，这才让这位大管家松了一口气。

    为了赶制战船，鲁班工坊的工匠们分出了一半的人手，全部派往海宁城外的造船厂，日夜不停的施工。

    大批大批的战船被制作了出来，其中大部分是新型战船——斗舰和艨艟。

    斗舰比走舸要大的多，船身长达三十五米，宽八米，而且是双层建筑，可以乘坐三百人。

    船身两旁开有插桨用的孔，船周围建有半身高的女墙，士卒列阵在女墙后，上边有射箭孔，用来攻击敌人。

    在船尾高台上有士兵负责观察水面情形，可以说中型战舰了。

    而艨艟与斗舰大小相当，但是船形狭而长，航速快，机动性好, 专用以突击敌方船只的主力战舰。

    艨艟整个船舱与船板由牛皮包覆, 可作防火和防箭矢之用。甲板以上有船舱三层，也是生牛皮包裹。

    除了这两种战舰以外，鲁班工坊的工匠们还设计出了一款新型战船——海鹘船，用来替代走舸。

    海鹘头低尾高，前大后小，像海鹘鸟一般，外形模仿善于穿风掠浪的海鸟，适合划浪而行.船上左右设置浮板，在风浪中具有稳定船只的作用，又可阻挡侧浪，减轻船体横向摇摆，不怕风浪的战船。

    海鹘船可以载士兵108人，水手42人，是一种结构坚实、战斗力强、能冲击敌舰的新型战舰。

    历史上唐代初期在发生在朝鲜的白江口之战中，唐朝、新罗联军与倭国、百济联军在白江口进行了一场海上大战。

    当时唐军仅有170多艘海鹘等各式战船，水军13000多人，而倭军则有1000多艘战船，42000多水军，最终在刘仁轨沉着指挥下，以少胜多，全歼日军战船，歼灭倭军数万人。

    海鹘船是比走舸更大、速度更快，防护更好的小型突击船只。

    毕竟在大海中作战和内河湖泊作战不同，船只越大越占便宜，抗风浪性更好，所以造船厂没有继续生产走舸，转而制造海鹘船。

    随着战舰的增多，甘宁的水师也在不断的扩大，已经有了将近五万人的规模，成为华夏领地规模最大的一支军队。

    一时间实力大涨的甘宁摩拳擦掌，有些按奈不住，恨不得直接出海作战。

    一个月后。

    秦时正在城主府大堂内办公，认真的查看甘宁的水师军情汇报，诸葛亮面带喜色的急匆匆闯了进来。

    “恭喜主公。”诸葛亮有些失态的大笑起来。

    秦时有些诧异，“喜从何来啊？”

    “亮幸不辱命，已经将无当飞军训练出来了。”诸葛亮搓着手掌大笑不止，“还请主公前去检阅。”

    什么？！

    秦时一下就惊了，诸葛亮竟然把无当飞军给训练出来了？！

    无当飞军是蜀国的王牌兵种，彪悍异常，跟随诸葛亮南征北战立下了赫赫战功。

    当年跟随刘备入蜀之后，诸葛亮平定蛮族，征召收编了一大批蛮族士兵。

    这些士兵从小生长在山川森林中，以打猎为生，在崎岖复杂的山区如履平地，终日和山林猛兽为伍，个个单兵作战能力极强，是山地丛林作战的精锐。

    诸葛亮将这些士兵收编，同时花费重金对他们进行装备训练，组成了一支山地作战部队。

    这支作战部队可以称得上冷兵器时代的特种部队，擅长突袭骚扰，单兵素质极强，适应在复杂地形作战。

    等到这么一支强军，秦时心里乐开了花。

    他立刻跳了起来，一把抓住诸葛亮的手，激动的问道：“真的是无当飞军？”

    诸葛亮点了点头，“微臣不敢欺瞒主公，现在五千无当飞军已经准备妥当，正在校场上等候主公召见。”

    “快带我去！”秦时拽着诸葛亮就走，急匆匆的向校场跑去。

    此时校场上站满了士卒，列队整齐，鸦雀无声，一派肃穆的景象。

    秦时放眼望去，只见无当飞军的士卒个个气质彪悍。

    这些士卒身穿皮甲，外套土黄色衣袍，面色严肃，不苟言笑。

    每一个都腰间挎着佩剑，手里拿着一架诸葛连弩，背后挂着弓箭，身上还缠着铁钩绳索等。

    【无当飞军】

    【黄金★★★★★】

    【品质：金色】

    【类别：山地轻步兵】

    【等级：1】

    【体质：15】

    【血量：150】

    【力量：20】

    【攻击：20】

    【护甲：50】

    【灵敏：21】

    【精神：15】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【主动技能：山林猛虎，对敌人作战时更加勇猛，增加100%攻击力。】

    【光环技能：山地之子，在复杂地形中作战如履平地，无当飞军在任何地形下作战不受地形影响，在山地丛林中作战攻击力增加300%。】

    【被动技能：剑术（大师级）、射击（大师级）、攀岩（大师级）、毒药（大师级）、狩猎（大师级）】

    【装备：皮甲、诸葛连弩、牛角弓、环首刀、钩锁、吹箭】

