    “梁世勋这老东西还没松口么？”广西桂林府，两广总督赵弘灿沉着脸问道，坐在他面前的人是北海镇总兵郭永，现在却已被赵弘灿代以广西提督之职。

    从法理来讲，两广总督赵弘灿是根本没有这个权利的，提督一职位高权重，从品级而言仅仅只低于赵弘灿的总督一级，如此大员也只有康熙才有权利任命。

    之前，广西未另专设提督，由蓝理任两广提督，主掌广东广西两省军务。自赵弘灿弃广州而走，一头跑进广西后，先是拉拢了左江镇和右江镇两镇总兵，紧接着找了个由头就把柳庆镇的总兵给抓了起来。

    广西比不上广东这样的大省，全省上下驻军仅仅三镇而已，而且还未有八旗部队驻扎。在掌控了广西三镇后，再加上手中还有着精锐的北海镇，赵弘灿就彻底掌握了整个广西的军政大权。

    郭永摇摇头，有些恼怒道：“这老东西简直就是茅坑里的石头又臭又硬，关了好几天了，好话说尽，可这老东西就是软硬不吃，不仅如此还骂个不停，大帅，依我看还是索性……。”

    郭永抬手作了个下切的姿势，赵弘灿略微想了下就摇头道：“人能不杀还是不杀的好，毕竟我们当的还是大清的官，粱世勋再怎么说也是广西巡抚，活着的梁世勋可比死了的梁世勋有用的多。”

    “这……。”郭永迟疑了下，说道：“不杀倒也可以，不过这老东西脾气臭的很，万一关久了闹出些事怎么办？要知道在广西这老东西还是有些人望的，怕就怕……。”

    不等郭永把话说完，赵弘灿摆手道：“这些都是小事，只要兵权在老夫手中，其他的无足轻重。再说了，我让你去办的那些事现在如何？同意和老夫合作的官员共有多少？”

    郭永当即就说了些人名字，这些人不出赵弘灿所料，听完后微微点头：“这样就足够了，先把梁世勋找个地方关起来吧，好好看管不能让任何外人接触，对外就宣称梁世勋操劳过度，需要静养，至于巡抚衙门的那点事，老夫就受累些直接接手即可。”

    “下官明白。”郭永当即回答道，不过他看看赵弘灿又有些欲言又止。

    “长更，你不是外人，跟随老夫也不是一二日，有什么话就直说。”赵弘灿看出了郭永的表情，当即问道。

    郭永迟疑了下，这才压低着声音道：“大帅，如今这局势，大帅为何不直接投了大明？以大帅的地位和威望，再加上直接以广西一省为筹码，如投大明的话估计大明那边决不会亏待大帅。要知道当初杭州布政使何显祖献城，如今此人已官居大明礼部左侍郎，深得那边信任。更不用说廖焕之和蒋瑾等人了，这些人当初不都是我大清的官员，但那个地位有大帅这般高的？而如今在大明那边不都已位及人臣？如果大帅能下决心投靠大明，这荣华富贵唾手可得啊！”

    赵弘灿静静听完了郭永这番话，他缓缓问道：“长更呀，你心里是否觉得投大明好一些？”

    “这个……。”郭永略一迟疑，开口道：“不瞒大帅，如今广东已被大明所下，而现在广西又在大帅手中，再加上中原之战未分胜负，大明百万精兵雄据南京，天下已占其半，局势已不再像从前了。无论是大帅还是下官，都非满人，所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，北京那边既然如此对待大帅，大帅还有什么顾虑呢？”

    赵弘灿轻叹了一声，看着郭永的眼神有些柔和：“长更今日能同老夫说这些话，足以证明长更对老夫之忠心，如换其他人，万万是不会如此讲的。”

    “大帅如此说实在是折杀下官了，要知道下官先父当年就跟着老大人南征北战，下官少年时更深受老大人和大帅之恩，如不是大帅又怎能有今日？”郭永诚恳地说道，他讲的一点都不错，郭家原本就是赵良栋的家将，郭永一家深受赵良栋和赵弘灿父子信任，要不然以他的身份如何能一步步升到一镇总兵的职位？这也是郭永对赵弘灿死心踏地的主要原因。

    “你父子随我赵家多年，这些都是应该的。”赵弘灿摆手道，接着又说道：“刚才你说的这些老夫不是没有考虑过，但老夫也有老夫的顾虑，具体情况你就暂时不要问了，如信过的老夫的话，就听老夫安排，也许等过些日子你自然会知道老夫为什么会这样做。”

    既然赵弘灿这么讲了，郭永当然不会再问。两人又说了会话，郭永起身告退，赵弘灿亲自送郭永出门，等他离开才回转。

    独处的赵弘灿端起茶喝了口，随后坐在那边静静想着什么。在离开广州后，进入广西的赵弘灿先给康熙上了份折子，这奏折的内容仅仅只是告诉康熙广州已失守，作为两广总督，他赵弘灿带兵转进广西，整顿兵马以广西为根基继续以抗明军。

    赵弘灿虽出身将门，但他却是文官，不仅写的一笔好字，而且文采也不错。奏折中除了这些外还婉转地告诉康熙，只要他赵弘灿在广西，任凭什么人都打不进广西来，让康熙尽管放心，广西可以说是坚如铁桶一般。

    其实这些话是赵弘灿用来试探和表明自己意思的，他是用这种方式告诫康熙，告诉对方如今广西已完全在他的掌握之下，广西的归属也全在赵弘灿的一念之中。如果康熙不追究他的责任，甚至下旨安抚和默认广西的局面，那么他赵弘灿还是大清的臣子。如果康熙真要逼他的话，那么就不要怪他赵弘灿了，到时候鸡飞蛋打，他赵弘灿也做得出来。

    赵弘灿相信，他这份奏折康熙肯定看得懂，而且看完后必然是雷霆大怒。不过赵弘灿也有十足的信心，康熙绝对不会把自己怎么样。

    要知道广州一战后，清廷在广东的实力基本一扫而空，能打仗的将军不是死了就是被俘，就连蓝理也在城破当日一命呜呼。

    而今，清廷根本就抽不出手来对付广西，随着广东被明军所占，明军主力已回师南京，中原之战依旧继续，随着明军的主力回归，清廷必然惧怕南京方面趁势北击，如这时候广西再丢的话，那么明清之间的实力对比更加一步向明军方面倾斜，在这种情况下康熙就算咬牙切齿，也对他赵弘灿无可奈何，甚至还得好生安抚，以保全广西一地不落入明军之手。

    这些，早在赵弘灿决定弃广州而走广西的时候就想好了，而现在的一步步也正是朝着他设想的方向在发展。说句实话，无论是赵弘灿还是康熙，自发生了那件事后，双方的信任已不再存在，说起来就算接下来和赵弘灿所料的结局一样的话，那也是表面上维持君臣关系罢了。

    至于将来会如何，赵弘灿就更不担心了，康熙年事已高，做了近五十年的皇帝，这在整个历史上也是极其罕见的，谁又能知道这位老皇帝那一天就换人了呢？

    再者，赵弘灿还有一步退路，那就是刚才郭永所说的，直接投靠大明，以他的身份地位，如投大明的话其他的不敢说，如今的荣华富贵依旧可保，所以赵弘灿如今是胜券在握。

    事实同赵弘灿想的一点都没错，当康熙接到广州兵败和广东被明军拿下的消息后，康熙先是愣了半天，紧接着就吐血晕了过去。

    康熙昏迷，宫中大乱，急急招来太医救治，稍后闻讯赶来的几位上书房大臣更是焦虑万分，紧接着那些得到消息的皇子们一个个要求进宫，但都被马齐给拦住了。

    马齐现在虽不是上书房大臣，可复职之后依旧担任领侍卫内大臣的职务，为避免发生宫变，他直接让众位皇子在不得召的情况下不许入宫，就连八阿哥都被马齐直接挡了回去，更不用说其他阿哥了。

    马齐这样做让各上书房大臣松了口气，同时也佩服马齐的魄力和胆略。经过救治后，康熙终于缓缓苏醒，当知道马齐的安排后，恢复神智的康熙赞许地点了点头，当即下口谕恢复马齐上书房首席大臣的职务，同时招马齐进来。

    进入宫中，马齐对着垂帘后的康熙先行跪拜之礼，磕完头，耳中听到康熙熟悉的声音传来，但着以往不同，如今的康熙显得有些有气无力。

    “起来吧，走近说话，赐坐。”

    “谢皇上。”马齐又恭恭敬敬地行了个礼，这才起身，轻轻掀起垂帘，一眼就看见康熙半躺在床上，脸色蜡黄，精神却似乎还可以。

    一旁的小太监搬来个墩子，马齐半个屁股小心入坐，先是问候了一下康熙圣体，康熙淡淡表示他已经没事了，随后赞誉了马齐几句，意思说他识大体，做事谨慎，同时又告诉他已经恢复了他上书房首席大臣的身份。

    闻之，马齐连忙下跪谢恩，并称这是他的本分，康熙让他起身，等马齐起来后康熙打量着他一会儿，久久长叹了一声。