    井锐心里头知道，小乔总只是面子上过不去，他直接道：“乔总，后续我来跟进就可以，如果您不愿意见他的话。”

    也算是给了乔乘帆一个台阶下。

    “没什么愿不愿意的，我不是那么小气的人，你说的对，乔氏的企业文化就是任人唯贤。年纪小没关系，能被公司启用的就是人才。”乔乘帆收敛起脸上的不悦，悠闲地喝了一口咖啡，“这实习生背景查了吗？”

    “查了，父母在国内分别是银行高管和公司创始人，家里条件不错，看样子是有真才实学的。他本人也是哥大金融系的，今年夏天提前毕业，成绩全优。”

    “没有不可告人的秘密就好。”

    “那倒不至于，看上去就是个急于表现的实习生，不过很有想法，可以试用。”

    “行，我不至于这么小气，你先去跟他聊聊，交给你。”

    “好，我一定办成这件事，乔总你放心，这一次，您肯定能在纽约金融圈赢得想要的一切。”

    井锐这几天也看到了希望，局势一再反转，但SJC还是没有占上风，目前依然是胶着状态。

    他也知道乔乘帆心急，他也急。

    像这种成立也就才十年的集团，乔乘帆原本就没放在眼里，但没想到EM不是善茬。

    井锐退出乔乘帆的办公室后直接找了那位实习生来办公室谈话。

    秦昭原本还以为自己的方案被搁置了，直到这些天突然看到SJC金融交易员在沿用他的方案操作，他创制的独一无二的C方案，他当然熟悉！

    他猜，那位小乔总找自己只是迟早的事，因为他在方案里埋了雷，这个雷只有他能解。

    秦昭向来自信，他本来就很厉害，连导师都夸过自己是百年不遇的金融天才。

    只有纪长慕那个老男人才会看轻他、看扁他，对他嗤之以鼻，甚至敢打他。

    总有一天他会把纪长慕踩在脚下，但他没想到这么快。

    秦昭很兴奋。

    等EM退市，破产清算，不知道纪长慕还有没有那傲气。

    到那时候，他凭借这套方案一举成名，还不怕没有地位、名誉和钱财吗？都是迟早的事。

    纽约金融圈都说纪长慕是金融奇才，年纪轻轻创办的集团能在纽约声名鹊起，秦昭以前也一直以纪长慕为目标，现在很明显，他能打败纪长慕，在二十出头的年纪。

    秦昭只是这么一想，脚步都变得轻盈起来。

    不过他没想到小乔总没见他，见他的是小乔总的助理。

    没关系，他有的是时间。

    井锐关上办公室的门，没有上司的架子，身上是三十多岁年轻男人的温和，他还给秦昭泡了茶。

    他让秦昭坐在沙发上，两人面对面坐着，一起研讨方案和接下来的操作。

    秦昭神采奕奕，少年白净的脸上都还带着大学生的青春活力，但他谈起专业内的东西又变得十分老成。

    井锐频频点头，很欣赏面前的年轻人。

    还真是后浪推前浪，现在的年轻人很厉害，也有想法。

