    “是谁动了我的甜饼？！”

    第二天早餐时间，

    吉奥研究室里突然爆发出一声惨叫。

    “阿守，是不是你？！”

    “怎么可能嘛，博士？我昨天在外面执行任务，回来就睡了……肯定是你睡迷糊自己吃了。”

    “我自己吃的？”

    夏树才踏步走进实验室，不动声色问道：“博士，大地呢？”

    “大地好像一整晚上都在厂区楼顶收集宇宙电波，”

    格尔曼回应一声，看到夏树要走，忽然问道，“高树，你昨天晚上是不是在实验室？”

    夏树脚步微顿。

    “呃……没有，我昨天也出去执行任务了。”

    吉奥基地一栋高楼天台，大地躺着椅子上不知不觉熟睡，旁边是调试好的宇宙电波接听设备。

    夏树找过来的时候，立马引起艾克斯注意。

    “嘘，让他多睡一会吧。”

    夏树竖起手指示意要震响的艾克斯终端安静，随后视线落在沉睡的大地身上，

    依稀又想起了15年前那个执着于寻找父母的小男孩。

    15年了，

    大地一直不曾放弃，总是尝试着寻找父母的线索。

    “哗！”

    夏树感应连接上艾克斯终端，将关于大地父母的记忆传给艾克斯。

    “等合适的时候就把这段画面告诉大地吧。”

    “这是……”

    艾克斯看到同样的时间缝隙画面，正是大地父母消失前的留言。

    大地母亲15年前居然就得到了彩虹头镖，并且尝试过于15年后的大地联络……

    “哔哔。”

    就在这时，仪器意外接收到了一些特殊的宇宙电波，

    听起来像是杂波，

    但查看时间记忆的艾克斯立马听出了电波内容。

    似乎什么人在呼唤。

    “大地，听得到吗？大地……”

    “是15年前大地妈妈的声音！”艾克斯惊讶间对夏树传送的记忆确信了几分，“可是你怎么会知道那个时候发生的事情？突然告诉我又是……”

    “我是一个旅客，”夏树背着手望向星空，“而且很有可能就要离开了。”

    格利扎降临在即，很快又是一场大战。

    不过现在时空除了素材吸收，好像无法得到变身次数，他不是非要对付格利扎。

    如果事不可为他只能提前上路……

    “嘀！”

    终端通讯骤然响起。

    “T1地区的地下停车场内检测到大群的未知生命体反应，请各队员立刻到作战指挥室集合！”

    “是！”

    大地条件反射般从躺椅上坐起身，看到夏树后连忙擦了擦眼睛问道：“高树先生，出什么事了？”

    “你先去司令室吧。”

    夏树远远望向城市，脑中闪过一群甲虫异生兽活动画面。

    本来没有异生兽的世界出现异生兽，似乎是时空异常重叠的关系。

    这一次奈克瑟斯也会昙花一现……

    司令室，

    除了神木外，包括橘副队长与大地在内的队员纷纷出动。

    “高树。”神木朝进来的夏树点点头，凝重看向大屏幕显示画面。

    这还是吉奥第一次遇到这种大规模未知生命体，连是敌是友都不清楚……

    “这些生命体是异生兽。”夏树主动说明道。

    “异生兽？”神木诧异看向似乎相当了解的夏树，“要攻击吗？”

    “异生兽是以人类恐惧为食，而且攻击性很强，不快点处理会越来越麻烦，直接消灭吧。”夏树提供意见说道。

    “我知道了。”

    神木慎重通知全队道，

    “直接消灭目标，注意保护市民！”

    “明白！”

    夏树跟着看了看大屏幕，随后才问道：“关于格利扎的事，总部那边有回应了吗？”

    “还没有，不过……”

    神木话语微顿。

    “UNVER日内瓦本部发来了消息，半个月前暗黑雷暴能量来自水星附近，而在2天前，已经变成了金星附近，

    如果一切真像你说的，恐怕它已经快接近地球了……”

    “队长！”琉依急匆匆联络司令室道，“小皮古蒙又害怕了，它好像感应到T1地区会有暗黑雷暴能量出现！”

    “难道异生兽聚集在那里是因为这个？”

    神木脸色骤变。

    那么多数量的异生兽，要是都吸收暗黑雷暴能量强化，后果不堪设想。

    “我去看看情况。”夏树转身退出司令室。

    他不是太想和奈克瑟斯接触，

    不过上次得到了麦克斯tv时空信息，这次或许也有机会一窥奈克瑟斯tv时空。

    就算他现在不去，囤着也好。

    ……

    T1地区。

    吉奥队已经赶到现场和异生兽展开战斗，到处都是枪声还有异生兽讨厌的哼唧声。

    为了吸收人类的恐惧，异生兽不仅外星丑陋吓人，声音也很怪异，攻击也是以让人恐惧为首要目的。

    吉奥队装备并不弱，清理起来暂时并没有问题，倒是夏树自己过来后遇到了一些状况。

    “唧唧！”

    看着周围朝自己聚集过来的异生兽，夏树神色困惑。

    不知道是不是众多黑暗素材效果，

    他居然可以控制这些靠近自己的异生兽。

    “高树先生！”

    明日菜和大地从拐角出来，看到被异生兽围住的夏树，不由得大喊出声。

    但两人很快就发现异常，

    这群聚集在夏树身边的异生兽似乎失去了攻击性，而且看上去反倒像保镖一样拱卫着夏树。

    “怎么回事？”

    “高树先生？”

    明日菜看着面前无法理解的一幕，声音轻颤，头一次对夏树产生了恐惧。

    “没事，”夏树回过神，走出异生兽群说道，“消灭它们吧。”

    “砰砰砰！”

    明日菜惊醒着第一时间开枪攻击，发现异生兽群没有丝毫反抗，甚至主动被她击杀。

    本来就很诡异的环境瞬间让明日菜背心发寒。

    “高、高树先生，你怎么做到的？”

    “以后再说吧，先清理停车场。”

    夏树示意大地两人离开。

    “滋滋！”

    地下停车场上方，

    暗黑雷暴聚集的大片阴云已经清晰可见，又是一阵空间扭曲。

    似乎是因为格利扎接近地球的关系，暗黑雷暴能量速度明显快了不少。

    夏树猛然顿住脚步，拉住大地道：“赶快！所有人退出停车场！”

    “怎么了？！”

    “雷暴能量提前了！”

    “轰隆!”

