    第66章不见——直接打出去了事！

    传消息的人很快被带了上来。

    华阳仔细盘问过后，眉头紧紧拧在一处。

    “殿下可是觉得有什么不对？”钱嬷嬷问道。

    “本宫总觉得，最近未免太触霉头。”

    华阳心里突突的跳着，总觉得这几日，事事不顺。

    “刚才你说，慕寒渊也在？”

    华阳看向那传话的人。

    上次方清月和赵嬷嬷被打死的事情，就是慕寒渊动的手脚,若非是他，方家和赵嬷嬷的儿子压根不会有机会找到二人的尸首。

    最关键的是，那日大理寺审案过后，她派去抓方家夫妇和赵嬷嬷儿子的人，也扑了个空。

    说他们是自己跑的，华阳根本不信。

    “摄政王不仅在，其实长公主来侯府之前,外头还出了一桩事。”

    说着，那传信的人将先前慕寒渊吃醋,还当街大闹的事情说了一遍。

    华阳眯起眼睛，想起什么似的，却又骤然一拍手，大笑出来。

    “哈哈哈好啊！真是好！”

    钱嬷嬷不解的看着华阳。

    “殿下您这意思是……”

    华阳挥了挥手，示意传话的人下去，然后施然起身走到窗边。

    “容昭得了姜南微的青眼，如今是她放在心尖儿上的宠儿，所以二人当街亲热，慕寒渊看不下去，这才吃味出手。”

    “若本宫没有猜错，当初他所下的杀招,应当是冲着容昭去的，但却被姜南微出手拦住——皇兄当年,可是想将他这个女儿培养成文武双全的奇女子,所以姜南微有这样的身手，并不奇怪。”

    “倒是慕寒渊,本宫本以为他是逢场作戏，可如今看来,这一切倒像是真的。”

    钱嬷嬷好似明白了。

    “所以按照殿下您的意思，摄政王因为您将容昭送给长公主而记恨上了您，所以才会利用方家和赵嬷嬷的儿子，企图摆您一道，想让您吃点亏？”

    “不错。”

    华阳点了点头，觉得自己已经看清了一切。

    “但是他没有想到，本宫会找到替罪羊，巧妙化解了这桩命案。所以今日被容昭刺激之后，他才会故技重施，再次为难本宫——或者说，是为难恒儿那个傻子。”

    “殿下是说，宋尚书那边，是摄政王告的密？可方才那传话的人说，是宋氏身边的李嬷嬷让丫头雀儿回尚书府喊的尚书大人……”

    钱嬷嬷有些搞不明白了。

    这些事明明主使清晰，殿下怎么又会说，是摄政王搞的鬼。

    “若只是一个小丫头，宋芳海会带那么多人一起去侯府？一个小丫头能知道些什么！”

    钱嬷嬷一寻思,好像还真是。

    先前宋氏生产的时候，府里也让人去过尚书府一趟,结果最后匆匆赶来的，只有驾车的车夫和宋芳海夫妻二人。

    今日这阵仗，倒真像是提前知道了什么一样。

    “但是话又说回来，归根结底，还是恒儿那孩子被方清月给勾搭坏了！也怪赵嬷嬷那个老货，去姜南微跟前乱舞，否则何至于牵扯出姜南微讨债的事情？”

    说来说去，华阳发现，问题最大的就是那个方清月。

    那贱蹄子简直就是个祸害！

    得亏她如今死了，否则现在那个贱人若是落到她手里，她定不会轻易让她就这么一死了事。

    “总之，恒儿这事，还是得本宫亲自去尚书府走一趟，宋家这桩姻亲，一定不能断了。”

    华阳原先是想带着平乐侯一起，两人亲自上门，给足宋家面子，好让这事收场。

    可依照平乐侯那态度，不去闹事都算好的了。

    如今这样倒也巧了，人晕了过去，也省得他乱说乱讲。

    “说来，最后还是多亏了容昭，若非他劝说姜南微，又话里话外给恒儿支招，今日这后半截的事情，只怕并不容易解决。”

    “让人给容昭送去一千两银子，就说这是本宫赏他的，日后他若是机灵，事情办得更好，本宫还会有更多的赏赐。”

    想到这里，华阳心里难得多了几分慰藉。

    她按了按脑袋，站起身。

    “让人收拾收拾东西，本宫这就去一趟尚书府。夜长梦多，若是到了明日，指不定又要闹出什么幺蛾子。”

    “更何况，涵儿还在宋家，若是最后宋家铁了心要和离，涵儿这孩子，本宫必须要回来。”

    薛秉涵是平乐侯的嫡长子，按规矩礼法，以后可是要承袭侯府爵位的。

    这样一来，哪怕没有宋氏，只要孩子在手，宋家依旧不得不顾忌这个外孙，为自己所用。

    毕竟，宋氏以后也没法再要孩子了。

    华阳叹了口气，看向躺在榻上的平乐侯，真是又气又心疼。

    自己为了儿子的未来操碎了心，结果这个儿子，却一点也不体谅自己……

    罢了，儿女都是父母上辈子欠下的债。

    也不知道这一辈子，她这债要还到什么时候。

    “给侯爷服些安神的汤药，两个时辰内，不许他醒过来。”

    -

    大长公主府不安宁，吏部尚书府也同样揪心焦灼。

    在大夫的悉心诊治下，宋氏终于从鬼门关捡回来一条命。

    “得亏救治及时，如今侯夫人已经脱险。老夫开上几贴药，大人还请吩咐下面的人，按要求准时熬制让夫人喝下，仔细静养半月，后头便能好转。”

    听到这话，宋芳海和妻子尚书夫人赵氏顿时松了一口气。

    “还好没事……”

    “不过大人，侯夫人身体上的伤，或许能服药解决，可这心里的郁结，还是得你们这些身边人，多多宽慰慰藉，毕竟妇人产后本就容易郁结于心，情绪不舒，如今又出了这样的事，你们还是得多多关照侯夫人的情绪。”

    赵氏连忙点头。

    “大夫放心，我们定会多多注意。今日辛苦您多跑一趟，绿菊，好好招待大夫。”

    贴身丫头绿菊很快引大夫出去写方子。

    宋尚书和赵氏又陪了女儿一会儿，见宋氏睡得安稳，这才也轻手蹑脚的从屋里出来。

    一踏出门，宋尚书面上的慈和温善，顿时化作冷硬肃然。

    “去喊李嬷嬷过来，今日之事，我要再问问清楚！”

    -

    先前在侯府，事情宋尚书只知道个大概，都是赵氏陪着女儿，他则去拦着平乐侯，给女儿撑腰。

    如今详细一问，知道了更多细节，宋尚书心头的怒火顿时烧得更旺。

    “这个平乐侯薛荣恒！我早知道他不是什么好货，却不知他竟是禽兽不如！今日别说他是什么侯爷，就是太子爷，柔儿也必须和他和离！”

    宋尚书现在心中的恨，早已无法用言语表达。

    若是他当初态度再强硬一点，或许也不至于将女儿推入这样的火坑……

    就在宋尚书心中愧疚难受之际，外头忽然传来通传之声。

    “大人，华阳大长公主和平乐侯来了，说是有事想要见您和夫人……”

    “不见！”

    宋尚书断然一喝，“大长公主也好，平乐侯也罢，只要是这俩府上的人，都不见！直接打出去了事！”

    “可……可是大人，华阳大长公主已经进府门了……”

    【今日第一更】

    (本章完)

