    叶辰听着三个好兄弟在那说着莫名其妙的话。

    很是疑惑的转头看向他们三个问道：“什么好强？”

    “什么气息？”

    “你们再说什么？”

    见叶辰疑惑的样子，三人更是疑惑了。

    “你感受不到？”

    杏寿郎等着大囧眼很是奇怪的问道。

    “好强没感受到！”

    “好香我倒是闻到了！”

    众人:“？？？”

    珠世更是露出一丝羞涩的神情，狠狠的白了叶辰一眼：这么多人呢，瞎说什么！

    鉴于大家都看着自己。

    叶辰只能无奈将头转回去看向了珠世问道：“那个夫人...发生什么事情？”

    “咦....*3”

    “果然如此！”

    叶辰这一句夫人不要紧，直接惊呆房间里的两男一萝莉。

    至于过来人的宇髄天元，则是露出一脸得意之色：看...我早就已经猜到了！

    宇髄天元心想：兄弟....回家怎么跟我们的忍解释，兄弟我是真帮不了你了！希望你能完好的活下来！

    ......

    “别惊讶啊...！”

    “情难自禁....情难自禁！”

    “咳咳...回去我会跟蝴蝶忍交代的！”

    两人成为这种关系虽然是意外，但是叶辰也并非渣男，况且是在这种时代，人家天元大哥都三个呢，自己又怎么了？

    所以他也没有必要藏着掖着的。

    “哈哈哈....兄弟，哥哥支持你！”炼狱杏寿郎直接点赞！

    “阿弥陀佛....恭喜叶兄弟喜结良缘！”悲鸣屿行冥更是直接送祝福！

    “兄弟...回去叫上蝴蝶忍，咱们两家好好聚一聚！”宇髄天元已经畅想着两家的聚会了。

    “姐夫....”香奈乎已经完全不知所措了！

    至于当事人的叶辰与珠世。

    一个是哈哈大笑的表示开心，一个则是露出羞涩之情。

    不过插曲很快就过去了。

    叶辰再次开口问向珠世：“夫人...到底怎么了，这么急冲冲的过来找我？”

    “我...我不怕阳光了！”

    “哦..！”

    “.......什么？”后反应过劲的叶辰大惊。

    一脸不可思议的打量着眼前的珠世。

    不只是他，所有人都露出震惊的目光看向珠世。

    现在的珠世是鬼，这点事不用质疑的，可是这个不怕阳光的消息一出，众人皆惊。

    “真的...刚刚你走后，我在收拾房间！”

    “窗户不小心被风吹开，然后我就暴露在阳光下了！”

    “可是...我非但一点事都没有，反而好像力量增加了很多！”

    作为一直研究如何将鬼变回人类的珠世，对于今天的这件事也是有些迷茫。

    不过她知道一点！

    那就是她不在惧怕阳光，绝对跟叶辰有关系！

    “没感觉啊？”

    “难道...！”

    叶辰露出疑惑，连忙来到珠世身边牵起了他的手。

    我去！

    什么情况？

    当叶辰使用自己灵力向着珠世体内探去之后，他惊讶的发现，珠世的体内竟然有不少的死神之力。

    虽然与他和蝴蝶忍没办法比，但是确确实实的有一股死神之力在她的体内流窜。

    这...这TMD就神奇了。

    难道是跟死神动漫里的“黑崎一护”他老子一样?

    他爹是死神，他妈是普通人，二人的结合，让他老妈身体也提升了灵力，最后还因为这股灵力被“虚”（死神动漫里的鬼）盯上，而葬送了性命。

    同样作为主角的“黑崎一护”，也从出生以后就有强大的灵力，让他能见到“鬼”！

    如果真是这样....！

    我去...老子岂不是无敌了？

    大家看着叶辰表情来回变化，也不知道在珠世身上到底发生了什么。

    “夫君....我需要你的血液去化验一下！”

    “我觉得跟你的血液一定有关系！”

    珠世看着叶辰拉着自己的手表情来回变化，以为叶辰也不知道呢，所以就将自己的想法说了出来。

    “你确定只需要血液，不需要其他的？”

    这时有些搞明白所以然的叶辰，下意识的回了一句，并且还很是配合的低下头用眉头挑了挑。

    至于什么意识，大家都懂的哈！

    “咳咳...正经点！”

    珠世这个活了几百年的鬼，今天竟然因为叶辰红了好其次脸。

    这要是让其他鬼知道，她的颜面何存！

    “开玩笑...开玩笑！”

    “不怕阳光是好事...而且我也大概明白是怎么回事了！”

    “接下来你就专心研究如何让鬼变成人的药剂就好了！”

    叶辰笑着摸了摸后脑。

    这还需要化验吗？

    根本不需要啊！

    这根本就是因为自己的死神之力，才将珠世的身体改变了，所以她才不在惧怕阳光。

    当然这个办法，只对女鬼有效，男鬼....有多远死多远！

    珠世一双美眸微眯。

    看着跟自己打着哈哈的叶辰，她好像明白了什么。

    估计是有些话不放面当着这么多人跟自己说，所以他才会这样解释的！

    “嗯...好...!”

    “我会安心研制治疗鬼的药剂的！”

    珠世也没深究！

    既然自己男人心里有谱，那么她就不需要过于担心了。

    其实刚刚她在房间里，当真正沐浴在阳光下的时候，她的心都要被吓得停止了。

    刚刚重获爱情，希望的她，可不希望，这才刚刚开始就结束了。

    可是当她在阳光地下站了半天，也没发现有什么反应的时候。

    她才知道事情好像大条了。

    这才急冲冲的跑来见叶辰。

    ......

    事情搞清楚了。

    无惨的事情大家也知道了，并且珠世还特意为几人补充了许多。

    所以这次简单的会议也就结束了。

    “天元，杏寿郎，行冥三位兄弟，这里就交给你们了！”

    “虽然不一定能骗过无惨，让他相信我死了，但是能拖一天是一天！”

    “这样我们才能引出他，让他展开行动，我们才有机会与他交锋！”

    “放心吧...我们明白！！”

    老大哥杏寿郎拍了拍叶辰的肩膀，表示明白他的意识。

    不就是假死引无惨出来吗！

    好办！装的像一点就成了！

    “嗯...那我们趁着天还没黑，就先走了！”

    “不然鸣女的监视能力太强了，怕计划还没开始就暴露了！”

    叶辰现在也挺难受鸣女的力量的。

    BUG级别地图改造者，还带全天候监控系统。

    这尼玛还怎么玩？

    一切的动向都被人家监视，这就是失了先机！让他们鬼杀队一直处于被动状态。

    “放心....你安心回去吧！”

    “我们等着你们的好消息！”

    “好...那我们就告辞了！”

    众人告别。

    叶辰带着珠世，香奈乎，以及被包成木乃伊的愈史郎，登上叶辰好久没开的悬浮跑车，开启隐身模式，直接消失在了原地。

    【作者题外话】：第四更送上，求票票！

