    没有人怀疑子钦所说的话。

    在这个世界，任何人获得叶孤城和木道人同时认可之后都再不会被人怀疑。

    中年人和另一个道士脸上的愤怒已经消失，他们已经明白，若不是子钦手下留情，这里恐怕早已经是一地的死尸。

    无论什么人，都懂得废掉一只手和死亡之间应该如何选择。

    这里所有人都已经谅解子钦，当然，除去那十四人，无论哪一种剑客被人废掉用剑的手都绝不会开心，这十四个道士自然也不例外。

    好在这个时候陆小凤说了一句话。

    “其实这个世上有一种膏药能够治愈经脉被废的人。”

    陆小凤的话极为淡然，然而，所有人却是一震，便是那另一个很有可能是顾青枫的道士也是微微一震，随即满怀希望的看向陆小凤。

    “这样的膏药绝对很珍贵。”

    木道人笑起来。

    “一般人肯定得不到。”

    中年人眼中也露出一丝淡淡的光芒。

    “只不过，有些人却一定会有，因为这种人有很多朋友，而最宝贵的东西往往都来自于朋友的馈赠。”

    顾青枫笑起来，他的笑容已经恢复正常，无论任何人都无法否认这是一个温文尔雅，给人无比亲切感觉的人。

    面对这么一群人精陆小凤除去苦笑外实在已经不知道做什么。

    当然，他还能做的事情中肯定有一项是从怀内取出药瓶。

    黑玉断续膏，这玩意同样是不管在金大侠的世界，还是古大侠的世界都无比神奇，这出自塞外神秘门派的神奇药物即便是皇宫大内都未必有，但是陆小凤却有，如中年人所说，往往珍贵的东西都是来自于朋友的馈赠。

    无人受伤自然是皆大欢喜，只不过所有的人和子钦说话的时候都已经客客气气。

    能够一剑废掉十四个组成世上最强剑阵之一的北斗七星剑阵的人，这样的存在不管走到哪或许都会被人客客气气的对待，因为谁也没有把握应付这样一柄剑。

    只不过，这个世界上又有谁能够肯定永远不会对上世上任何一柄剑呐，当然没有。

    幸好，此时他们还不需要刀剑相向，所以，子钦和陆小凤得到了很好的款待，陆小凤和子钦也第一次认识了白云观主持顾青枫，大内高手殷羡。

    这两个人都极为适合做朋友，因为这两人都是有身份，有地位的人，谁和这两人做朋友都绝不会吃亏。

    只可惜子钦绝不是适合做朋友的人，所以顾青枫的脸色很快就已经因为子钦而变。

    “你觉得西门吹雪一定会赢吗。你知道我见过西门吹雪，也见过叶孤城吗。”

    这是子钦说的话，而这句话说出之后顾青枫的脸色立刻变的难看起来，一百九十万两银子，就算是顾青枫也绝对不能等闲视之。

    木道人还在笑，却已经笑的难看起来。

    陆小凤又在叹息，他发现这个世界上还有人比他更加在乎朋友的事情，而这个人的在乎甚至已经让人讨厌，因为这个做事情从不经过大脑。

    富贵神剑殷羡却已经离去，他是大内高手，若不是想要见识见识号称天下无双的剑法他绝不会走出皇宫，而现在，剑已经见识过，他自然也应该离去。

    可惜，这时候似乎所有人都忘记告诉殷三爷决斗的地点改在了紫禁之巅。

    无论是谁，若是在知道这个消息的时候都不会淡定，尤其是大内侍卫，更不会淡定，可惜，殷羡走的有点快，而众人的记性也不是很好。

    气氛凝重，众人的脚步却没有停下，他们已经走进禅房，而禅房内却还有一屋子人，这自然是每日早上跟着李燕北跑步的那群人。

    这些人或者是富商，或者是某镖局的总镖头，或者是某个势力的帮主，总之没有一个不是位高权重的存在，但是，此刻这些人却都好像等着放学的小学生一般恭恭敬敬坐在那儿。

    而这群人中赫然有一个子钦和陆小凤都熟悉的人，杆儿赵。

    看到这个人的时候陆小凤的眼神已经亮起来，他冲了上去，一把拉住杆儿赵。

    先是子钦挑衅顾青枫，再是陆小凤如此放肆，便连木道人似乎都已经看不过去，他已经走上去，看起来似乎是想和陆小凤理论一番。

    “我今天要和这人算一笔旧账，非算不可的旧账，算完之后我再来和各位喝酒，若是谁想阻拦我…………”

    陆小凤的话自然和原著并无不同，说这话的时候他脸色铁青，整个人都好像是被激怒的母猫，这个时候任谁都能看出谁要是上去阻拦，恐怕也会被陆小凤列入算账的对象。

    陆小凤的武功不算弱，陆小凤的朋友不算少，陆小凤这个人，也不算坏。

    所以没有人会因为杆儿赵得罪陆小凤，所有人似乎都选择性的以往了杆儿赵这个人，任由陆小凤拉着他冲出了禅房。

    陆小凤已经拉着杆儿赵冲出去，子钦却转首看向木道人和顾青枫。

    “这里似乎人有点多。”

    子钦的话很是不礼貌，这本是顾青枫的地盘，这些人本是顾青枫才收的手下，这会儿本是顾青枫巩固权利的时候，这时候又有什么人能够说出要这些人离开的话，又有什么理由。

    “这里的人的确有点多。”

    顾青枫却缓缓点头，随后朝着禅房后面走去，木道人微微一笑拉着子钦跟上去。

    禅房后面居然并不是另一间禅房，而是一条长长的通道，这白云观竟似乎也有着暗格，木道人这样德高望重的前辈脸上居然也没有丝毫意外。

    通道不算长，子钦暗自计算估计也就半柱香的时间。

    通道之后也的确是一个暗格，不过，这个暗格却是有窗户的，窗户外是深不见底的悬崖，这里，竟已经是山巅。

    “你比陆小凤聪明的多。”

    顾青枫脸上的笑容已经敛去，此刻的顾青枫再没有那种温文尔雅的感觉，却好似一柄在鞘内的剑突然间被拔出，木道人已经静静的站在暗格门口。

    这个天下间再没有第三个道士能够及得上眼前两位，在他们的包围中子钦却缓缓的找了一张椅子坐下来。

    坐着的时候本该是最不方便长剑的时候，子钦竟似乎已经放弃抵抗。

    “我说过，他比陆小凤要聪明的多，而且，他和我们根本不存在任何冲突。”

    木道人突然笑起来，这个老道笑起来的样子很容易让人心生好感，子钦的嘴角竟也缓缓露出一丝笑容。

    “那些过于正义的人自然比不上我们来的聪明，他们的心中有着太多的束缚，人一旦被束缚又怎么可能通达，而不通达的人又能聪明到哪里去。”

    子钦轻笑起来，他目光深深的看着木道人，缓慢而低沉的开口。

    看着子钦的笑容木道人无奈的叹息一声，木道人似乎当真是一个有道之人，哪怕是被子钦说成邪恶的人也绝没有半点生气，只是微微有点无奈。

    “我只是不知道你到底想要做什么。”

    木道人的语气更加无奈，他似乎对子钦一点办法都没有，顾青枫缓缓靠在窗口，他的目光死死的盯着子钦，好似这里唯有他是子钦唯一的对手。

    “每个人都有自己的追求，或是财富，或是权势，但是，财富天下无数，权势，天下却也有不同，我和你们想要的东西并不冲突，这一次我来找你们却是想要和你们合作。”

    子钦的嘴角露出淡淡的笑容，他将玄钢铁剑随意的摆在桌子上，这柄剑并不轻，摆在桌子上的时候发出沉闷的响声，子钦更是连连甩甩手，似乎累极的样子。

    “这次的大事中你们所求无非是钱，这一点和我并不冲突，非但不冲突，我还可以帮你们确保成功，但是这其中却需要你们稍微帮我一下，只是一点点，绝不会让你们付出太多。”

    子钦嘴角的笑容极为诚挚，说到一点点的时候就差没有学小孩子一样掐着自己的小拇指做出动作。

    “我们并无所求。”

    木道人却笑起来，大笑，他看着子钦的脸色大笑，后者的脸色平静无比，木道人的声音在笑声中也逐渐清晰起来。

    “我们并无所求，但是若是能帮到你，我们也绝不会袖手旁观。”

    木道人的话出口，窗口顾青枫的神色已经恢复温文尔雅，他温和的看着子钦，眼神中全然没有半点异样。

    这两个都是奥斯卡级别的人物。

    子钦微微一叹，脸上却同样浮现欣喜的笑容。

    好人有好人的团体，而坏人，则有坏人合作的方式，无论哪一种，成功就可以，不是吗。

    很有道理的一句话，但是当子钦走到白云观外树林的时候就否认了这句话，因为杆儿赵的脸色实在不像是被一个正义凛然的大英雄拉走的表情。

    陆小凤可怕的时候竟也能够将一个人吓的魂不守舍。

    好在的是杆儿赵和子钦没有多大交情，也好在陆小凤总算是问出了那批白马的问题，这个子钦只是知道，却完全无法追踪下去的具体消息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

