    “李将军的……贴身令牌！”

    那五名楚军顿时吓傻，直接坐到地上，面若死灰，就连之前嚣张狂妄至极的军官头目也是僵硬愣在原地，全身颤抖不已。

    见牌如见人，他身为楚军，如何不知这个道理，若是现在他在做一些出格之事，那后果，可不是他所能承担的了。

    强忍着不甘，为首官军流下了悔恨的流水，慢慢跪在地上，将那高傲的头颅缓慢低下，认错道：“在下之前有眼无珠，还请恕罪！”

    这巨大的反差让周围看客纷纷不明所以，之前如此高傲的楚军竟然跪在一名少年面前，祈求原谅？如此讽刺，他们当真觉得稀奇，但是更多的，便是对这名少年身份的疑惑。

    “废了！扔出去吧。”

    楚墨眼神冰冷无常，仿佛在说一件微不足道的事情般，之间在旁的李谨缓缓往前走出两步，眨眼的功夫便夺过一旁楚军手中的刀，凌空一斩！

    “啊……”

    一道凄厉惨叫凭空响起，客栈内所有人瞪大双眸，只见那名为首官军的裆部血红一片，其双手捂住裆部，目眦尽裂，痛苦万分。

    “滚！”

    李谨大手一挥，像扔死狗般将为首官军扔了出去，而那几名楚军见状，吓得屁滚尿流，直直逃出客栈外，架起为首官军便要跑走。

    楚墨压着内心中那股无名怒火，看向那枚金牌时，内心越发觉得可悲，若非他之前顺手拿走这块令牌，恐怕今日他们在劫难逃，而这一切的根源，皆来自四皇子。

    楚军如此霸道凌厉，目无王法，甚至雎鸠占巢，沦为土皇帝，看来是有原因的，这楚国若是真的落在四皇子手中，恐怕早晚都会灭亡，而现在，整个楚国，内忧外患。

    “殿下……”

    李谨面色有些难堪，显然有些话他想说出口，但又不知以神秘身份去说，毕竟楚墨的身份是楚国太子，他若说的太多，会显得楚墨很无能。

    楚墨看向李谨，看到其欲言又止的样子，轻叹一声，李谨想说什么，他是心知肚明，叹息道：“放心吧，这楚国，孤不会交到四皇子手上的。”

    “有孤在的一天，他便无这个可能！”

    经过这件事，更加确定他要夺回一切得决心，之前的一再忍让，只是他心软，与楚皇赌气，而现在，楚国百姓需要他，即便他有千般理由，也不可能对百姓视若无睹。

    走到掌柜旁，将木箱缓缓交到他的手里，安抚道：“放心吧，以后，他们不敢再来。”

    说完之后，楚墨便顾自一人上楼休息，这里的事情，李将军势必会知道，但他也是聪明人，想必会将此事镇压下来，而那小头目，恐怕下场并不好，当然，这些并不是他所担心的。

    一夜无眠，楚墨内心无比惆怅，一连两日，楚墨房门寸步未出，直到第三日早上，李将军亲自前来客栈，惊得整个客栈都惶恐不已，客栈老板更是吓得直冒冷汗，连忙出门相迎，但李将军根本没有心思搭理他，而是站在客栈外，似乎是在等人。

    许久之后，只见楚墨带领降雪，李谨出来时，李将军忙下马相迎，顺手将手下三匹马递到楚墨面前，恭敬万分。

    路人见状，面面相觑，一来是感慨这楚墨的身份，二来是担忧那日惹了楚墨的楚军头目，恐怕以后，再也见不到他了吧。

    “此去京都，我是以进贡为由，但是突然到访，恐怕会引起四皇子的注意，所以，我会将太子在朝阳城的消息透露给四皇子，以此来博得他的信任，这样，才能入京都。”

    路上，李将军将自己的想法和盘托出，此时他实在想不出有什么好借口进京，毕竟，他所率领大军都是驻外军队，若无召，不得进京，否则一概视为反贼，那时候，若他没有好的说词，这后果很严重。

    楚墨诧异的看了李将军一眼，不过随即释然轻笑，点头道：“没有问题，以孤为借口最为合适，不过在此之前，孤还需做一件事情。”

    “什么事情？”

    李将军面带不解，看向楚墨，此时他的命都在楚墨手中，即便他有怨言，也不能直言道出。

    “当然是易容一翻，就凭孤现在的容貌，恐怕还没进京都就被右相给拿下了！”说罢，只见楚墨拿出一张人皮面具来，分给降雪跟李谨。

    随即，在李将军得瞩目下，只见楚墨带上人皮面具，顿时，整个容颜大变，原本一张英俊无比的脸颊，此时却变得邋里邋遢，跟之前简直判若两人。

    降雪跟李谨同样也是如此，原本貌美如花的降雪脸上多了很多麻子，显得十分丑陋，而李谨则是满脸皱纹，老态龙钟，跟一个迟暮老人没有区别。

    嘶……

    李将军倒吸了口凉气，这易容术太过逼真，若是提前不知太子的身份，恐怕他死也不会猜出面前这人会是楚国太子楚墨！

    “若是用这副面孔进京都，恐怕就算是楚皇，也不一定将你认出。”

    李将军对楚墨的手段也有些惊呆，之前他便有所听闻楚墨的名气，本以为他这毛头小子不过只是纸老虎，借楚皇的溺爱，将自己的名声打响，可现在看来，他想错了，这一切，都是他的实力所得。

    “走吧，进京！”

    楚墨婉然轻笑，策马便狂奔离开，李将军也是率兵跟上其步伐，满脸惊叹，说实话，他的内心有些佩服楚墨了。

    一路有军队相随，无人敢单阻拦，直到临近京都时，负责京都安危的楚军陆陆续续映入楚墨眼帘，走到官道时，无数人纷纷错愕看向李将军，这时胆敢带军入京，这与找死有何意义？

    谁人不知现在整个京都戒严，为祭祖大典做准备，任何武装都不得进城，没有诏令的军队更不能踏进京都城池半步。

    “前面就是京都了，但现在城门戒备森严，即便我有借口说服他们，但你们不穿军装，恐怕会引来不小得麻烦。”

    李将军急缩马绳，看向远处的京都城门，皱眉说道。

