    尽管场面无比血腥，但是武植向来认为，要么不洗，要洗就一次性洗个干净！

    从今完后，枕水山庄将内外一体，犹如铁桶，固若金汤！

    而且，不仅仅是内部坚固，也时候外出了。

    而金国足足二十七万大军，此刻距离东京城只有五六天的行程。

    大军统帅完颜刺亮，此时正坐在站内和他手下十几个大将，谋划着如何攻打东京城。

    意图在半个月之内，拿下东京！

    这个时候，有一个斥候，快步走了进来。

    将他们刚刚得到的消息汇报。

    情报的内容，是武植在金国大军围攻东京城的这个节骨眼上，大杀四方，对枕水山庄进行了如此之巨的清洗。

    完颜刺亮听后，发出一声冷笑。

    “这武植果然愚蠢至极！”

    “现在这种情况，正是用人之际，只要动用一些手段，就可以将那些暴徒感化，变成自己的有生力量。”

    “就算这些人不是真的真心实意，完全可以将他们当成炮灰，推上战场。”

    “至少能够消耗掉敌人一部分的兵力，而他却是费尽心力地将这些人全数斩杀。”

    “这种立威方式，在本帅看来愚蠢至极！”

    完颜刺亮似乎一点都不惊讶武植没死。

    毕竟他之前，可是在武植的手里吃过亏。

    知道这个武植比狐狸还要狡猾，他没那么容易死。

    旁边有一人恭恭敬敬地对着完颜刺亮说：“大帅，这武植手里头还是掌握着一批精兵强将。”

    “如果他带兵偷袭，咱们那可就不妙了。”

    完颜刺亮突然放声大笑：“啊哈哈哈，在本帅眼里，那个武植不过就只是一个缩头乌龟而已。”

    “之前本帅之所以会在梁山折戟，只因为那梁山地处险要，易守难攻。”

    “那武植有早有准备，所以我方雄师才会有所损失。”

    在面对自己失利的问题上，完颜刺亮习惯性地甩锅。

    说得大义凛然，义正言辞。

    “而现如今，一切都在本帅的掌控之中。”

    “在平原之上，那武植有何能力，有何实力，又有何人，能够与本帅的精兵良将相对抗？”

    “他枕水山庄基本都是步兵，骑兵都被武松调去了西夏。”

    “现在他不来还好，他若是来了本帅定让他有来无回！！”

    完颜刺亮对武植的看法，其实也代表了很多人的意见。

    因为在众人的眼中，从来没有见过武植主动出击。

    也未曾见过武植真正参与到大型的战争之中。

    他不过只是守了一次东京，两次梁山而已。

    这世上，善于守城的人不在少数。

    这样的将领主要是对这个城池异常熟悉，而且非常善于调动守城人员的情绪。

    而这一点，武植无论是在东京城也好，凉山也罢，他都具备这样的条件。

    但是倘若离开了城池，放在平地上。

    完颜刺亮根本就不相信，武植能够在他的精兵良将之中，活过一个回合。

    不过，完颜刺亮向来是一个心思缜密的人。

    既然手下人会提到武植偷袭这件事情，那么除了武植之外，有可能其他人也会有这样的想法。

    于是，完颜刺亮低下眉头，记上心来。

    他立即对着自己身边一个将领说：“尽管我们已经攻下各个州城，但是在山川树林之中，总是藏了不少宋人的少量军队。”

    “为了避免这些老鼠在我们集中攻打东京的时候出来捣乱，黑石窝台。”

    “本帅命你率兵2万，把这些人全部引诱出来，杀个干干净净！”

