    该死的奸鬼，老胡安排这一出，原来是要他的女儿对啊……”方林背上冷汗直冒，心念连闪间，却见到了旁边安装在楼道墙壁上的家庭电源开关罩，立即双目一闭，闪电一般的运用精神力直接将总电源开关给关闭了去！

    在开门的瞬间，黑暗降临，其实这周围也有下面二楼的的楼道灯光照射了过来，并不是伸手不见五指的黑，只是人眼突然从光明进到黑暗当中，肯定有不适应的过程，方林与林大美女体质超凡，但是胡佳却没那么强的能力，于是眼前茫然一片，看不见任何东西。

    所以也就看不到林吟袖这个风姿卓越的女人挽着方林的手。

    方林趁机不着痕迹的将胳膊抽了回来，干笑道：

    “怎么停电了？跳闸了？”

    胡佳开始在包里摸索着手机想拿出来照明，也疑惑道：

    “是啊，怎么会突然停电呢？转头向里面喊道，爸，你在弄啥子，杂个跳闸了？”

    老胡从里面扎了条围裙钻了出来，愕然道：

    “我只在用电炒锅啊！负荷也不大啊，怎么可能会跳闸呢？”这副表情很象大狗熊下厨房！真的很象！

    老胡过来鼓捣几下后，自然是重放光明，这时候胡佳忽然见到了与方林同来的林大美女，猛然一怔，上下打量了几下，老胡却斥责道：

    “野丫头。没大没小地，这是林小姐，快叫阿姨。”

    胡佳本来是个相当出色的漂亮女孩子，但是也要分和谁比较，今天同宛如贵族美女的林吟袖那种落落大方的成熟气质相比起来，当然是有所不及，就好比青苹果虽然新鲜酸甜，总还是比不上大红苹果的甘美甜润。叫了一声林阿姨，便再不说话了。

    倒是林大美女柳眉微竖，看样子颇为恼怒。要知道胡佳比她也小不了多少，这一声阿姨一喊出来，马上就无形的将她喊老了。这对任何一个女人都是一个很严重的说法，不过从老胡视自己为平辈，叫他女儿叫自己阿姨，却又委实说不出什么，只好强压怒火，不得不佩服人家林大美女，尽管心里很不开心，脸上一点都看不出来！

    这时候老胡自然是将客人让进来吃饭。方林一看，要很用力才能将笑忍住，原来茶几上的菜肴倒真是琳琅满目。可惜全是一如既往的熟食，凉拌菜，花生米等等，老胡弄得油光满面围了条围裙很庄重无比的端了个盘子上来，里面赫然是一碟半黑半黄地炒鸡蛋。老胡见了方林急于放声大笑的神情，老脸一红道：

    “太仓促了！没得空弄，很久没下橱。手艺有些生疏了，大家随便吃点。”

    胡佳本来见了林大美女后，心中就不知道怎么的堵得发慌，立即瞪着方林踢了他一脚怒道：

    “喂！你知足吧！不许笑我爸爸！他很少下厨房，能弄成这样很不错了！很给你面子才会亲自下橱的，还笑！~”

    方林立即乖乖闭嘴，胡佳心中稍微安慰，落座的时候不知怎的就想坐到方林身边去，却被老胡大声喝道：

    “佳佳过来和我坐！这边松快。林小姐和方林关系很好的，让他们坐一起！那么没眼色！”

    胡佳心里听了更是郁闷。等到吃饭的时候方林和老胡倒是肆无忌惮。一顿狂吃海喝，一只手持着卤鸡翅膀一只手拿着酒杯碰杯的。若没有女人在保不准就是拖鞋背心轻装上阵，一醉方休。

    但是胡佳却努力想做很文静很斯文很…的乖乖女，很十分相当地讲究吃相，筷子拈菜都是一点一点的夹。可是她再怎么讲究，却是眼眼看到林大美女的就餐动作，同自己相比起来都是更加很十分非常地优雅，连拿纸巾擦嘴的动作都是大有讲究，你就说满桌子都是熟食、凉菜，根本就和吃大餐扯不上关系，姿势居然还能给人以那么赏心悦目的感觉

    ------其实这也都在情理之中，要知道这位美女总裁出身高贵，Y国王室的礼仪都是从小接受，岂是常人可以比拟，再由这两个家伙一衬，自然是要多优雅就有多优雅，要多高贵就有多高贵，当然令被完全比下去的胡MM越看越气，越气越吃不下，情不自禁的想要模仿，.+了几百年文化历史积淀的东西，临时抱佛脚又那里能够学得会？扒了两口直接很不淑女地回寝室里呆坐着生闷气去了。

    三人除了梦魇世界里地经历之外，共同语言其实并不大多，可是胡佳在旁边，又哪里敢多说，只再聊了几句就匆匆作别，老胡见林大美女出门时候很自然地又挽起了方林的肩膀，大喜之下自以为得计，立即去到女儿的房间笑道：

    “你觉得林小姐怎么样啊？记得以后他们两个是你的长辈了，要叫叔叔阿姨啊！”

    胡佳听了心中又酸又气！可是当着父亲的脸怎好表现出来？只能强笑点头，却又听老胡道：

    “你看林小姐不愧是外国来的，挽人手的动作都那么自然，真是赏心悦目啊。”

    胡佳大惊，挽人手？挽谁手呢？打开窗户一看，果然见风姿妖娆的林大美女轻声和方林说笑着，挽着他的手站在街边等地士呢，心中顿时气苦，眼泪忍不住就流了出来。

    老胡长长出了一口气，总算放下了一桩心事，暗道女儿啊你莫怪老爸心恨，这臭小子骗起人来滴溜溜的圆，把你卖了，你还得争着替他还价。更何况说不准哪天我和他就都死在了里面，你从此以后就离他远点算是了我最大地一桩心事了。

    可怜地胡MM伏在床上哭了半夜。打算从此就再也不理方林“叔叔”这花心“老”萝卜了，但她也有自己地思考

    想来想去就发觉了其中地疑团--------若是方林在本校生，那当然是合情合理，但是方林这么一个要靠在小饭店打工才够生活费的穷学生（这个是老黄历了，不过胡MM始终是这么认为的能和这位外貌气质上佳，浑身名牌的林小姐拉上半点关系？心中疑团大起，难道是爸爸请来的“托”！可是就这样气质高雅的“托”上哪淘换呢？虽然还是暗恨加吃醋，但妒火也就渐渐的被好奇心给掩盖过去了。于是下定了决心。说什么也得第二天去找方林问个清楚不可。

    方林刚刚从梦魇空间里的残酷训练中回到现实世界，当天晚上和老胡喝了几杯酒，回到寝室里就沉沉睡去，次日上午的课那自然肯定是不会去上地了。不过无故旷课和请假乃是两种截然不同的行为，便叫寝室里的同班同学代替请假。理由当然是毫无新意的“病了。”结果胡MM妒火中烧的跑来教室里兴师问罪的来找方林，一问之下才知道方林“病了”请假，在卧床“修养”呢，心中顿时一急，信以为真，就匆匆赶往寝室。一路上回想起与方林相处的点点滴滴。加上关切之意，昨夜的怒气又就消了三四分。

    男生寝室的门却是关着的，胡MM.u..她地声音来，心中一动，直接囫囵吞了半口酒，然后迅速嚼了半块口香糖，又故意将酒瓶敞开丢在旁边的二铺桌子上。然后才皱着眉头去开门。

    酒意瞬间上涌，方林的脸上就现出一种不正常地佗红来，他给胡佳开了门后。又跳上床去，拿起旁边的毛巾放自己的脑袋上，胡MM见了果然中招，在心中盘旋了一夜的兴师问罪的话也说不出口，只能问道：

    “你怎么啦？这么严重啊，我陪你去医院吧？”

    方林挤出一丝笑容，模模糊糊的道：

    “不用，就是有点感冒了，他们昨天晚上庆生日弄得很晚。我睡晚了着了凉。”

    胡MM见他头上的毛巾半干了，赶忙去接了盆水。背对着他蹲下来拧毛巾。胡MM今天穿地还是一身新鲜的打扮：长头发已经梳到后面。但还是偶有散落的长发给轻风吹扫过红面颊，又清新又俏美。加上她本来很漂亮脸形和细五官，真像桂正和笔下像电影少女或２里的美少女那样，不仅样貌可爱动人，身裁还曲线别致，方林看了以后，顿时生出刚认识她那刻那种触电的感觉。而目光却停留在了胡MM因为蹲下来而绷紧的性感腰臀曲线上。

    他见胡佳一起身，顿时将目光收了回去装睡，口里还发出一两声模糊的声响，装得可真像。胡MM温柔的将毛巾搭到他的头上，她在床边坐着，心情却是十分紊乱，方林当然看得出来这女孩子在犹豫什么，但是他眼下占据天时，地利却只需要装睡就行了。

    终于，胡MM打了他一下，用一种故作平淡地口吻道：

    “昨天的那位林阿姨你和她很熟啊？”

    方林“哦”了一声，爽快地道：

    “是啊，她是你爸地好朋友，你怎么不问你爸呢，他更清楚啊！我和她的关系还好了，她之前常常去我打工地那家火锅店吃饭，就混了个脸熟，后来经我介绍，托你爸爸办了件事情，然后你爸爸这次做正局长，她也有出力。我只是个拉皮条的。怎么样，你喜不喜欢她啊？我看你爸爸很满意啊，都让你管她叫阿姨了！”

    胡MM俏脸微红，呸了一口道：

    “什么拉皮条的？多难听！尽胡说八道！等等，你刚才说什么？什么叫做什么我爸满不满意？”

    心中却已不知怎的释怀了几分，反正那个女人肯定不是我的敌人了，这样一个敌人太可怕了。

    方林愕然道：

    “除了你去世的妈妈以外，你爸有带过女人回家吃饭吗？你不明白吗？”

    胡MM半张小口惊愕道：

    “这个……..你是说？”

    方林忍住笑，叹了口气道：

    “你爸爸现在是一局之长，位高权重，男人的人生三大快事你知道不？”

    “什么三大快事？”胡MM好奇道。

    “这第一件事情就是发财拉。经济实力一定要雄厚。第二件嘛，就是升官，人生能有几回搏，升得一阶是一阶。这个第三嘛………”

    方林故意卖了个关子。胡MM果然中计道：

    “那是什么？”

    “那就是死老婆了，老婆不死怎么能换个新的！所以男人的人生三大快事便是，升官发财死老婆。”方林这话一说，立即以被子蒙头，胡佳又急又气，狠打了他几下。

    心中却暗自与眼下的社会上大多数的事实相印证，隐约觉得方林说得很有道理。

    方林却接着一本正经的道：

    “你爸爸眼下发财估计是不敢的，因为怕被双规，但是官是升了，接着寂寞了这么多年，你也长大了不能陪他，肯定就要谋划着续弦的事情……..不然他让你叫林阿姨干嘛？你看她象阿姨吗？叫阿姨不就和你爸平辈了吗？恭喜你要多个后妈了......”

    胡MM张了张口，却终于把心中最大的那根刺给问了出来

    “那你们下楼的时候，为什么她肯挽你的手？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com