
    江彦哲此刻的心情真的是哔了狗了，感觉就像是吃了只死苍蝇，恶心得想吐。

    第四次亲手给周士琦戴上金牌，站起身后，看着王可儿兴高采烈的把其余三块金牌一同挂在狗脖子上，江彦哲的嘴角忍不住抽了抽。

    王可儿，你够了哦！

    原本江彦哲今天一共准备了六个比赛项目，每个项目只要是前三名完赛，都能有奖品。

    如今五个项目比赛结束，王可儿家的哈士奇独得四块金牌和一只奢侈品包包，在所有宠物当中力压群雄。

    唯一能对它发起冲击的却是一只小短腿蓝猫，它在宠物选美比赛中独占鳌头，其余项目也均得到好成绩，目前收获是一块金牌和四只奢侈品包包。

    江彦哲感觉这个世界变了，什么时候这二哈居然开始不犯傻、不拆家，变成全能运动健将了？

    而高傲的猫主子居然屈尊降贵，愿意听从铲屎君的命令和低贱的狗子一起比赛了？

    看着这一猫一狗把大部分的奖品都霸占了，江彦哲的眉头紧蹙，倒不是他小气，这些奖品原本就是他准备分发出去的。

    只是他的本意是尽可能让更多的人参与进来，尽管不是人人都能得奖，但总好过像现在这般两家独大，其他人只有干看着羡慕的份。

    这就与江彦哲的初衷相悖了！

    目光在周士琦和郭妮妮这一狗一猫身上停留了好一会儿，江彦哲忽然挑了挑眉，冲着一旁的工作人员招招手，在他耳边嘱咐两声，那人点点头很快离开现场。

    做完这一切，江彦哲拿起话筒，轻咳一声道：“各位，之前的比赛项目全是看宠物的各自发挥，主人们只能在旁边干着急。”

    “接下来的最后一项比赛，就要宠物和主人通力合作，看看双方之间的默契程度了。”

    “胜利者将独得我们今日的最终大奖——宝马X5一辆！”

    见在场众人的情绪又再次高涨起来，江彦哲继续道：“我把此项比赛命名为心有灵犀一点通之寻物竞赛。”

    “顾名思义，这项比赛的最终目的就是寻找规定的物品。”

    “在比赛开始前，主人们会各自抽选一张小纸条，上面标注着需要宠物寻找的物品。”

    “当然了，我们这次要增加点难度。”

    “主人们都不能说话，只能用眼神和手势比划出所要寻找的物品。”

    “为了防止主人们偷偷作弊，我们这边准备了加厚的口罩。”

    闻言，在场众人一片哗然。

    虽然还不知道所要找的都是些什么东西，但不能说话这个前提实在是有些强人所难，很多人都叫苦不迭，这个大奖不好拿。

    就连沈燕欣和郭妮妮这一人一猫都面有难色，不能说话，还怎么告诉对方找什么东西？

    这个时候，只有王可儿不动声色，其实她心里都乐开花了。

    考验默契？

    不能言语？

    不存在的！

    本姑娘可是有秘密武器的。

    这次的大奖，我拿定了！

    王可儿唯一害怕的是自家狗子关键时刻掉链子，那就算自己能够精神传音也没辙了。

    见在场众人心态有点崩，兴致不高，江彦哲轻笑一声道：“本次比赛计时半小时，到时候谁家的宠物找到最多的物品，正确率最高，就是第一。”

    “当然，要是在场所有宠物都没找对东西，那也不要紧。”

    “我们就按谁找到的东西最多，就是第一。”

    闻言，很多人心里立马有了主意。

    等到参赛的宠物主人们戴上厚实的口罩，紧接着抽完签，知道了所要寻找的物品后，很多人立马在自家宠物面前，手舞足蹈的比划起来。

    当然，也有很多人连纸条都没看，直接招呼自家宠物去找东西。

    沈燕欣在看了一眼手中的纸条以后，蹲下身，右手装模作样的给脚边的蓝猫比划起来，左手却将小纸条完完全全的暴露在蓝猫的面前。

    一人一猫对视一眼，眼中尽是笑意，这场比赛稳了！

    江彦哲的目光在王可儿和沈燕欣身上停留了一会儿，缓缓移动，最终把视线对准一个带着鸭舌帽的中年男子身上。

    两人目光汇聚，中年男子不着痕迹的点了点头，随即冲着身边的一只黑背比划着手势。

    江彦哲的嘴角微微上扬，原本不准备派上自己的秘密武器的，可是谁叫没宠物能奈何得了王可儿家的哈士奇！

    另一边，王可儿蹲下身揉了揉周士琦的狗脑袋，直接精神传音道：“王大壮，我要一个篮球，一个足球，还有一个橄榄球。”

    周士琦想了想，歪着脑袋看向王可儿，让一只二哈区分这三种球，这不是强狗所难吗？

    虽然我是个人，但现在披着这身狗皮囊，这演戏得演全套，做二哈我是认真的，我得装的傻一些，不然被人看出异样来怎么办？

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，这死狗果然又出幺蛾子了！

    看着人家的宠物们已经去不远处的几个大箱子里去翻找东西了，自家的狗子还傻乎乎的坐着，直勾勾的盯着自己看，王可儿急得像热锅上的蚂蚁。

    一边精神传音，一边手里不停比划着，王可儿满头大汗的描述着自己所要的三个球。

    周士琦乐呵呵的看着她，不为所动。

    好半晌，王可儿挥了挥手，心灰意冷的传音道：“去吧，随便找点什么东西回来。”

    朝着四周张望两眼，眼角的余光瞥向沈燕欣和郭妮妮的方向，见这一人一猫满脸的喜色怎么都掩盖不住，周士琦不由咧开大嘴，你们高兴的太早了！

    站起身，周士琦优哉游哉的迈着小碎步，走向那几个摆放着不同物品的大箱子。

    在几个箱子里找到自己想要的东西后，周士琦眼底闪过一丝笑意。

    挤开围拢在箱子周围的宠物，周士琦咧开大嘴，一把咬住箱子，倒拖着拖回王可儿身边。

    紧接着，周士琦又回到原处，依样画瓢。

    一连五次，整整五大箱东西全被周士琦拖走。

    期间有几只宠物想靠近，被周士琦龇牙咧嘴的一阵嘶吼给吓退了。

    跳在几个大箱子上，周士琦高昂着狗脑袋，一脸得意的看着王可儿，就差没直说“快夸夸我”了。

    【作者题外话】：还有章晚些时候
