    刘彻在路过霍嬗之时，刘彻露出笑容，对着霍嬗挑了挑眉，霍嬗回了一个苦笑。

    刘彻觉得霍嬗今天是杀得真好，但是霍嬗却不这么觉得。

    今天一过，他霍嬗若是不采取一些手段，那么就要成为众矢之的了。

    再加上随后的陆续行动，其他人必定都会觉得他霍嬗是一个嗜杀之人。

    别管多你能打仗，多能带着麾下之人取战功，但是你如果是一个嗜杀之人，那别人必定不会爱戴你。

    不光是别人，就连麾下之人，估计都会产生隔阂。

    虽然这一点不影响霍嬗带兵打仗，但是非常的影响其他方面啊！

    而且，霍嬗不想在别人眼中成为这样的一个人。

    他还准备着当圣贤呢，以杀成圣不可取。

    所以后续的声望恢复，霍嬗放在了新都城和西域之战上。

    若不是恰好有着这两次机会，霍嬗虽然也会杀些人，但是他不会杀这么多，也不会这么的干脆利落，这么的狠。

    百姓他很放心，霍嬗杀得越多，百姓就会欢呼声越大。

    但是这时候的话语权，或者说是舆论，并没掌握在这些连字都不认识的百姓手中啊！

    所以霍嬗就得想办法，而新都城和西域之战就是他想的办法。

    对于他们这些人来说，一切都是利益。

    你只要能够带着他们赚取利益，那么一切都不是问题。

    而如果霍嬗这个谁都敢杀，一句话就能要他们命的，高高在上的大人物，愿意分给他们利益……

    而且还是大利益，那对他们带来的震动，光比单纯的利益拉拢要大多了，两者的关系也要坚固很多。

    而你能够放出利益，他们对你的警惕、对你的恐惧就会小上很多。

    如果你只顾着杀人，还有这个本事杀人，他们又没有反抗之力，他们会怎样？

    他们会联合起来誓死抵抗，用尽各种手段。

    毕竟谁也不愿意让自己的小命，随时都受到威胁，随时让别人捏在手里。

    这也是霍嬗为何要穿着盔甲，带着面甲的缘故。

    就是为了让他们潜意识当中觉得，戴着面甲的霍嬗和没戴面甲的霍嬗是两个人。

    戴着面甲的霍嬗是来要命的，没戴面甲的霍嬗是来谈合作的。

    而当霍嬗戴上了面甲，要么就是这种场合，要么就是战场，是要见血的。

    所以日后霍嬗的面甲，就是他的另一张脸。

    在如今看来，霍嬗觉得还算是比较成功。

    当他摘下面甲以后，其他人虽然依旧是很紧张，但是比带着面甲要放松多了。

    毕竟看着满脸笑容的霍嬗，就算是亲眼见到刚才挥手斩千人的一幕，你的心里也会怀疑：

    ‘眼前的这个可亲的少年真是刚刚那个冠军侯，不会有人顶替吧？’

    有些人还真的有着这个想法，毕竟两者的差别实在是太大了。

    他们也觉得，一个十六岁的孩子干不出这种事，都是惯有印象的原因。

    其实只是千余人而已，对一个大将来说，实在是算不得什么！

    ………

    霍嬗看着前方背着手，往府里深处走的刘彻撇了撇嘴。

    别人是来赴宴，刘彻倒像是来当主人家的，背着个手走在最前面，一路上打打量量的。

    众人一路上来到正厅，刘彻没有发话，所以大臣们也就一直跟着。

    直到刘彻来到正厅，在主位上坐下以后，刘彻这才挥挥手：

    “都退了吧，你们都是来赴宴的，跟着朕做什么！”

    “诺。”

    众臣行礼后退去，正厅里也只留下了六个人，分别是卫青、倪宽、公孙贺、徐自为、桑弘羊、杜周六人。

    对了，再加上霍嬗和刘彻两人，就是八个人。

    至于刘据，他还在府门处迎客，小不点刘进被霍光给带走了。

    刘彻压了压手，说道：

    “都坐吧！”

    “诺。”

    众人行礼后走向自己的位置。

    等到众人坐下以后，刘彻把目光放到了桑弘羊身上，并且开口问道：

    “钱粮准备的如何了？”

    厅中除了桑弘羊、卫青和刘彻，其他所有人都是一愣。

    本来大家都觉得，刘彻应该会问霍嬗杀人的事情，但开口就是钱粮，这个时候问钱粮干嘛？

    桑弘羊刚准备起身回禀，刘彻就压了压手：

    “坐下回话。”

    “诺。”

    桑弘羊半起的身子又坐了回去，行了一礼后说道：

    “回禀陛下，钱粮已准备完毕，足额足数。”

    刘彻满意的点了点头，随后把目光投向了卫青，卫青直起身子行了一礼后说道：

    “回禀陛下，兵马也已准备妥当，半月后就可出发。”

    霍嬗越听越懵，咋滴，这是要打仗啊？我咋不知道咧？

    霍嬗举起手，刘彻看到以后抬了抬下巴，霍嬗连忙小心翼翼的问道：

    “有战事？”

    刘彻露出一个笑容，微微的点了点头：

    “正是！”

    霍嬗皱着眉头挠了挠额角：

    “哪来的战事，哪边的战事？我咋不知道呢？”

    说起这个刘彻就翻了个白眼，没好气的说道：

    “一个月不回家，你能知道个什么？

    收拾收拾下东西，半月后准备出发。”

    霍嬗刚想开口，刘彻连忙继续喊道：

    “徐自为。”

    “臣在。”

    徐自为立马起身拱手行礼，他虽然也跟霍嬗一样啥都不清楚，但是一听到战事二字，他的耳朵就竖了起来。

    他可不管啥时候打仗，只有有仗打就行，没想到刘彻还真就叫到了他的名字。

    “虎贲那边准备一下，你十几年没动了，再不动就老了，此战你带虎贲随子侯出征。”

    徐自为立马感动的热泪盈眶，跪倒在地不知道说些什么。

    其实呢，他感动也是白感动，如果虎贲不是他一手操练的，他这次也没多大的可能上战场。

    当刘彻这个皇帝的亲卫大将，是一种荣耀，也是一种束缚。

    刘彻是不可能把他放出去征战沙场的，除非实在是无人可用了。

    亲卫大将最后的归宿，要不就一直当到底，终有一天死于病榻，要不就年老之际派遣一方，逝于任上。

    对他们来说，后者要好一点，徐自为历史上就是后者，临死之前，还为大汉建造了大名鼎鼎的光禄塞。

