    易阡陌仅仅用了一个时辰，便完成了水木金土规则的领悟！

    能这么快的领悟，除了他本身积累的实力足够雄厚之外，主要还是长生殿这纯灵元晶足够霸道！

    易阡陌根本不需要顿悟，他直接用纯灵元晶，将自己需要领悟的规则给堆了出来。

    当然，更重要的是，他并没有什么心魔！

    随着他身上一阵金色光泽闪过，最后的金之龙心，蜕变为了黄金龙心，加上最先领悟的火之规则。

    此刻的易阡陌，已经完成了五行龙心的蜕变，并组合成了五行规则！

    他的手中还有风、雷、血、星、冥，五种元力的规则还没有领悟，但他此刻的境界，却已经从无极一重，进阶到了无极五重！

    如果能够领悟剩余的规则，达到无极巅峰，绝不是问题！

    他之所以没有继续下去，也是因为没有时间，因为泰岳王也来了，而就在刚刚，法身告知他，宝库的事情已经露馅。

    让他想办法赶紧遁走，那边由他来应付！

    易阡陌连朋友都不可能抛弃，怎么可能抛弃自己的法身，更不用说，还有一位长生使！

    一旦法身被镇压，他的损失可就大发了！

    他之前算计泰岳王，其实也就是为了这一步，只是没想到，长生使会这么快降临此地！

    他缓缓起身，迅速离开了府邸！

    刚到外面，就碰上了赶来的泰岳王，两人打了个照面，泰岳王一脸懵逼。

    易阡陌却冲着他勾了勾手，道：“你过来呀！”

    说完，他身形一闪，便消失在原地，看到这一幕，泰岳王立时暴怒，想都没想，赶紧追了出去！

    这段时间，易阡陌对这白玉京也有了一定的了解。

    他知道，这片海底的大陆，其实并不大，方圆也只有数千里而已，以白玉京为核心，周围全都是培植各种药材的区域，还有一大片的荒野之地。

    易阡陌展开流光星体术，全力遁走，很快就将泰岳王甩开。

    身后疾驰的泰岳王，即便展开了天之翼，又是天道修士，却也追不上易阡陌，可他一点也不着急。

    “小畜生，这白玉京，可只有数千里之遥，我看你往哪里走！”

    数千里对于一个天道修士来说，实在太小了。

    拥有强大神魂之力的他们，完全可以用意念，扫过这里的每一寸土地。

    就这样一追一逃，易阡陌很快来到了白玉京的荒野之处，这里方圆数十里的区域，都没有人迹。

    他停下来，远远的就看到一道遁光闪过，泰岳王出现在他面前。

    看到易阡陌停下，泰岳王直接展开了自己的法则世界将周围的虚空完全封锁，他的法则乃是山之法则。

    与大地融合，站在地面上，他便是这片土地的王。

    “小畜生，怎么不跑了？”

    泰岳王缓缓走来。“你到是再给老子跑一个试试啊！”

    易阡陌笑着道：“我为什么要跑？”

    泰岳王也笑了，说道：“说，转轮王到底有什么阴谋，竟然治好你的伤势，还对你这么好，不惜杀死自己府邸的管家，也要护着你！”

    “我要是告诉你，现在的转轮王，早就不是你们认识的转轮王而是我的分身，你信吗？”

    易阡陌说道。

    泰岳王愣了一下，忽然哈哈大笑，道：“你是疯了吧？以你的实力，还把转轮王炼制成你的分身？”

    “你很快就会明白！”

    易阡陌冲着他勾了勾手。

    “小畜生，死到临头了，你还不老实，现在长生使降临，不但是你，你和你的老师，都要死，还有那帮支持你的龙族余孽！”

    泰岳王说道。

    话音刚落，他的法则世界，重重的朝易阡陌碾压了下去，他没有小看易阡陌，因为此前易阡陌就曾与他对过一拳！

    可让他意想不到的是，在自己的法则世界中，易阡陌竟然丝毫不受影响，反到是直接展开了自己的规则世界！

    这世界融合了五行规则，即便是在泰岳王的世界中，也一样十分稳固。

    “无极五重，你竟然领悟了五种规则！”

    泰岳王有些不可思议。

    距离上一次他们交战，也就过去了不到一个月的时间，易阡陌忽然间领悟了五种规则，可谓是进步神速了！

    泰岳王不敢小觑，他身形一闪，积蓄着拳势，瞬间出现在易阡陌，朝着他的胸口便是一拳落下来！

    易阡陌自然不会怠慢，却没有闪躲，而是迎着泰岳王的拳头，也是一拳落下！

    “砰！”

    两股拳劲碰撞在一起，就像是两座山撞击在一处，无论是易阡陌的规则世界，还是泰岳王的法则世界，都被震出了一阵阵涟漪。

    两人在同一时间分开，泰岳王心惊不以，距离上一次跟易阡陌交战，都不到一个月的时间，可这一拳下来，竟然能将自己震退了！

    看着气息稳固，规则世界都没有破碎的易阡陌，泰岳王吃了一惊：“你怎么可能会有这么强的力量！”

    易阡陌没有回应，身后金木水火土，五对天之翼展开，当这天之翼出现后，自己的规则世界，在瞬间与之融合。

    他身形一闪，展开了流光星体术，速度在瞬间提升到了极致，在泰岳王的法则世界中，竟如入无人之境。

    “吃我一拳！”

    易阡陌瞬间出现在泰岳王身边。

    这可把泰岳王吓了一大跳，这感觉好像不是在自己的法则世界里，而是在对方的法则世界中。

    易阡陌攻伐过来，五行规则汇聚于拳头上，五颗龙之心疯狂跳动，涌入的规则汇聚于拳头上。

    “砰砰砰……”

    那一瞬间，易阡陌打出了数万拳，拳劲重重叠叠。

    泰岳王全部格挡住，可那股拳劲袭来，却让他全身气血翻涌，易阡陌表现出的战力，已经让他生出了恐惧。

    这才无极五重，就能够跟他一个两次轮转的天道巨擘抗衡，这要是进入了天道，岂不是可以轻松的碾压他了？

    “砰！”

    就在他失神之际，易阡陌抓住空隙，一拳重重的落在了他的小腹上，泰岳王当即被砸弯了腰。

    更可怕的是，龙拳的气劲，直接穿透了他身周的防护，进入了他的身体。

    原本就气血翻涌的泰岳王立时一口逆血喷出，眼看着易阡陌化作一道光，再一次攻了过来，泰岳王知道再不动用全力，恐怕自己真的要败在易阡陌的手中！

    话音刚落，泰岳王身上一股磅礴的气息爆发出来，身周的衣物在瞬间，化为了一层层黑色的岩体，高数十丈。

    当易阡陌攻来时，他竟然丝毫也不闪避，任由他一拳打在自己身上。

    伴随着“砰”的一声，那岩体被击的裂开，全身形成了一片裂纹。

    可易阡陌忽然意识到不对劲，想要收拳，泰岳王却说道：“太晚了！”

    他忽然抱住了易阡陌，用岩体将易阡陌整个包裹了起来，随即从半空中下坠，重重的撞在了地面。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌脸色一变，等他回过神来时，周围已是一片黑暗，他的五行规则世界，竟然只能勉强的维持着。

    “这是地底！”易阡陌说道。

    “吾岩族自然是在地上战斗，才能发挥出最强战力！”

    泰岳王说道，“你确实很强，但可惜，跟我比还差的远，更别说镇压转轮王做分身了！”

