
　　411

　　“你们两个狗东西，居然敢于借助三清祖师的名号来祸害世人，就不怕天下道门追杀尔等吗？”

　　抬手将眼前的两人一剑给逼退，蔗姑大大咧咧地出声呵斥道、言语之间充斥着莫名的暴怒之意。

　　远远望去，就好像是为那庚金之气加持的利刃似的，锐不可当。

　　当初师祖曾言，蔗姑命中携带一抹庚金之气。

　　如若这一抹庚金之气加持于男子身上，必定大富大贵，统治一方；但是加持于女子身上，则是会让其性如烈火。

　　杀心自绝于世。

　　哪怕近些年来蔗姑修心养性，但望着那一对母女，还有那已然干涸的许久的血迹，她还是不由自主地爆发了。

　　张口轻叱道。

　　“……怕，就算是三清降临又如何？”

　　“他们，管不了我们！”

　　其中一个道士面露讥讽之意，言语之间对三清祖师不存有一丝丝的敬重。

　　更是反手挑出，抓出几柄锋利的飞镖；其上充斥着莫名的幽绿之意，绝对是淬了剧毒的东西，一旦沾染，那绝对是要命的东西。

　　蔗姑眸子登时变得猩红。

　　不躲不避，手中长剑甩出；火光迸射，那几道飞镖赫然让其抽飞了出去，砸落于一旁的空地之上。

　　剑刃摆动，直挺挺地抽于其中一个道士身上。

　　法力翻涌。

　　那修炼有那邪术的道士仿佛遭受到了什么重物撞击一般，直挺挺地倒飞了出去；身后的道士眼疾手快,登时将其接于手中。

　　“这泼妇厉害,不能单打独斗！”

　　“我们一起上！”

　　两人咬了咬牙，随即长剑上下摆动，继而自两个不同的方向向着那蔗姑的后心攻了过去，动作分外阴损。

　　格外狠辣！

　　如若换做普通人,自然会让这一长剑给洞穿后心,登时毙命；不过蔗姑何许人也，虽然其在茅山总坛名字不显。

　　但是几位师兄的绝学手段其都有涉猎之处,一柄长剑被其使的密不透风；哪怕就是两人的围攻,也无济于事。

　　每一次的剑身探出，都被蔗姑手中的长剑点触于一旁。

　　久攻不下,两个妖道额头之上出现了些许浓密的汗水。

　　这时，那被两人敲晕的一对母女缓缓转醒。

　　这让那正同两人争斗的蔗姑心神一动,趁着这个间隙,一柄长剑径直落于其肩头之上；霎时之间,鲜血四溅。

　　“我来拦住这个泼妇,你杀了那两个人！”23sk.Com

　　望着那倒退出去的蔗姑，其中一个道士再次抓出一柄长剑,双剑在手,以双手剑的方式向着蔗姑的方向攻了过去。

　　动作迅捷,转瞬间已然出现在了蔗姑身前。

　　“找死！”

　　望着再次攻开的妖道，蔗姑心底中也是发了狠，眼底中闪过一抹庚金之气，长剑频频摆动,径直将那妖道的道冠给削了下来。

　　右手甩出,一根朱红色的绳子甩落而出；继而缠绕在另一个道士脖颈之上，暂时让其停下了前进的动作。

　　“还不快走？”

　　望着那已然愣在原地妇人，蔗姑出声提醒道。

　　“休走！”

　　那个道士暴喝道。

　　但是得益于蔗姑的束缚，并不能有多少的动作，只能调转身形，向着蔗姑的方向绞杀而去；身形好似鹞子摆动。

　　冲天而起。

　　听着蔗姑的提醒之声，那妇人怠慢不得；连忙带着那个小女童,继而一头撞入倒了远处幽暗的夜色之中,直至消失不见。

　　“泼妇！”

　　“你敢坏我们的好事，如此,那你就留下来顶替他们吧！”

　　望着那已然逃离的一对母女，两个道士突然堪堪收敛了攻击的动作,张口之间吐出两股黑气来。

　　黑气好似两条毒蛇,转瞬间向着蔗姑的方向“嗜咬”而去。

　　“好大的口气！”

　　“让本大师看看，你们两个妖道能够折腾出什么手段来！”望着那两道黑芒，蔗姑手中探出两道符咒，手中掐出。

　　炸裂于半空中央。

　　金光缭绕，白光刺眼；蔗姑的踪迹登时消失在两人面前，不知踪迹。

　　……

　　“磐石！”

　　“林九！”

　　望着远处那依旧亮着灯火的房间，藏匿于暗处的磐少石眸光赤红，指节发白，牙齿咬的咯吱作响。

　　随即身形蹿出，向着任家镇外界蹿了过去。

　　这番动作，自然是引起了磐石的注意。

　　“这个孽障，居然如此的冲动冥顽不灵、如此正好可以成为一个来对付林九的借口。”

　　“蠢猪！”

　　“些许小手段，又能伤到林九分毫否？！”

　　望着那遁入夜色中的磐少石，磐石眼底闪过一抹寒意；随即重新拿出了那本尸典之术，开始吸收阴煞之气了起来。

　　自此不查外界之事！

　　半晌。

　　磐少石这才堪堪停下了脚步。

　　身形跳蹿，直挺挺地落于一处灌木之中；手中洒出几道符咒，符咒凭空而立，继而凝实出几个面目狰狞的鬼怪来。

　　鬼怪身上张贴有符咒之术。

　　赫然是磐少石将其强行禁锢，行饲养之术。

　　“为我护法！”

　　磐少石冷喝道。

　　几个鬼怪怠慢不得，连忙落于磐少石身旁，将其拱卫在中央；为其护法起来。

　　“嗡！”

　　目光上下扫视，一道符咒赫然落于其额头之上；双目紧闭，灵魂出窍。

　　转化为魂魄体的磐少石冷笑一声，转身蹿入至那深邃的夜色之中，既然磐石不出手帮自己报仇。

　　那么自己便亲自出手。

　　只要挑起林九连同磐石之间的争斗，那么自己到时只要适时出手，便能够将两人连同其那几个徒弟尽数灭杀。

　　螳螂捕蝉黄雀在后！

　　念及此处，其魂魄连连摆动,已然出现在了那义庄身前。

　　正欲起身上前，只见那墙壁之上迸发出了阵阵金光；密密麻麻的符咒连同道纹，凝实出一片雷云向着其碾压而来。

　　他是道士不错！

　　但是他此刻，却只是一道魂魄；望着那金色的雷云，磐少石就好像被踩到尾巴的猫一般,登时向着远处蹿了出去。

　　如若被这雷云沾染到，自己百分百会落的一个魂飞魄散的下场。

　　念及此处，其逃窜的动作更快。

　　直至那金色的雷云消散，其才堪堪停下了身形，脸上登时浮现出一股子狰狞的模样。

　　“林九，好一个林九；你这是打算要了本公子的命啊！”

　　磐少石暴喝道！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，411 庚金之气，多番手段（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 