    ………………

    东方朔在远远的地方看着赢镇和两大boss的斗争！

    关于赢镇使用万里符后，自身却重伤垂死！

    东方朔知道，他的机会来了，只要找到了赢镇，按照赢镇那个伤势，东方朔有七成的可能在赢镇手中夺下聚神果！

    万虎王和地霸熊王因为实力的原因，速度也是极快的！

    赢镇又受了重伤，所以万里的距离，也在肉眼可见的变小，不到半刻钟赢镇感觉自己就要被追上了！

    另外一边的皇族赢氏的族老们，先是传音回皇城，报告这里的情况，继而分散开来四处寻找赢镇的踪迹！

    而此时的赢镇，被传到了一个满是毒物的山谷中！

    望着遍地的毒物，虽然普遍实力不高，不过赢镇依现在的情况，不能随便出手，容易引发伤势，只好避开毒物，随意寻找一个山洞先稳定伤势起来！

    此时的族老们因为靠着秘法，率先找到了这个满是毒物的山谷，但秘法只能粗略的知道大概的位置，但不知道具体的位置，他们给赢镇传音，但因为赢镇在恢复伤势，无法回应！

    躲在后面的东方朔，一直跟在他们后面，来到了毒谷中！

    不过当东方朔正要进去时，感应到两股巨大的气势飞速赶来！

    东方朔左右观察下地形，脸色显得很紧张，往身上贴了张敛息符，便藏到一块巨石后面去了！

    没多久，一阵风闪过，万虎王和地霸熊王两大boss双双落地出现了，万虎王感应了一下说道“那个人类小子就在这个山谷中，这次的一定不能让他跑了！”

    另外一边的族老们，一进来就看到了一株三阶上品的紫叶草，正当那个年轻的族老要去摘的时候！

    其他人都看着未说话，只有领头的那个族老开始说道：“没看到边上的伴生灵虫么？别特么给我惹事，快点找到三哥，不然因此丢失了聚神果，我们都得吃不了兜着走！”

    年轻族老心中一思量，有些不舍的看看了三阶上品的紫叶草，不过还是跟着大部队走了！

    随后一行人施展身法，向着谷内寻找去了！

    另外一边，过了好一会儿，东方朔从巨石后面走出，听到万虎王和地霸熊王的时候，说实话，东方朔还是很紧张的，虽然有些害怕，但还是为了聚神果，走进了毒谷内！

    皇族赢氏的族老们，在毒谷中还是不可避免的和毒虫们发生了碰擦，毒虫遍布各个角落，族老们和毒虫厮杀的难舍难分！

    不断地有各种各样的毒虫被族老们斩杀，但同时也有许多族老因此中了些许的毒素，个别运气不好的，甚至毒素影响到了他体内法力的运转！

    这其中那些实力强大的自然不惧怕，像是那些实力弱一些的不得已脱战后退，在边上打坐疗伤起来！

    与此同时，万虎王和地霸熊王威压要释放，那些毒虫就远远避开了！

    这也导致了两大boss即将追上这些族老们，大战一触即发！

    看着这些人类修士，两大boss也不说话，直接冲了上去，面对着元婴初中期的修士，就是一巴掌一个给拍飞了出去，掉在地上迟迟无法起身！

    这时候里面的三位元婴后期的修士出手了，一人祭出的是红光闪闪的飞刀，还是成套的四阶上品法器，有五把之多，且飞行速度极快，甚至还能打出查重刀影迷惑敌人！

    一人使出小塔型的四阶上品法器，施展开来重量堪比一座大山般！

    最后一人则是起到辅助作用，给他们在边上干扰！

    小塔型族老直接展开法器，限制这万虎王和地霸熊王的行动，而刀影法器则是主攻起来，辅助族老直接施加法术加持！

    不过boss就是boss，直接变成本体，小塔对他们的限制起不到什么作用，两个boss直接朝着他们三位族老冲了过来！

    虽然三人都是老手了，但是面对着两大boss的攻击，额头上还是露出了冷汗，连忙用出防御法器挡住！

    不过面对着两大boss的攻击，他们的防御法器还是不行的，瞬间被拍飞出去老远！

    阵势瞬间就被破了，面对着两大boss的步步紧逼，族老们也没什么办法了！

    一个万虎王已经够他们受的了，在加上一个地霸熊王，就算族老这边十几位元婴，还是处于下风，岌岌可危！

    这时候的东方朔听到毒谷内爆发大战的声音，聪明的在远远的地方观察着，没有急于靠近！

    这时候在毒谷内疗伤的赢镇，听着外面的打斗声停下了疗伤的脚步，调息一番，就出了洞府！

    此时……

