    秦风哈哈大笑，笑着回答道：“当然没问题，那各位师兄师姐，等下可要瞧得仔细了！”

    陆岳等人兴致勃勃，哈哈大笑道：“秦风师弟，你可就别买关子了！赶紧的！”

    看着众人期待的小眼神，就像是求问的学生般，秦风也是抿嘴轻笑。

    下一刻！

    谈话之间！

    秦风便开始运转《流光雷影闪》，同时还释放出自己的真元，去缓缓催动身后的流光雷影光翼。

    唰！

    当触发了真元激活之后，刹那间，秦风的流光雷影光翼上面，闪过一缕虚幻龙影。

    隐约间！

    更是如有真龙咆哮一般！

    下一秒钟！

    在所有人的眼中，秦风就好像是一头真正的龙，猛然间冲天而起，扶摇直上九万里！

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    伴随着雷火摩擦空气的爆破声，秦风的身影，在虚空中拉出一道火花电弧，几乎是数个呼吸就已经连续出现了万米之内的很多地方。

    那等身法速度，快得简直令人发指。

    这才是真正堪比闪电般的速度啊！

    这一刻！

    木柔子等人，彻底哑口无言！

    他们万万没有料到，秦风的速度，居然提升到了如此地步！

    玛德！

    这还让人怎么追啊？

    如果像上一次梦天秀那样，跟秦风打架的话，那岂不是会被气成心脏病？

    不管怎么打，你都打不着对方！

    这就是速度的巨大优势啊！

    快！

    太快了！

    这才是真正诠释，什么叫做“行如风，身如电”！

    周涟漪等人，直接哑口无言，都不知道该用什么去形容，自己内心的震撼。

    只能愣愣的看着秦风，一个个看向秦风的眼睛里，似乎是充满了幽怨之色。

    秦风师弟，你区区知命境五重，就拥有这么夸张的速度，未免也太打击大家了吧？

    沉寂了好半天！

    木柔子师姐，这才深深倒吸一口冷气，不可思议的惊叹道：

    “难以置信！难以置信啊！仅仅一件次神器，居然可以做到如此夸张的提升！”

    “这绝不是法宝本身的提升效果！”

    “而真正的原因，恐怕是秦风师弟，所修炼的那一门身法武技！”

    “现在，只要不是问鼎境强者的空间瞬移之术，根本就无人能追得上秦风师弟！”

    木柔子师姐无比专业的判断道。

    事实上！

    她所言，也确实是很正确。

    秦风之所以能发挥出，如此夸张的速度提升，主要是靠了《流光雷影闪》的契合效果。

    可惜！

    她还是说错了一点！

    如果秦风全力催动的话，他的《流光雷影闪》速度，已经足以媲美“空间瞬移”！

    只不过！

    秦风刚才并没有完全展露出来，最大化的提升效果而已！

    毕竟！

    防人之心不可无。

    有些重要的底牌，还是得尽量多留一手。

    “嗷嗷嗷……秦风师弟，能不能给我也炼制一对？我也想要这么拉风的法宝啊！哪怕提升不明显，但拿出来也是能狠狠让其他人羡慕不已啊！”

    让秦风哭笑不得的是，这周涟漪师姐的关注点，反而不是飞行法宝的速度，而是外观表现。

    现在居然直接开口，找他再次炼制一具。

    龙天旭与贾邻闻言，也是双眼放光，纷纷点头开口说道：“没错！没错！这外观简直太拉风了！堪称装比的绝世宝物啊！秦风师弟，我们也要……”

    秦风想不到，连两个大男生，居然也这么在意外观。

    “秦风师弟，还有我……”

    就在这个时候，旁边的木柔子师姐，也是伸出纤细的小手，声音柔柔的说道。

    她的俏脸微红，想不到自己一个炼器大师，居然还要开口让秦风炼制法宝。

    回想起之前，她在夺旗之争的时候，还跟秦风竞争炼器比试名额，她就觉得非常的羞愧。

    因为！

    从刚才秦风炼制的飞行法宝来看，足以证明秦风的炼器水平，绝对超过了她！

    而秦风，似乎也察觉到了她的心思，不禁微微笑道：“木柔子师姐，无需过分在意。我在夺旗之争的时候，还没怎么炼制过法宝，炼器水平确实是不如你。最近闭关一段时间，才勉强掌握了不少炼器技巧。”

    如果不是因为秦风的推演能力，得到大幅度提高，他同样也无法炼制出，如此精雕细琢的完美飞行法宝。

    他这一句话，原本是想让木柔子师姐，不要因为之前的事情太内疚。

    没曾想！

    在木柔子听到这话，理解的却是另外一番意思：秦风师弟只需要闭关几个月，炼器水平就能超越她这个炼器几十年的大师，这么妖孽的炼器天赋，她之前居然还看不起秦风？

    简直是太丢人了啊！

    这个时候！

    木柔子反而更加羞愧得不行，脸蛋红得跟苹果一样，火辣辣的发烫。

    “秦风师弟，怎么样？就帮大家都炼制一件呗……”

    周涟漪看着秦风，眨了眨俏眼睛，满脸期待之色。

    她真的很喜欢秦风这一件飞行法宝。

    闻言！

    木柔子，龙天旭，陆岳等人，也是纷纷眨巴着眼睛，盯着秦风看。

    看得秦风都有点起鸡皮疙瘩，浑身不太自在了。

    此刻！

    秦风的心中，也是一阵哭笑不得。

    不得不说！

    这一件流光雷影光翼，确实是外观帅气，堪称艺术界的完美作品。

    但是！

    但是！

    但是！

    这一件法宝的炼制材料，那可是秦风，积累了大半的珍稀材料啊！

    别看仅仅是一件次神器，但消耗掉的珍贵材料，其价值绝对不会比那些神器差，简直就是一个天价！

    饶是以秦风的家底，如果给这么多人同时炼制，只怕也吃不消啊。

    顿了一下！

    秦风咳了两声。

    “咳咳……”

    “其实帮大家炼制同款的飞行法宝，当然没有什么问题。”

    “只不过，没有契合的身法武技，速度提升效果，可能就没有我这样明显。”

    闻言！

    其他人都是纷纷点头，回答道：“我们只要外观拉风就好，速度提升效果一般就行。”

    秦风微微点头，说道：“那行！”

    “然后还有一点就是，炼制需要消耗的材料巨大，还请各位师兄师姐，好好准备一下！”

    龙天旭与贾邻，当即拍了拍胸脯，笑着说道：“放心吧，全部包在我们身上！无论是什么材料，我也能给你弄来！”

    听到对方的话。

    “嗯，其实材料也不算太多，以师兄师姐们的底蕴，应该都拿得出来！”

    秦风“神色和煦”的一笑，缓缓说出来了这些材料的名字。

    “万年金炎石、乌木千雷根、冰火水晶石、九重幻灵玉……”

    听到秦风报出来的材料名字，全场一片寂静。

    木柔子：“……”

    周涟漪：“……”

    龙天旭：“……”

    贾邻：“不好意思，打扰了……”

