    一番交谈过后，林易与希波吕忒终于达成了一致，双方互相交了一次底，然后又默契地隐瞒了戴安娜身上的秘密。

    临走之前，希波吕忒忽然停下脚步，扭头望了林易一眼，似乎有些欲言又止。

    林易看出了她的意思，摇了摇头道：“我只是见猎心喜，所以临时教了戴安娜几招而已，并没有打算将她收为弟子，待我离去之后，还需要交给安提奥普将军继续训练。”

    “原来如此。”

    希波吕忒点了点头，目光中流露出一丝失望。

    安提奥普则是心中一喜，神色严肃地点了点头。

    “我一定会将她训练成亚马逊最强大的战士！”

    ……她现在就已经是亚马逊最强大的战士了！

    林易心中吐槽了一句，然后微微一笑，转身望向面前的剑台。

    身边的黑虎转过硕大的脑袋，目光冰冷地瞥了两人一眼，然后纵身一跃，重新化作那只人畜无害的小黑猫落在林易的肩膀上。

    但是这一次，两人都不敢再小觑这个其貌不扬的小家伙。

    离开了高塔，希波吕忒转身望向安提奥普，双手握住她的双肩，神色认真而又沉重地说道：“如果你要训练戴安娜，那就以最严格的方式来训练她，比其他所有亚马逊战士都要严格五倍，十倍，甚至一百倍！”

    “你要让她变得比所有亚马逊人都要强，但是绝对不能让她知道自己到底是什么，或者她是怎么被创造出来的！我要让她永远都记得，她是我最疼爱的女儿，而不仅仅是一个用来对付阿瑞斯的工具。”

    说着，希波吕忒眉眼间流露出一抹温柔。

    “放心吧，我一定会做到的！”

    安提奥普正了正色，旋即面露担忧地望向高塔：“只不过，将现在的戴安娜交给他真的合适吗？他虽然不会伤害天堂岛之人，但那只黑猫……不，那只黑虎可没有在权杖面前发过誓！”

    “我又何尝没有这个担忧呢……”希波吕忒叹了口气道，“但事已至此，我也只能选择相信了。”

    安提奥普皱起眉头：“你相信他的话？”

    希波吕忒摇了摇头：“不，我相信的不是他，而是戴安娜……”

    ……

    ……

    又过了三天。

    林易站在武器台旁边，摩挲着手中的星光飞冕。

    在他的旁边，身材娇小的戴安娜正神采奕奕地蹲着马步。

    作为被奥林匹斯十二主神祝福过的孩子，戴安娜的能力几乎没有短板，所以林易教给她的功法也是有着同样特点的金光咒。

    短短一个星期的时间，戴安娜便已经成功引导出了体内的力量，并将其凝聚成了与先天一炁形似但却并不完全一致的金光。

    此刻，戴安娜的体表便笼罩着一层莹莹的金芒。

    虽然她还没有学会如何操控这些金光，但仅仅是体表包裹的金光，就已经足以强化她的体质，增强她的力量。

    感受着金光中那熟悉的力量，戴安娜的脸上露出一丝开心的笑容。

    “老师！我什么时候才能向您一样把它变成长剑啊！”

    “早着呢！”

    林易瞥了她一眼，然后扭头继续望向手中的星光飞冕，悠悠道：“还是先把最基本的练好吧，千万不要好高骛远，一口气是吃不成胖子的！”

    “哦……”

    戴安娜似懂非懂地点了点头，然后望着林易的背影甜甜一笑，又重新振奋起来，将所有注意力集中在体内翻涌的力量上。

    经过三天前的一事后，她对林易的崇拜之情已经达到了巅峰。

    在她眼中，正是因为林易说服了母亲，她才能光明正大地在这里训练，这可是连安提奥普都没能做到的事情！

    而安提奥普则是母亲口中最强大的亚马逊女战士，换算到戴安娜的小脑袋瓜里，就是世界上最厉害的人，可林易居然能做到世界上最厉害的人也做不到的事情！

    在戴安娜小小的脑袋里，林易俨然已经成为了强大的代名词。

    不过，强大这个词汇在戴安娜的小脑袋里，可不只是仰望和崇拜的存在，而是她立志成为，甚至是超越的目标！

    当然，这些都只是小戴安娜藏在心里的野望。

    现在，她最期待的就是掌握金光凝物的能力，以及每天训练结束后与小黑猫玩耍的快乐时间……

    戴安娜想到这里，眼珠向上一转，小声道：“小墨，今晚跟我去沙滩玩吗？那里超好玩的，我们可以去堆城堡，挖螃蟹，还可以……”

    听着小戴安娜喋喋不休的话语，趴在她脑袋上的小黑猫叹了口气，一爪子拍在她的额头上，冷声说道：“运炁路线走错了，重来！”

    “哦……”

    小戴安娜瘪了瘪嘴，乖乖听着小黑猫的话重新开始运炁。

    就在这时，两个金甲女战士走入了高塔，并给林易带来了一个期待已久的好消息——火神赫菲斯托斯终于来信了！

    “他愿意见你。”

    “我就知道。”

    宫殿中，林易露出一丝胸有成竹的笑容。

    但希波吕忒的面色却有些古怪，她咳嗽一声，低声道：“我听说，赫菲斯托斯其实一开始就打算见你，但是由于你托我带过去的那块金属……导致赫菲斯托斯沉迷其中，以至于差点忘了还要见你这件事。”

    “……”

    林易脸上的笑容顿时僵在了那里。

    还有这种事？

    感情他胸有成竹的举动不仅是多此一举，还差点让火神赫菲斯托斯忘了自己的存在，这可真是……

    林易扯了扯嘴角，神色平静地点了点头：“现在，能告诉我火神赫菲斯托斯到底在什么地方隐居了吗？”

    希波吕忒摇了摇头：“林易阁下，您误会了，天堂岛从始至终都不知道火神到底在什么地方，我们只能靠岛屿外的传信者与他进行联系。”

    “传信者？”

    “没错，他们是火神赫菲斯托斯的助手，或者说是信徒。”

    听到希波吕忒的解释，林易了然地点了点头，同时庆幸自己还好没有动粗逼问，否则不禁找不到火神的踪迹不说，还会得罪天堂岛和希腊神系的这堆神灵。

    至于剑心感知，林易其实早就试过了。

    但所有的亚马逊人在岛内都会受到宙斯神力的保护，不仅青春永驻长生不老，而且还会免疫绝大部分的心灵和精神攻击，林易的剑心自然也包括在内。

    “女王陛下，那位传信者此刻在哪？”

    “自然是在天堂岛外不远处的一座小岛上。”希波吕忒微微一笑，“他们只是火神赫菲斯托斯的传声筒，并没有登陆天堂岛的权利。”

    林易点了点头：“我明白了，告诉我岛屿的方位，剩下的就与天堂岛……”

    还没说完，戴安娜便顶着头上的小黑猫走了过来，仰起小脸，一双黑漆漆的大眼睛不舍地望着林易：“老师，你真的要走吗？”

    “是啊。”

    林易笑了笑，伸手将小黑猫从戴安娜脑袋上抱起来，然后温柔地揉了揉她的黑发，轻声道：“这就是老师来到天堂岛的目的。”

    “那您以后还会回来看戴安娜吗？”

    “当然了。”

    林易笑着蹲下身，见戴安娜还是有些难过，于是想了想开口道：“你觉得，我把小墨留下来怎么样？”

    “诶？！”

    两道稚嫩的惊呼同时响起。

    小黑猫那双冰蓝色的眼睛瞪得溜圆，一脸难以置信地望着林易，似乎不敢相信他居然说出了这种话。

    戴安娜则是一脸惊喜，迫不及待地追问道：“真的吗？”

    “这可不是我说了算的，得看他自己的意愿。”

    林易笑着望向手中抱着的小黑猫，小黑猫毫不犹豫地开口道：“我要跟着兄长！”

    戴安娜顿时一脸失望，神情有些伤心地低下了头，小黑猫看到她伤心的模样，想了想后伸出一只小爪子搭在她的脑袋上。

    “我每年都会回来看你的！”

    “每年？”

    戴安娜抬起头，眼泪汪汪的望着小黑猫。

    小黑猫眨巴两下眼睛，沉思一二后试探着问道：“那就半年？”

    戴安娜小嘴一瘪，泪水眼看着就要奔涌而出。

    小黑猫连忙改口：“三个月！不能再少了，我还要跟着兄长四处冒险了，不可能频繁回到天堂岛跟你一起玩的。”

    “……那好吧。”

    戴安娜抹了抹眼泪，勉为其难地答应了下来。

    林易脸上带着一抹笑意，没人比他更清楚林墨心里的想法，虽然他一直表现得对戴安娜十分不耐，但实际上，戴安娜对他来说有着非比寻常的意义——

    她是林墨拥有说话能力后，以本体状态交到的第一个朋友！

