    人虽然死了，却连累了玄云希的名节！

    今日镇国公府上那么多人，尤其是女眷，好多人都知晓了此事，就算大家不说，但心中肯定也会在意的！

    女儿往后的亲事......难了。

    张氏越想越气。

    “死了......”玄云希看着那信件，有些后怕。

    原本因为男人的事情，她还有些烦躁，在落水的时候，她就想到了，对方会不会以她的名节相要挟，所以才不愿活了，想要跳河。

    当事情真的发生了，她却发现自己，远比想象中的要平静的多。

    “弟弟，这几日，你就先别去上学了，路上不安全。”玄云希关切道；

    “姐姐别怕，你忘了那些毒丹了？谁敢来害我，保证先死的是他！”玄野自信道；

    麒麟在玄野怀中拱了拱，证明玄野没说假话！

    怪怪在玄野手腕上微微动了一下，那知草它还没吃，但日日嗅着，灵智也在增加，谁敢来欺负玄野，它能瞬间让人进入幻境！

    张氏觉得玄云希说的有几分道理，但，不去上课就不必了。

    “明日我让人护送你去上课，这些日子身边人手多一点，以免那些人丧心病狂。”张氏想到王家和李家就一肚子气，这般阴险狡诈之人，当真该死！

    “娘，不用了，你忘记了，爷爷在我身边派人保护着我呢！”玄野并不想让人跟着自己。

    张氏点了点头：“那你这些日子多注意些。”

    “嗯。”

    从镇国公府到将军府，并不远，也就两条街的距离，很快便到了。

    玄建安见三人一同从马车上下来，心中颇有些发酸，冷哼了一声，便挥袖先一步离开了。

    玄野将张氏和玄云希送到了院门口，便回去修炼了。

    这几天，她修为进步飞快，吞吐之间，灵气嗖嗖的往体内涌，都不用修炼，便会自动在体内转化为灵力。

    可是，对玄野来说，还是太慢了。

    夜深人静。

    所有人睡着之后，玄野再次来到了太子府。

    自从上次玄野离开之后，府内的侍卫少了很多，但是高阶修士增加了不少。

    玄野一进门，便被发现了。

    不过这次，她却没有继续躲避，反而径直往前走着。

    麒麟窝在玄野的怀中，见她来到了太子府，眼前一亮。

    它来过很多次太子府了，却一次灵药都没有偷到过，这里高手实在太多了，原本上次是有机会来偷的，也不知道哪个混蛋竟然害它暴露了！

    麒麟一进来鼻尖便嗅到了股浓郁的药香，瞬间陶醉了。

    “玄公子，您要的灵药已经准备好了，随我来吧！”暗卫悄无声息的出现在了玄野的身边。

    “嗯。”

    玄野跟随暗卫往炼药室走去，她发现，身边这暗卫就是上次来太子府的时候，在屋顶上没有敢下来的那个。

    目测修为在六阶！

    放眼整个北玄，也算是顶级的存在了。

    那暗卫也在暗中打量着玄野，自从在国子监内，玄野和轩辕宸珩契约之后，原来贴身保护太子的暗卫们都很愧疚，纷纷领了罚去闭关了，只有他和另外两个暗卫还在。

    他知道轩辕宸珩对玄野的看重，也曾事无巨细的调查过玄野，知道她身上的神秘之处，所以对她很是尊重。

    很快，炼药室便到了。

    轩辕宸珩在打坐，他面色惨白，额头冒着大片的汗珠，颗颗如珠帘往下滚着。

    玄野瞥了一眼，没有管他，径直向着那灵药处走去。

    数千株灵药，就这么摆在了眼前。

    换做以前，在玄野储物戒中这点不过沧海一粟，可此刻，望着这么多的灵药，玄野竟然有股想要落泪的冲动。

    在这落后的国度，想要拿到药效这么好的灵药，实在太不容易了。

    炼药室地方很大，里面小屋也很多。

    她命人送来了个大木桶和热水，将灵药炼制成了药液倒入了木桶中，随后又将所有灵药一股脑的扔了进去。

    等到水温合适之后，将麒麟和怪怪赶了出去，布置了个结界，脱下了衣服，泡了进去。

    痛。

    全身上下如同万千虫蚁在啃噬一般，生不如死。

    玄野咬着牙，闭上了眼睛，任由疼痛席卷全身，当痛感稍微减弱了些后，运转灵力，对准了体内几个穴窍，冲击而去。

    轰。

    灵力如潮水涌来，痛的撕心裂肺，肝胆俱裂。

    玄野嘴角溢出了一丝鲜血，她紧咬着牙关，继续将灵力对准了窍穴。

    嘭！

    那一瞬间，七窍都在冒血。

    体内每一寸毛孔都在往外渗透着血，木桶内，已经染成了一片血红之色。

    那股疼痛，令玄野想到了被慕容云和妃雨在地牢内凌虐的种种，那刻骨的仇恨，令她眼睛都在充血，红的可怖。

    噗......

    忽然，玄野喷出了一口淤血，体内灵力如同洪水一般，汹涌的向着窍穴冲击，当终于冲开了窍穴之后，所有灵力都向着这里涌来。

    成了。

    玄野睁开了眼睛，舔了下嘴角的鲜血，吞服了一粒补气丹，之后继续冲击着体内另一个窍穴。

    那些灵药的药效也在不断的冲刷着她的身体，爆裂开的皮肤很快便愈合，随着她的冲击再次爆开，又愈合，这般循环往复着。

    ......

    木屋外面。

    怪怪被扔出来之后，很是委屈，不理解玄野为何不要自己了。

    麒麟却兴奋的不行，望着四周的药材，眼神中满是垂涎，在确认那些暗卫都没有在这里之后，立刻向着灵药冲去！

    “咦，这小猫好像上次来咱们府上偷药的那个。”暗卫看着身边的首领，小声嘀咕着。

    首领扫了一眼，见麒麟只是在翻药材，并没有做其他事情之后，便收回了视线。

    暗卫拿出了小本本，将麒麟祸害的药材全都记了下来。

    麒麟吞吃了好几株发现那些暗卫都没有过来之后，更加猖狂了，看见什么好的都往自己怀里揣。

    轩辕宸珩望见之后，嘴角微抽，却并没有阻止。

    时间一分一秒的过去。

    天快亮的时候，玄野才从木桶中出来。

    肤如凝脂，白皙幼滑，好似剥了壳的鸡蛋，每一寸都泛着莹润的光泽。

