    洛东陵真的停下来，他回过头温和地问：“怎么了，还有事吗？”

    “你为什么不相信我？”

    舒默雪看似愠怒地往前走几步到他面前，两条柳眉皱起，语气不悦，“我都说了我和萧弋宸只是契约关系，我们并没有谈恋爱，昨天晚上你不是也看到我们是睡两个地方的吗？你千万别告诉我你是个瞎子！而且萧弋宸都那样了，你觉得就算我们在一起能做什么？”

    她可以不理会别人都是怎么看她的，但是她在乎洛东陵怎么想她，她念了他六年，心里莫名不甘心被他这么误会。

    洛东陵一时回不过神来，等他回过神的时候，舒默雪正准备转身离开。

    他像是意识到了什么一样，上前拉住舒默雪的胳膊，一脸激动：“小雪。”

    舒默雪没好气，甩开洛东陵的手不看他。

    洛东陵尴尬地摸摸自己的鼻子，说出心里话：“因为你和我小叔在门口接吻，我就以为你们真的谈恋爱了。”

    洛东陵的话如同一个闷雷在舒默雪脑子里炸开，炸的她内心再次一片凌乱。

    是啊，她不仅和萧弋宸接过吻，他们还上过床。

    洛东陵早晚那都会知道的，就算她给他生了两个孩子，可是他能接受她吗？

    舒默雪贝齿咬着下唇，突然间不知所措。

    洛东陵的智慧却在这一刻突然爆棚，笃定道：“小雪，是我小叔强迫你在外人面前和他接吻的对不对？他想利用你破除外界对他的舆论，来掩饰他“不行”的事实，是这样吗？”

    舒默雪呆愣愣的，傻傻地看着洛东陵，脑子里运转着洛东陵的话。

    她不知道是不是强迫，虽然萧弋宸没有经过她的同意就当众吻她，可是后来，她是心甘情愿配合他的。

    她记得当时她心里明明也在心疼萧弋宸，这算是强迫吗？不算吧！

    就是因为觉得不算，所以舒默雪才恍然发现自己很贱，很脏。

    也许，她真的不应该和洛东陵再有瓜葛，她怕他看清她下贱的本质。

    舒默雪的默不作声，似乎刚刚好让洛东陵证实自己的话，他开始心疼起这个女人。

    “小雪……”

    “洛少！”舒默雪突然开口打断洛东陵，“对于花的事我很抱歉，但是我向你解释我和萧弋宸的关系，是因为我希望你们不要以为他真的已经好了，于是就忽略了对他的治疗，那毕竟关乎他一辈子的大事。”

    舒默雪对洛东陵一脸冷漠的平静，语气认真到有些严肃，似乎是在说重大的公事。

    洛东陵脸色微沉，用诧异的目光看着舒默雪。

    他不懂，为什么这女人给他的感觉总是云里雾里的，像是欲擒故纵，又像是真的很无情。

    他实在猜不透她心里的真实想法。

    “那就这样吧，我知道你工作很忙，那你就去忙吧，我，我去接点水喝。”

    不再看洛东陵，舒默雪快速朝茶水间走去，之后再没有回过头来看一眼。

    直到舒默雪消失在茶水间门口，洛东陵才神色凝重地转身走进电梯。

    萧弋宸从会议室出来，小五已经在会议室外面等着。

    “爷，查到了，舒小姐今天打得是国际长途，对方在X国A市。”

    “A市？”

    “是的，属下还查过舒小姐近一个月的通话记录，舒小姐和这个号码通过好几次电话，而且通话时间都很长。”

    萧弋宸漆眸如深，不知道是在酝酿着什么，脸上没有明显的表情变化。

    小五是不敢揣测圣意的，就恭恭敬敬地站着。

    “她和洛少爷通过电话吗？”

    “之前有，自从换了新手机就没有了。”

    对于这个答案萧弋宸还比较满意，不过想着那女人昨晚和今天不寻常的表现，他觉得自己还是不能掉以轻心。

    A市，她打电话去A市干什么，难道她在A市有朋友？

    萧弋宸又想起那天在快递公司她主动问自己的话，才发觉她当时的表情好像有点不自然。

    她在害怕什么？

    忽然萧弋宸又想到她做梦和男人亲热，顿时不淡定了，漆眸一深再深。

    “小五，你明天就去一趟A市，查一下和舒默雪打电话的人是谁，他们是什么关系，如果是舒默雪的情人，就直接做了扔到太平洋去喂鲨鱼。”

    萧大爷这话说得很是云淡风轻，简直和血腥的事完全联系不到一起去。

    小五也没有太多惊讶，对他来说把人扔去喂鱼这种事，他做的还是挺得心应手的。

    “爷，万一舒小姐知道会不会……”会不会和您拼命啊！

    萧弋宸横了他一眼，吓得小五立马低头。

    “你若是打草惊蛇走漏风声，爷就把你也拆吧拆吧扔到大洋去。”

    那意思就是让他悄悄地查，悄悄地做，天知地知爷知小五知，懂不懂？

    “懂了爷，属下这就立刻动身去A市。”

    小五和小四打了个碰头，看小五急匆匆的样子小四疑惑，想问问爷又交给他什么任务，但是小五没鸟小四，嘴巴闭的可严了。

    小四八婆的笑容僵在脸上，眼睁睁目送小五没了踪影，挠挠头：“咋了，咋把我当透明的了？”

    “你有事？”

    萧弋宸不悦地看着小四。

    小四这才想起大事，忙不迭过来说：“爷，洛少爷刚刚和舒小姐见面了，还，还拉了舒小姐胳膊一下。”

    眼见着爷的修罗脸骤然变天，小四又赶紧说：“但是刚拉住就被舒小姐挣开了。”

    “他们说什么了？”

    “……我离得太远，没听清。”

    萧弋宸瞪着小四，小四吓得屁滚尿流，心道爷不是要打他吧？

    这能怪得了他吗？舒小姐和洛少爷是什么人，他离得近了会被发现的。

    “废物！”

    吐出这么一句，萧弋宸阔步离去。

    小四显然被骂习惯了，毫无压力，爷走过去后他又屁颠儿屁颠儿跟在后面。

    萧弋宸推开办公室的门，舒默雪正站在窗前想着什么，听见动静立刻看了过去，然后又快速挪开了视线。

    萧弋宸心里堵得慌，看看这女人，总是一副冷冰冰拒人于千里之外的模样，怎么会有人能看上她？

    尤其一想到她偷偷摸摸给A市那个男人打电话，他就该死的想要毁灭全宇宙。

    头上真的长草了，绿油油的一大片。

    夹着一股冷风，萧弋宸几大步到了舒默雪身边，一把扣住她的软腰将人揽进怀里。

    舒默雪一惊急忙推他，红着耳根怒喝：“萧弋宸，你干什么？”

