    真的是不管哪里，都有纷争，而这个纷争无论输赢，得益的，都是第三方。

    现在人族的情况很明显，由项宁为主导，那是必然能够快速发展和让人族强大起来，但是就是有那么一个势力，想要将他踩在脚下。

    在狼行刹看来，这个是极为愚蠢的，但也是明智的。

    愚蠢的是如上诉所言，阻止自己的文明发展。

    而为什么说明智？

    自从项宁来到域外，所展现的天赋实力以及各种奇遇，带给地球相当大的帮助，在面对魔族之时，展现出了强烈的抵抗意志。

    在魔族看来，如果人族发展到一定程度，或者项宁强大到一定程度，在知道很难得到他们想要的东西下，即使蛇星不愿意，那狼行刹或许也会告知魔皇，在他们魔族身后，有这么一个仇视魔族的种族，并且具有非常大的潜力。

    那么人族将要面临的，或许是天灾。

    但索天塔以及那些家族联盟到底是不是这么想的，狼行刹就不知道了。

    但不妨碍他现在看大戏。

    而不出所料的，那些舰队几乎是没有多少阻碍的，便直接进入了天诺星范围之内。

    项宁看着那些舰队，冷笑一声后道：“接下来，全都看着，不许说话。”

    御蓝生想说什么，但看着项宁那眼神，点点头，最终什么都没说。

    接待大厅内。

    在见到项宁那一刻，卡洛索冷笑一声，果然没死，就是那一头白发，看着卡洛索想笑。

    “项少将···哦不，现在应该叫你项统帅，好久不见啊。”卡洛索笑眯眯的看着项宁，他是一个标准的西方人身材面孔，身上的气势一站出来，项宁就察觉到了。

    是恒星级。

    这让项宁瞳孔微微一缩，恒星级，那可不是想突破就能突破的，他开始暗暗调动起生物引擎，想探查个清楚。

    不过还没等他开始，卡洛索便笑呵呵的说了出来道：“项统帅想必是看出我的实力了，我能达到这个实力，主要是要感谢三个人。”

    项宁直勾勾的看着他，没说话，站在一旁的御蓝生等人握紧双拳，死死的看着眼前的人。

    这个人，他们都认识，是那次项宁驾驶红莲机甲第一次回归地球的时候，就是以他为首的十二星宿机出来拦截的。

    “第一个人，就是你，第二个呢，是阿瑞斯。”他刚说出阿瑞斯的名字，站在傲慢身边的阿瑞斯瞳孔猛然一缩。

    阿瑞斯这三个字可是他们的禁词，阿瑞斯可是项宁在埃及防线，联邦战争学院中亦徒亦友的存在，曾经在炎古星门一起奋战过的，过命之交。

    但他始终是战神山，索天塔，以及那些世家大族那边的，为了利益，出卖了舰队，算计同袍让他们葬送在战场上，甚至还亲手动手，这是项宁所无法容忍的。

    那一天，阿瑞斯死在项宁手中，自此在没人提过，现在卡洛索说着，简直就是在揭项宁的伤疤。

    “至于第三位嘛。”卡洛索看向傲慢，瞬间傲慢就察觉到了什么，瞬间气势暴涨就想出手，被项宁直接拦下。

    “该死！他用了我的凶兽基因！”傲慢爆喝道，陈然在一旁拦着她，但也脸若寒霜，这第三位自然不用说了。

    那一年，在雷芒星上，傲慢的龙角被阿瑞斯斩下一根，虽然找回来，但相比基因是被提取走了。

    项宁看着卡洛索道：“说完了吗？”

    “还没还没，项统帅那么着急干什么？”卡洛索笑呵呵道。

    然后手一划，一份文件出现，他看着那份文件嘴角翘起道：“我宣布一下，因项宁在对炎古星域一事战役中玩忽职守，导致损失惨重，故此剥夺统帅一职，接下来将以罪犯身份压往监禁。”

    此话一出，先是安静了一秒，然后武锐身上的血气忽然炸开，行星级的实力展漏无疑：“我曰尔老母，去尼玛的罪犯！”

    他直接朝着卡洛索的脸上打去。

    项宁没拦住，其他人也没拦住，直接被卡洛索一拳对轰，武锐倒飞出去，装在墙上，站在卡洛索身后的护卫上前，拿枪直指项宁等人。

    “唉，干什么，把枪放下，怎么能拿枪对着项少将？”

    说着，他在那文件上写了几个字，并且念了出来：“怂恿战士，罪加一等。”

    此时的卡洛索看着眼前的所有人，看着他们咬牙切齿却无能为力的样子，真的是太爽了。

    “对了，我问一句，当时所说的天体计算机现在情况如何？”

    “损坏。”

    “喔，那导致重要军事造物损毁，罪可不止加一等啊，不过三等连罪，暂时剥夺少将军衔，押入空牢！”

    这一次，所有人都忍不住了，气势猛然炸开，整个接待大厅都震颤了起来。

    “你算个什么东西，居然能剥夺少将军衔！”

    “你找死吗！”

    项宁大喝一声：“收回去！”

    没效果。

    “我说的话，都不管用吗？”

    这一下，气势才被他们收回去。

    “感谢理解。”卡洛索笑着，手一挥，上前两人，拿出手链脚铐。

    御蓝生怒声道：“你们别欺人太甚！”

    “没办法，就是那么一个流程。”卡洛索无所谓道，现在他真的是愉快无比，这就是堂堂人族第一人？这就是那个傲气十足，力压魔族，打得他们抬不起头来的最强者？

    卡罗素笑了，一个人的力量始终有限，项宁区区不过一个二十几岁人，凭什么，怎么可能，又有什么能耐跟他们这些传承百年乃至千年的世家大族抗衡！

    他们掌控了人族地球那么多年，岂会被他所颠覆？

    看着项宁被押走。

    陈然开口道：“我不相信他有这个能耐，那文件肯定是假的！”

    御蓝生摇摇头：“他敢来，就一定有把握。”

    他对这一方面还是了解的，其实只要申请一个文件就可以了，你要指控谁，只要有理有据，且申请人达到将级，就是有那个能力。

    一但指控，如果没有足够的证据，那就是污蔑，污蔑的下场也是极为巨大的。

    更何况，虽然他说的那些罪是不成立的，即便是上了军事法庭，也没用，但现在，他每一句话，都涵盖法律内的。

    玩忽职守，项宁有吗，肯定没有，但是损失惨重是真的，为什么损失惨重，玩忽职守可以定义，他不需要是真是假，就是现在怀疑，到时候裁定真假在说。

    但现在就是具有法律效应。

    武锐当众出手，公然的以下犯上，武锐算是项宁这边的人，那就是怂恿战士。

    而天诺灯塔作为人族迈向更高文明的期望在项宁手中毁掉，虽然有外因，但就是因为项宁的失利，导致毁坏。

    简单来讲就是，现在可以给项宁安上各种罪名，但是定下，却不能。

