    周家会客厅。

    此时，一个挺着大肚子的浓妆女人正一个人默默的等待着，见中年带着两人走了进来，马上“咚”一声跪在了地上。

    “周老爷，您可一定要为小女作主啊。”女人哭诉道。

    “小红，你这是干嘛，快起来。”

    中年赶紧把女人扶了起来，对小胖冷声的喝道：“逆子，你还有何话说？”

    “我，我说啥？”小胖子撇了撇嘴，略显无奈的又说道：“爸，那要是按着你意思，是不是不管是谁挺个肚子来，只要说是我的种，那就我得认了呗？”

    “你……”中年刚想发作，但转念一想，又冷静了下来。

    不可否认，小胖子的话自然也有一番道理，在没弄清楚事情始末的时候，他这次，确实是有点武断了。

    见中年不说话了，小胖子这才走到了女人的身前，瞅了瞅她那个已高高隆起的肚子，眯了眯眼，道：“小红，你说你肚子里这玩意是我的？你有证据么？”

    “怎么？你个忘恩负义的东西，忘了你以前是怎么追我的了？”小红愤怒的瞟了他一眼，扭头又对着中年说道：“周老爷，小女虽然在洗浴中心工作，可毕竟也是个未婚的小女孩，您说我怎么能拿这种事跑来和您开玩笑呢，您可一定要为我……”

    说着说着，这个叫小红的女孩子突然伤心的哭了起来。

    “这……”

    中年很是挠头，一边是自己的亲儿子，而另一边是个未婚先孕的孕妇，最主要的是，双方还各执一词，一时间，他真不知该如何是好了。

    接下来，小胖子当然是打死也不认，但小红却说得有鼻子有眼，双方争执了很长的一段一时间。

    如果说孩子已经生出来了，那问题就很好解决了，实在不行，大不了就去做个DNA啥的，可就目前的情况来看，却真的周家人一点办法都没有。

    这时，一直在旁边看着的王长生终于走了过来，对着小红淡淡的说道：“姑娘，你说你肚子里的孩子是周皇帝的，那你能说出他的一些习惯或是某些特征么？”

    “你是谁？这和你有什么关系？”小红厌烦的看了他一眼，冷冷的说道。

    显然，对方的各种推脱已让她气得不行了，怎么可能还会有什么好脸子。

    “哼，他是我兄弟。”周皇帝冷哼了一声。

    但王长生的话却让他眼睛一亮，又说道：“对，你不说孩子那是我的么？那你竟连我身上的特征都说不出来？”

    “我说小红，在讹人之前也不好好的做做功课，这回傻了吧？”

    小红冷冷的瞅了王长生一眼，憋了半天，才开口说道：“谁说我说不出来？我是为了想给你丢点面子。”

    “那你到是说呀？”周皇帝眉毛一挑。

    “说就说，如果我没记错的话，你左边屁股上，是有个椭圆形的胎记吧？”

    “而且，那块胎记上，好像还长了两根很长的毛。”小红道。

    “卧……卧槽！”周皇帝一阵语塞。

    虽然他以前经常会去小红所在的那家洗浴中心洗澡按摩，也偶尔的会点她的钟，可究竟干没干过别的，他还能不清楚？

    但小红此话一出，却让他根本无法反驳……

    王长生并没怎么吃惊，仅是轻轻的一笑，又说道：“还有别的么？”

    “别的？”小红一愣，“难，难道这还不够吗？”

    “当然不够。”王长生摇了摇头，说道：“周皇帝刚才也说了，他以前常去你工作的的那家洗浴中心按摩，那你知道这个有什么好奇怪的？”

    “如果这些话从别人的嘴里出来，那确实很有说服力，但你不行。”

    “那你的意思是在羞辱我？”小红脸上已泛起了怒意。

    按摩女这个名头确实不怎么好听，虽然这个对周家父子来说已不是什么秘密了，但若是赤裸裸的拿出来说事，，也确实让她有些难堪。

    “姑娘误会了。”王长生赶紧摆了摆手，继续说道：“可能姑娘没理解我刚刚问话的意思，其实我这哥们有个最与众不同的地方，如果他真是你孩子的父亲，我想你不可能毫不知情。”

    “而且，我相信周叔叔也一定知道吧？”

    说完，扭头看向了坐在首位的中年。

    “不错。”中年点了点头，略有深意的瞅了小红一眼，不动声色的说道：“这小子从小就有那个毛病，为此我还找过不少大夫，但都说是胎里带的，不会对发育有啥影响，所以我也就没当回事。”

    尽管话里话外，这中年已经透露出了不少信息，但小红却仍是一脸的茫然，半天也没再答话……

    十来分钟后。

    “怎么？难道姑娘真不知道？”王长生看了看胳膊上的手表，脸上没有任何的表情。

    现在的他，还在为圣水的事而苦恼，若不是看周皇帝那副百口莫辩的样子，他才没心思去管这些家长里短的破事。

    “我……”小红有点急了，银牙一咬，嘴硬道：“哼，你少拿这些不着边际的事为他开脱，我俩一共就在一起不几次，他有什么病我怎么会知道，反正那方面挺行。”

    “周老爷，我肚子里怀的可是您周家的亲骨血呀，您儿子耍赖不认，可您得管啊，您要是再再放任了，那以后我们这孤儿寡母的可就真没法活了，呜呜……”

    也许女人的眼泪对男人天生就有着致命的杀伤力，一看到小红这副声泪俱下的样子，中年的心也一下子就揪了起来。

    这女孩还很年轻，如果说她真是为了进入周家才搞的这一出，未免也些太说不过去了。

    也许真……

    然而，就在中年有些动摇的时候，却听周皇帝突然愤愤的说道：“小红，既然你口口声声说是我的，那行，我也没和你扯没用的了，你告诉我，孩子现在几个月了？”

    “八个多月。”

    “好。”周皇帝眯了眯眼，道：“走，我现在就陪你去医院，等孩子生出来，要真是我的，我马上和就你成亲！”

    说完，一把拉起了小红的手，大步的朝门外走去。

