    装备复制这个业务，并不是长久之计。

    日流水很难超过五千元。

    这个市场相当有限。

    而且受到官方随时断流的制约。

    只要打个补丁，他们就将失去这个发财的机会。

    真正的机会，来自九月份传奇源代码泄露之后，数百家私服群雄逐鹿的时代！

    而这个时代的核心词，叫做带宽！

    带宽是单位时间内，通过链路的数据量。

    简单点说，带宽越大，网速越快！

    这个词。

    在2002年，还是一个非常新鲜的词汇。

    除了网络游戏运营商，普通人，都是以K来计算上网流量。

    上传或下载一首歌，需要十几分钟！

    打开一个浏览器，也需要十几秒！

    对带宽完全没有任何奢望。

    只希望看岛国爱情动作图片时，不要卡就行。

    当时华国电信带宽的市场二级代理，数量并不多。

    业务量也不大。

    华国电信也没有把带宽销售，作为一个主要业务。

    甚至都没有想过开辟这块战场。

    在2002年，几家运营商，打出狗脑子的战场，是彩铃！

    这个在二十年后，早就消失了的行业。

    当时可是日进上亿元的现象级存在。

    后来随着网络游戏的增多，尤其是2005年山口山进入华国后，这种高质量的游戏，对于带宽的要求，到了一个BT的程度。

    因此各大运营商，逐渐规范了带宽业务。

    并且形成了正规的二级代理线路。

    通过互联互通或二级接入的方式，进行带宽销售。

    并且对非法营运的违规线路，进行严厉打击。

    还有三个月，亚平宁国的传奇源代码就会泄露。

    李南的计划。

    就是把电信带宽，卖给这些私服。

    最好再加上服务器托管！

    与其开私服去赚辛苦钱，在一片红海中厮杀。

    不如直接扼住这些私服贩子的咽喉！

    私服收割玩家。

    而他，将从最上游收割私服！

    邱晚晴的舅舅秦岳，就是他计划中最关键的人物。

    “高考，才是我目前唯一想做的事情。”

    听到赚钱，邱晚晴是非常心动的，她也想替父母减轻一下负担。

    但马上就要高考了。

    对于她这样的学霸来说，没有什么事情，能比得上高考。

    “不是说现在，高考结束后，暑假你也没什么事，就当是打暑期工了，怎么样？”

    李南微笑着引诱道。

    对于涉世未深的少女，要带她去见识钱的魔力。

    心理年龄接近四十岁的他，对于如何打开对方的心理缺口，很有办法。

    “那我需要做什么呢？”

    邱晚晴那双好看的眼睛，警惕地盯着李南。

    对方如果有什么不良企图，就算是老同学，她也不会手软。

    “赚钱的事，等你高考结束后，再说吧，你专心复习，争取考上京师、水木之类的名校。”

    李南并不想马上告诉她，自己接近秦岳的打算。

    有些事，急不得，跟放风筝一样，线拉得太紧，就会断掉！

    两人闲聊了几句，李南就送邱晚晴离开了网吧。

    至于抓邱天泽回家的任务。

    邱晚晴已经放弃了。

    在她看来，与其让堂哥回家呆着，不如在这里多挣点钱。

    反正也不是读书的材料。

    “男子汉大丈夫，怎么能对一个女子低三下四呢？”

    回到小包间里，邱天泽愤愤不平地说道。

    从小就饱受堂妹欺负的他，不敢还手，但背地里骂几句，还是有胆量的。

    “对，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈......”

    鲁友朋一边在TT上跟客户聊天，一边随口说道。

    “就你那语文水平，还能背古文？”

    李南乐了。

    “背完才能放学回家，那几天我的红龙快通关了，没办法，就把它背下来了。”

    看来游戏才是刺激他奋发图强的源动力。

    “大头，你这句话啊，不对。”

    “哪里不对了？”

    “我穷，贫贱肯定能移我；泥鳅是好色之徒，万恶淫为首；而你嘛......”

    “你懂个屁，能屈能伸，才是真男儿。”

    青春，总是美好的。

    和损友们瞎扯的时候，想到邱晚晴，李南的内心，有一点小小的涟漪。

    谁让她是上一世的白月光呢？

    那是他整个青春的唯一美好记忆。

    ......

    传奇是款现象级的游戏。

    三人的业务，很快就从100以外的新区，发展到了前十的老区。

    尤其是【光芒】、【雷霆】和【烈焰】这三个老玩家、华币玩家扎堆的地方。

    “光芒的物价这两天被我们炒高了，一块金砖只能卖70元！”

    掌握着一线资讯的鲁友朋，对每个服务器的物价非常敏感。

    大量的复制物品，会带来服务器的通货膨胀。

    里面的金币不值钱了，那与华币之间的兑换率，就会显著下降。

    才短短几天时间，金砖的出售价格，就从一块120元华币，降到了70元。

    上一世，经历过传奇货币体系崩盘的李南，敏锐地意识到，他对复制物品这个业务前景的担忧，是非常准确的。

    “有购买经历的客户，最近回购白板武器的意愿降低了，对狗书等技能书也没有要求，甚至连金砖也减少了订单量，只有加属性的成品武器，订单量才稳步上升。”

    邱天泽也反馈了各个服务器原有客户的消费变化。

    这个现象，也同样印证了李南的担忧。

    坚定了他在国庆节后结束装备复制业务、同时坚决不开传奇私服的信念。

    传奇私服最大的问题，跟装备复制的本质是一样的。

    那就是高练度物品、高价值游戏商品的泛滥！

    从0-30就是神器的裁决，到999-999的私服大刀，金主爸爸们都没兴趣砍怪，围着沙城砍守卫！

    一刀下去秒赤月老魔。

    小火球就能结果祖玛教主的小命。

    这样的私服，能开多久？

    因此每个私服贩子，最后都是不停地开新服务器。

    每个服务器的生命周期，不到30天，就会沦为鬼服！

    最后形成恶性循环，整个私服体系的消费者，越来越少。

    钱赚到了。

    但游戏和情怀都毁掉了。

    等山口山出来后，传奇私服就跟官方服务器一样，能生存下来的，只有几个头部玩家。

    无数的私服，都倒了下去，消失在游戏的历史长河中。

    这种现象，在二十年后，仍然无法消除。

    以他重生前玩的那款卡牌游戏为例，也是一款现象级游戏。

    被称作国产之光。

    648元才能抽80次的游戏机制，加上80次出小保底的出SSR概率，成功诱导了很多消费者。

    但没两个月，就出现了自抽号。

    8元钱就能60抽！

    12元就能定制一个强力SSR主C人物。

    直接让氪金玩家们欲念消退，加速了游戏的生命周期。

    网络游戏，不是李南这种没有资本的重生者，能够掌握的玩具。

    但这种快节奏的私服替代频率。

    却能让掌握了带宽的他，不断收割那些梦想在传奇私服中，淘到第一桶金的私服贩子们！

