
　　许沐沉竟然这么快就找到了罗凡，还直接派了律师过来。

　　幸好她是拿罗凡微博发的，不然律师找的就是她了。

　　“哎！那不是时沐雪么！”忽然有人说了一句。

　　这时，诸多目光纷纷向时沐雪看了过去。

　　时沐雪也没料到会发生这种情况，但这件事毕竟跟她有关，在所有人看来罗凡也是为了她，她什么都不做的话也不行。

　　时沐雪转头看向庄书玉，说道：“主任，罗凡是我的好朋友，我过去看一下。”

　　“嗯。”庄书玉应了一声。

　　时沐雪随即走到罗凡面前：“罗凡，怎么了？”

　　罗凡看向时沐雪，都快哭了，举着自己的手机给她看：“沐雪，你帮帮我，这真的不是我发的我也不知道怎么回事？”

　　时沐雪视线看向手机屏幕，随即佯装诧异：“这帖子是你发的！罗凡，你干嘛要这样做呢，我不是说了我没关系的。”

　　罗凡诧异的看着时沐雪，她跟她说不是她发的，她在说什么！

　　罗凡喃喃道：“沐雪，你在说什么，我说这不是我发的，我不知道为什么会显示在我的微博了，可这真的不是我发的，你不相信我么？”

　　时沐雪一副为难的模样，顿了顿，随即看向时浅，开口道：“时浅，这件事都是因为我，罗凡是因为才这么做的。

　　能不能请求你，不要为难她，放过她这一次。她还没有毕业，如果真的被扣上这样的罪名，以后的人生就毁了。”

　　罗凡看着时沐雪，苦笑一声。

　　看来没有一个人肯相信她。

　　也对，证据就在她的手机里，发帖的人就是她，有谁会相信她！

　　周围有人看不过去了。

　　“时沐雪也太双标了吧，明明是罗凡故意黑时浅，害她在网上被骂，现在被许总追究了。竟然有脸说时浅为难罗凡。”

　　“就是啊！她只想着罗凡的人生会被毁。如果这件事没有澄清的话，那被毁的不就是时浅了。”

　　时沐雪闻言，脸色一阵红一阵白。

　　一副委屈的模样道：“是，这件事都是因为我，都是我不好。罗凡都是因为才这样做的。时浅，你想让我做什么都行，只要你肯放过罗凡。”

　　罗凡看着时沐雪，心情有些复杂。23sk.Com

　　虽然时沐雪在帮她，可她丝毫不信任，并且笃定是她的态度，让她很是失望。

　　温可儿看不过去了，看向时沐雪开口道：“时同学，给罗凡发律师函的不是浅浅，是创跃的总裁许总，你求浅浅有什么用！”

　　时沐雪低声道：“可许总不也是因为时浅么，只要时浅肯定放过罗凡，许总一定不会再追究的。”

　　“犯了错就应该受到惩罚，为什么不追究！”

　　时浅看都懒的看时沐雪那个戏精。

　　漂亮的眸子眯了眯，蓦然抬步走到罗凡面前，伸手便拿走了她手里的手机扫了一眼。

　　然后看向罗凡，问了句：“真的不是你发的？”

　　罗凡愣了下，然后下意识的回答：“不是。”

　　语气很是笃定。

　　时浅注视着她，勾唇一笑，说道：“我相信你。”

　　周围众人：“......”！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第275章 我相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 