    静。

    此时军机处驻所外，是死一般的寂静，韩爌、李标、钱龙锡等人，甚至身后那些科道言官御史，及其他文官，一个个都露出震惊的神色。

    哄抬粮价？

    散布谣言？

    这怎么可能啊！

    无数个质疑的声音，此时在众人心中生出，显然他们并未了解实情, 就因东厂、锦衣卫被天子放出，知晓这一情况后，一个个就生出应激反应。

    天启朝魏阉之威，已深入这些东林党人之心，对内廷宦官掌权一事，他们都带着深深的警惕。

    “陛下, 就算您查的这些是真的，那也该下旨，交都察院，或着内阁，给顺天府衙下公函查办！”

    左都御史曹于汴，后背有些佝偻，情绪激动的走出朝班，对崇祯皇帝劝谏道：“今国朝遭建虏侵袭，京城本就人心惶惶。

    此等大事，本该是朝廷扬威之际，然假借厂卫之手处之，恐必生动乱，京城苦厂卫之患久矣啊！”

    “照你这样说，那你们的失职之罪，反倒要怪罪到朕的头上了？”

    崇祯皇帝缓步向前走着，神情冷然，盯着已过花甲的曹于汴，说道：“朕要你们都察院何用？要科道御史言官何用？顺天府衙又何用！？

    拿着大明的皇粮，拿着朕发的俸禄，眼下正是国朝危难之际, 你们也都明白这些，朕倒是想要问问你们，你们的脑子里，现在想的是什么？！”

    “臣…臣……”

    面对崇祯皇帝的质问，曹于汴神情慌张，下意识向后退去，一时间真不知道，该如何回答了。

    屁股没有坐对，那脑袋就不会摆正。

    东林党也好，阉党也罢，亦或者是大明文官群体，很多都没摆正位置。

    嘴上仁义道德的说着，可实际上根本不关心，大明社稷之根，到底是否糜烂掉。

    他们步入仕途，就是为了高升，就是为了争夺话语权，如此才能为身后势力，谋取到相应的福利。

    东林党，江南士绅、商贾的代表，从万历朝开始，大明于江南之地的赋税，可谓是连年递减。

    万历皇帝为何谴派内廷宦官，征收矿税？目的不就是征收赋税嘛，以此填充内帑根底，应对大明所遇财政压力。

    思路是好的，也是对的，但人没有用对，且权力下放太彻底。

    外派的内廷宦官，到各地出任镇守太监，所捞到的银子，多半都进了他们的腰包，万历皇帝却背负骂名，这事儿干的不洒脱。

    “别以为朕不知道，你们一个个心里是怎么想的。”

    崇祯皇帝不想与之纠缠，眼下还不是浪费时间的时候，神情冷然的沉声喝道：“厂卫乃特殊时期，震慑宵小所在！

    魏阉之患，朕比你们心里都清楚。

    所以别拿这一套东西，在这里劝谏于朕，搪塞于朕！

    你们手头的政务，都处置好了？

    韩爌！李标！钱龙锡！

    朕叫你们在内阁做事，你们就是这样给朕做事的，这内阁大学士，到底能不能干好，不能干，就上奏疏请辞！”

    以厂卫出动为由，齐聚军机处驻所，韩爌他们，除了想压制可能起来的厂卫，还有就是想请自己，重回文华殿理政。

    只有这样，也唯有这样，他们才能知道，自己到底想要干什么，才能揣摩出，自己所做他们不知道的事情，到底带着怎样的深意。

    看着面露惶恐的韩爌、李标、钱龙锡等人，崇祯皇帝神情冰冷，静静的站在原地，他倒是想要看看，谁会在这个时候，敢在自己面前蹦跶。

    “陛下，您不能因国朝艰巨，便闭塞言路啊！”

    曹于汴情绪激动，眼含热泪的说道：“韩元辅他们，乃我大明肱股，是久负盛名的贤良之臣。

    正因建虏进犯，陛下您才更该在文华殿理政，而不是在这乾清门，给所谓军机处设一处驻所，便不顾朝中政务了啊！

    陛下，内廷宦官不可轻信，前有天启朝魏阉之患，您身为圣天子，当谨防崇祯朝再出魏阉之患啊！！”

    头铁啊！

    都敢把话，说的这般直白了。

    魏阉，魏阉，崇祯朝需要魏阉！！！

    若被你们这帮文官，死死把持着朝政，那朕以后如何改变大明命运，那这亡国之君的头衔，岂不又回到朕头上了！？

    崇祯皇帝神情冷厉，盯着情绪激动的曹于汴，看着没有动静的群臣，突然间，当众鼓起掌来。

    “啪啪~”

    这突如其来的举动，不仅叫韩爌他们一惊，还叫孙承宗他们暗叫不好，天子这是彻底被激怒了。

    “看来朕刚才，都是对牛弹琴了。”

    崇祯皇帝面露笑意，盯着曹于汴说道：“自持为朝做了点事情，就敢无视自己所犯失职之罪。

    朕一再给你留情面，可你曹于汴，却觉得朕好蒙骗，耳根子软，能听进去，你所讲的这些废话。

    好啊！

    传朕旨意，曹于汴，不顾国朝之危，未履都察院之责，有负皇恩，即刻罢曹于汴都察院左都御史之位！贬至南京任职！

    都察院之事，暂交右都御史、左副都御史、右副都御使公掌！待此次国朝之危结束，再择贤才出任之！”

    轰！

    韩爌、李标等一众大臣，闻言皆面露惊色，心中生出惊骇，他们怎么都没想到，天子竟做出这般决断。

    曹于汴的神情，像是凝住了一般，难以置信的看向崇祯皇帝。

    “来人啊，请朕的这帮好大臣，回去处理朝政！”然崇祯皇帝，却不给他们任何机会，直接转过身来，朝军机处驻所走去。

    站在一旁的孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四人，见大批大汉将军出动，开始组成人墙，挡在韩爌等一众大臣身前，他们便知道，这次天子决心之强硬！

    听着嘈杂的声音响起，孙承宗等人，不敢有任何怠慢，跟着经过他们面前的崇祯皇帝，就快步朝军机处驻所走去。

    眼前这个时候，多说多错，倒不如老老实实当差，应对好建虏寇边之危，现在不管是什么事情，那都没有击败建虏重要。

