    

    这玩意怎么是迪迦？！

    但更让加坦杰厄震惊的是，迪迦那个正的不能再正的光，居然变成了黑暗？

    一时之间，就算是加坦杰厄也是脑子一片空白，不知道是该嘲笑还是先该害怕。

    哦，它现在应该害怕来着。

    就算变成黑暗，这货还是个战斗狂吧？！

    想到这里，加坦杰厄悲从心起。太过分了，它都苟在海里面了，为什么这家伙还会跑过来揍自己啊！

    “啊~”迪迦，你不要太过分！！！

    加坦杰厄怒吼着，但身体却很诚实地选择了后退。

    小红荼一愣：“啊，加坦杰厄居然认识迪迦。”

    但黑暗迪迦可不在意对面的怪兽有没有认出自己，他活动着肩膀，缓步向加坦杰厄逼近。没有多余的光线技能，从头到尾他使用的都仅仅是肉搏，却也硬生生将加坦杰厄打的毫无还手之力。

    他还未完全尽兴，但却心情愉悦。

    果然，还是加坦杰厄揍起来手感好一点。

    于是，黑暗迪迦脚下一顿踏，就朝加坦杰厄冲了过去。

    加坦杰厄下意识就想躲避，却没能跟上黑暗迪迦的速度。

    黑暗迪迦转瞬间就出现在了它的头顶，重重砸在了加坦杰厄的脑袋上。

    接着便又是一顿惨无人道的单方面痛殴。

    ……

    “真是凶残。”小红荼没再看接下来的战斗。

    树下，基里艾洛德人从一开始的惊恐渐渐变成了惊愕，大概是没想到这个黑暗奥特曼居然能够压着这么恐怖的怪兽揍。

    然后渐渐地，这惊愕就变了味。

    “加油啊，太古大人！”

    看这样子是秒变小迷弟啊。这加油声让小红荼都一阵侧目。

    也算是勇气可嘉吧。

    小红荼收回视线，看向了海底。话说，那只就藏在下面不出来了？

    下面那只不知道打的什么主意，死活不出来，或者说是在看到黑暗迪迦之后，就躲得更隐蔽了。

    好像是一开始就认出了迪迦一样。

    ……

    两个光其实也没能飞回到都城里。

    在半路上的时候，两个奥就因为能量耗尽不得不解除变身。

    此刻正值夜晚，与后世那个单纯的夜晚不同，这个时代的黑夜确确实实就是黑暗的天下。

    即便天空繁星罗布，但森林中却总布置若有若无的黑暗。

    怪兽们对这样的环境适应良好，但光不同，在这黑夜之中，光的能量消耗极快，也得不到补充。

    再加上来之前，比鲁和赫劳两奥赶了不少的路，之后又与三只实力都很强的怪兽对战，接着又来追击，好不容易救下卡密拉三人之后，在返回途中就不得不解除变身，变回了人类。

    他们最终是在一处山脚下降落的。

    扎库和另一位光的人间体带着卡密拉三人找了一处地洞，这本是一只食草类动物挖的地洞，此刻却被五个人类占据，而原本的“主人”已经沦为了补充能量的“夜宵”。

    此刻，五人围坐在火堆旁，谁都没有说话。

    扎库转动着火堆旁插着的木棍，让木棍尖端插着的烤肉能够更均匀的受热。

    他的身旁一边是卡密拉，一边是另一位人间体。

    卡密拉身边挨着希特拉，再有就是达拉姆。

    三个孩子此刻都用灰白色的斗篷包裹着自己，表情皆有些恍惚。

    但没多久，达拉姆就闭上了眼睛，直接坐着睡了过去，甚至打出了不小的鼾声。

    这鼾声让走神的卡密拉终于回过了神。

    她看了一眼达拉姆，又看了一眼身旁看上去萎靡的希特拉，再次将注意力投注在了篝火上。

    这个一向看上去天不怕地不怕的少女，此刻沉默地过分。

    那注视着火光的眼眸深处似乎有什么东西在酝酿，只不过被火光照射的阴影掩盖，看不太真切。

    “吃点吧。”扎库的声音打断了少女的出神，还有一根被递到眼前的烤肉。

    卡密拉定定看了扎库很久，才接过这根插着烤肉的木棍，沉默地递给了一旁的希特拉。

    希特拉愣了一瞬，接过烤肉，看了一眼一旁睡得香甜的达拉姆，默默吃了起来。

    但看他心不在焉有一口没一口的样子，想来也是没什么心情的。

    扎库却是表情一松，嘴角勾起了若有若无的笑意。

    他又递给了卡密拉一根，看向了另一位光的人间体：“亚尔，你也吃点吧。”

    亚尔是个给人感觉十分严肃的人，从救下卡密拉三人到现在都没说过一句话，健硕的体格加上板着的那张脸看上来还挺吓人。

    他接过烤肉，点了点头，就开始沉默地吃了起来。

    安静地吃完后，扎库看着卡密拉和希特拉：“你们休息吧，我和亚尔守夜。”

    两个孩子安静地点了点头，各自找了个地方蜷缩成一团闭上了眼睛。

    扎库拨弄了一下火堆，思考着今晚发生的一切。

    【加坦杰厄，会是什么要找的黑暗吗？】他的脑海里突然响起了亚尔的声音。

    扎库动作一顿，用光意识回答道：【总之，先将这件事汇报上去吧。】

    【最近行为异常的不止有宇宙人，还有怪兽。】亚尔的视线投注向洞口位置。

    此刻正值黑夜，他们待在这山洞里，也能听到怪兽路过时沉重的脚步声，以及那不知道来自于哪里的吼声。

    其实此刻外面已经是黎明，但怪兽们依旧在活动。

    【就算是在白天，怪兽也依旧很频繁。】亚尔蹙起了眉，这让他看上去更为严肃。

    扎库的表情有一瞬间的沉重，又很快放松下来，恢复了他惯有的那种散漫样子。

    【无论怎么样，我们只需要守护好人类就足够了。】

    没错，他只需要用这份被光所借予的力量，守护好人类就足够了。

    所以，怪兽也好，宇宙人也好，加坦杰厄也好，甚至是那不知真貌的黑暗也好，他都不会畏惧，也不会迷茫，他只需要消灭那些试图伤害人类的敌人，就足够了。

    似乎是察觉到扎库的决心，一旁的亚尔回头看来，看到了扎库眼底的坚定之色。

    扎库这家伙，还真是一如既往。        

