    

    “你是谁？”

    林动目光闪动，哑然地看着面前的黑瞳老人。

    “黑瞳老人，上一任吞噬祖符的主人！”萧寒语气中，充斥着一抹的讶色，问道：“你不是需要精神力的感应，方才能够让你现身吗？”

    萧寒可是十分清楚地记得，按照原先的故事线，林动可是动用了精神力，仔细地感应之后，方才让黑瞳老人现身一见。如今，怎么就不按照常规出牌么？

    “咳嗯。”

    黑瞳老人错愕地看着萧寒，似乎想不到萧寒怎么对此如此的熟悉。顿了顿，解释道：“年轻人，唯有精神力达到一定的程度，方才能够让老夫现身，得到老夫的认可。老夫已经感应到，你的精神力，已经达到了老夫心目中的标准，所以，就不用多此一举了。”

    “呃！”

    萧寒轻屑地看着对方。恐怕，不是他萧寒的精神力已经达到了对方的认可，而是萧寒的精神力，已经震惊了对方，这才让对方主动现身一见吧。

    对方怎么说，也是一名前辈。当下，萧寒也识趣地不点破。

    萧寒明知故问，问道：“老前辈，不知道你此刻现身，又何事需要和晚辈说？”

    黑瞳老人淡淡一笑，眼眸之中，闪过一抹的亮色，说道：“你想要获得吞噬祖符，还需要从老夫这里取走一样东西。在老夫陨落之前，曾经在吞噬祖符之中，设置了一道封印。这道封印若是不破解，永远都不会有人能够炼制吞噬祖符。”

    “哦，是么？”萧寒轻笑道。

    “当然。你能来此，便是证明你和吞噬祖符有着莫大的缘分。这等天地奇物，也的确到了让它重现天日的时候了。来吧，年轻人，老夫将那一式破解封印的方法告诉你。”黑瞳老人友好地说道。

    “不必了，区区一道封印而已，还奈何不了晚辈。”萧寒随手一挥，周围的空间寸寸崩裂。

    眨眼睛，林动和萧寒，又是出现在了原先的祭坛之上。

    呼~

    黑瞳老人目光之中，闪过一抹的惊讶。萧寒的强大，完全超出了他意料之外，轻轻地一拂手，竟然就破解了他的意念空间。

    漆黑的眸子，凝视着萧寒，然而，以他黑瞳老人的能力，精神力根本探测不到萧寒身上的半点气息。萧寒的身周，仿佛有着一堵墙，将他的意念屏蔽在了外面。

    意念空间被毁，黑瞳老人眼眸好奇地看着萧寒。他到底要看看，在没有他秘技的前提下，萧寒怎么获得吞噬祖符。

    萧寒瞄了一眼黑瞳老人，一眼便是看穿了对方的心思。当下，也不藏着掖着，手指触摸向吞噬祖父，命令道：“抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用了抽取的神通，抽取出了吞噬祖符上的封印。封印属性+386981点。”

    “三十八万六千点的封印值，还不错。”萧寒夸奖地瞄了一眼黑瞳老人，临死之前，能够施展出封印值达到六位数的封印，黑瞳老人也算是一号人物。

    “那难道是……我布置下的封印！”

    黑瞳老人神色震惊地看着萧寒手指尖上的那团黑色光芒。从那黑色的光芒之中，他能够感受到一抹熟悉的气息。

    同时，作为吞噬祖符上一任的主人，黑瞳老人能够感应到，原先他对吞噬祖符施展的封印，已经消失了。

    黑瞳老人确信，萧寒手指尖上的那团光芒，就是他布置下的封印。

    “仅仅只是手指触碰了一下，便是将封印原封不动地牵扯出来了。他……到底是怎么做到的？”黑瞳老人无比震惊地看着萧寒，脑海中满是疑惑。萧寒的恐怖，已经超出了他的意识范围之内。

    紧接着，萧寒取出了一只玉瓶，将手中的光团放入了玉瓶之中。递给林动：“徒儿，这可是曾经远古大派，一位轮回境高手的封印。你可收好了，以后看谁不顺眼，或者谁若是敢惹你，你就将这瓶子砸向他。让他尝尝被封印的痛苦。”

    “多谢，师傅！”

    林动嬉笑眉开，一位轮回境高手的封印。呼，必要之时，那可是能够救他一命呢！

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动乾坤的故事线，解除了吞噬祖符上的封印，获得信仰之力：1800点。”

    也许，这只是一个细小的故事线，所以，萧寒只是获得了一千八百点的信仰之力。

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气呱呱叫，激发了暴击神通，获得的信仰之力，暴击成九十倍。最后获得信仰之力：168000点。”

    然而，经过暴击神通暴击之后，萧寒最终获得了一十六万八千点的信仰之力。

    黑瞳老人错愕地看着萧寒，他从来没有想到，他的封印竟然还能这样用。旋即，黑瞳老人的目光之中，露出一抹的期待：也不知道他能否获得吞噬祖符的认可。

    想要成为吞噬祖符的主人，就必须获得吞噬祖符符灵的认可。

    萧寒是如此的优秀，在黑瞳老人的心中，十分的希望，萧寒能够成为吞噬祖符的新主人。

    “年轻人，记住，万般幻象，皆是虚幻。坚持本心，不忘初衷！如此，你方能够通过吞噬祖符的考验，成为吞噬祖符新的主人。”黑瞳老人作弊似地，指点着萧寒。

    然而，接下来的一幕，让黑瞳老人完全是惊呆了。

    萧寒，完全不按套路出牌。

    似乎感受到萧寒即将成为吞噬祖符的主人，吞噬祖符的黑色漩涡，猛然间暴涨了几十倍。

    就在黑瞳老人以为萧寒会将精神力渗入其中，开始进行吞噬祖符的考验时，萧寒竟然再度伸出了他那只玉白的手指，触碰着眼前的黑色漩涡。

    “抽取！”

    随着萧寒的命令下达，诡异的一幕出现了。

    从那吞噬祖符之中，竟然被牵扯出了一条条黑色的符文。

    “那……那……那……是什么东西？”

    黑瞳老人无比震惊地看着萧寒手上的符文，他能够感受到，一股极其熟悉的气息。然而，以他老人家的见识，一时之间，也是看不出此物到底是何物。

    一边，林动也是好奇地问道：“师傅，这是什么东西？”

    萧寒笑了笑，回答道：“吞噬祖符之中的吞噬奥义！”        

