    韩三千，快反击啊。”

    “我们已经等不及了，快上啊。”

    “干掉他，干掉他！”

    俗话说皇帝不急太监急，台下一帮看官忍不住催促了起来，他们想看看地字级的高手在韩三千面前，究竟会以什么方式一败涂地，他们迫切的想要知道答案。

    韩三千见众人呼声高昂，淡淡的说道：“既然这样，如你们所愿。”

    话音落下的瞬间，韩三千整个身影变得虚幻了起来，一道残影而过，下一刻他已经出现在地字级考验官的面前。

    地字级考验官瞳孔一震，韩三千的速度快若雷霆，他的肉眼根本就无法捕捉，光从这一点就说明韩三千的实力胜过他太多。

    “结束了。”

    耳边传来韩三千的声音，地字级考验官顿生绝望，他竟然还想试图杀了韩三千，这是一个让人笑不出来的笑话。

    砰！

    擂台上突然爆发出一声巨响，地字级考验官的身体如同炮弹一般倒飞而出。

    一招！

    仅是一招！

    韩三千竟是如此轻松完成了越级挑战。

    现场鸦雀无声，虽然他们早就料到韩三千能赢，但是谁也没有想法，这场战斗竟然会以这样的方式落幕。

    韩三千不过是刚出手而已，竟然就结束了考验，这也就意味着，只要他愿意，在上台的瞬间，他便可以结束考验。

    “夸张，太夸张了，韩三千的速度真快，他究竟是怎么赢的！”

    “根本就看不清，他的实力，肯定已经达到天字级了吧。”

    “没想到，整个天启曾以为他是笑话，可是现在，天启才是真正的笑话啊。”

    “临潼拿什么跟他比，这么多年，临潼也不过是地字级而已。”

    “虽然韩三千实力很强，但是你们要清楚，想成为天字级，必须要经过魔王窟的考验才行，天启近十年来，可从来没有人能够活着从魔王窟出来。”

    韩三千技惊四座，台下观众无不是震撼无比，但是众多吹捧的声音当中，也不乏一些较为冷静的人，他们知道韩三千的真正难关还没有开始，只有从魔王窟活着回来，他才能够被称为真正的天字级。

    台上，韩三千显得有些无奈的摇了摇头，自言自语的说道：“真是可惜了，我还没有学够呢，你就这么迫不及待的想输。”

    远处，何清风收起自己惊愕的表情，快步离开了现场。

    刚才韩三千所表现出来的速度，哪怕是他也没有捕捉清楚，这让他心里沉下了一块大石。

    这个人的实力极限究竟在哪，他看不出来，但他很清楚，天启因韩三千的到来，拥有了更加强大的实力。

    自从四门和三殿之间产生矛盾之后，两位掌舵者很少有串门的时候，上一次翌老去三殿，是因为禁地的动静。

    而这一次，何清风出现在四门，却是因为韩三千。

    “何清风，万万没想到，你竟然愿意来四门。”翌老笑着对何清风说道。

    何清风面沉如水，他不是想来，而是非来不可。

    “翌老，韩三千究竟是什么人，世俗之中，怎么可能会出现这样的高手？”何清风问道，世俗高手之所以和天启有着本质的区别，是因为天启的环境和训练方式能够让学武之人突破更高的极限，这关乎到天启的另外一个秘密，换句话说，世俗之中无论多厉害的人，他的实力都不可能超越天启高手，这是绝对的。

    但韩三千却是一个活生生的例外，这让何清风充满了疑问。

    “来天启之前，他的实力还没有现在这么强，不过这段时间，他的确进步神速，就连我都没有想到。”翌老说道，这是一个无法解释的问题，即便是翌老，也只能猜测是因为天启幻境改变了韩三千的体质，这才让他变强的速度更快，但究竟是不是这个原因，翌老自己也无法确定。

    “可他现在不过是玄字级而已，根本就不可能接触到天启的力量，怎么可能有这么快的进步。”何清风说道。

    天启的力量。

    除了禁地之外，这是天启的第二个秘密。

    在天启的核心区域，被一股神秘的力量所包裹着，而在这种力量的包裹中训练，能够使体质发生巨大变化，甚至在达到一定境界之后，还能够感受到体内的能量涌动，类似于灵气亦或者是内功，只可惜这股力量究竟是如何定义的，即便是翌老和何清风都不知道。

    相传天启还有一位更强者的存在，他是真正的天启统治者，这并不是一个传说，而是真实存在的，这位强者的居所在一个隐秘山洞，他本身是死是活无法确定，但是他的居所内，肯定隐藏着很多关于天启秘密的事情，对于天启力量的定义，或许也在他的居所里，只可惜这么多年，翌老和何清风想尽了各种办法也不能破开强者居所的机关。

    “这也是我奇怪的地方，不过既然想不通，又何必去追究太深呢，韩三千强，对于天启来说是好事，还有什么可担心的吗？”翌老说道。

    何清风深吸了一口气，看了一眼翌老的助手。

    助手知道他这个眼神的意思，直接走开了。

    “翌老，你说韩三千，有没有可能打开扶摇的居所？”即便是四下无人，何清风也压低着自己的声音，扶摇二字只有他们两人才知道，这便是那位强者的名字。

    翌老眼神一凝，扶摇居所里有太多天启的未解之谜，如果能够打开扶摇的居所，天启的存在意义对他们来说会更加明朗，而且天启的力量，或许也就能够得到解释了。

    “你想让他试一试吗？”翌老问道。

    扶摇的存在，对于其他人来说，只是一个传说而已，翌老和何清风一直对外隐瞒着这件事情，这世上再无第三人知道，而要韩三千去试一试，毕竟就会透露出这件事情。

    “我觉得他很特别，或许，他真的能够改变天启，而且现在第二世界的波动已经产生，以天启现在的实力，根本就无法应付，必须要迎来改变才行。”何清风说道。

    <!--over-->

