    在韦恩明心里，整个世界，没有叶雪榕的一个笑容重要。

    他在这座城市，已经暗暗守护了她两年。

    叶雪榕工作，生活，都进展的无比顺利，她以为只是自己运气好。

    她根本不知道的是，这一切都是韦恩明在暗中施展手段的结果！

    聚祥斋门前，樊青阳的司机刚刚开动车子，没出几米，一辆电动车突然出现！

    一个漂移，稳稳停在车前！吓得司机猛地一个急刹车！

    “我靠，他吗的找死呢？”

    樊青阳直接开骂！

    而叶雪榕看到来者，却是一喜，立即小跑过去！

    “老公，你怎么来啦！不是说不用接我了吗？”

    叶雪榕开心地小跑过去，甜蜜地说道。

    骑电车的韦恩明，身穿着旧衬衫，牛仔裤，看起来十分朴素无奇。

    可唯独那双眼睛，却如虎目一般掩不住的霸气！

    “这不是看太晚了，担心你吗，上车吧。”

    韦恩明宠溺地揉了下她的脑袋。

    叶雪榕马上乖巧地走到后座，正要上车。

    这时，早已一肚子火的樊青阳，摇下车窗，神情嘲讽地开口道：

    “姓韦的，你脸皮是真他吗厚啊，就骑个这玩意来接媳妇？不是我说你，看看你这副德行，屌丝一样，你也好意思来？”

    当着这么多人，这番话，丝毫不给他留一点面子！

    叶雪榕听不下去了，她连忙道：“不是这样的！恩明哥他只是刚从部队回来，还没站稳脚跟……”

    “叶雪榕，你还自欺欺人呢，他都回来多久了？这都两年了吧？你说这废物除了待在家里，他还干过什么？”

    叶琳琳马上也跟着添油加醋道。

    这话说到了叶雪榕的软肋处，她清楚对方说的确实是事实。

    “韦恩明，你说当个大男人，啥本事没有，就凭你这样的，拿什么保护自己女人？”

    樊青阳依旧咄咄逼人，毫不留情地继续挖苦着韦恩明！

    其实，他早就看不惯这个家伙了，明明什么本事没有，却能泡到这么美的老婆！

    他嫉妒，不服！

    “这个就不用你操心了。在这世界上，我有足够强大的实力保护她！”

    韦恩明回答道。

    声音平静，却极有力量！

    可这话一出，所有人都忍不住嗤笑起来。

    仿佛听到了什么特别好笑的笑话！

    “韦恩明？你也敢来啊？真不嫌丢人是吧！”

    这时，一个中年女人，从一旁忽然走来，怒声说道。

    她是叶雪榕跟叶琳琳的母亲，郝红琴！

    也就是叶家家主，叶明山的老婆。

    “妈……”

    叶雪榕怯弱地叫了一声。

    “姓韦的，你说说，你这六年在部队都干点了什么？再没用的人，也混个小官当当，可你呢？回来以后什么都不是！真怀疑你这六年是不是混到狗身上去了！”

    郝红琴没有理会女儿，而是继续咄咄逼人地说道！

    “你真想听我的事？”

    韦恩明问。

    他脸上一点表情都没有。

    “呵呵，那你倒是说出来，让我们长长见识？看你是怎么用了六年才从大头兵混到小班长的？”

    叶琳琳在一旁也讥讽地说道。

    众人都戏谑地看着韦恩明！等着看他怎么出糗。

    “好吧，那我就跟你们大概讲讲好了。”

    韦恩明眼中，有道寒光闪现。

    “入伍第一年，我因为过人的综合素质，被选入特种部队培养。我的思维，智商跟军事才能，让整个高层意识到我的价值，很快便成为了核心预备精英！”

    “第二年，我打出了数场胜仗，完成多项极困难的任务，迅速积累我在北境的地位！并被封为特种队长！”

    “第三年，在修罗场般的北境，我创造了百战不败纪录！曾率领一支数十人的小队，灭掉敌军一师！我也由队长升为战场指挥官！”

    “第四年，我指挥了后江之战，一举收复八千多平方公里失地，我被提拔为全国最年轻的战区统领，手下掌控数万强兵！”

    “第五年，我已经彻底平定北境，并获封‘北境王’，以及‘阎罗战神’的称号！”

    “第六年，我功成引退，保留一切封号以及权力，终身为北境首席统帅！”

    “你们要听的，大概就是这些。详细的事情你们就没必要知道了，我讲的只是个大概。还满意吗？”

    “……”

    所有人都听呆了。

    他们本想开口嘲讽，可尽管听起来这么不可思议，却有种让人……想相信的感觉！

    因为他说的简直太像真的了！有板有眼的！

    “哈哈哈哈……你是真疯了吧？你这牛逼吹的够可以啊，我都差点信了！我看你不是首席统帅，你是首席吹逼王！”

    这时候，樊青阳终于打破沉默，大笑着说道。

    “唉，叶雪榕，你看看你嫁的这是什么人？没本事就算了，一张嘴说话没边没际，你跟着这种废物，能过什么好日子？”

    郝红琴非常无奈地看着眼前的女儿。

    当年她劝不动顽固的女儿，执着地要嫁给这个无能的男人。

    两年过去了，女儿的生活果然被这个男人拖累的很惨！

    “恩明哥，你……你没事吧？干嘛突然说这些啊？”

    叶雪榕甚至有些担心起他来了。

    还以为他在家呆太久了，脑子坏掉了！

    “这家伙牛逼吹的简直跟真的一样，他以为自己是谁啊？”

    “可能是真疯了吧！哈哈哈！”

    众人这才跟着纷纷嘲笑韦恩明！

    “我说姓韦的，既然你这么牛逼，那就是不准备到我们家公司来上班了？本来准备给你留个保安的位置，现在看啊，还是算了吧！”

    叶琳琳冷笑着说道。

    “诶，别别，琳琳。你知道的，恩明哥只是开玩笑……”

    叶雪榕一听这个，马上有些慌张，连忙就道。

    她生怕韦恩明失去这个当保安的机会，家里的保安岗位一个月据说有四千块呢！这在她眼里可不是小数目了。

    而在这时间，突然从他们前方，开来了另一辆车。

    准确的说，是车队！前后排列四辆豪车，清一色的宾利！

    车队慢慢停在饭店的前方，很快，从头车里走下一人。

    是一个器宇不凡，身着休闲西装的中年男子！

    一下车，身旁立即簇拥一众随从！

    “我的天！今天真是三生有幸啊，居然能碰到赖先生！”

    樊青阳惊诧地看着眼前一幕说道。

    “谁是赖先生？”

    一边的叶雪榕一脸疑惑。

    “赖先生你都不知道？聚香斋老板啊，他可是从军界归来的大人物！据说，他曾经在北境待过几年，地位极高！而且现在他个人身价已经接近十亿！”

    众人听闻这些，都是一脸的崇拜！

    那可是他们仰断脖子都无法企及的大佬啊！

    可是唯独韦恩明听完这番介绍，却是轻笑一声。

    仿佛这对他来说，只是个笑话一般！

    “诶，韦恩明，既然你在北境这么牛逼，那位赖先生应该也认识你吧？你过去跟他打个招呼呗！只要你敢去，那就算我们大家看错你了，我给你鞠躬道歉！怎么样？”

    樊青阳突然有些阴险地说道。

    听到这话，所有人都怔了怔。

    樊青阳这招太狠了，凭赖先生的威严，这么个来路不明的人过去随便招呼，等于挑衅啊！

    轻则打一顿扔出去，重则直接废掉都可能！

    所有人，都在等着看韦恩明好戏！

    可韦恩明，却淡淡一笑。

    “我只怕他受不起！”

