    “你很熟悉对吗？”叶晨没有回答，而是对着李凌霜追问道。

    “那是我的事情，我问你，你问这个干什么？”李凌霜不耐烦，反过来追问。

    “我要让这个康田集团滚出龙国。”叶晨霸气说道。

    “你能不能不要乱惹事？”李凌霜语气中充满担忧和责怨。

    “我在苗疆城，听说了这个康田集团，还有忍者帮助他们，我已经杀死了十几个忍者，我现在需要他们的更多信息，你知道该做什么吗？”

    叶晨继续说道。

    另一边的李凌霜，都要将睡衣撑破，更是将右手五根手指插入秀发中，脸上布满了想要疯狂的表情，“叶晨，你，你这样会把自己作死的。”

    “我二十年前就该死了，早死晚死一个样。”叶晨平静似水。

    “你难道不为萧梦雪考虑一下？不为那些喜欢你的女人考虑一下？”

    “我现在要考虑的不是个人的一切。”

    “你，你个疯子！”啪的一声，李凌霜挂断电话。

    她是真的非常恼火了。

    这个康田集团，她当然了解一些，那就是阳国最大的风投公司，他们之间曾经在国际上合作很多次，知道对方比汇能投资集团还要残忍。

    这一次收购龙山以后，对方已经主动过来接洽，更是提出了要共同开发龙山。

    李凌霜一直没有同意，对方已经给了时限，三天内要是无法给出答复，他们就要采取自己的模式开始投资。

    李凌霜很担心对方一旦开始进入滨海市，整个滨海市都会混乱。

    现在叶晨还惹上对方，对方肯定更要来了。

    头大！

    头痛！

    粉拳重重的砸在被子上，“臭男人！你怎么不直接死了！”

    嘴上骂着，心中却都是担心，立即跳到地上，开始去调查康田集团的情况。

    她登陆汇能投资集团的信息网路，竟然在里面找不到康田集团的信息，李凌霜顿时感觉有些奇怪。

    她犹豫片刻，立即给自己父亲打电话，询问康田集团。

    电话接通，里面传来李云翔沉稳声音，“这么晚了还不睡觉？”

    “爸！我是被康田集团给搅合的睡不着觉。”

    李凌霜将责任推给了康田集团。

    “他们怎么了？想要去滨海投资？”李云翔笑问。

    “是的！”

    “都是老朋友了，大家有钱一起赚，不是挺好的吗？他们愿意，那就卖掉我们的给他们。”

    李凌霜听到父亲的这句话，当场懵逼了。

    这不仅仅是卖的那么简单，更重要的是传递出一个信息，自己的父亲都害怕对方，不愿意与对方冲突。

    这——“康田集团非常强大吗？”李凌霜非常不甘心的问道。

    “强大与否并不重要，重要的是我们赚我们的钱就行了。”

    李云翔说的倒是非常隐晦，但意思其实很明显，就是要不冲突。

    “爸，这件事叶晨好像不同意。”

    李凌霜试探说道。

    “关我们什么事？他死活与我们何关？”李云翔说的非常无情。

    李凌霜的脸上都是焦急，可欲言又止。

    “要是叶晨死了，我们还省心了，这不是好事吗？”李云翔反问。

    “倒，倒也是。”李凌霜不想让父亲知道自己喜欢叶晨，只能是跟着附和道。

    “这件事不要管了，最好让康田集团杀死叶晨，灭掉萧氏集团，哈哈……”李云翔大笑，挂断电话。

    李凌霜沉默片刻，还是给叶晨回拨过去。

    叶晨正在赶往凤仙菲的墓地路上，接到李凌霜电话，按下接听问道：“查到了？”

    “叶晨，有个情况，你自己斟酌好！”李凌霜语气凝重。

    “什么情况？”叶晨知道，这个女人对自己爱恨交织，不会真的害自己。

    “康田集团要来滨海市搞风投，要与我们合作。”

    “与你们合作？有他们的消息和资料吗？”

    “没有！我查不到。”

    “你都查不到？”

    “是的！查不到！”

    “你们合作了？”

    “目前没有，我们家的计划是退出滨海市，给他们让路。”

    李凌霜很是紧张的说道。

    “你们退出？”叶晨听到这句话，心头涌起震惊，他很清楚，这个退出对于李家来说，那就是承认不如康田集团。

    “反正现在的情况就是这样，我肯定会给你建设好医院的，不过，你要对这个康田集团小心。”

    “还有，你的萧氏集团也要小心，他们进来，恐怕滨海都会波动。”

    “你要是钱真不够的时候，我想办法给你弄到一些。”

    李凌霜一口气说了出来。

    另一边的叶晨反倒是有些震惊，确切的说是搞不明白眼前的情况，这个李凌霜对自己是带着真爱的，现在显然已经是无怨无悔的想要付出。

    “这件事既然你们李家有难处，你就不要参与了，老实的待着就好，我自己能够解决。”叶晨非常自信的说道。

    “你想死，就自己一个人去找个地方死！”李凌霜听到自己好意被拒绝，很恼怒，“别连个种都没有留下就死掉。”

    啪的一声，李凌霜将电话挂断，满是怒火的眼中，蓄满泪水。

    叶晨听着电话里面的嘟嘟声，只是摇摇头，有些事，就是不可能。

    “没事吧？”张馨然忙问。

    “没事！”叶晨根本没放在心上，开口问道：“阿里爸为何要挖你师父的墓地？”

    “不知道！只是说有矿藏，要开发。”张馨然说道。

    “有矿藏就要挖我姑姑的墓地，简直太过分了，挖矿不是可以找很多的挖矿点吗？”凤云梦怒声说道。

    叶晨没有说话，但凤云梦的话启发了他，难道凤仙菲的墓地有问题？

    “馨然，云梦的父亲每年都要长睡不醒，七天不治愈就会病逝，这件事你知道吗？”

    叶晨问道。

    “还有这种事？”张馨然好奇，明显不知。

    “是的！过去是我母亲来找药，现在我母亲也昏睡不醒，我来了，也不知道去哪里找药。”

    凤云梦说道。

    “我也不知道。”张馨然蹙眉，好奇摇头。

    叶晨的眉头紧拧，他现在对于凤仙菲的墓地很好奇。

