    “对付嵇康，有上、中、下三策。”

    高倾月的目光扫过一干东宫臣属，神姿从容，不怒自威。

    “下策者，嵇康有一幼子，疼爱有加。这几日京都动荡混乱，人流驳杂，一个小孩子不小心走失了，也属寻常。如此一来，嵇康忙于寻找爱子，哪里还有精力和心思忤逆殿下呢？”

    “中策者，嵇康有位至交好友，名叫吕安。吕安与其兄吕巽向来不和，恰好这二人又在臣的白鹭书院任职。要动嵇康，不妨从吕氏兄弟身上着手。以嵇康急公好义的性子，一定会主动牵扯进去。”

    “上策者，殿下亲赴竹林，礼贤嵇康，向他讨教治国安民之道，让嵇康成为殿下的人。”

    众人听得面面相觑，谁也不做声。大将军不仅武力称雄大晋，连这等阴私算计也如此厉害，令人不寒而栗。此事背后，仅仅是大将军要动嵇康，还是陛下想籍此做些什么？其中的复杂牵扯，想想也让人头痛。

    “那就取中、下二策吧。下策见效最快，先把嵇康这个大麻烦撇开再说。”伊墨想了想，兴致盎然地问道：“请教老师，这下策如何具体操办呢？孤真想瞧瞧，嵇康不见了儿子的那幅倒霉相，哈哈哈！”

    高倾月微微欠身：“殿下，此事不妨交给门下省散骑侍郎，天罗卫总缉捕宁小象，他最擅长此类事宜。”

    “准了！”伊墨欣然道，“还有贱民围攻羽族邸馆一事，更是刻不容缓！上族使臣不容轻慢，下令负责治安的司隶校尉马上驱散贱民，向羽族使团敬奉重礼，隆重道歉，务必好言好语安抚！这件事若有丝毫差池，叫司隶校尉提头来见！”

    臣属领命称是，伊墨又问道：“贱民在街上屡屡聚会闹事，你们有什么好办法吗？”

    众臣纷纷皱眉，此事最为棘手，一旦处置不好，引起民变就麻烦了，说不定还会被道门利用，加以煽风点火。

    “殿下，小人倒是有个主意。”一个眉目清秀，身段窈窕的青年男子上前半步，躬身应道。

    “你是……”伊墨瞧了他几眼，一时叫不出此人的名字。只记得对方是个寒门出身的小吏，受人引荐投靠东宫。自己本来嫌弃他血脉低贱，不想留用，但此人貌若女子，长相独有一分妖娆，又很会讨巧逢迎，才让他做了一个可有可无的门客。

    “孙秀，此乃东宫议事，谁允你擅自闯入的？”太子洗马开口责骂此人，孙秀擅于钻营，性子刻薄记仇，被他训斥过好几次。

    伊墨神色一变，他最恨人不守规矩，刚要发作，就听到孙秀道：“回禀太子殿下，让我擅自闯进来的不是人，而是一位天神！”

    伊墨不由一愣：“你胡说些什么？”

    “小的先前在外边午睡，梦见一个威风凛凛的金甲神人脚踏祥云，下凡而来。他手持八宝金锏，不由分说，拿起金锏狠狠打小人的脑袋。小人吃痛，忍不住流着泪问他：‘高高在上的天神啊，您为何要责打小的一个区区凡人呢？’”孙秀说得绘声绘色，活灵活现，还不时地伸手比划。

    伊墨听得好奇，便问他：“天神为什么要打你呢？”

    “天神怒叱我：‘高贵的真龙不小心游入浅滩，急需肱骨志士相助，你身为从龙之臣，怎能贪图安逸，一个人逍遥快活地睡觉呢？’臣于是突然惊醒，赶紧来寻殿下。”孙秀拨开发冠，指着自己的脑门，神情哀怨，“太子殿下，您瞧瞧，小人头上被金锏打出来的包还没消退呢！”

    伊墨暗自称奇，正待细瞧孙秀头上的肿包。孙秀早识趣地跪下来，一路膝行至伊墨座前，埋低脑袋，任由伊墨看个方便。在他的头顶心上，果真鼓起一个红肿的小瘤子，犹在隐隐渗血。

    “秀请太子殿下恕罪。不是小的不知轻重，擅闯议事殿，而是受天神之命，前来为真龙效力。古人云，朝闻道，夕死可矣。”孙秀慷慨激昂地说道，说着说着喉头哽咽，热泪不由夺眶而出，“小的听受天神指点，顿悟今是而昨非。不能早点为殿下劳心劳力，小的实在是内心有愧，无颜面对天地啊！”

    这番话听得伊墨心情大悦，高倾月也不禁为之侧目。逢迎拍马的人他见多了，尚是首次看到做戏如此全套的，居然还在自己头上硬敲了个肿包。

    “什么真龙，孙秀你休得胡言乱语！”东宫臣子中有人喝道，晋明王尚且在位，伊墨怎能称作真龙天子？

    伊墨不在意地摆摆手：“好了，尔等无须在意这些！孙卿，你有什么好办法，尽管为孤大胆地说出来！”

    孙秀躬身一揖，柔声道：“太子殿下，小人有一法，既可将闹事的乱民驱散，又不会让殿下承担任何干系。”

    伊墨精神一振：“快说，不要吞吞吐吐！”

    孙秀道：“殿下可知建康城内，有一群放浪不羁的游侠儿，最喜打架耍玩，喝酒闹事，常去各大店铺赌档、货郎摊贩手上弄些银钱，美其名为‘保护费’，在民间颇有些势力。如今名头最响的游侠儿叫色浪，手下集聚了上百个游侠儿，个个都是惹事生非的主。小的厚颜斗胆，向殿下乞求千金，可让色浪这小子唤齐手上的游侠儿，把那群刁民搞得鸡犬不宁，抱头鼠窜！”

    其余臣子禁不住想要劝谏，所谓的游侠儿，其实是城里的地痞无赖们结成帮派，沦为地下的黑道势力。伊墨堂堂王室之尊，怎能与无赖勾结？

    “好！”伊墨不等众人说话，大喜喝道，“孤给你万金，主持此事，定要办得妥妥当当！”他面色一沉，森然道，“孙秀，若是你辜负了孤的期望……”

    孙秀“扑通”跪倒，以头反复叩地，语声如泣如诉：“殿下不嫌小人出身微末，给予重用，予秀侍奉殿下的荣宠。秀结草衔环尚且不能报恩，又怎会恩将仇报，令殿下失望呢？秀在此立下军令状，若我不能完成殿下期许，小人甘愿死在金甲天神手上，天弃之！地弃之！”

    他言辞诚恳，深情并茂，东宫群臣忍不住心生鄙夷，暗骂小人无耻。须知大晋的臣子一向讲究风骨，以嵇康为最，哪会像孙秀一般全无节操？

    伊墨却面露嘉许，极为受用：“如果孤的身边多几位你这样的忠臣能吏，又如何会陷入今日之局？孙秀，孤封你为东宫门下书佐，令你师出有名，待你办妥此事，孤再重重赏你！”

    “多谢太子殿下。微臣必当肝脑涂地，以报殿下知遇之恩。”孙秀啼哭不止，满脸泪痕地再三拜别而去。

    “疾风知劲草！”伊墨情不自禁地击节赞叹，“也可见孤并未失德，身边还是有几位德高志士的。”他的目光掠过下方群臣，重重一拍几案，不耐烦地吩咐，“还有你们，赶紧联络国子监的官员，叫他们劝说太学士不要胡闹！在羽族面前聚众生事，岂不失了国体和朝廷颜面？”

    “臣等遵旨。”一干臣属躬身领命而去，只余下高倾月和伊墨。

    “一群酒囊饭袋的废物，根本不懂什么叫食君之禄，为君分忧，白白浪费了孤的冰镇梅子汤！”伊墨站起身，没好气地道，他忽而想起了什么，问道，“高师，原安下狱，永宁侯和原老太君那边有什么动静吗？”

    高倾月答道：“永宁侯一直卧床养病，并无动向，原老太君昨日一早去宫中探望陛下的病情。”

    伊墨连连冷笑：“原婉探病？怕是告我的状吧？可笑父王还不是一样束手无策，把烂摊子丢给我！高师，你还有什么主意吗？”

    高倾月的目光深邃如海：“还有一个法子，叫做釜底抽薪。只要原安不在建康，太子殿下自然后顾无忧。”

    “众目睽睽之下，我等如何动得了原安？”伊墨迷惑不解。

    “让他自己动啊。”高倾月目光一闪，意味深长地道。

    1603464054

