    朴经理已经被吓得面如土色。

    这么多赫赫有名的明星调查官一起联手，权势不能说大，但背后关系网极为恐怖。

    看看这些都是什么人？

    九条玲子，东京检察院二级检察官。

    岩寺云雀，东京国税局特别调查官。

    黑崎骏一，金融厅检察局主任检察官。

    能以30岁上下的年纪坐到了实权位置的各部门新秀，背后不是有着极强的背景，就是手腕过硬、本事惊人。

    这么说，或许一般人还没有什么概念。

    横向对比一下。

    以检察官为例，全日本初任检察官的年龄约在29.3岁。

    就拿九条玲子来说，她刚好卡在28、9岁的平均线上（作者魔改，柯南TV版设定九条年龄为31岁），好像不怎么出奇。

    二级检察官的担任资格也不是很夸张，只需要学习期满的司法研修生、担任法官职务的、担任大学法学教授或副教授3年以上的。

    纸面上看起来，好像没什么了不起。

    但是！

    一定要清楚一点，资本主义国家的官员体系和政治体系是分开的！

    官员的资历是一点点熬出来的，跟可以攫取巨大声望一步登天的政客，晋升路线是不一样的。

    尤其是官僚氛围特别浓厚的日本。

    检察法的确是这么规定的，但是实际上想要晋升、掌握实权却并不是那么容易。

    初任检察官后，头两年都是在最高检或高检接受前辈的指导，然后再两年下放到地检或区检的一线积累实践经验，等到了第5、6个年头才能调回最高检或高检主持具体工作。

    而东京检察院正是八个高等检察厅之一。

    这意味着，想要像九条玲子这样坐到高检的实务位置，起码得在平均年龄上加个五六年。

    做个分析题，一个是28、9岁正值风韵的御姐，一个是34、5岁的油腻大叔，中间差的是那几年年龄吗？

    是背景和手腕。

    或许九条玲子的背景不如另外两人，但能闯出“检察界麦当娜”的名声，其实她本身就已经初步具备步入政坛的名声基础了。

    再看看另外两个人——

    岩寺云雀，陌生的名字。

    但要说起这位风度翩翩的检察官的父亲，或许有些人会熟悉。

    岩寺康介，正是别府敏子的老师，对古雅人颇感兴趣的法务省大佬。

    黑崎骏一，从大阪国税局调回金融厅的精英。

    能够屡次使用非正规的调查手段，被警告、被处分、被发配，然后还能卷土重来的狠人。

    虽然性格乖张、行事偏激，但不得不说，其对数字的敏锐程度、斗争手腕的高明程度，都非同小可。

    再加上黑崎骏一又是东京中央银行统括部长的女婿，人脉关系也相当不俗。

    从这几个人交织出来的关系网就能看出，检察院、法院、国税局、金融厅、银行家……几个圈子重叠之后，几乎覆盖了经济活动的全部上游部门！

    无论政治、司法、金融，都被这三个年轻人的关系网包裹。

    更别提，其中的中心人物古雅人拥有捏合他们的可怕能力。

    直到这个时候，朴经理才慌了神。

    他身为南盛集团的高管，怎么可能不认识这三位东京各大公检部门的招牌人物？

    也正是因为了解，朴尹俊才深刻意识到自己犯了一个致命的错误！

    这个平平无奇的古警部怎么可能是一般人？！

    冷汗淋漓地浸透西装。

    朴尹俊却始终瘫坐，不敢擦，也不敢动弹阻拦。

    只能眼睁睁地看着搜查官们一蜂窝地封存一箱一箱的材料带走上车。

    “有够无趣的，这算是躺平投降了？”黑崎骏一操着怪异的腔调，“我对那位一直不肯露面的曹会长很感兴趣！只不过露出肚皮的猎物可不能让我尽兴。”

    “要不然……古警部，你说不定也是个不错的猎物呢！”

    黑崎骏一眼里透着兴奋的光，尾音一转，爪如钩！

    猛地抓向古雅人的臀部！

    古雅人极其淡定地出手一叼，钳住黑崎骏一的手腕。

    “小一，每次袭击的线路都很固定嘛，如果你的手段和你的恶趣味一样耿直的话，这次回金融厅的日子可不一定好过啊！”

    “我可不用你这混蛋操心，”黑崎骏一悻悻地挣开手腕，“还有，对前辈尊重一点，我明明比你大几岁，什么小一、小一的，你个还没结婚的混蛋！”

    九条玲子瞥了一眼，扭过头，冷冷道：“无聊！”

    岩寺云雀笑呵呵道：“古警部的身手还是一样敏捷，黑崎你就少自取其辱了嘛。”

    古雅人侧头看了岩寺一眼：“哪里，我毕竟是刑警嘛，对偷袭的反应敏锐些也是正常，小一可没有像我们警察一样做过体能训练。”

    “喔？刑警……的本能吗？”

    黑崎对岩寺可就不客气多了：“大少爷说话就是阴阳怪气多了。”

    “呵呵，哪里哪里，比不得黑崎君你嘛！”

    “呸，恶心！”

    两人互相嘲讽了两句，岩寺向古雅人微微欠身：“我这次也是对那位曹会长有点兴趣，不过看样子今天他是不会出现了，那么我就先告辞了。”

    古雅人颔首：“麻烦你了，云雀。”

    岩寺笑而不语，即将错身而过的时候，忽然停步转身：“噢，对了，家父对古警部您一向十分欣赏，上次让师姐代为邀请，不过当时好像您还有点麻烦事要处理，家父没能如愿，一直耿耿于怀。”

    “不知近日可否有幸邀请您前往寒舍一聚呢？”

    古雅人惊讶道：“岩寺阁下？邀请我？真是不胜荣幸，如果岩寺阁下方便的话，我随时都可以，到时候云雀你通知我就好了。”

    “如此，真是太好了。”

    岩寺云雀语气轻松，再次微微欠身：“请柬之后我会送至府上，失陪了。”

    说罢，他领着一批人鱼贯而出。

    保持高冷的九条玲子突然开口：“你刚才有些失礼了。”

    古雅人讶然地看了看玲子，笑了笑，没有解释。

    黑崎一眼看穿，不屑道：“什么失礼不失礼的，不过是见风使舵罢了。眼见着这混蛋最近风头大盛，岩寺家坐不住了呗！”

    “什么没能如愿、什么耿耿于怀，哼！不过是待价而沽，看看这混蛋的行情罢了！”

    “现在眼见一桩大案要破，功劳什么的都少不了，可不赶着让自己儿子过来分匀一杯了？”

    “分一杯还不够，还想拉拉关系，提前下注而已。你说，他们怎么会在乎这混蛋说话时是不是鞠躬哈腰？”

    “没见那位大少爷都客客气气欠身吗？”

    黑崎骏一絮絮叨叨说了一大堆，称呼起古雅人也是口气恶劣，但是听他话里的意思，竟然有几分为古雅人打抱不平。

    所以，连古雅人都惊讶地望着他：“小一，这可不像你啊，结了婚，风格都变了？”

    “死开！”

    九条玲子若有所思：“还是小心点为好，岩寺家虽然在担当上风评不佳，但仅靠投机取巧是坐不上那个位子的。他们这个节点上释放善意，还是有些魄力的，难保他们不会有什么别的打算。”

    古雅人点头认可：“也是，谁也不能保证一定就是功劳嘛！”

    他哂然一笑：“更何况，现在牵扯这么多精力的调查究竟有没有藏着的大案被挖出来、挖出来能不能破、破了和我负责的案子有没有关联、算不算功劳？这些都还另说呢。”

    玲子与黑崎对视一眼，严肃起来。

    “古警部，不是能不能破，是必须破！如果联合搜查最后反倒是证明了对方清白，那我们就真成了东京的笑话了。”

    黑崎也难得正经道：“你这混蛋虽然令人讨厌，但在破案上还是有点能力的。别人我不敢说，至少你的话，能找到我们帮忙，已经是有把握了吧？”

    古雅人嘴角勾了勾，略带笑意道：“之后，就拜托你们了！”

    “嘁，什么都不肯说吗？”

    “古警部，你确定我们能查出东西？”

    “当然，小小提示一下，南盛集团的资金去向和账本对应一下。”

    古雅人冲着玲子眨眨眼：“以各位的能力，我可以期待一下吧？”

    九条玲子面色冰冷道：“我们还没有沦落到要被搜查一课指导的地步。”

    黑崎骏一仰着下巴：“你这混蛋，说话果然是令人不爽的很！”

    一旁沉默许久的长叔忍不住凑近两步，苦笑道：“唉，你们几位，多少也顾虑一下别人的心情啊？在别人家门口这样‘审判’也太嚣张了吧？”

    众人顺着他的视线看过去。

    一条惨白的败犬，匍匐在地，整齐考究的西装革履早已皱巴巴一团。

    瞧见朴尹俊的狼狈样，三人对视一眼，哈哈大笑。

    长叔摇摇头：“年轻人啊……不过有靠山的感觉真好！偶尔仗势欺人的感觉真不错！嘿嘿嘿！”

    古雅人拍了拍偷笑的长叔：“走啦，我们还有别的事要忙呢。”

    “诶？”

    “调查南盛集团就交给他们吧，长叔你和我去个地方。”

    古雅人悄声说的话吸引了身边几人的注意。

    长叔久违地紧张起来：“我们、两个？有线报？”

    “是啊，去趟仙川，说不定有个人等我们很久了……”

    古雅人目光悠然，玲子、黑崎听得一头雾水。

    长叔却立马反应了过来，吃惊到结巴：“仙、仙川？！那不是、是、是世世世世世田谷……！！！” 				

