    冯县尉正端坐在案前批示着公文，知道家仆把人请来了，便随手搁下笔墨收好公文起身迎了过来。

    　　“齐公子请！”冯县尉笑着一指书房当中摆放的小圆桌。

    　　“冯大人客气了！”齐峻拱手行了个书生之礼，顺着冯县尉所指看去，圆桌上摆了一壶酒和几碟精致的小菜。

    　　闻到酒菜的香味，齐峻的腹部应情的响了几声，这让他感到有些失礼。

    　　“哈哈哈不必拘礼！请动筷吧！”冯县尉看到齐峻的窘态禁不住笑了，示意齐峻可以落座用餐。

    　　齐峻只在刘奎家里吃了些野菜和粟饼，又跑了一整天早就饿得两眼冒金星前胸贴后背了。听冯县尉这么一招呼，他也顾不得再行虚礼，搬过凳子坐下拿起筷子就大快朵颐。

    　　冯县尉在齐峻对面坐了下来，捋着胡子思索了一会儿，亲自提起酒壶添满桌上的两个空樽。

    　　“齐公子且止箸，你我同饮一樽如何？”冯县尉举起酒樽看向齐峻。

    　　“唔……”齐峻闻言连忙搁下筷子，努力吞下口中正在咀嚼的一大块肉，拍打着胸脯接过冯县尉递过来的酒樽。

    　　冯县尉以袖掩面饮下清酿，向齐峻展示手中的空樽。齐峻见状也不犹豫仰头一饮而尽，一旁侍候的家仆见状立即上前把空樽重新添满。

    　　这酒的口感并没有他后世所喝的那般浓烈，隐约有一股稻米的清香。

    　　“齐公子虽是读书人，却颇有江湖风范呐！”冯县尉对齐峻豪爽的一饮感到有些意外，他以为齐峻并不善饮酒。

    　　但他并没有多想，夹起一块肉放到齐峻碗中，微皱眉头继续说道：“眼下还有一件事，不知齐公子可否相助？”

    　　“哦，需要多少弩？我明天就开始做。”齐峻正忙着吃菜，以为冯县尉要重提制造弩的事便一口应下来。

    　　“不是此事，我另有要事相托。”冯县尉愣了一下，却摆手否认了。他转头看了一眼立在一旁侍候的家仆，家仆立即点头会意退出书房并随手关上了房门。

    　　齐峻也感觉到冯县尉接下来要谈的事应该很重要，连忙有些紧张地放下筷子认真地看向对方。

    　　“你也会功夫？”冯县尉却盯着齐峻问了一句让他感到十分错愕的问题。

    　　“冯大人何出此问？在下素来只知读书，不曾习武啊。”齐峻连忙摆手，心中却瞬间被问的惊出一层冷汗。

    　　他快速思索了一番，马上想到了在牢中和牢头李有田之间的冲突，也许是被狱卒看到后汇报给冯启年才让他有此疑问。

    　　“齐公子，本官希望你如实相告。”冯县尉盯着齐峻的眼睛，眼神中带着威吓的光芒：“你以为那被你打得不省人事的李有田是一般人吗？”

    　　齐峻闻言愣了一下，眼神中不由得闪过一丝惊疑之色。

    　　“一个战场上退下来的老兵油子，被手无缚鸡之力的书生轻易放倒了。你觉得这书生要是不会点什么功夫，这事可能吗？”冯县尉敏锐地捕捉到了齐峻脸上细微的表情变化，更加肯定了心中的猜测，站起身走到齐峻身边加重语气问道。

    　　齐峻的呼吸不禁变得有些急促，他只当那牢头李有田是个欺压良善的地痞，没想到竟然还有这层身份。

    　　再细想他与李有田的打斗，自己当时确实也动了杀心，虽然招式猥琐却实实在在的用足了力道出手便将对方一击放倒。

    　　齐峻暗叹自己太大意了，一时不慎又着了冯启年这个老狐狸的道。不禁后悔当时实在不该意气用事，内心当即对他提高了警惕和防备。

    　　“哈哈哈齐公子不必紧张！”冯县尉看出齐峻的不自在，忽然笑着拍了拍齐峻的肩膀，重新坐回到齐峻对面的位子上。

    　　“当今这世道太乱，读书人如果习些武艺防身也无可厚非。本官身为县尉，出身行伍之间喜交习武之人。”冯县尉继续说着，又斟满一樽酒捧给齐峻。

    　　“冯大人误会了！在下只懂些粗浅的防身之技，实在不值一提！打倒李有田，实在是出于自卫侥幸胜之。”齐峻自恃冯县尉只有猜测并无凭证，打定主意咬死不认。

    　　他心中隐忧如果露了底，只怕这次是不能轻易脱身了。也不禁怀疑那李有田就是冯启年有意安排来试探他的，这个冯县尉心机深沉比那宋县令要更危险。以自己的那点处事经验，为这样的人做事只怕被卖了都不知道。

    　　冯县尉收了脸上的笑容，将酒樽重重的放在桌子上。齐峻见状心中一惊，知道这冯启年要出后招了。

    　　他以为对方会使用武力相逼，但他想错了。

    　　只见冯县尉拍了拍手，先前退到外面的家仆闻声立即推门而入，恭敬地站在门口听候主子的吩咐。

    　　“本官身为安羌县尉，保境安民扫荡贼寇是我份内职业。但是本官有愧啊！”冯县尉说着，从怀中掏出一个小药瓶，眼睛注视着齐峻说道：“今日让齐公子的内眷受了惊扰，本官实在过意不去。这安神丸可舒心养气凝神补体，就当是本官的一点心意了。”

    　　说话间，家仆躬身上前从冯县尉手中接过药瓶，点点头退了出去。

    　　“住手！你想干什么？！”齐峻见状愤怒地拍桌而起，瞪着通红的双眼看着冯县尉咬牙质问道。

    　　齐峻没想到，冯县尉为了逼他坦白竟然对云霏下手。

    　　在齐峻看来，冯县尉可没安什么好心，什么狗屁安神丸那分明是一小瓶毒药！

    　　“齐公子，这里是县尉府，别忘了你的身份！”冯县尉压低声音眯着眼睛看向齐峻，拿起桌上的酒樽仰头一饮而空。

    　　“说吧！你究竟想让我怎么做！”齐峻攥了攥拳头，生生地压下心中的火气再次问道。

    　　他真想掐着冯启年的脖子逼他交出解药，但他知道自己绝不能这么做。否则不只是他和云霏有难，整个东岭村都将万劫不复。

    　　“好！那我再问你一遍，你是不是会功夫？”冯县尉的嘴角浮出一抹笑意，起身走到齐峻身侧负手而立。

    　　齐峻沉默了一会儿，无奈地点头表示承认。

    　　冯县尉有些惊讶地转过身细细打量着齐峻，眼中流露出欣赏之意。

    　　这时那名家仆又回来了，将手中的药瓶递还给冯县尉。

    　　“办好了？”冯县尉侧目问道。

    　　“回老爷的话，小人看着她服下此药的。”家仆躬身回道。

    　　“冯启年！你这个小人，有种冲我来！”齐峻听到二人的对话，顿时气血上涌悲由心起。云霏温情的身影浮现在眼前，让他感到恍然如梦一般。

    　　冯县尉皱了皱眉却并没有理睬齐峻，而是对家仆吩咐道：“阿辛，去把邓方给我叫来。”

    　　齐峻死死地盯着冯县尉，心中盘算着事到如今，不如干脆劫了冯启年逼问出解药先救了云霏再说。

    　　冯县尉似乎看穿了他的心思，摇头冷笑了一声道：“年轻人不要冲动。本官没有恶意，只是想看看你的真本事！”

    　　“我的真本事？”齐峻愣了一下，咬牙问道：“既如此大人直说便是，何必殃及无辜！”

    　　“若非如此，焉能知道齐公子真正的实力！”冯县尉捋着胡子，眼中露出精光。

    　　就在这时，书房外的院子里由远渐近地响起一阵脚步声，家仆阿辛领着一个身型高大肤色黝黑的少年快步走了进来。

    　　“舅舅，这么晚了找我什么事啊？我这都睡下了……”少年嚷嚷着打了个呵欠，语气中带着些许的不悦。同时注意到了站在赵县尉对面与他年龄相仿的齐峻，而齐峻也正在打量着他。

