    龚正走过去，蹲在尸体一旁。

    戴上手套和口罩，慢慢掀开盖在尸体上方的白色单子。

    尸体被沉入河道之中会延长腐烂时间，在加上现在天气转凉河道内水温也就7度左右，会抑制细菌的生长，所以尸体被打扰上来的时候还算完整。

    白单子下面的那张脸让龚正浑身一颤，脱口而出：“陈小飞？”这三个字。

    肖红闻讯立刻跑过来，在手电的照射下看清了那张脸：“陈小飞。”同时也说出了他的名字。

    没错，这具尸体就是陈小飞，龚正之所以能够一眼就认出的原因就是他无数次看过相片，早已经把葛洪涛跟卢志刚还有陈小飞三个人模样刻在脑海中。

    “又是钝器击打后脑，看来作案手法如出一辙，只不过这次他没有扔进垃圾坑而是沉入河道之中。”龚正摆动了一下陈小飞的脑袋，看到后脑被砸塌的头骨说道。

    肖红站起来深吸一口气：“如果不是有人来打捞鱼，他的尸体肯定不会这么快就浮出水面。”

    “是啊，我们还在苦苦寻找他们线索......师姐卢志刚会不会也已经遇害？”

    “很有可能。”

    尸体被法医带走检查，杜强那边对报案人调查也已经结束。因为报案人受到了不小的惊吓，导致他们目前无法正常配合，只能先把他们带回刑警队。

    大家返程路上对这个案子提出了不同观点，这一次大家出奇的全都支持龚正观点，因为只有他曾经提出过陈小飞和卢志刚都可能遇害想法。

    回到刑警队这一消息报告陆涛。

    “陈小飞死亡时间和辞职时间几乎吻合，说明他前脚辞职后脚就遇害，目前法医在对他尸体进行检查，我目前非常怀疑卢志刚是否还活着。”龚正表明了自己的想法。

    “卢志刚如果死了的话，对我们来说就很被动了，凶手就是想要把了解过葛玉红案件的人杀掉。”肖红补充两句。

    “师傅我在想如果卢志刚真的遇害了，那么凶手下一个会除掉谁？”龚正提出了大胆的推测。

    他们面对的不是激情杀人、过失杀人，而是一个有预谋的冷血杀人犯。

    “还有谁会了解葛玉红被杀事情？”

    “郭秀娟和杜建国还有葛洪涛。”龚正想都没想就给出了这三个人的名字，“前提是葛洪涛不是凶手。”

    陆涛点燃一根烟，一边抽一边看着窗外在思考。

    叮铃铃，叮铃铃，桌子上的电话打断了办公室内安静，肖红走过去拿起电话。

    “好的，好的，我知道了，好。”

    简单回应几句后挂断电话。

    “法医那边已经有消息了，确认死者为陈小飞，他后脑伤口和葛玉红的伤口相似度非常高，可以确定为同一件凶器所致，并且通过解刨在死者肚子里还发现了大量安眠药成分。”

    “法医还发现死者耳朵、鼻子以及嘴巴都有不同分量淤泥。”肖红将法医那边消息做出汇报。

    “凶手先让他喝的安眠药，然后实施犯罪。”龚正用手托着下巴小声嘀咕道。

    龚正的大脑开始浮现出画面，某个夜晚凶手邀约陈小飞一起吃饭，然后在水杯里面给他加入安眠药导致他昏迷后举起作案工具猛击他的后脑，随后将他装进麻袋丢进河道......丢进河道？

    忽然之间龚正想出了一个关键问题：“压尸块在哪？”语气有些激动的问道。

    “压尸块？”

    “对，既然是抛入河道那么肯定要有重物压着，否则尸体很快就会飘起来，我们不可能在二十天后才发现，还有就是打捞鱼的人撒网不可能二十多天以前就撒进去了吧或者说抛尸的时候正好把尸体扔进渔网范围。”

    龚正语气越来越快，他已经控制不住自己的语速了。

    陆涛和肖红全都看向他，非常认真的听他推理。

    “我之前上学的时候看过一个类似案件，凶手为了抛尸河道都会用钢丝或者绳索加上重物，一旦破裂尸体很快就会浮现，还有就是尸体有可能是顺着河道漂流过来的，因为在麻袋里面再加上一般人也不会太过于注意，所以才没有被发现。”

    龚正见他们没有回应，只好继续说。

    “你的意思这可能不是第一现场？”肖红提出疑问。

    “也许是，也许不是，想要确定是不是那就得看看河道下面有没有压着尸体的东西。”

    “我联系潜水人员去现场找一下。”陆涛当即表达态度，“你们两个马上对报案人员进行了解，确定当时看到尸体时是否有包裹尸体用的袋子，搞清楚当时状况。”

    “是。”

    经过谈话报案人情绪缓和了很多，可以进行正常的谈话交流。

    龚正开始对他们进行提问。

    两人对于这件事表达的基本一致，三天前撒网，今天下午五点多准备去收网看看有没有鱼，然后就看到了一个类似于人的东西在河道中间漂流，期初他们以为是谁扔的衣服并没有在意，直到他们拉网的时候把尸体翻过身来才看清。

    “我看到的时候差点没从船上掉下去。”报案人情绪有些激动的说道。

    “你的意思是发现时只有尸体没有任何袋子？”

    “恩，没有，要是有袋子的话我们就不会这么在意。”报案人非常坚定的给出答复。

    这是什么意思？没有袋子，难道石块直接捆在他身上了？还是说袋子破裂了他从里面漏出来，不行，我得去一趟法医大队。

    龚正对肖红提出自己的想法，两个人立刻赶往市局法医大队。

    此时这里依然是灯火通明，贺大姐看到他们的时候委屈的嘟下嘴：“尸体早不发现晚不发现，非得今天发现。”语气中带着些许埋怨。

    “贺大姐这心情不太对劲呀。”肖红两手搭在她的肩膀上说道。

    “还说呢，我跟女儿都约好了今天陪她过生日，这不又给我打电话呢，哎呀。”

    “没办法，我们也不想这样。”

    “喂，我这里突然有事情回不去，你不要生气嘛，妈妈知道亏欠你很多，等妈妈忙完这件事高低请假好好陪你，好不好？”

    “喂？喂？”

    贺大姐还没说几句话就听到了被挂断声音。

