    日上三竿，夙园三楼的雅间中，楚辞几人已经喝的酒酣耳热。

    绿绮姑娘表演的时间结束，楚辞又点了白灵表演。

    李拜天端着酒杯，眯着眼睛看着白灵古琴表演，“啧啧···”

    “不说跟青云仙子比，就是跟秀玉坊的姑娘比还差了点意思啊。”

    周末看向李拜天，笑着说道，“有的看就不错了，你还挑三拣四？”

    楚辞闻言轻笑了一声，“出来玩嘛，就要尽兴！”

    “小厮！”

    楚辞招呼了一声。

    在外面候着的小厮闻声快步走了进来，“几位大人，有何吩咐？”

    楚辞招了招手，出声问道，“你们这的头牌，那个叫媚姬的，还没完事么？”

    小厮闻言为难的说道，“大人您这就为难我了。”

    “媚姬姑娘被那些狼胥国使臣给包场了，今天恐怕都没有时间。”

    楚辞眉梢一挑，沉声说道，“我加钱，让她过来！”

    小厮赶忙答道，“大人，您不知道。”

    “也有其他的客人这么说，可是那些狼胥国使臣阔绰的很，三倍五倍的往上加钱！”

    “大人，那些狼胥国使臣都是些不懂礼数的土包子，咱没必要跟那些土包子置气不是？”

    “呵呵···”楚辞闻言冷笑了一声，站起身说道，“哄抬逼价，霸占公共资源，这我可就不能忍了啊！”

    “前头带路，我倒要看看这些狼崽子，有什么本事如此嚣张！”

    小厮为难的看向楚辞，说道，“大人···”

    楚辞冷喝了一声，“你只管带路，出了事我担着！”

    小厮见状只能应声答道，“好，大人我带您去。”

    “不过您一定要收着点，千万不要跟那些土包子起了冲突，犯不着。”

    小厮带着楚辞离开了雅间，李玉春三人相互对视了一眼，也起身跟了上去。

    三楼最豪华的雅间前，小厮指着房间说道，“大人，他们就在这间房间里呢。”

    楚辞侧耳倾听了片刻，脸色顿时就沉了下来。

    这些狼胥国使臣说话肆无忌惮，言语间全都流露出对龙炎帝国子民的蔑视之意。

    “呵呵···”

    楚辞冷笑了一声，说道，“这些野性未驯的狼崽子，也敢蔑视龙炎帝国？”

    “当真是记吃不记打啊！”

    李玉春三人手按腰刀，站在楚辞身后，沉声说道，“给他们点教训看看，否则当真不知道天高地厚！”

    “走！”

    楚辞招呼了一声，径直推开雅间的门走了进去。

    雅间中，五名狼胥国使臣正在喝酒谈笑，见楚辞几人进来，立刻停了下来。

    为首的男子站起身，目光鹰视狼顾的看向楚辞，“你是谁？！”

    楚辞打量了几人一眼，出声说道，“你是狼胥国的使臣？”

    男子点头沉声说道，“不错！”

    “我，那图鲁，狼胥国最强大的战士！”

    看向楚辞，男子冷声说道，“你又是谁？敢闯入我们的房间！”

    “闯？”楚辞轻笑了一声，“我是进来教教你们规矩！”

    砰！

    那图鲁狠狠的一拍桌子，沉声喝道，“你是什么意思！”

    “不明白？”楚辞呵呵一笑，“知不知道这的规矩？”

    “点姑娘可以，时间要有个度！”

    “你们直接包场了，其他客人玩什么？”

    那图鲁看了一眼正在媚笑的媚姬，沉声说道，“这的规矩我不懂，我只知道我们的规矩！”

    话音一落，站在那图鲁身后的一名男子迈步上前，目光恶狠狠的盯着楚辞。

    “只有强者，才能支配一切！”

    砰！

    楚辞直接一脚踹了出去。

    男子倒飞而去，砸在身后的墙壁上，随后弯腰捂着肚子跪倒在地，口中低声哀嚎了起来。

    咚！

    那图鲁脚踩地板，满头红发如狂狮般飞扬了起来。

    “小子！你想开战么！”

    楚辞丝毫不惧的看向那图鲁，轻笑着说道，“来啊！”

    那图鲁冷哼一声，抬手就要朝楚辞攻去。

    “够了！”

    一声轻喝响起。

    为首的女子拦住了那图鲁。

    看向楚辞，女子出声说道，“我叫赛罕拉姆，狼胥国王庭十四公主，敢问这位大人姓名？”

    楚辞看向赛罕拉姆，轻笑了一声说道，“诡情处铜牌佥事，楚辞！”

    赛罕拉姆闻言眼中闪过一抹异色，随即指向被楚辞踹飞的男子说道，“楚大人，我等身为使臣，而你却出手伤人！”

    “难道龙炎帝国就是如此待客的么？”

    “客？呵呵！”楚辞不知可否的冷笑了一声说道，“使臣也好，客人也罢。”

    “既然来了龙炎帝国，就要遵守龙炎帝国的规矩！”

    “他还敢拿你们那一套在我面前比划，没有一刀宰了他，我已经很克制了！”

    赛罕拉姆闻言深深的看了楚辞一眼，随后点头说道，“如此是我们失礼了！”

    “楚大人，我代他给你赔罪了！”

    楚辞呵呵一笑，说道，“以后让他注意点，下次可没有这么好命了！”

    “你···”

    那图鲁抬手指向楚辞，身上涌动着狂暴的气势。

    “那图鲁！”

    赛罕拉姆一声厉喝，看向那图鲁和其身后的几人说道，“咱们走！”

    那图鲁目光盯着楚辞，脸色变换了一阵，沉声喝道，“走！”

    说完，当先一步出了雅间。

    两名男子扶着被楚辞踹倒的男子紧随其后。

    赛罕拉姆最后走出雅间，临走前跟楚辞说了一句话。

    “楚大人，期待下次见面！”

