    “死狗！你今天让我丢大人了你知道吗？”

    从狮驼岭出来，杨婵对着哮天犬的狗头就是一拳，接着拧着它的耳朵咆哮道。

    想起刚才的事她就害臊的不行，若不是仙师宽宏大量，她们怎么能安然无恙的离开。

    毕竟这只死狗想偷人家的仙药，换成谁都不会善罢甘休吧？

    “放手，这怎么能怪我，都怪那三只蠢妖不知好歹，我都说了偷出去分它们一半，结果还是把我给打了。”

    哮天犬鼻青脸肿的，一张狗嘴肿的像是被一千字马蜂蛰过一般。

    即使这样，但依旧嘴硬，死活意识不到是自己的过错。

    杨婵气的咬牙切齿，虽然她早已经熟悉了哮天犬的无耻，但还是被气的不轻。

    如此不要脸的话，心安理得的脱口而出，你到底是怎么做到的？

    “我就不应该救你，让人家把你给炖了！”

    杨婵秀拳紧握，恶狠狠的说道。

    “他敢？我什么身份啊？三界第一仙犬，显圣真君的唯一合作伙伴，谁敢炖我？”

    哮天犬歪着头睥睨的说道，气势如虹，若是没有破相，那就更完美了。

    “呵呵…三界第一仙犬连凡间的寻常小妖都打不过，可真够厉害的呢，回去我就跟二哥说说，他的唯一合作伙伴在凡间是有多么的威风。”

    杨婵也冷静了下来，冷笑一声说道。

    要是跟这死狗较真迟早有一天能气死，只能以牙还牙。

    “谁怕谁？你要是敢说我坏话，我告诉你二哥，有人趁他闭关，偷偷下凡私会情郎。”

    哮天犬似乎早有准备，自信的祭出了杀手锏。

    “你…你说谁私会情郎？”杨婵羞恼的质问道。

    “我知道但我不说，那个仙师长的确实不错，难怪有些人看的哈喇子都快留下来了。这现象我懂的，就像我小的时候看到屎…美食，恨不得一口吞入口中。”

    哮天犬老神在在的说道，说到美食的时候狗眼闪烁着惊人的光芒。

    “你给我去死！”杨婵再也忍不住了，金仙之力爆发，毫无防备的大黑犬被打飞了出去。

    这个比喻太过离谱。

    圆润的胸口气的起伏不定，杨婵绝美无暇的脸上布满了红晕。

    她真的像哮天犬说的那样，看到仙师哈喇子都快流下来了？

    怎么可能！

    本仙女不是那样的人！

    …

    少许之后，哮天犬又飞回来了，龇牙咧嘴的想咬人。

    “本犬警告你，在做这种趁犬不备搞偷袭的事，我可要发火了。”

    杨婵没有理会，她现在一句话都不想跟这个狗东西说。

    完全沟通不了。

    …

    “哎！别走啊，本犬给你个赔礼道歉的机会，带我去凡间吃点美食我就原谅你了。”

    哮天犬摇头晃脑的追了上去。

    杨婵丝毫没有理会，她现在想回去找个安静的地方拜读一下仙师的新作。

    “喂！你不会来真的吧？好不容易偷跑出来一趟，就这么回去了？”

    哮天犬很不甘心，偷跑出来一趟，美食没有吃到，还被妖打了一顿。

    它哮天犬这辈子都没吃过这么大的亏。

    “你自己去吧，本仙子没心情。”杨婵淡淡的说道，心平气和。

    “可不能这样，是你把我带出来的，现在居然不管我了？你忍心看一个迷途的幼犬迷失在茫茫天地间吗？”

    “呵呵…你这个死狗简直比黑皇还要无耻。”杨婵突然想到仙师书中那个挖人祖坟无耻大黑狗了。

    “黑皇？”哮天犬闻言脖子一歪，嗅到了一丝同道中犬的味道。

    “自己去看吧，你死乞白赖求来的书中就有。”

    杨婵轻笑一声说道。

    哮天犬虽然狗，但是嗅觉很灵敏，当她从先师那买书的时候，这条死狗挣扎着站起来死皮赖脸的要了一本。

    对此，杨婵是真的服气，被人打得娘都快不认识了。嗅到了宝贝的气息，还能爬起来要。

    能做到三界第一仙狗不是没有道理的。

    就这份大意力，但凡跟脚好一点都要证道成圣了。

    哮天犬警惕的看了一眼杨婵，背过身子鼓捣了一番，掏出了一本书。

    正是《一叶遮天》

    这是苏玄递给哮天犬的。

    无它，只是觉得这死狗无耻的样子跟小说中的那位神似。

    …

    杨婵捏了法决，瞬息千里，甩开了哮天犬，独留一狗在后面捧着书研究。

    哮天犬后腿直立，踩着祥云，前肢捧着书，老神在在的看着。

    经过这无数的岁月磨练，文字这东西对它来说早已经不是禁区。

    一目十行，看的津津有味。

    “嘿呀！这个胖道士可真缺德，怎么会有这么缺德的人，专挖人祖坟，辛亏本犬自己都不知道祖坟在哪，要不然碰到这种人还真被拿住把柄了。”

    “不对！要是有人挖我祖坟，那我就挖他祖坟。反正我祖上穷的冒青烟，挖一挖也没什么大不了的，又不吃亏。”

    哮天犬自言自语，已经在和假想敌做起斗争来了。

    “挖靠，这就是杨婵说的黑皇？怎么这个逼样，简直丢我犬族的脸。”

    “这个狗东西运气不错啊…这是哪家的祖坟竟然如此之香？好宝贝…”

    哮天犬的哈喇子都快流出来了。

    羡慕嫉妒的很。

    眼看黑皇得了好宝贝，急的它抓耳挠腮，恨不得钻到书中跟它拜个把子，有福同享。

    “黑狗好福气啊，跟了一个好主人，我家那个主人怎么就不能争点气呢？这都多少年了，还没有成圣，难道不知道狗的寿命是没有人长的吗？我看这是想把我熬死，重新换个合作伙伴。”

    哮天犬有些生气的说道。

    不知不觉，一本小说都看完了，哮天犬飘飘荡荡的，自己都不知道飞到哪了。

    合上小说，小心翼翼的收了起来，下一刻，一股莫名的感悟涌入脑海。

    “何方妖物？我劝你老实点，我乃是显圣真君的唯一指定合作伙…”

    话说一半，哮天犬狗脸一愣，下一秒流露出人性化的狂喜，一张大嘴咧到了耳门。

    “脑海中的这股庞大的感悟竟然是《源天书》”

    哮天犬激动的用双爪揉了揉狗脸。

    发了！

    他哮天犬从此之后要起飞了！

