    听到夙倾慢悠悠开口

    “神师这茶若是喝完了，便收拾收拾走吧。”

    话音落，便见到夙倾已经站起身，朝着二楼的楼梯口走去。

    玄灵望着夙倾离开的背影，这人还真是古怪。

    刚刚不是聊得很好？

    转身说走便走了。

    想着的时候，玄灵唇角的笑意慢慢淡了去。

    半响后吐出几个字

    “帝煞星。”

    话音落，他再没说什么，只是将杯盏中的茶一口饮尽。

    苏若若站在原地，脸上的红晕褪去，低着头一言不发。

    等了一会儿，玄灵看到苏若若还没有离开。

    顿了顿，开口

    “想说什么？”

    苏若若攥着拳头

    “神师，您曾说我与他该有一段情缘。”

    神师望着苏若若

    “他的命格发生了变动，自然后面的事也发生了变动。你与他的情缘，不可能再有了。”

    苏若若猛然抬头，双眼通红

    “苏叶的那段姻缘本来该是我的！”

    因为情绪激动，说话间声音不自觉的往上扬起，变得尖利了不少。

    话音落，苏若若察觉到自己的失态连忙收声，低头

    “神师，若若想自己争取一次。”

    玄灵望着苏若若

    “你与他见过几次？”

    “两次。”

    “一见倾心？”

    苏若若沉默一会儿，跟着用力点头

    “是。自在玄月城的路上，我被苏叶强制送走，在那场夜色下我遇到了他。

    他就像是坠入凡尘的光，我如今心心念念来到这儿，就是为他而来。”

    玄灵静静望着苏若若，就仿佛那水墨画中的仙人，无喜无悲。

    苏若若提着裙摆跪在了地上，

    “还请神师恩准。”

    玄灵垂眸，修长的手指划过桌子的边角

    “神女受到地狱之人的蛊惑，前面是无尽深渊却觉得是在走一场鸟语花香的小路。”

    苏若若脊背挺直，低着头一言不发。

    那态度，俨然是玄灵无论说什么，都不会再做更改。

    玄灵开口

    “既是想好了，便无需再等我的应准。只是，日后你便不再是神邸殿的人了。”

    苏若若点头，她言语中带着一些笑意还有不管不顾的孤注一掷

    “神女不求他有多喜欢我，神女只想陪在他身边。远远看着就好了。”

    这一次，玄灵没有说话。

    正午的阳光透过窗户照耀进来。

    苏若若一身粉色衣衫上像是涂抹了珍珠粉，在阳光下闪着光。

    *

    天字一号楼。

    苏叶刚进去不久，昨日来的王老师便再次登门了。

    这一次王老师不仅是来询问苏叶想的怎么样了，手上还大包小提的带了不少东西。

    王老师人到中年略显油腻，面带笑容冲着苏叶开口

    “王妃，您想的如何了？”

    王老师在问这事的时候，厅堂里只有三人。

    苏叶，凤薇，还有狂战。

    苏叶喝了一口茶，一旁的狂战眼神殷切期盼，俨然是希望苏叶参加，能够一起并肩作战。

    苏叶抬手，捏起桌子上的一块点心咬了一口。

    缓缓开口

    “听闻比试有奖励？是什么东西？”

    话音一落，王老师笑呵呵

    “奖励只是个彩头，无论什么奖励在王妃这儿都是不值钱的。”

