    国战系统的奖励池，可以说是相当的丰厚。

    和NBA比起来，属于是干一票就能发家致富的买卖。

    在国际大赛中夺得金牌，可以在所有强项属性中，随机给其中一项属性能力值+7！

    银牌+5，铜牌+3。

    而系统给强项属性的定义是：能力值高于或等于75的属性，就算强项属性。

    这么一看，李昂觉得自己还特么挺强的，他现在一共有9项能力在75以上。

    也就是说，如果夺牌，那就会从这九项属性里随机抽取一个，增加属性点。

    要知道，如果按正常升级来算，目前在NBA打25-35场比赛，才能获得一次升级。

    但奥运会比赛才几场呢？想夺牌，只需要打八场比赛既可。

    相当于八场比赛就能获得半次升级，这简直是千载难逢的好机会。

    当然，系统对国际大赛的定义也非常严苛，只包括奥运会和世锦赛。

    什么亚锦赛亚运会这些夺牌，并不包含在内。

    要是亚锦赛这些都算的话，李昂怕是每年参加亚锦赛最积极。

    虽然奥运会和世锦赛都是四年才一次，一个球员整个职业生涯也参加不了几届。

    但这种薅羊毛的机会，正是因为少，所以才更要把握住啊。

    很快，李昂又看了看赛程表。

    有一说一，你要真比硬实力的话，中国队其实是很难夺牌的。

    因为按照正常逻辑，想夺牌，起码硬实力得排进所有奥运会参赛队伍的前三才行吧。

    但梦之队、立陶宛和南斯拉夫三支球队，硬实力其实都比中国队更强，而且是目前难以逾越的那种强。

    可好就好在，奥运会的篮球比赛，他还真不是单纯的比硬实力那么简单。

    有时候，运气也很重要。

    淘汰赛第一轮，立陶宛就和南斯拉夫便狭路相逢，导致南斯拉夫第一轮就早早出局。

    这意味着第二轮，梦之队和立陶宛将提前相爱相杀！

    也就是说，这三支中国队几乎不可能战胜的球队，中国恰恰都遇不到。

    这个赛程，就让中国队在决赛之前，完美地避开了所有强敌！

    下一轮比赛，中国队只需要击败澳大利亚，就能进入决赛。

    而进入决赛，则意味着中国队最少都可以拿一块银牌！

    男子团体大球项目夺牌，这可是0的历史性突破！

    原历史里的法兰西，论实力同样排不进前三，但正是靠着这逆天的幸运赛程赢的亚军。

    而现如今，李昂用一记死亡之扣硬生生把法国人的剧本抢了过来。

    简直没有比这更好的夺牌机会了！

    唯一的麻烦是，澳大利亚乃是本土作战，他们占据主场优势且士气高昂。

    可别小看了主场作战这个因素，在自己的家门口，当着自己的球迷面前打球，你真的会有一种全国人民都是自己后盾的感觉。

    而且，澳大利亚是一支无比崇尚身体对抗的队伍。

    在博古特出现之前，全世界就已经知道澳大利亚人打球不错，不好惹，作风顽强。

    最关键的是，手够黑。

    1996年奥运会热身赛，虽然澳大利亚以77比118惨败梦二队，但澳大利亚后卫肖恩.黑尔就和巴克利纠缠了一整场，用各种各样的小动作把飞猪爵士整得很是恼火。

    最骚的是，在梦之队头上，黑尔三分球12中8，全场轰下28分。

    提起澳大利亚当然也不得不说他们的篮球先驱级人物朗利，这个卷毛白人中锋虽然在NBA不算什么超级巨星，但因为经历过公牛队的三连冠，所以实力也算是被认可的。

    坊间不是流传着一句玩笑嘛：“朗利扛着四大中锋带领乔丹三连冠。”

    朗利确实不是什么有统治力的大个子，只是干些脏活儿累活儿。

    但能在当时那个环境生存下来，受粗暴的打球风格耳濡目染，你要说他打球温柔，这可能吗？

    这就是澳大利亚篮球，强硬，基本功扎实，能投篮能对抗。

    虽然比赛打得不太好看，节奏无比缓慢。

    可必须承认，他们确实是世界一流强队。

    中国队，恰恰最怕的就是这种玩身体对抗的队伍。

    蒋老爷子就很头疼，之前他之所以故意输给意大利都要避开澳大利亚，就是因为中国打澳大利亚太吃亏。

    澳大利亚篮球太崇尚对抗，倒不是中国队对抗不赢，主要是这么对抗半场比赛后，中国队就会被榨干。

    体能问题，是蒋老爷子用战术没法解决的。

    虽然中国队能打到这一步已经算是完成任务，但眼瞅着银牌在眼前，怎么可能没点想法。

    所以这几天，大伙儿的备战都非常积极。知道对手不好打，那为了打出目的，就只有拼了。

    为了给大伙儿提升自信，李昂有事没事就在训练场里和姚明表演相声：

    “姚子，咱们嘛时候是世界前二啊？”

    “就在明天，嘿嘿，就在明天！”

    两人这天津口音，逗得大伙儿捧腹大笑。

    世界前二，以前怎么敢想！

    但现在天时地利人和都有了，又有何不可？

    奥运会男子大球项目夺牌，李昂都无法想象这能引起怎样的风暴。

    不用想象，甚至不用等到夺牌。

    就光现在，国内已经在铺天盖地为男篮造势，其火热程度甚至超越了女排。

    女排这么强，今年奥运会打到现在也只是四强而已。

    各大居委会门口都贴出了“一生奉献，一生砥砺。学习男篮，振兴中华”这样的横幅。

    学校里，现在老师们出的作文题目普遍都是：以学习男篮精神，挑战自我，永不言弃为题，写一篇不少于600字的作文。

    国青队也要求球员们写了一篇学习男篮精神的文章，结果一个朱姓球员是全队唯一的一个0分。

    因为他在文章里写到：“男篮精神，就要像李昂那样不服就干。谁要是在球场上和我们玩横的，我们就揍他！”

    对于0分这个结果，小朱觉得是有点冤的。

    我说的句句属实嘛，李昂也干了！

    总之，男篮现在在国内的火爆程度，远超李昂的想象。

    当然，在澳大利亚本土，篮球的火爆程度也是史无前例的。

    10年之前，大多数澳大利亚人还根本对篮球没有什么热情，篮球不过是他们在橄榄球和网球之外，无聊到极致时才会去碰触的体育项目之一。

    直到朗利进入NBA并和公牛队一起三连冠，篮球运动在这里才开始被重视。

    而现在，澳大利亚男篮有机会在奥运会赛场上首次夺牌，这无疑让澳大利亚的篮球氛围迎来了一个高潮。

    虽然两国都非常兴奋，但澳大利亚人对这场比赛的心态，似乎和中国人完全不同。

    当中国媒体都在为男篮加油的时候，袋鼠媒体却在阴阳怪气。

    先是有一大堆媒体，在质疑李昂存在非法用药的行为。

    他们一致认为，李昂在奥运会上的表现有点太不可思议了。

    一个亚洲人，怎么可能飞越维斯，带队战胜法国呢？肯定是高科技！

    李昂也是服气，我上一场比赛得分才全队第四，这也能开到我？

    随后，又有媒体拿姚明开玩笑，说他只不过是傻大个，被朗利摸一下都会丢了命。

    同时还不忘调侃老胡：残奥会第一射手。

    面对澳洲媒体的无端指责和侮辱，李昂很生气，但并不意外。

    袋鼠们不一直都这样吗？

    不会真有人以为博狗特那样的人，在澳大利亚是万里挑一吧？

    恰巧不巧，比赛开始前一天，李昂还真被抽中去做了药检。一时间，这节目效果就直接给拉满。

    根据奥运会惯例，一般某个项目前四的运动员，就很容易被叫去做药检。

    而团体项目，就是从前四的球队里各抽一个去进行检测。

    李昂自然是没有检测任何问题，这可把澳大利亚媒体们气炸了。

    李昂怎么可能没问题？

    一定是他逃避了检查！

    比赛开始前一天，也有记者去采访姚明：“你会害怕和朗利，这位澳大利亚历史上最伟大的中锋对抗吗？”

    小姚的回答让澳大利亚媒体差点没第二次被气死：“奥拉朱旺、萨博尼斯，他们才叫伟大的中锋。朗利很厉害，但伟大还是算了吧。”

    姚明在记者们面前历来是非常敢说的，原历史里04年奥运会中国队输球后，面对记者采访姚明没有说“再接再厉”这样的漂亮话，而是一针见血地点出了很多问题。

    对自己人姚明都不嘴软，更何况是对一群先不尊重中国队的家伙。

    李昂的药检没有翻车，姚明也没有惧怕朗利。

    经过这么一炒作，这场比赛便变得更有看点。

    李昂和姚明都憋了口气，澳大利亚这东道主做得是真吉尔丢人。

    他们势要在接下来的比赛中把火气都撒出来。

    9月30日，2000年奥运会男子篮球半决赛即将开打。

    上半区是立陶宛VS梦四队，下半区是中国队VS东道主澳大利亚。

    两场比赛的赢家直接晋级决赛，保底拥有一枚银牌。

    而两个输家则要去打三四名决赛，争夺铜牌。

    换句话说，最后两场比赛只要1胜1负，就肯定有牌拿。

    晚上，李昂和中国队的小伙子们出现在了圆顶体育馆内。

    之前几场比赛虽然激烈，但除了与梦之队的那场之外，中国队的其他比赛都并未满座。

    而今天，硕大的圆顶体育馆被塞得满满当当。

    李昂刚走踏入球场，就发现整个看台都变成了黄色的海洋。

    澳大利亚球迷们穿着黄色的T恤，挥舞着手中的绿色毛巾——这是澳大利亚队的两大主色。

    全场球迷都在唱澳大利亚国歌：“欢笑吧，澳大利亚人，我们团结且年轻！让我们齐声欢唱道，澳大利亚前进！”

    当然，如果只是这些都还算好，球迷唱国歌这是正常的。

    但让李昂不舒服的是，看台上，还有无数球迷举着字牌，上面写着“药鬼”二字。

    虽然李昂药检已经确定了是阴性，但澳大利亚球迷在乎吗？不在乎。

    他就是单纯地想恶心你一手。

    在这样的氛围下，澳大利亚男篮们一个个也都摩拳擦掌。肖恩.黑尔更是盯着李昂，露出微笑。

    当年巴克利都被我折磨得唉声叹气，更何况是一个中国人。

    “肖恩.黑尔不是一个善茬，他这个人非常讨厌。没错，他只有1米83，但他的小动作会让你抓狂。我只希望李昂不要动手，千万要......不要动手！”

    丑国演播室里，巴克利果然很激动。

    虽然他只和黑尔有过一面之缘，但确实是对那个家伙恨之入骨。

    黑尔这个人，虽然矮，但是吉尔真黑。

    巴克利还记得当时黑尔下黑手的时候，因为矮，打不到巴克利的头。

    所以这厮在对抗中，居然丧心病狂地一肘直取腚眼，差点没让巴克利菊部有血。

    巴克利当时是强憋着没叫出来，用大腚攻击人这么多年，没想到大腚也有被攻击的一天。

    就爆肛这方面来说，李昂和黑尔还真都是篮球界的泰斗。

    而这只是黑尔小动作的冰山一角，他恶心得让巴爵士牢记终身。

    巴爵士直到现在都不喜欢那个小后卫，他估计也是第一次迫切地希望李昂能打后卫，和黑尔直接碰撞。

    比赛即将开始，正常情况下，奏国歌的时候，双方都会待在己方半场的篮筐下，默默等待国歌播放。

    但今天，狂野的澳大利亚人也许是被这主场氛围给冲晕了头脑。

    奏国歌的时候，他们没有老老实实站在篮下，而是跑到中场线附近，恶狠狠地盯着中国队众将，气势十分嚣张！

    “澳大利亚球员非常激进，他们在怒视中国队。这毕竟是他们的主场，所以澳大利亚队肯定不会就此妥协。”

    所有澳大利亚球员都笑了起来，中国佬们肯定都被吓破了胆吧？

    澳大利亚国歌演奏结束后，李昂拍了拍手，让所有人把自己的手臂搭在旁边人的肩膀上。

    就这样，中国队的诸位连成了一片正儿八经的移动长城，然后也走到中场线附近，与澳大利亚对峙！

    双方这阵势，知道的，是在打篮球，不知道的还以为这是奥运会新增的男子群架项目。

    男篮球员们一个个都直视澳大利亚人的眼睛，没有表情，没有嬉皮笑脸。

    伴随着义勇军进行曲那熟悉的前奏，中国队的诸位仿佛都感受到了彼此的力量！

    比赛还没开打，两支球队就已经是剑拔弩张。

    澳大利亚那边，首负五虎分别是肖恩.黑尔、山姆.马克侬、澳大利亚传奇前锋安德鲁.盖茨、曾短暂在NBA打过比赛的肌肉大前锋马克.布拉特克以及朗利。

    这套阵容兼顾了高度、硬度和准度，他们就是一台精密的阵地战肉搏机器。

    澳洲球迷们自信地欢呼，这台绞肉机足以把中国队撕成碎片。

    谁知比赛一开始，被袋鼠媒体渲染成“一碰就碎”的姚明，就直接隔扣了澳大利亚人的篮球先驱朗利！

    这一球，姚明先是替球队争夺到了先攻球权，跑过全场后便举手要球。

    朗利没有太在意，他心想老子好歹也是在NBA打过这么多年球的人，怎么可能连个小鬼都搞不定。

    结果姚明接到篮球后猛地往后一坐，让朗利有点措不及防，被顶进去一大步。

    这之后，姚明又顺势一肘打在朗利胸口上，然后转身直接隔着朗利起跳准备扣篮！

    朗利想举手阻止，可他压根跳不起来，他本身就不以运动能力著称。

    就这样，姚明在一对一低位单打中隔扣朗利，给了主场作战且自认为强硬的澳大利亚人当头一棒！

    自从李昂给姚明那盘录像后，他的打球风格较之原历史，变得更粗犷了一些。

    姚明这一球，自然是让澳大利亚人脸上无光。

    李昂和姚明，一个药检良性，一个隔扣朗利，啪啪两耳光就扇在了澳大利亚人脸上。

    结果，姚明正准备往回退防时，走上来准备接底线球的黑尔却有意无意地挽住了姚明的手臂，正准备用力拧。

    但在他发力之前，李昂及时地走了上来，直接一把推开黑尔，然后指着他的鼻子：“离他远点臭矮子！”

    双方球员立马将两人隔开，李昂还在骂骂咧咧，虽然身前有两个澳大利亚球员在推，但李昂依然毫不退让。

    而黑尔则害怕地躲到一旁，话都不敢大声说。他虽然下黑手厉害，但并不是一个硬刚高手。

    “李作为姚明的老大哥，第一时间上去保护了自己的小兄弟。现在，你们知道李昂在NBA为什么这么受欢迎了吧？干得好，李昂真男人！”巴克利开心地笑道。

    见双方第一回合就险些发生冲突，巴爵士能不高兴吗？

    奥运会打了这么多场，李昂他终于想起自己的主业是什么了！

    一个格斗运动员天天搁篮球场上混，能不能有点正经？

    巴克利摸了摸下巴，他今天不去解说梦之队和立陶宛的焦点之战，却跑来解说中国和澳大利亚，就是为了等一手李昂的奥运会首杀！

    就现在来看，黑尔已经在作死的道路上，扬帆起航了。

