    叶辰的描述太过真切了，一个满嘴是血的人构造的画面就这样出现在众人的脑海中，有些女同事竟然忍不住打了个冷颤。

    “大概率是凶手的父母，这两位有一个一定是中医世家，平日里靠着正经的中医工作，收入不菲。男性，年龄25岁到20岁之间，样貌清秀，皮肤白嫩，喜欢化妆。”叶辰闭上眼，回想着尸体的切痕，咂舌道：“身高1米75到1米85之间，惯用手是右手。”

    “你看看会不会是这个人？”王玉洁突然高声喊道，随后一张照片出现在投影屏上。照片中的男人长相清秀，穿着一身学士服，他的背后有着一个丰岩中医大学的招牌。

    “这个人叫王从东，28岁，毕业于丰岩中医大学。他的母亲是中医世家，在丰岩南区开了一家不小的中医院，很有名气。但从去年过年后这家医院突然停止营业了，王从东的母亲庞瑞也消失在大众的视野中。同时消失的还有他的父亲和18岁的妹妹。而且自这一家人消失后，‘丰岩血魔’就开始在丰岩作案。”

    “我靠！”叶辰瞪大眼睛骂了一声，根据王玉洁给出的信息，叶辰马上就勾勒出了过年期间王从东的遭遇。他马上问王玉洁，“有没有庞瑞的照片？多找几张，我要她消失前不同时段的照片。”

    王玉洁通过庞瑞的微博、朋友圈等一些社交软件找出了庞瑞消失前的一些照片。照片中的庞瑞气色不是太好，脸色惨白，而且越是靠后的照片她越是憔悴。

    砰！砰！砰！

    叶辰的心跳止不住地开始加速，他甚至感觉自己的呼吸都要变得困难了，咽了口口水，叶辰说：“先找这个人吧！如果他在启秀，他应该就是我们要找的凶手了。”

    “他在启秀！”王玉洁在叶辰的话音刚落下就给出了回应，“他没有隐藏自己的身份，所有的开房记录和机票火车票都是用的王从东的身份证。”

    王玉洁忽然停住了，她的表情变得异常的严肃，“就在刚刚，他名下的一张信用卡消费了，是一家西餐厅。从金额上看，应该不是一个人的量。”

    这一刻，谁都知道天下没有这么巧合的事情，谁都知道王从东接下来要做的是什么。

    ……

    701所有的人包括分区派出所的人都来到了王从东消费的西餐厅。不得不说王从东这个人在反侦察上有着不小的造诣，他选择的餐厅虽然规模不小但却没有任何监控，就连路口的监控都因为道路施工而暂时关闭了。

    跟餐厅里的服务员确认后，叶辰的心已经到了嗓子眼儿。服务生说的确有一对情侣来过，而且女的好像是喝醉了，被男的搀扶着离开了。

    看着地图上大片的住宅区，所有人都知道他们面对的是一件大海捞针的事情。可身为人民警察的他们，即使是一根针，他们也必须从这片汪洋大海中将它捞出来！

    “汇集所有的住房信息和租房信息，只寻找单身独居的年轻女性。其他人拿着王从东的照片向周围进行地毯式巡查！”感觉到凶手距离他们那么近，郭浩也坐不住了，叶辰还在沉思，他却已经开始发号施令了。

    叶辰第一次这么的紧张，还有不小的懊恼。若不是他瞻前顾后一直在考虑“黑梦”的真实目的，怎么可能到现在才确定了凶手？因为他的犹豫，现在又一个女人的生命正在向死亡的边缘靠拢。

    慌乱之中，叶辰的呼吸变得急促起来，他的腿也不由自主地开始抖动。林雪能看出叶辰是在自责，她站在叶辰身边小声说：“你也不用太着急，万一这次王从东找的女人不是处女呢？他可能就会像之前那几次一样，在检验过后就直接离去了。”

    “不！”叶辰用力甩甩头，“我的直觉告诉我他这次找的绝对是符合他标准的。”叶辰的呼吸依旧急促，他抬头看了看餐厅的招牌，然后跑了进去。

    周围的人都已经去走访巡查了，餐厅中也只剩下叶辰和林雪了。叶辰来到刚刚王从东坐过的位置，缓缓闭上眼睛，呼吸也随之变得平稳下来。

    看着闭目静思的叶辰，林雪的脸上露出了欣慰的笑容，她知道，叶辰终于平静下来了，她知道，叶辰一定会用自己的方法找到隐藏在黑暗中的凶手的！

    十分钟后，叶辰的眼睛睁开了，紧张的表情已经消失不见了，他抽出一支烟放在嘴里。点燃之后深吸了一口，“走吧！”

