    宁阑突然出现，一出手便斩杀了十几头黑水银鳞蛟，这立刻就引起了兽群首领的注意。

    “嘶嘶！”

    首领一双猩红的眼睛，盯着宁阑。

    兽群首领虽然是月级初阶层次，但其体型和颜色，与普通黑水银鳞蛟并无明显区别。

    在几百头海兽之中，并不很容易被肉眼发现。

    不过，宁阑以神魂力感知这片海域，还是很轻松就探查到了首领的位置。

    它身上的强大气息，在神魂感知中，就如黑夜中的炽日一样醒目。

    首领身边，还有数头星级巅峰层次的海兽保护。

    宁阑的目光，也凝视向黑水银鳞蛟首领所在的位置。

    一人一兽，隔空对望。

    宁阑心中暗道：“如果我准备攻击首领，那么其它海兽，应该会极力阻止。如此一来，就可以节省不少时间。”

    没有再迟疑，宁阑直接取出一枚高等解毒丹吞服。而后元气一震，便向着首领所在位置冲了过去。

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    黑水银鳞蛟首领，似乎是感受到了宁阑的威胁。

    它甩动着十多米长的身躯，口中发出阵阵嘶鸣声。

    大量的黑水银鳞蛟，受到了首领驱使，便疯狂扭动躯体向着宁阑游动过来，当接近后，它们竟是跳跃出水面，张口欲要撕咬。

    部分海兽，则是喷吐着一团团黑色毒液。

    令人作呕的恶臭，顿时在空间内弥漫开来。

    因为大部分黑水银鳞蛟转变了攻击目标，那头已经重伤的吞天海象，得到了喘息的机会，它发出巨大的吼叫声，似乎是打算趁着这个机会，逃出兽群的包围。

    宁阑催动元气，在身体四周形成一个强大的能量护罩。

    同时释放出领域之力。

    挺起古娿剑，口中传出一声长啸，一头扎入兽群。

    漫天的剑气，席卷向四面八方。

    “噗噗噗！”

    剑气穿透一头头黑水银鳞蛟的肉身。

    而摄魂珠，也是实时的收集着兽魂。

    宁阑的猎兽分，不断跳跃着。

    ……

    玉皇广场上。

    “这个叫宁阑的武者，还真有点本事呢。”有武者再次提起宁阑的名字。

    猎兽榜上，宁阑虽然仍处于最后一名，但它的猎兽分，已经从一点，变成了十六点。

    “是的，他传送到七焚深渊之前，我还以为他只是一个先天境界。现在看来，此人的实力，比我想象中强很多。”

    “他进入七焚深渊才四个时辰左右，已经得到十六点猎兽分。按此推算，一天估计能获得一百点左右的猎兽分。半个月后，能有一千多分呢。”

    “元灵门花费两万枚极品灵石送他进入七焚深渊，这笔买卖不亏啊。”

    众多聚集在广场上的武者，对宁阑的轻视和不屑，明显有所收敛。

    提到元灵门时，也不像先前那般嘲讽。

    猎兽榜上，现在一共有九百八十四位武者的名字。

    宁阑排在最后一位，也就是第九百八十四名。而排在第九百八十三名的武者，目前的猎兽分，也才一千三百多。

    而这名武者，已经进入七焚海域几个月时间了。

    一名望月境的武者，眯了眯眼睛，道：“这个名字叫宁阑的武者，其武道修为，很可能达到了观星巅峰，甚至可能是小望月层次。不然，他斩杀星级海兽的速度不会这么快。”

    他的这句话，让四周的不少武者都点头认同。

    海兽的生命力大多都很顽强，并不那么容易被杀死。人类武者，也很难杀死同境界的海兽。

    也有武者反驳道：“不过，他也可能只是运气比较好，碰到了受伤的海兽。”

    立刻有人附和道：“确实有这种可能，海兽与海兽之间，也会互相厮杀。别说七焚深渊，就是普通海域，也时常能遇到重伤甚至濒死的海兽。”

    “没错！再者说，有接近一千名武者，进入了七焚海域。他们猎杀海兽的过程中，肯定也会造成一些海兽受伤但没有死去。”

    一名身穿蓝色服饰的老者说道：“你们，那么关注一个二十岁左右的年轻武者做什么？”

    有人笑着回应道：“反正闲着也是闲着，大家聚在一起，若是不闲聊找点乐子，不是很无趣？而且，这个宁阑刚刚进入七焚深渊，我们也都好奇，他能得到多少猎兽分。”

    突然，有武者眼睛一瞪，死死盯着狩猎榜，脸上露出震惊表情。

    旋即伸出手指着狩猎榜，大声喊道：“你们快看，那个宁阑的猎兽分，起飞了！”

    听到他的这句话，广场上大量武者的目光，同时向着狩猎榜聚集过去。

    这一看，所有人都是变得目瞪口呆。

    广场上，也是陷入了短暂的寂静。

    足足过了一两个呼吸时间，才有武者难以置信的出声说道：“这怎么可能？他的猎兽分，怎么一下子涨了这么多？”

    猎兽榜上，宁阑名字后面的猎兽分，已经从十六点，直接变成了三十九点。

    不是慢慢增长，而是跳跃式的变化。

    也就是说，宁阑是同时斩杀了数头海兽，不然猎兽分不会这般陡然飙升。

    “猎兽分，突然增加了二十三点！”

    “一头星级巅峰海兽，也才八点猎兽分！”

    “这……令人有些想不通啊！能一下子斩杀数头星级海兽，这可不是观星境武者能做到的。难道，他是望月境修为？”

    盘坐在水晶石碑下方高台上的玉皇楼蓬安长老，这个时候，也扭过头，看向身后的猎兽榜。

    他望着宁阑的猎兽分，若有所思。

    脸上露出一抹微笑，暗道：“有点意思，这个叫宁阑的年轻武者，看来并不像想象中的那么弱。元灵门冬杰长老推荐他，值了。”

    然而，这位玉皇楼长老脸上的笑容，仅仅维持了不到一个呼吸时间，就变成了错愕。

    他的眼睛也瞪大起来。

    因为，宁阑的猎兽分，再次出现了惊人的变化。

    前一刻，还是三十九分。下一刻，便是达到了五十五分。

    再一眨眼，又从五十五分，涨到了七十六分。

    仅仅几个呼吸的时间过去，宁阑的猎兽分，成功突破了一百点，并且还在持续飙升之中。

    整个玉皇广场，变得鸦雀无声，只能听到一道道略显粗重的呼吸声传出。

