    秦舒雅气疯了。

    许染在叶不语那里碰壁就来找她哭诉，她为了帮助许染，上次在高朗奶奶的寿宴上已经够丢脸的了。

    好几次舔着脸去找叶不语给叶不语下套。

    这一切都是为了许染。

    而且以前帮着许染欺负了无数次的叶不语。

    她以为她跟许染是统一战线了。

    以前只不过都没有让许克在意。

    这一次闹的很大，直接惊动了许克，导致许克大怒。

    许染倒好，这个时候帅锅了。

    都怪她了？

    秦舒雅也生气了。

    “主意是我出的不错，可还不是因为你蠢，在医院里露出了破绽，你连装都不愿意装到底，被人抓到了把柄你怪谁！”

    许染恨恨的说：“我装死的事情只有你我知道，别人怎么可能知道，肯定是你，你一直都讨厌我，想要祸害我，这样我家就只有你了！”

    秦舒雅被许染的倒打一耙气的不轻。

    “你……你……”

    “够了！”许克生气的打断了两个人的吵架，“你们两个都给我消停，现在，许染你立刻出面道歉！你！”

    许克指着秦舒雅，“你给我在家里一个月不许出门，你以为你的事就很容易过去？现在全世界都知道你是二婚，我捡了一个别人不要的破鞋，你以为我脸上很有光？不想被我休，你就哪里都不许去！”

    秦舒雅被许染和许克两个人联合的挤兑，她第一次觉得，她根本不是这个家里的人。

    她眼泪汪汪的看着许克。

    “我是二婚不错，可是我跟你的时候是清清白白的，这个别人不知道，你还不知道吗？”

    许克不以为然的冷嗤。

    “得了吧，是不是清清白白你自己心里有数。现在这科技，补一层膜是轻而易举的事！你结过婚，你跟谁说你是清白的有人信？”

    秦舒雅不可思议的看着许克，这个她深爱的男人竟然说话这么歹毒。

    她不可思议的看着许克。

    “补的？原来这么些年，你一直都在怀疑我，你一直都不相信我？你觉得我是在骗你，我是在上位？”

    秦舒雅清清白白的身子给了许克，换来了许克这么多年的疼惜，她以为许克对她是有感情的，可是现在她才知道，她在许克的眼里，就是一个虚伪自私的骗子！

    大概是太过愤怒，也太生气了，她只觉得一阵天旋地转，下一刻，就不省人事了。

    秦舒雅的冲击太大了，大的她整个人承受不了，而且她觉得，许克已经打算不要她了。

    撕破脸皮，就是要休掉她的前兆。

    而她，一点办法也没有。

    她当初跟许克结婚的时候是因为爱情，还签订了婚前协议的，如果跟许克离婚，她一分钱都拿不到。

    不甘心！

    太不甘心了！

    她付出了这么多啊……

    昏迷过去了以后，也不知道过了多久，她迷迷糊糊的醒了过来，就听到许克激动的声音。

    “真的？！她真的怀孕了？！”

    “不可能，你再检查看看！”许染的声音。

    “许夫人已经怀孕九周了，没有错的，恭喜许先生……”