
　　风君子和林真真一致认为很可能是王明高派人下的手自从王明高觉刘万山插手这件事情并且亲眼看见他拿走了那顶帽子的时候恐怕就已经起了杀机。至于刘万山半夜为什么会跑到矿坑那两人却是怎么样也想不通。最后林真真对风君子说：“幸亏王明高和刘万山都不知道章文正的遗书被你拿走了否则昨天晚上出事的人恐怕会是你。”

　　风君子想想也觉得后怕他对林真真说：“王明高不知道有一份遗书在我手上我现在不用担心现在危险的人反倒是你想想你从矿坑里出来说的那些话吧王明高可是都听见了他现在一定在猜想你还知道些什么。这些人也许不会相信你真的遇到了鬼但是他们恐怕会怀疑你在矿坑里现了什么事情。”

　　林真真闻言也觉得害怕了她对风君子说：“那我怎么办？现在就出院逃走吗？”

　　风君子：“那到不至于一切只是猜想而已现在公安机关正在现场调查没有非常的必要我相信凶手短期内不会再出现。”

　　林真真：“我还是觉得心里不踏实病房里只有我一个人万一晚上……”

　　风君子：“倒也不能不防我留下来陪着你？”

　　林真真：“你躲哪儿？难道呆在床底下？这张床底下也藏不住人再说了万一歹徒没来你这个家伙反倒成了歹徒怎么办？”

　　风君子笑了：“都这时候了你还有心情开玩笑让我想想。”

　　林真真突然又想到了什么问道：“知道这份章文正遗书的除了你和我之外还有谁？”

　　风君子：“除了你我之外只有章文清了她就在这个医院当护士我已经告诉她事情的严重性要她不要告诉别人包括章文正的家人相信她不会说出去的…有办法了。”

　　……

　　风君子：“这里是二楼从住院部后门到医院的那一排平房宿舍只有四五十米再冲上楼梯穿过走廊过来以我的度最快可以在二十秒内赶到。你把手机开着放在信息送状态把我的号码输好到时候只要你一按键我就能收到信息二十秒之内我就能赶到你坚持这段时间行不行？”

　　林真真：“我把门锁上再在门前放个酒瓶之类的东西有什么情况我能立刻知道坚持二十秒应该没问题本姑娘也不是好惹的。”

　　风君子：“还好这里是医院有什么意外可以立刻抢救。”

　　林真真：“闭上你的乌鸦嘴！章文清真的答应让你躲在她的宿舍里吗？”

　　风君子：“我一说她就答应了晚上你就放心好了。”

　　林真真：“你晚上呆在女生宿舍里可要注意形象不要随便乱来呀！”

　　风君子：“也闭上你的乌鸦嘴！我是那种人吗？就算我是那种人人家章文清也不是那种人呀！”

　　……

　　风君子没有等到天黑吃完晚饭后就直接去了章文清的宿舍一路上有不少人看见了他他尽量装作串门的样子若无其事的敲门。章文清一直在宿舍里等他开门将他让进了屋内。

　　屋子不大两人面对面坐着多少有点尴尬风君子先找话题打破了沉默：“我看过你哥哥的资料好像你们兄妹两年纪差很多你比他小了十几岁。”

　　章文清：“是这样的章文正不是我的亲生哥哥我是被章家捡来的孩子爹妈将我抱回家的时候哥哥已经十多岁了。”

　　风君子：“我听说你考上卫校之后你哥哥还在上高中后来又辍学了？”

　　章文清低下头眼中似乎有泪光闪现：“家里生活很苦哥哥上学很晚其实只比我早两年我初中毕业考取了卫校哥哥就不念书了出去工作供我读书。”

　　风君子知道这是一个令人悲伤的话题于是不再继续说下去沉默了一阵子他又想起了那份遗书问道：“遗书你看见了上面说的都是事实吗？”

　　章文清：“井下的事情我不知道但是关于我们家的事情都是事实。前几天信用社到我们家要钱说是哥哥生前的借款我嫂子不知道怎么回事。我看了遗书才清楚原来去年村里有人出去打工和我哥哥借路费嫂子不答应但是哥哥还是借了是向信用社借的钱总共一千块。我看了遗书去问了那家人这才明白。”

　　风君子叹息道：“你哥哥是个难得的好人。”

　　章文清：“可惜他没有好福气。”

　　风君子怕引起章文清的伤感又转移话题道：“刘万山死的很离奇如果真是王明高下手的话他这个人也太狠毒了。刘万山本来是想揭露这件事情的没想到却出了意外。”

　　章文清：“刘万山？他哪里又是什么好东西！”

　　风君子：“我看此人一脸淫邪相看来也不是什么好东西不过这件事情上他好像是想帮忙的我听说你哥哥去世后也是他帮忙把你从乡卫生所调到矿区医院的。”

　　章文清：“你知道的事情好像很多你还知道什么？你知不知道刘万山的目的不过是想抓住王明高的把柄想在暗中要挟他这种人怎么会去当主持正义的英雄。”

　　风君子：“你好像对刘万山很有成见。”

　　章文清的喉咙里似乎被塞了什么东西一时之间说不出话来眼圈莫明其妙的又红了起来。

　　风君子在一旁看着章文清的神色现她的目光中交织着哀伤和怨恨似乎又想起了什么不幸的往事心里已然明白了一些试探性的问道：“他欺负过你？”

　　章文清的胸脯急的起伏了几下似乎在做几个深呼吸调整自己的情绪然后恨恨的答道：“善恶到头终有报他如今也不得好死！”

　　风君子见章文清如此知道自己猜的不错也不好继续深问下去于是两人之间又沉默了很久。渐渐的天色已经很晚了风君子突然又想到另一件事情于是又问章文清：“你知道刘万山昨天晚上为什么要去那个矿坑那吗？”

　　章文清的回答让风君子很意外：“我知道他昨天打电话给我约我晚上在那见面并且问我想不想给我哥哥报仇。”

　　风君子刚才只是试探没想到章文清却非常坦然的说了这么一条重要的线索也出乎他的意料他紧接着问道：“你去了吗？”

　　章文清：“我没去昨天晚上我值班就算我不值班我也不会去的我不想见这种人如果真要给我哥哥报仇的话我也不会去找他这样的人我想我哥哥在天之灵知道了也会不高兴的。”

　　风君子：“你真的没去？”

　　章文清淡淡的说：“我昨天夜班不相信的话和我一起值班的医生护士你可以去问问。”

　　风君子：“我不是这个意思我只是奇怪刘万山找你为什么事情。”

　　章文清面上又浮现出怨恨的神色说道：“他还能有什么好事。”

　　然而风君子心里想的却和章文清不太一样他突然想到了王明高现在正在医院住院刘万山找一个与王明高有仇的护士有什么目的？想到这里他说道：“也许刘万山是想借你的手害王明高王明高现在正在这间医院住院。”

　　章文清：“有可能但是可能性不大如果刘万山已经有王明高的把柄他是不会这么做的再说了他也不可能找我我不是那种帮他害人的人。”

　　风君子：“那倒也不一定阴险小人从来都把别人也当成阴险小人他习惯了害人总以为别人也喜欢害人……谁在外面？”

　　风君子说话间突然提高声调问了一句谁在外面章文清也听到窗外有动静此时就见风君子一个箭步窜了出去拉开了门。只见一个人影一闪飘进了住院部的后门风君子看见这个人影觉得很眼熟他疑惑的回头看章文清章文清也来到门前一脸惊讶的神色。

　　“你看见什么了吗？”风君子问章文清。

　　“没没有我什么都没看见。”章文清的语气显得有点心虚风君子觉得她似乎有意在撒谎刚才他们俩都应该能看见那个人影。

　　风君子不放心林真真给她了条信息林真真很快也回了信息表示平安无事并且在信息中加了两人约好的暗号风君子这才放心。

　　……

　　一夜无话林真真那边并没有什么动静这一夜总算过去了。可是矿区原定推迟一天召开的会议却又因故延迟延迟的原因仍然是因为出了意外情况。这次意外生在医院里当然出意外的不是林真真令风君子意想不到的是——王明高死了。

　　王明高死于药物反应但是警方推测这是谋杀。有人将心脏病患者忌服的药物混在了王明高所服用的药物当中而护士居然没有现等第二天早上的时候王明高已经死了。警方办案的效率很高很快查出确实有人在药局拿了那种药物看样子是趁护士不备的时候将王明高的药调了包初步推断是医院内部人作案。

　　刘万山死后上市公司的会议推迟计划王明高接着主持第二天的会议此时王明高的病情已经稳定主动要求带病坚持工作现在看来他是没有这个机会了。矿区里乱成一团参会人员也感到不安有些人表示尚有事务处理现在就要提前走了还有一些人遇到这种离奇事件莫明其妙有了好奇心反倒愿意留下来看看这里到底有什么热闹。就是在这样一种情况下清江股份董事会仍然决定会议再推迟一天按原计划召开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，13、两个人的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 