    

    都是因为这个家伙，端木清喝了一肚子不知道什么玩意的尿，早就憋了一肚子的火，现在看到那家伙再也忍不住了。

    胖子阴魂发出的惨叫顿时惊动了所有的妖魔鬼怪，它们都转头朝着这边望了过来。

    望着那些家伙，我心叫不好，拉着端木清就跑。

    可是不知道谁喊了一声，那些家伙齐刷刷的就朝着我们冲了过来。

    被那群妖魔鬼怪盯着，我恨不得踹端木清两脚，这货太激动了。

    “你他娘的动手干什么！”我恼火的说道。

    “妈的，这货我早就想收拾他了。”端木清吐了口唾沫。

    我叹了一口气，对他和小阿柒招了一下手，说道：“赶紧跑路吧！”

    端木清知道那些东西不好对付，赶紧朝着前面就冲了过去。

    望着他的背影，我有些无语，麻烦是他惹出来的，他娘的跑路他倒是跑第一个。

    此时后面的那群妖魔鬼已经冲了过来，现在我浑身都疼，知道自己肯定跑不过他们。

    我挥手，召唤出阴门，朝着那些家伙就刷了过去。

    阴门一开，无数的阴魂发出一声声惨叫直接被卷了进去。

    这一下把那些家伙给吓的够呛，全都朝着后面退了过去。

    只不过片刻之后那些家伙就看明白了，我的阴门只对阴魂有用，那些妖物和僵尸根本就没有受到影响。

    它们只不过停了片刻，重新又冲了过来。

    “你们先走，我来收拾它们！”这时候小阿柒转头对我说道。

    我还没有来得及说话，她就直接冲了过去。

    此时的小阿柒身子飘在空中，不停的在那群妖魔鬼怪中间穿梭，小小的拳头不停的落下。

    那些家伙顿时被她给打的东倒西歪，更有不少直接飞了起来。

    我望着小阿柒，知道现在的她已经跟以前完全不同了，被后卿咬过的她能力更加强大，而且后卿那家伙刻意的把自己的力量给了小阿柒一部分。

    所以现在的小阿柒强大到了一定的程度，甚至跟小白已经不相上下了。

    小阿柒在里面，我当然不能走了，就连先跑出去的端木清都折了回来，瞪大了眼睛望着把那群家伙打的人仰马翻的小阿柒。

    “这个小丫头怎么这么厉害了！”端木清有些不可置信的说道。

    我没有回答他，只是望着洞里面，那些妖物和僵尸一只只的被小阿柒打的飞起来，有的凄惨的撞到洞壁上，居然把洞壁都撞出一道道裂纹，这场景确实有些骇人。

    “大耳朵，你告诉那小丫头，别打了，赶紧跑吧。”就在这时候，旁边的端木清扯了一下我的衣袖说道。

    我回头看了他一眼，现在小阿柒已经完全占据优势，我不明白这家伙为什么看着还是有点害怕。

    “怎么了？”我对他问道。

    “还他娘怎么了，你自己看看，这里就快塌了！”端木清指着旁边的洞壁对我说道。

    我顺着他的手指望去，果然看到洞壁布满了细细的裂纹，而且那些裂纹正在逐渐增多，已经有石块不停的在洞壁上滑落。

    望着这场景，我倒吸了一口凉气，知道端木清说得对，这里真的是快塌了！

    这地下洞穴不知道存在了多少年了，早就不结实了，现在又被小阿柒一番折腾，这里马上就要塌了！

    我知道这鬼地方绝对不能停了，赶紧对着小阿柒大喊了几声。

    已经打的尽兴的小阿柒飘了过来。

    “快跑，快出去，这里就要塌了！”我赶紧对她说道。

    端木清那家伙早就跑进了洞口，一路狂奔。

    我和小阿柒跟在他后面，也朝着前面飞奔，只不过我被那个小家伙打的有点惨，跑起来浑身的骨头都散架了。

    最主要的是，胸口喘气都觉得疼，我怀疑自己的肋骨断了。

    不过现在这里就要塌了，赶紧逃命才是最要紧的，疼点也只能先忍着了。

    一路狂奔，我们来到了一个斜斜向上的洞口，这地方应该就是我和端木清中了迷障跌落下来的地方。

    我看了一眼那斜着向上的洞口，虽然洞壁十分光滑，不过也并不是上不去。

    端木清那家伙已经手脚并用撅着屁股向上爬着。

    小阿柒不用爬，因为现在的她会飞，直接就飘着向上而去。

    我咬着牙，手脚并用的也朝着上面爬了过去。

    通道很长，爬了不知道多久，居然还没有看到出口，我已经累的浑身的大汗，最主要指甲和胸口疼的厉害。

    我知道自己不能停下，只能撑着向前。

    可是就在这个时候，我感觉到整个洞壁晃动了一下，然后有石块落了下来，砸到了我的身上。

    落下的石块并不大，砸到身上也不疼，可是我却半点也高兴不起来，我知道这里要塌了！

    “我草，大耳朵，这里要塌了！”这时候前面的端木清转头朝我喊道。

    我刚想要开口，就觉得自己的身下一阵晃动，然后整个人直接朝着下面坠了下去。

    我惊恐的朝下面望去，只见我趴着的洞壁居然整个的陷落了下去，跟前面的直接断了开来。

    端木清没有事，只有我，朝着下面不停的坠落。

    飞在上面的小阿柒想要伸手抓我，可是我掉落的速度太快，转眼间已经看不到她。

    这时候无数的碎石哗啦啦的落下，我顿时什么也看不到了。

    下一刻，我觉得自己的身子砸到了什么东西，继续朝着下面坠落，然后噗通一声，似乎落在了水里面。

    只不过落水的那一刻，巨大的冲击力让我直接晕了过去。

    不知道过了多久，我渐渐的有了感觉，可以清楚的感觉到自己还在水里。

    虽然在水里，可是不知为何我却并没有半点窒息的感觉。

    而且古怪的是，周围的水给我一种粘稠的感觉，而且让我觉得十分的舒服。

    这些液体里面似乎有着某种能量，在不停的滋养着我的身体，就连胸口和指甲也没有那么疼了。

    我赶紧双手用力，朝着上面划去。

    不一会我就在水里探出了脑袋，朝着四下望去。

    只见此时的我身在一个巨大的房间，房间里面并没有什么家具，只有一个如同小山头一样的石块。

    石块足足有两米多高，极为的宽大。

    此时的我就在这个巨大的石块上面，那石块是中空的，里面灌满了淡红色的液体。

    就是那些红色的液体，让我感觉到无比的舒服。

    我抬头望去，房间并没有房顶，上面黑乎乎的，什么也看不到。

    我奇怪的捧起池子里面淡红色的液体，这些液体闻上去有种淡淡的香味，但是说不上来是什么香味，仿佛隐藏着什么力量一般。

    就在我一头雾水的时候，门口突然传来了一阵脚步声。        

