
　　不得不说南宫家这次还是很上心的，他们虽然没有什么超级高手，但分神期以上的就来了七位，最高的更是达到了洞虚中期。

　　不过等秦风看到人群后面的南宫鹰时，心里瞬间有些微惊。

　　他之前把南宫鹰给废掉了，而且这个家伙当时的修为只有融合期，但现在不但恢复了男身，修为竟然达到了合体期，还房间隐藏了修为。

　　要不是秦风现在的拥有混沌修炼，根本看不出对方的真实修为。

　　这个发现让秦风有些难以理解，当初废掉南宫鹰不是他亲自动的手，可攻击的几人下手挺狠的，按道理不可能再修复啊？

　　再者就算是找到灵药修复了，对方的修为怎么可能提升这么快？

　　越想越觉得不对劲，但秦风并没有表现出来，毕竟南宫家族同样属于是华夏修炼势力，无缘无故的，秦风并不想真的下什么死手。

　　但秦风自然不会当没看到，所以一边跟几人客套着一边直接将一个监视哭安在了南宫鹰的身上。

　　客套几句之后，南宫家主让着秦风进了酒店，因为正是中午，里面安排了丰盛的酒宴，大家一边吃着，秦风认真的问了一下关于此次盛会的事情。

　　这盛会就叫世界修炼者交流会，说白了就像是奥运会一样，不过是每三十年举办一次，然后在几个大国之间轮流举行，这次选中的是南度国。

　　大会的项目很多，但最主要的就是两个，一是拍卖会，大家把各种奇珍异宝和修炼资源进行交流拍卖。

　　第二个就是各国的比试交流，同时还设有丰厚的奖励。

　　而大会举办的地点就在大买市的郊区山里，距离这酒店只有十分钟的路程，也是因为这样，这酒店才居住了大量的修炼者。

　　一顿饭吃下来，秦风了解的差不多了，就回了自己的房间，然后通过监视器观察起了南宫鹰。

　　这会的南宫鹰不知道秦风已经在他身上安了监视器，吃过饭正跟南宫家主在一起商量对付秦风的事。

　　“爷爷，现在我们算是把秦风稳住了，只要晚上我师父来了，我们就可以动手了。”

　　“嗯！但愿这次你师父能够彻底控制秦风吧，不知道他那术法是不是真的行。”南宫家主担忧的道。

　　“爷爷，你怕啥，我师父可是仙级高手，对付一个秦风不是手到擒来吗？”南宫鹰不服的道。

　　“唉……我也希望是那样，可是现在的秦风总给我一种看不透的感觉。”南宫家主摇头道。

　　“爷爷，你把秦风想的太厉害了，他不就是一个土包子吗？再说这是南度国，他师父又没过来，就算晚上我师父不成，不还有M国的人了吗？那么多高手难症还打不赢一个秦风？”

　　两人不停的说着，秦风在另一边的监视器里看着祖孙两人，眼神越发寒冷。

　　他当初没有控制多少南宫家的人，就是觉得对方是华夏势力，想让他们自由发展。

　　再说了，这种级别的家放，秦风觉得并没啥威胁。

　　没想到这祖孙两人玩的挺狠，这次邀请他来这里，竟然是请了人准备对付他。

　　最可恶的是，这两个家伙还跟M国的人联合起来了。

　　这真的让秦风有点怒了，现在华夏如此强大了，他不说有什么功劳，但最少是代表性的人物。

　　现在他一人关系着多少人的发展，这南宫家要是稍微顾及一下国内之人的感受，都不会如此卑鄙。

　　现在为了一己私仇，竟然这么没有底限，秦风哪能受得了。

　　“呵呵，想弄我是吗？那老子就看看你们到底有多少镀牌。”

　　冷冷说了一句，秦风直接去了南宫家一帮人居住的房间，直接对他们施展起了操控之术，直到把南宫家的人全部控制了，唯独留了南宫家主和南宫鹰两人。

　　接着秦风安排那些人到时候听他的命令，这才回房休息。

　　这样一直等到了晚上，南宫家主再次邀请秦风去吃饭。

　　“秦先生，明天就是大会正式开始的时候了，我们可能好几天都吃不好喝不好，今天晚上好好喝一顿。”M.23sk.com

　　秦风看着南宫家主热情的样子，微微一笑：“呵呵，南宫家主真的是用心了，好吧，今天晚上我们就好好喝一次，以后可能这种机会很难有了。”

　　“对对，秦先生你现在的身份，我们见一面都难啊。”南宫家主连连点头。

　　秦风看他的样子，淡然一笑，并没有再多说，而是跟着南宫家主很快到了吃饭的包间。

　　到了那里的时候，一帮南宫家的人全在那里等着了，除了他们还坐了一个身材清瘦的老者，此时正在跟南宫鹰聊天。

　　看到秦风进门，老者眼中一阵不屑，南宫鹰同样没有起身。

　　秦风看了看两人，转头对南宫家主道：“南宫家主，这老头是干什么的啊？”

　　南宫家主闻言一笑，并没有说话，而是赶紧躲到了一边。

　　倒是对面的南宫鹰放声大笑了起来：：“哈哈，秦风，还是让我来给你介绍一下吧，这位是我的师父无阳上人。”

　　“告诉你，你以为我们真的是请你来参加大会啊，我们请你来就是想干掉你。”

　　他说到后面，表情激动到了极点，他是真的恨透了秦风了，本来他是修真家族的大少，秦风只是一个土包子，可是却让他屡屡受辱。

　　甚至让他当了一段时间的太监，现在终于可以报仇了。

　　秦风看南宫鹰激动的样子，微微一笑：“是吗？你师父那么厉害吗？那怎么不早点动手？”

　　“哼！我师父就是要看看你身边有没有跟着其他人，现在终于查清了，你身边根本没有别人，所以今天晚上你就等死吧。”南宫鹰怒道。

　　“原来你师父还是害怕啊。”秦风恍然道。

　　然后看了看那个老者，这个人的修为还真是不俗，最少比飞升期的要高。

　　可是这也让秦风有些好奇，他听过不少人讲修炼的事情，凡是到了飞升期之后，再接着就是仙级境界了。

　　到了那会就会自动去另一个世界。

　　但这个人为什么就没有去？反倒是能够在世俗界随意活动？

　　对面老者此时同样打量着秦风，但他根本看不出秦风的修为，只能看到秦风是渡劫期。

　　所以下一刻跟着冷笑起来：“呵呵，秦风是吧，你太狂了，你以为你修到了渡劫期就可以无敌了吗？恐怕你师父没给你讲过，渡劫上面有更高的境界吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百七十四章 无阳上人免费阅读。https://xs.23sk.com 