
　　凌笑与姻蝶娇情投意合，但是凌笑也没有趁机将她给吃了。

　　必竟现在还没有到那水道渠成的地步，还得先让那三位殿主知道再行。

　　若是先斩后凑，万一三大殿主知道，又不愿意让姻蝶娇与他在一起，那他岂不是要被三大至尊药神联手强留他在此了吗？

　　当然，这都不是他最顾及的，他真正在意的是这一份情感。

　　他与姻蝶娇之间的情意相当地纯洁，没有刻意的占有欲，就如红颜知己，随时能有一个可以倾诉的对象即可满足，其他一切都可以暂且不需要在意。

　　姻蝶娇也是心无杂念，只要能与凌笑多呆在一起，多说说话，偶尔交流一下炼丹心得，她便觉得非常充实与满意了。

　　凌笑与姻蝶娇腻在一起一些时间之后，便接见了一一到访前来恭贺的神药师以及公会内的始老和高级长老。

　　凌笑对他们皆是和颜悦色，并没有摆什么至尊药神的架子。

　　更对于来访的公会首席神药师腾古纪以及和他早认识的官夏交流了一些炼丹心得。

　　二人自然是对凌笑的接见满怀欣喜和感激之意。

　　这就相当于凌笑亲指对他们指点，让他们日后更增添成就药神的信心。

　　随着凌笑这般平易近人的与大部份前来拜访的长老一一会面，他在公会内的名声也开始坐稳坐实，得到了公会上下的认可和尊敬了。

　　与此同时，他们这些人看到神女姻蝶娇如女主人一般，在凌笑的院子里招待他们，更是让他们震惊无比。

　　他们皆是猜测“莫非凌药神与神女要结合在一起？”。

　　若真是这样的话，那么他们药盟公会只怕会出现新一番局面，名声肯定会大震天域啊！

　　姻蝶娇之所以不避嫌，只不过是想借其他人的口向她的师傅传达她对凌笑的心意罢了，好看看他们的反应再说。

　　接下来一些日子，凌笑并没能立即赶回天龙地域去，而是主动找上了三殿主卓兴烘寻问起了有关始源石的消息。

　　在如同苍宇的大殿当中，凌笑已经可以列席入坐与卓兴烘说话了。

　　“你想要找始源石？”凌笑表明了来意之后，卓兴烘带着几分诧异之色看着凌笑道。

　　始源石确实是每一个至尊始神都希望获得的顶级至尊神材，但是它却又是无比罕见，想要获取更是难上加难。

　　许多超级势力都未必会拥有，而凌笑直言向他开口寻问，倒是让他觉得凌笑有些天真了。就算公会内拥有，也绝地不会轻易拿出来啊！

　　凌笑点了点头十分认真道“不错，急切需要它，对我非常重要！”。

　　“如果你是半始神实力，需要借助始源石突破这个可以理解，但是现在你需要始源石，也只能借助它的力量，加快累积力量而已，它不可能助得了你进阶，何况始源石的稀有程度你是知道的，就算公会内拥有，也不会轻易拿出来给你用，哪怕你是副殿主也不例外，必竟我们公会这么多始老都需要依仗它们累积力量，或是突破进阶之用呢！”卓兴烘解释道。

　　换做别人来寻问他，他肯定是直接将人给打发走了，又怎么会如此耐心地与其解释呢。

　　他可是知道了姻蝶娇对凌笑已经有了爱慕之心，正在纠结着该如何处理他们的事情呢。

　　如果凌笑能留在他们药盟公会，继承他们的位置似乎也不错！

　　“我知道殿主的难处，只是我太需要它了，所以才冒昧地问殿主，如果公会内有多出来始源石，或是用处不大的始源石，可以与我或我们金族交换，实在不行那就算了”凌笑说道。

　　药盟公会是天域第一大势力，凭他至尊药神以及副殿主的身份不足以让其将始源石拿出来，而他身后的金族或许有这能力，所以他才有此一说。

　　卓兴烘没想到凌笑这么坚持，只是他却也不会轻易被凌笑打动，反而是转移了话题寻问起了凌笑有关的一些身世情况。

　　凌笑有些不解卓兴烘怎么关心起他的事情来了。

　　可是，他也不好拂了卓兴烘的面子，皆是有问必答，没有太过刻意地去隐瞒什么。

　　卓兴烘大致地了解了一些凌笑的情况后话题再变“现在蝶娇可是与你住在同一个院子里了，虽说你们没有同房，但是外人看来你已经是我公会的附马爷了，你说这事情该怎么办？”。

　　姻蝶娇入住凌笑院子里的事情早已经被传得沸沸扬扬了。

　　当初凌笑劝姻蝶娇不要冲动，不要意气用事，可是她却将自己的一生名声都睹了上去，依然固执地入住到凌笑的院子。

　　她们虽未同房，但是有心人却可以猜得到她们是什么关系了。

　　凌笑一向觉得君子该坦荡荡，可是现在被卓兴烘这般质问，倒显得有些心虚了起来。

　　“呃……我与娇师姐只是切磋一下炼丹之术而已！”凌笑迟疑了一下应道。

　　“呵呵，切磋炼丹之术有必要平常也住在你那里吗？你以为我好糊弄是吧？”卓兴烘冷笑地喝道。

　　他们师兄弟三人，堂堂天域内三大至尊药神培养出的弟子，居然摆出了非凌笑不嫁的样子，凌笑居然还敢打哈哈想要敷衍了事，他自然有气了。

　　当然，他这般也是为了让凌笑知道，他们对姻蝶娇的重视，不允许凌笑轻易将姻蝶娇拐走，而且必须要凌笑给一个明确说法，要不然他们的老脸往哪搁啊！

　　凌笑摸了一下鼻子，干笑道“其实……我与蝶娇比较谈得来，皆引为毕生知己，并没有任何过礼的行为”，顿了一下他又道“三殿主，你肯定不希望蝶娇离开你们，离开公会，而我又不能永远呆在这里，所以……情况就这样了！”。

　　还能说什么呢，反正他迟早料到会有被质问的这么天，那干脆摆开来谈吧！

　　他已经做好了接受卓兴烘的狂风暴雨般的指责了。

　　只是，卓兴烘却只是苦笑了一声道“算你够坦白，蝶娇这丫头从小固执，有自己的主见，我们这些老家伙又不是什么刻板之辈，能了解得到你们的苦衷，要不然我早就勒令你从殿城中滚出去了”，顿了一下他又道“我一直在苦思两全其美之策，如今看来你们俩已经是达成协意了，那我就直说吧，你娶蝶娇，我送你一块始源石怎么样？”。

　　卓兴烘这话说得直白，又蕴含着几分霸道之气，似乎不容凌笑去反驳一般。

　　凌笑一下子犯难了，要他娶姻蝶娇是可以，但是他不能留在药盟公会啊！

　　刚才他已经说得很明白了，难道卓兴烘还没听明白他的意思吗？

　　凌笑正想要回答的时候，卓兴烘又道“你先别忙着回答，听我说完”，顿了一下他又道“你娶蝶娇只是让她更加安心，让她能够沉下心来修炼提升实力，而不是像现在这样魂不守舍地守着你左右，忘记了她还是我们公会的接班人，同时我也不会强留你在公会内坐阵，你可以来去自由，甚至也允许你带蝶娇返回金族住上些日子，但是蝶娇将来必须接我们的位置，而你可以从旁辅助，反正等蝶娇也是至尊药神之时，你们俩足够让公会继续强大下去了，当然了一切要以公会利益为主，可不能废除了公会的一切规矩，必须要让公会传承延续下去了，这样的条件对你来说已经是非常宽松了，要是你不答应，那你从此不再是我公会的人，也不允许再踏入天源地域半步，我公会神女可不容他人亵渎玩弄的！”。M.23sk.com

　　卓兴烘的语气充满了肯定，威胁之意，要与凌笑彻底地解决他与姻蝶娇的关系了。

　　凌笑听完之后心动了！

　　卓兴烘的条件确实够优厚以及照顾他的感受了，要是他再不答应，那他就显得非常不识趣了！

　　“既然三殿主这么说了，凌笑再拒绝就不是男人了，我娶蝶娇！”凌笑应道，他在心里暗付“为了始源石又牺牲色相，我怎么这么苦啊！”。

　　要是让卓兴烘听到凌笑内心的诉苦，铁定一巴掌将这小子给抽飞了。

　　他们堂堂药盟公会第一大势力的神女都委屈下嫁给他了，居然还敢诉苦，那可是别人想求都求不来的呢。

　　紧接着，卓兴烘又说了一些相关事宜。

　　那就是凌笑与姻蝶娇的婚事只能在有限的几个公会高层知道，并不会向世人宣布。

　　这样子做目的是为了让姻蝶娇继续保持着神女的形象下去，不让公会其他人浮想翩翩罢了，同时也让凌笑隐藏居于幕后，若是将来公会有什么大变，到时候凌笑再站出来力挺姻蝶娇，那样会收到意想不到的结果。

　　这只是想当于未雨绸缪罢了！

　　两人商定之后，便让姻蝶娇上殿来征求她的意见！

　　她听到凌笑愿意娶她为妻的事情，脸上爬现了醉红之色，低着头不敢看卓兴烘与凌笑，相当于是默认了卓兴烘的安排。

　　她心里其实是欣喜无比，总算是守得明月见云开了！

　　于是，凌笑与姻蝶娇的婚事便悄然在殿城之内举行，天源地域的人跟本不清楚他们天源地域第一神女已经要为人妻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1472章 ：我怎么这么苦啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 