    紫极事情没有办成，居然还这么关心紫极。
    紫极无奈道：“可是，我们紫微星系哪儿来这么多的钱，这是一个问题。”
    罗牧野道：“这确实是一个问题，不过，这不是我的问题，这是你的问题，这个问题，你要解决，嗯，快去吧！”
    罗牧野道完，已经是回到了自己的府中，拿起一片荷叶遮挡住了脸颊，开始继续晒太阳。
    这他们还是我的问题？
    钱不够，好像还真的是我的问题，嗯，不对，这根本就是你的问题好吗，突然之间，军饷翻倍，这不是扯淡吗？
    紫极转身，喃喃自语道：“这真的是我的问题？”
    然后，他便看到了无数的大罗金仙齐刷刷地点头。
    军饷翻倍，对于这些大罗金仙来说，没毛病啊，简直干得漂亮好吗？
    军饷翻倍这个命令既然没有问题，那么问题肯定是在紫极的身上啊！
    紫极看着这些大罗金仙不住地点头，也是气上心头，罗牧野捣乱，你们跟着瞎起什么哄！
    他大喝道：“都tm给我滚！”
    大罗金仙们散去，紫极也是在想，军饷翻倍这件事，他决对不能同意，这要是同意了，怕不是要把紫微星系的宝库掏空。
    待得这一天夜里，紫极忽然听到有人敲门，原来是罗牧野的人，梅山老道朝着紫极拱手道：“紫极大人，无眠者阁下觉得，今天他的做法可能会有一些问题，他决定承认他的错误。为了以表诚意，特地让我送来这些礼物。”
    紫极看向梅山老道的身后，只见上百个女孩花枝招展，朝着他抛媚眼。
    紫极很是满意地点点头，不过片刻，他又是想到，现在才想到讨好我，晚了。、
    “就只有这些吗？”
    梅山老道继续道：“不止如此，我们还送来上万白晶币一颗的东海夜明珠。”
    紫极毫不在意，“上万白晶币一颗的东海夜明珠？”
    梅山老道继续道：“对，像是紫极大人这等身份尊贵的人，一定要用这种夜明珠铺地，才能显得出阁下的身份！这夜明珠，有着吸纳灵气的效果，每一颗夜明珠，都是如同数条天灵脉！”
    紫极的心肝微微一颤，我没有听错吧，这么名贵的玩意儿，是用来铺地的？
    梅山老道微微拍手，然后道：“来啊，都给我速速将地面上铺满夜明珠！”
    燕山的人前来，将一颗颗夜明珠镶嵌在地面上，不过一个时辰之后，整个府邸的地面，便是熠熠生辉，璀璨夺目，简直奢华至极！
    紫极心说这燕山为了拉拢自己，还真是不择手段啊，居然给了自己这么多的宝物。
    不过嘛，这宝物，我收了，但是事情，我可不半，让燕山人财两空！
    梅山老道继续道：“你们这才做完第一道工序，还不赶快做完？”
    紫极道：“还不止如此吗？”
    莫非，还有更奢华的？
    燕山的豪富，他可是闻名遐迩，天下财富，大半都在燕国。
    虽说这只是一句夸张的话，但是也可以知道燕国的豪富。
    燕国，已经奢华到了这种地步了吗？
    梅山老道笑道：“如此用夜明珠铺地，是暴发户的做法，我们必须还要一道工序。”
    紫极对于其他人认为自己是一个暴发户可是很不爽的，问道：“如何做？”
    梅山老道蕴含着深意一笑，然后道：“需要在夜明珠之上铺上一层沙，然后露出几颗，其他人进入其中，突然间发现是夜明珠铺地，必定想要看看是不是只有一颗，待得他们自己刨开细沙，就会发现这些夜明珠。”
    “这样一来，便显得阁下并不是想要炫耀，而是很有城府。”
    紫极当即拍手道：“妙啊，妙啊，并不是我想要显得自己身份高，而是他们自己发现的，简直是妙啊！”
    做完了这些，梅山老道便是拱手道：“此后，我家主人还需要在此待很长的时间，就靠阁下照顾了。”
    紫极皮笑肉不笑，现在答应他，反正自己到时候不办事，看他是什么表情，“哈哈哈哈，好呀，好呀，这都好说，好说。”
    梅山老道道：“那我就先走了。”
    紫极微微点头，然后道：“去吧。”
    待得梅山老道离开之后，紫极一口唾沫吐在地上，露出一抹不屑的神色，“想要用钱财拉拢我，做梦！”
    如今他膝下无子，只能忍受着罗牧野，压根不敢对罗牧野做什么，若是做什么，那就是再次叛乱，自己可没有儿子继承自己的位置。
    他看了一眼众多的美人，露出一抹笑容，“快快进来，我们把臂同游，踏着这夜明珠赏月！”
    梅山老道回到罗牧野的府邸，然后朝着罗牧野道：“阁下，我都办好了。”
    罗牧野起身，微微一笑，然后道：“我这处宅子，你卖出去了吧？”
    梅山老道道：“正是卖这所宅子，买的夜明珠。”
    罗牧野起身，然后道：“走，去军营！”
    军营之中，罗牧野来到此处，虽说这些大罗金仙忠于紫极，但是此刻也是不敢冒犯罗牧野，朝着罗牧野行礼，“见过无眠者阁下。”
    罗牧野微微点头，然后道：“嗯，我白天想的军饷翻倍，是没有问题的，大家都听我的啊！”
    众多大罗金仙露出一抹喜色，齐齐拱手道：“多谢无眠者阁下！”
    罗牧野继续道：“为了让紫极能够筹措到这些军饷，我已经将自己的宅子卖了，将卖的钱都给他了，想必很快，军饷就会发下来了。”
    众多大罗金仙都是露出一抹喜色，这位无眠者，似乎对他们还挺好的，一直没有敌对的意思。
    这次为了给他们发军饷，连自己的宅子都卖了，堪称是好的不能再好了。
    “多谢无眠者体量！”
    罗牧野笑道：“我现在也没有地方住，给我划出一顶军营来。”
    罗牧野在这里走走停停，忽然看到一个大罗金仙在磨刀的时候，手指被刀锋切开一条不过头发丝细小的伤口，罗牧野连忙走了过去，“你怎么受伤了，来，跟我去医馆。”
