    “神龙宗？”

    那名修士摇了摇头，他并没有听说过这个宗门。

    估计只是个没什么名气的小门派。

    只不过，这名弟子天赋异禀，肉身极为强大，才造成了测力石这种惊人的动静。

    在往届的三元武会中，也时有发生这样的情况。

    “这是你的参赛令牌，拿好了！只要获得好名次，就有无上的宗门收你为内门弟子，从此鲤鱼跃龙门，彻底离开不入流的小宗门了！”

    那名修士递过来一枚金色的参赛令牌，放在了苏婉仪的手中，然后轻轻一笑，就转身离开了。

    苏婉仪接过令牌，脸上蓦然胀红了起来。

    这个家伙，竟然敢说自己宗门是不入流的小宗门？

    她真想一剑就杀了他。

    她们神龙宗若，是追溯到十万年前，那又是何等的辉煌！

    永恒级别的宗门，巨无霸一般的存在，随便出来一名弟子，整个苍南大陆都会颤抖。

    一直在蹲在肩头的大黑猫，顿时就不干了。

    “他娘的，这个小修士竟然敢说我们神龙宗的坏话，我绝对不能饶了他，老子要让他断子绝孙！”

    大黑猫发出了一道愤怒的传音。

    两个黑宝石般的眼睛，射出了两道黑色的光芒，一闪而逝。

    那名正在行走的修士，忽然间一个踉跄，差点没有摔倒。

    旁边正好有一名修士，眼疾手快将他扶住了。

    “怎么了？李师兄。”

    那名修士关切的问道。

    “我的腰好疼……”

    那名李师兄用手扶着后腰，只感觉疼痛难忍，似乎马上就要倒在地上。

    “那我先扶你去后面休息，这边让赵师兄安排好了。”

    那名修士脸色一变，连忙扶着李师兄走向了后面的房间。

    苏婉仪扭头看了一眼肩头上的黑色小奶猫，发出了一道传音。

    “你对他做了什么？”

    大黑猫洋洋得意的抬起了头，嘿嘿笑道：“大小姐，我说了让他断子绝孙，那就让他真的断子绝孙了。”

    苏婉仪笑了起来，只不过脸色有点泛红。

    “似乎没有人看得见你呀，猫前辈。”

    苏婉仪眨着眼睛。

    这只黑色的小奶猫，按理说蹲在她这么醒目的金色法袍上面，应该会很吸引很多人的注意力。

    但是奇怪的是，一直跟在她左右的常绿蝶，竟然都没有发现它。

    “大小姐，我隐身了，只有你才能看见我，他们全都看不见。”

    大黑猫得意洋洋的说道。

    “原来如此。”

    苏婉仪恍然大悟。

    大黑猫哭丧着脸说道：“大小姐，千万不要叫我猫前辈了，要不我会折寿的，以后就叫我小黑好了，咱们修行之人讲究一个辈分，你说是不是？”

    “好吧。”

    见这位猫前辈竟然如此执着这个称呼，苏婉仪也只能无奈的点了点头。

    这时，回过神来的常绿蝶，猛的冲了过来，一把就抓住了苏婉仪的手，惊讶的说道：“苏姐姐，想不到你竟然这么厉害呀。”

    “还好吧。”

    苏婉仪温柔的一笑，并没有什么过激的表情。

    “苏姐姐，走，我们去擂台那边。”

    常绿蝶拉着苏婉仪的手，快步走向了广场中央的那座擂台。

    此刻，距离正式的三元武会开始时间，还有一炷香的时间。

    所有人都在翘首以盼。

    这时，有城主府的修士，走过来检查了一下两人的比赛令牌。

    一人带着苏婉仪去了金色令牌区域。

    而常绿蝶则被带往了白色令牌区域。

    三元武会，最重要的就是天地人三元的比赛，首日先进行前三名的争夺比赛。

    而至于后面的那些名次，则在第二天举行争夺。

    比赛擂台旁边。

    单独建有一座豪华的大型观赛棚。

    此刻，有九名少年各自站立在棚下，一个个气息浑厚，脸色带着傲然气息。

    这九人中，修为最高的就是来自城主府的熊初墨。

    他已经是元海境七层。

    排名第二和第三的，分别是欧阳家的欧阳修，与东方家的东方玉。

    至于剩下的六个人，修为最低的也在元海境四层。

    多数都在元海境五层左右。

    脚步声响起。

    一名中年修士，领着一名身穿金色法袍，风姿绝美，背挂红色宝剑的美少女走了进来。

    看到这美少女，所有人目光一亮，惊为天人。

    这姑娘长得也太美了！

    美得不可方物。

    熊初墨眼中也露出了一丝贪婪的目光。

    但随即，他双手包胸，冷冷的看着中年修士，问道：“是不是走错门了？这里可是金色令牌等候区。”

    那名中年修士双手抱拳，躬身以礼，恭敬的说道：“见过熊少爷，小的没有走错，这位姑娘刚刚获得了一枚金色参赛令牌。”

    “不会吧？”

    旁边的欧阳修一脸震惊，看着苏婉仪那张绝美的小脸，皱眉道：“她不过是元海境一层，就能在测力石上打出金光来；”

    那名中年修士苦笑着点头。

    然后，他转身看向苏婉仪，小声说道：“苏姑娘，请把你的金色比赛牌拿出来。”

    苏婉仪举起了金色令牌。

    旁边九名少年一看，不由得倒吸了一口冷气。

    元海境一层就能打出测力石的金光，这个姑娘有些本事啊！

    熊初墨背负双手，淡淡的看着漂亮的苏婉仪，笑道：“姑娘，你天赋不错，若是以后有机会，我会帮你引荐到一个大宗门里。”

    “不用！”

    苏婉仪脸色顿时就寒冷了起来，快步走到一个角落里，望向擂台，不再说话。

    看到这美女如此冰冷，不近人情，所有人不由得脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “真是有意思，这是从哪冒出来的家伙呀？”

    东方玉望着那道婀娜多姿的窈窕倩影，眼中露出了狂热的神色。

    这个姑娘，他一眼就相中了。

    等比赛结束后，一定要好好的打探一番，看看是哪个宗门的。

    与此同时。

    一个城主府的修士，急匆匆的走向了场中最大的那个观赛棚，将一封密报交给了熊英豪。

    熊英豪一脸疑惑，打开一看，不由得脸色微变。

    “熊城主，发生什么事情了？”

    欧阳家族的族长欧阳震天一眼瞟了过来。

    “没什么，突然冒出来一个打出测力石金光的小姑娘来……”

    熊英豪淡淡的一笑。

    “什么？这比赛马上要开始了，竟然又出现了一名金光选手？”

    欧阳震天微微一惊，连忙问道：“这小姑娘是什么修为？”

    “区区元海境一层，不足为虑！”

    熊英豪微微耸肩，不屑道。

    “贵宾来了！”他望着远处，忽然脸色一变，连忙站起来，走了出去。

    其他两大家族的族长，也看到远处高空的疾驰而来的三道身影，一脸惊喜，连忙紧随其后。

    三大宗门的人来了。

