    如果要说见到这一幕唯一心中不舒服的，那大概就是去年参加生日会的那批粉丝了。

    但是这群粉丝可以说是江小白粉丝中的中坚力量了，他们心中是会有一丝小嫉妒，但这种嫉妒也不会继续发酵下去，因为他们心中很清楚，早有早享受，他们比今年的粉丝早享受礼物一年了，这就是这届粉丝比不上的地方。

    而且这些中坚粉丝因为“入群”早，参加群内抽奖什么的机会也比别人多，那些人中有相当一部分都是拥有江小白特殊手绳的。

    真要比，还不一定谁比得过谁呢！

    哼！

    呜呜呜……

    江小白跳完舞，向日楠选了几位粉丝上台来做互动，他们上来后都是向江小白“表白”的，说有多喜欢她，觉得她多优秀等，还送了给她带来的生日礼物。

    那三位粉丝一人送了胸针，一人送的是无噪耳机，最后一人很有趣，她送的是自己做的包。

    “我是做手工的，会在网上接一些定制包包的单子，选用的全都是真皮材质的，这个包就是我给小白做的，全程都是我独自完成，用了近半月的时间。”

    女粉丝瘦瘦小小的，皮肤白净，外貌是很典型的南方妹子，事实上她也确实是水乡的，说话时温柔无比，眼睛都不太敢直视江小白。

    这个包包是米黄色的，材质柔软，属于很能装东西的那种包，中大型。

    江小白把包拿起来打量，“很轻，挺方便携带的，我很喜欢。”

    女生都知道，有一些时尚感很强的包，除了很小型的以外，别的都是很重的，拿在手里沉甸甸的，这种包固然挺阔有型，但缺点就是拿着它出席活动有点累。

    虽然女星的包有些时候都是助理给拿的，但总有自己拿的时候，江小白本人是很喜欢比较轻软的包包。

    不过这种包一般只能私下用，出席活动时用的不多。

    这个女粉丝送的包包就可以自己私下用，外形大方漂亮，关键是拿着不累。

    江小白很认真的道了谢。

    女生压抑着内心的雀跃抿唇笑了。

    在这个环节之后，下一个活动应该是江小白和粉丝一起做游戏的，但是向日南却是出乎意料的说——

    “除了这三位粉丝外，我个人想要请一位粉丝上台，不知道小白同不同意？”

    江小白诧异看向他，“是你认识的人吗？”

    “不，我不认识他。”向日南笑了笑，“只是我刚才看你直播时见过他。”

    江小白大概知道他说的是谁了。

    “可以。”她点头。

    “好，有请——小白黑粉！”向日南道。

    “哇哦！”

    台下有了起哄声。

    不仅向日楠，大家也都对这个人很感兴趣。

    只是今天江小白直播时他们也都在入户做任务，所以没有见到小白黑粉，正是因为这样，大家才越发好奇——

    这个传奇兄弟今天终于要露出庐山真面目了吗？

    果然是他。

    江小白看向台下。

    台下，小白黑粉过了好几秒才僵硬起身，在旁边人或羡慕或惊讶的眼神中走到了台上。

    站到台上后他不动也不笑，看着就是一张冰块脸，好像他一来整个台上都显得有些尴尬了。

    “小白黑粉，嗯我要这样称呼你吗？或者是你还有什么别的称呼？”向日南笑着走上前问。

    向日南的综艺感发作了，他觉得如果说在场有一个粉丝是让万千网友都关注的，那应该非小白黑粉莫属了。

    这样能提升生日会热度的事怎么能错过呢？

    至于小白黑粉的冰块脸，向日南并不以为意，或者说在看了直播后他已经对这个人有一些了解了。

    向日南识人无数，直播时从向日南的众多举止细节中就已经明白这是一个怎样的人了，也知道应该怎么跟他打交道。

    “叫我大黑吧。”小白黑粉想了一下说。

    台下响起了哄笑声。

    “大黑？你是想要和小白起个情侣名吗？”向日南笑道，“好的，大黑，来认识一下，我叫小紫。”

    说着就伸出手。

    台下又是一片哄笑。

    小白黑粉挠了一下头，伸出手跟他握了握，脸上的紧绷已经缓和下来。

    “我以前的网名是叫黑巴卡，后来才改成小白黑粉的。”他说。

    “你还记得改的时间吗？”向日南问，“是因为什么事情你才想去当黑粉的？”

    “嗯，一年多前有个女演员污蔑江小白勾引她男朋友，最后证明她是在说话，而她后来也退圈了。”

    在放松下来后，向日南也不再冰冷了，说话也变多起来。

    “所以你是从那时候就开始粉江小白了吗？”向日南问。

    “那时候……还不算很粉，我只是觉得她是个挺笨的花瓶，也不知道她是怎么在圈里待下去的。”大黑说话的时候朝江小白瞥了一眼，没从后者脸上发现生气的迹象，这才放松下来。

    “那现在呢？”一月好奇问。

    “现在，我觉得她是影响了我对明星观感的人。”小白黑粉说：“实不相瞒，以前我对娱乐圈观感很差，我不追星，这也是我当黑粉的原因，大概那时候我喜欢小白的美貌，但又不屑她是娱乐圈的人，所以一边粉一边黑，直到渐渐知道她是什么样的人后才不再黑了。”

    “不黑了，那就是纯粉丝了，为什么不改名呢？”向日南笑问。

    “用习惯了也就不想改了，而且小白花们也都认识我了。”

    “认识你的可不止小白花，你的名气大概都出圈了。”向日南调笑。

    小白黑粉不知道该说什么了，于是继续面瘫。

    “问完了大黑，那我现在得问问小白了，小白，你见到他前觉得他是个什么样的人，见到之后呢？”向日南转向江小白。

    小白黑粉继续面瘫，但是耳朵却动了动，脸也朝江小白这边偏了一下。

    “见到前，觉得他是个嘴硬心软的人，见到之后，觉得他是个好人。”江小白说。

    台下又笑了起来。

    “你这是给他发好人卡了？”向日南乐了，“小白，好人两个字可是不能随便说的，这放在某些时候大概算不上好话。”

