    “这是意外，我们再来。”

    白发老道被和尚禅杖打飞，他站起来倒也没有气馁，直接说这是意外，然后再次提剑上前。

    和尚以禅杖相迎。

    一边打，一边哈哈大笑道：“臭老道，和尚我早就和你说了我修习无相道，实力大增，你必然是要输给我的，就别给自己找借口了。”

    “说什么意外？要是真拼命，你这意外就是要命的了。”

    “这真的是意外。”

    白发老道坚持这样说，然后继续加紧了剑法的攻击。

    云弈看着却是有种哭笑不得的感觉，怎么就觉得这老道士是死要面子呢？

    而且，就连小道士也说道：“这肯定就是意外，我们观主的实力都还没施展出十分之一来呢，你看着就是了，我们观主一定赢。”

    “这……”

    云弈看着这小道士，差点就笑喷了。

    果然不是一家人，不进一家门啊，这小道士和那白发老道的风格都一样，都挺不要脸的啊！

    当下，云弈好奇问道：“小道士，你说的大玄天是什么意思？”

    “我叫明真，姓丘，别叫我小道士好吗？”

    小道士翻了个白眼。

    云弈无奈，只好说道：“丘道长，那请问你能和我说说大玄天是什么吗？”

    “本来是不能说的。”

    丘明真再翻了个白眼，可接着却又说道：“不过既然你是修道者，那我告诉你也无妨，你既然来到我们真武观，那应该知道真武道祖吕祖吧？”

    “你说吕真？”

    “当然，那可是我们祖师爷。”

    丘明真哼声道：“你可不能直呼我们吕祖的名字，得和我一样尊称吕祖，知道吗？”

    “好吧！”

    云弈答应一声，这小道士似乎对大玄天很是自信啊。

    自大，难道就是修炼大玄天的特征吗？

    丘明真继续说：“反正当初我们吕祖就是通过命轮修炼了大玄天，然后飞升仙界，大玄天的功法也被留在了命轮中，只是……”

    “只是什么？”

    云弈见丘明真突然沉吟起来，不由连忙追问。

    丘明真说：“只是当初吕祖在命轮中留下了诸多禁制，后代弟子比较难解开其中的禁制，所以大玄天的修炼才会越来越差，以至于再也没有能够飞升仙界的强者。”

    云弈一笑，既然越来越差，这些道士怎么还那么自信啊？

    似乎感受到了云弈这笑意中的意思，丘明真继续哼声道：“可你别以为我们修炼大玄天的人一代不如一代，可我们只要修炼出大玄天的皮毛，都能够变得很强大了，这一点反正就是你们修道者比不了的。”

    云弈没有反驳，反正你爱怎么说就怎么说吧。

    丘明真继续说道：“特别是现在我们真武观的观主齐洞玄，他更是亲自解开了命轮的一道禁制，现在修炼的大玄天到了一个知命之境，要战胜木心和尚就更是再容易不过了。”

    云弈沉默，也不多加点评。

    而直到此时此刻云弈才直到白发老道和那和尚的名字。

    “砰！”

    突然又一声巨响，白发老道再次被禅杖打飞。

    这……

    云弈差点笑喷了，每当这小道士自鸣得意的时候，真武观观主齐洞玄都会被打飞，这打脸总是来得这么及时啊！

    “哈哈~~”

    木心和尚再次大笑起来。

    然后对齐洞玄说：“臭老道，现在知道我的无相道有多强大了吧？你就干脆认输吧，不然我把你嘴里仅剩的几颗牙齿都打掉了，那可就太丢人了。”

    “无妨！”

    齐洞玄站起来，依旧摆手道：“方才这只是意外，我们再来。”

    “还是意外吗？”

    木心和尚笑得更宽了，云弈等人看着更是哭笑不得。

    齐洞玄都一把年纪了，怎么还这样死要面子呢？这不是活受罪吗？

    而齐洞玄掸走身上的泥土，紧接着却是将长剑给收了起来挥拳向着木心和尚打去。

    “找死吗？”

    木心和尚没想到齐洞玄在这样明显处于下风的情况下反而收起了武器。

    可他的禅杖越发的不留情了。

    显然，木心和尚准备要尽快结束这一场战斗了。

    “哐~~”

    下一刻，齐洞玄的拳头打在了木心和尚的禅杖上，然后禅杖被打飞。

    “齐洞玄，你……”

    木心和尚大吃一惊，可这时候齐洞玄已经来到了他的面前，再一拳打在了他的胸口上，瞬间，木心和尚被打飞，倒地，吐血，直接没有了爬起来的能力。

    “这……”

    云弈看傻眼了，方才两人战斗，明显是木心和尚占上风的啊！

    现在怎么一下子就反转过来了啊？

    与此同时，云弈也看到了齐洞玄的手腕上带着一个金色的手环，此时正发出一阵轻微的嗡嗡声响。

    难道齐洞玄突然强大，是因为那手环的作用？

    木心和尚一阵吐血之后，指着齐洞玄，愤怒地说：“齐洞玄你这臭不要脸的，你竟然偷偷使用命轮来攻击我？”

    “你有说过不让我用命轮吗？”齐洞玄问道。

    “就算我不说，命轮本来就那么逆天，你使用命轮就是犯规。”

    “白痴。”

    齐洞玄又是白眼一翻，道：“命轮本来就是我们真武观观主代代传承的东西，我作为观主使用命轮也是理所当然的，这怎么就叫犯规呢？”

    “你……”

    木心和尚再次被气得吐血。

    虽然表面上听起来，齐洞玄的话是有点不要脸，是有点欺负人了。

    可他说得也有道理啊！

    就像两大高手对决，其中一个手中有神器，明知道不敌还不使用神器，那不是白痴吗？

    所以，齐洞玄这样做也是无可厚非的。

    而此时此刻，云弈对命轮也多了几分好奇，那到底是什么样的存在啊？

    自己能战胜齐洞玄吗？

    于是，云弈突然上前几步，对齐洞玄拱手道：“齐观主，你这命轮看起来很不简单啊，我可以挑战你吗？和这和尚一样，要是我赢了，你把命轮给我。”

    “什么？”

    众人看着云弈，都愣住了。

    倒也没有人觉得云弈提出这样的要求是不要脸，而是觉得他有点不自量力了。

    特别是对于真武观的人来说，他们可是打心里鄙视修道者的。

