    　　李恪一脸黑线地看着唾沫星子横飞的处弼兄。神特么的公鸡拉屎，老子可是王爷，好歹也是位皇子好不好。

    　　“二位，陛下心情很不好，赶紧进去吧。”赵昆看到这俩小子鬼鬼祟祟地也不知道在嘀咕啥。忍不住开口催促道。

    　　等到他们步上了台阶，赵昆忍不住低声问了一句。“真跟你们没干系？”

    　　迎着赵昆这位大唐皇帝陛下的心腹侍卫头子那狐疑的目光。

    　　已然打定主意不承认的程处弼与李恪异口同声，正气凛然地道。

    　　“当然，绝对不可能跟我……你能不能别学我……”

    　　程处弼与李恪一脸黑线地看着彼此，真特娘的也是够了，居然连说出来的话也一模一样，这也太假了点吧？

    　　赵昆直接就乐了，也懒得说话，只是抬起手指头点了点这两个晚辈，一副你们俩这回有好戏看的架势。

    　　“进来！”殿内传来了李世民那不耐烦的吆喝声。

    　　程处弼与李恪只能硬起头皮步入了甘露殿，此刻，程处弼在内心默默地祈祷，祈祷武媚娘早一点见到长孙皇后。

    　　请这位敬爱而又慈祥的婶婶早一点赶过来，自己也好与难兄难弟脱出生天。

    　　看着乖巧恭顺的恪儿，还有那坐在那里，目光呆滞面无表情的程处弼，李世民的心情份外的复杂。

    　　总觉得这《三字经》的流言在短短几天之内，就在长安城内喧嚣尘上。

    　　十有八九，跟这两个混帐玩意脱不开干系。

    　　“你们才入长安没多少日子，这《三字经》也只有样书在老夫这里。”

    　　“若真是无意中兴起的流言，必有源头，而且不会一下子就在长安城内外四处尽起……”

    　　“所以，这种流言，还有相关的《三字经》的传播，必定是别有用心之人在后面指使。”

    　　听着李世民不紧不慢的分析，程处弼与李恪虽然表面强自镇定，可是小心肝已然悬了起来。

    　　这脑子实在是厉害，一下子就抓住了要害，程处弼只能拿眼角的余光扫向李恪。

    　　果然，这家伙的脸色已经渐渐转白，看到这样，程处弼不禁仰天长叹。

    　　这位平日里浪里个浪的不良皇子，看来真不是他爹的对手，指不定李恪现在玩的这些手段。

    　　都是他那个英果类已的亲爹当年玩剩下的招数。唔……知子莫若父。

    　　“说说吧，嗯，你们若是老老实实的回答老夫，也就罢了。”

    　　“若是敢打什么鬼主意，想着忽悠老夫，呵呵……要是老夫查明真相，跟你们二人有关的话。”

    　　“叔叔你说的哪里话，我跟……”程处弼硬起了头皮道。

    　　“父皇明鉴，儿臣有罪……”李恪直接连挣扎一下的想法都没有，怂得那样的干脆利落。

    　　程处弼心中大恶，说好的同进共退，结果倒好，你是直接把老子拉着往后退是吧？

    　　此刻，收到了武媚娘的禀报，知晓了大概的长孙皇后已然牵着那李明达来到了甘露殿外。

    　　这才轻手轻脚地步上了台阶，就听到了里边传来的声音。

    　　“……我跟殿下，的确知道此事，不过小侄只是知晓，具体操作，乃是殿下。”

    　　“父皇，孩儿的确是实施者，但是出主意的是处弼兄，对了还有皇兄和于詹事。”

    　　“……这两个小兔崽子。”长孙皇后哭笑不得地摇了摇头。

    　　李世民也好不到哪儿，原本黑着脸的皇帝大佬，看到这两个混帐玩意居然当着自己的面相互插刀，气得差点乐出声来。

    　　“给老夫闭嘴！”一巴掌狠狠地拍在发案几上大声喝道。

    　　“微臣（儿臣）有罪……”两个刚刚还争得赤急白脸的混帐齐刷刷地五体投地状伏地请罪。

    　　扑哧一声，赵昆猛地扭开了脑袋，脖子传来的一声咔嚓声……

    　　让赵昆忍不住倒吸了一口凉气。特娘的，好像扭着脖子了。

    　　“你们，你们两个家伙，嗯？成天正经事不干，就尽闹些妖蛾子，害得老夫要帮你们擦屁股。”

    　　“不用不用……”程处弼赶紧连连摇头道。

    　　殿门外，传来了一声噗哧声，长孙皇后及时地抬手扶住了殿门，一手捂住了嘴。

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着程处弼，脸色已经不再是黑，而是开始发红，就如同那即将要喷发的火山熔岩池。

    　　“爹爹……”一声可爱而又充满了无限活力的稚嫩呼唤声，从殿门外传来进来。

    　　然后，李明达那张略显得有些婴儿肥的可爱小脸蛋，从那殿门外探了进来。

    　　刚刚就想发拍案而起，对这两个混帐实施物理教化的李世民缓缓地移动着脑袋，朝着殿门方向看过去。

    　　看到了乖闺女那张明媚的俏脸，还有她看到自己时，那绽外的笑容。

    　　李世民就觉得自己方才那快要爆炸开来的心肝，瞬间就像是被浇上了一大盆的冰水，直接凉了下来。

    　　勉强地挤出了一个笑容，声音也陡然低了至少一个八度，似乎生怕吓着这个可爱的闺女。

    　　“小兕子，你怎么来了？”

    　　“我和娘亲一起过来的，娘亲……”李明达的脑袋又消失了，然后，程处弼与李恪一脸喜出望外地看向殿门方向。

    　　看到了温婉贤静的长孙皇后，牵着那聪慧可爱的晋阳公主出现在了殿门口。

    　　此刻，程处弼觉得长孙皇后简直慈祥得如同那救苦救难的观音大士，晋阳公主殿下则像是观音大士驾前的可爱小仙女。

    　　“见过婶婶，见过殿下……”程处弼赶紧扭屁股换个方向，朝着这二位致以最诚致的问候。

    　　跟程处弼并排面对着坐在大殿侧面的李恪，看着在自己跟前撅腚行礼，把自己给遮挡得严严实实的处弼兄。

    　　整个人都不好了，只能黑着脸往旁边挪了两步，亦向着慈祥的母后表达了儿臣的礼貌。

    　　“程三哥哥，还有三哥，你们怎么都来了？”李明达笑眯眯地来到了近前，先是扑进了亲爹的怀中。

    　　这才扭过了头来，看向程处弼和李恪。

    　　“哼！”李世民看到这两个表情鬼祟的小混蛋，可偏偏爱女在怀，观音婢也已经在侧。

    　　实在不好再度发作，只能闷哼了一声表达内心的不满。

    　　“……”

    　　

