    小男孩恍然大悟。

    “那姐姐。”

    他试探地问道，“你觉得我适合做好人还是坏人？”

    “这可是第二个问题了。”

    苏千殷转过身，挑眉一笑，“你不是说好，就最后问我一个问题吗？”

    小男孩抿了抿唇，又低下头：“可、可以反悔吗？”

    “那就做个约定吧。”

    苏千殷向他伸出手。

    这次不是为了摸他脑袋，而是为了跟他握手。

    小男孩沉默了半晌，一只手松开蛋糕盒，慢慢伸过去......

    有人向他伸手是他最怕的事情。

    母亲向他伸手，是为了打他。

    父亲向他伸手，是为了赶他出去。

    可这次他突然不怕了。

    他无视心底蠢蠢欲动的恐慌，在漆黑的世界里，努力握住了这个大姐姐的手。

    触感有些冰，他却很不想松开。

    苏千殷笑得更开了，微微俯身，顺势握紧他的手：“约定就是做个好人，然后等你长大，赔我一个蛋糕。”

    小男孩愣愣地抬眸，听见她发出温柔的笑声，如同暖弦拨散恐惧，好听到极致。

    “就这样。”

    她松开他的手，转身去走没走完的路。

    “我会做个好人的......”

    他看了看苏千殷远去的背影，又低头看了看怀里的蛋糕盒。

    “我一定会做个好人的！”

    他深吸一口气，不管不顾地大喊起来，“姐姐！等我！”

    苏千殷不再停留，只是眼神变得意味深长。

    她就知道。

    一个不会偷走整块蛋糕的人，代表还没有坏得彻底。

    既然有了约定，就要有始有终。

    加油姜祈。

    这是她没有说出的话。

    “小怪物，你怎么还不......”

    苏千殷刚走到巷口，话就戛然而止。

    只因为她看见李司黍把手一挥，那块地直接浮起来，自动往不远处的一个坑飘去。

    “这么明目张胆真的好吗？”

    苏千殷随着那块地飘走的方向望过去，看到空荡荡的道路，不知想到什么，突然做了一个从没有做过的动作。

    她张开手，原地跳起来，套住他的脖子，完全赖在他的背上。

    她的体型于李司黍而言，真的很小一只，就像偷食人间烟火的玉兔，动作敏捷又轻柔。

    原本安静枯燥的世界，都被她这一跳掀起了色彩。

    “要是被人看到，我和你都要被抓去研究了，也不知道你有没有听说过一个词语，叫做解剖。”

    小姑娘还在微笑，说的话却比今晚的风还要冷，“到时候事态严重的话，我的内脏就会有幸被人见到。”

    李司黍稳了稳魂体，垂手抱住她环在自己腰边的腿：“如果真有那时候，我一定会赶在姐姐之前被解剖，毕竟我也很好奇怪物身体里是什么样的。”

    苏千殷轻笑一声，揉了揉他的头发：“我发现你灵魂最近出来的时间，真是越来越长了。”

    “是的，并且我现在还有足够的时间能带姐姐飞回去，姐姐需要吗？”

    “不需要，就这样走吧，你也该学学我们人类的生活方式。”

    “那姐姐回去还会做东西给我吃吗？”

    “当然，我会在睡觉前给你做好的。”

    ......

    他们边回家边说着话。

    路不长，怪物背着女孩却能走好几个世纪。

    -

    天使们，猫猫回来啦！

    接下来会有三天双更，补齐之前没有更新的。

    今天晚点还会有一更哦。

