
那个孙子十来岁。

是唯一一个在苦寒之地出生的孩子。

二十五年前，花老将军家两个儿子，四个孙子及六个懵懂无知的重孙苦寒之地，其中两个最小的重孙长途跋涉，无人乳养，夭折了。

两个孙子的父亲战死沙场，其中最小的儿子还未婚配。

在苦寒之地一呆就是二十多年。

因为他们被打上谋反的罪名，所以同样被发配到苦寒之地的官员，也不愿意把闺女嫁给他们花家的人，唯恐成亲后沦为妓。

花家的人都咬牙坚持，坚信花家一定能沉冤昭雪。

花崇景的出生是个意外。

他娘是他爹大冬天里从河里捞上来的女人，没了清白，就跟了他爹，但是两人却始终没有成亲。

生他的时候，他爹都三十五岁了。

他娘因为落水后落下了病根，没熬过那个寒冷的冬天，撒手人寰了。

花崇景也从小身体瘦弱，回到京都这一个多月，他才养了一些膘气出来。

人也俊美了许多。

绿萝被拦住了路，立刻问：“你干嘛拦我路？”

花崇景说：“爷爷给你的钱还给我。”

绿萝顿时就不乐意了，说：“凭什么？”

“我家里没钱，钱都给了你，我家人就要挨饿了。”花崇景说道。

绿萝闻言，就将钱还给了他。

哪知这个小屁孩，却不肯接钱。

绿萝不高兴的说：“你不是要钱吗？钱给你。”

他的面色有些臭。

绿萝知道他是花老将军的孙子，也不想跟他计较。

哪知这孩子不知道闹什么别扭，就是要跟着绿萝。

嘴上说是要让绿萝还钱，绿萝给他，他又不肯要。

绿萝心里生气，老将军这孩子不是有毛病吧？

她去灶房里准备淘米烧饭。

明月姐姐去买肉了，很快就能回来了。

到了灶房里，她发现水缸里没有水了，就提着两个大木桶出去了。

花崇景也跟着去了。

他想着她这么小，一定提不动两大桶的水。

他可以帮忙提水。

但是，绿萝却误会了。

她被花崇景莫名其妙的跟着，心里很是烦躁。

拐了个弯，见没有人，她立刻放下水桶，问：“你为什么要跟着我？”

花崇景说：“路不是你家的。”

言下之意就是他想往哪里走，她管不着。

真真欠揍。

绿萝袖子一捋，上去就是拳脚相加。

她是练过的，所以打起来的时候十分有章法。

花崇景虽然有力气，但是在苦寒之地，他们能活着就已经不错了，别说有多余的力气去练功了。

所以，他虽然个头比她高一些，却单方被打。

绿萝打他，专门朝看不到的地方打，打的还疼。

花崇景捂着脑袋一声不吭。

可怕的挨打的过往涌上心头。

他生来就是罪臣的后代，在苦寒之地被人欺负。

那些管理他们的人，动不动就殴打他们。

绿萝打了他两拳，发现他在瑟瑟发抖，立刻停止了殴打。

她说：“你不是很有能耐吗？起来跟我对着打啊。”

花崇景却一直抱着脑袋，不敢说话。

绿萝还是没忍心，蹲了下来，拉他的胳膊。

他的胳膊被拉开，露出惊恐的目光来。

她这才发现他的胳膊上纵横交错的全都是伤。

虽然伤都已经好了，但是伤疤却还在。

她心里一慌，连忙问：“你胳膊上是怎么回事？”

花崇景连忙拉了拉衣袖将胳膊给盖了起来。

她拉他起来，说：“你起来，我不打你了。你跟着我，我保护你。”

花崇景迷茫的看向她。

他也不知道，他是怎么有勇气来拦她的路的。

绿萝也很迷惑。

到现在，她都不知道他到底想要干什么？

他被吓到了。

绿萝强行将他给拽了起来，说：“不想被欺负，就要努力的变强大。

你跟我去菜地，那里的孩子每天都会习武识字，回头我跟董爷爷说说，你也跟着他们一起学吧。”

花崇景整个人都懵懵的，被绿萝给带到了菜地。

清风还在菜地这里，看到绿萝带了一个陌生的孩子过来了，立刻上去问：“这是谁？”

“回头再说，你得先给我提点水回去。”

“没问题。”清风一手一只桶。

绿萝就趁机去摘菜，并且让花崇景帮忙给按着。

花崇景拿着衣服兜着菜，一声不吭的跟在绿萝的身后。

董老先生正背着手站在田埂上看着菜地。

他活了大半辈子，就没见过长这么好的菜。

而且这个地方以前是种什么都不长，只长杂草。

没想到，现在居然变成了一块良田。

他以转身就看到了花崇景，愣了又愣，随即加快脚步朝他走了过去，一把拉住了他，激动的浑身都在哆嗦。

“你是谁？”董羊问道。

花崇景还没说出一句话，绿萝就过来了，说：

“董爷爷，他是我带来的，不是来偷菜的。”

董羊还是很激动，问：“你到底是谁？”

清风听出了不一样的意味。

他也提着两桶水站住了。

“你是不是姓花？”董羊又问。

“他是花老将军的小孙子。”绿萝说道。

董羊又问：“哪位花老将军？”

“就是先前被人陷害，前些日子平反的那个啊。他现在正在县主家里呢。”

董羊说：“我去看看。”

他说着就朝沐冬至家走了去。

绿萝他们连忙跟了上来。

董羊跟着情分他们进门去见花老将军。

两个老人一见面，都愣了半响。

“花盛。”董羊叫了一声。

花老将军诧异的看着他，哆嗦了半响，说：“是董羊？”

两为老人的眼睛顿时就被眼泪给蒙住了。

随即抱在一起，闷声大哭。

沈修远看到两位老人这模样，就能猜出一二来了。

他们的情绪都稳定下来之后，他们才明白，原来他们是儿时的玩伴。

后来一起投军，花盛更加有能才，董羊就成为他的忠实部下。

最后一场战争中，董羊被敌国掳走，九死一生的逃了回来，京都却已经变了天了。

花老将军一家被流放到了苦寒之地。

他也因此寒了心。

他们在外头拼死拼活的为保江山社稷，可是皇帝害怕他们手里的权力，想方设法的要夺权。

这样的皇帝，保他作甚？

先皇驾崩之时，举国哀悼。

但是他却高兴的手舞足蹈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68672020"  chaptername="第582章  旧人相见">加入书签</a>
</div>
