    【求订阅求票】或许会说萧晨任人唯亲，但是这在大荒中却是习以为常，对于一个人族部落来说，宗族血缘的亲疏，才是真正维系部落稳定的因素，不任人唯亲，难道还要任人唯疏乎！

    “族长”

    看着萧晨望来，有人应和道，此刻古元部落炼血境武者足有三十余名，与万妖山脉的妖将差不多数量不相上下。≧≥≧

    “族长大人，如今万妖山脉的群妖蛰伏不出，族中斥候更是难以深入山脉深处，这几日已经有数名族兵，在深入万妖山脉外围失去了踪迹，而妖族却是丝毫没有出山的迹象”

    “难道这妖族是有什么阴谋不成？”

    “族长，我看这些妖族是在麻痹我们，想要让咱们放松警惕！”

    望着远方连绵不绝的山脉，山脉上空有着阵阵昏暗的气流涌动，那是万妖山脉群妖聚集所凝聚的妖气常年不散。

    萧晨点了点头，目光中流露出一抹杀机“我看这些妖族已经是忍不住要动手了！”

    良久之后，萧晨接着说道“大战在即，无论是为人族大义，人妖不两立，还是为了我古元部落立万载不灭的部族根基，收复人族古城遗迹，这一战都不容有失，不过在大战之前，还是要将一些隐患剪除掉！”

    “大长老，石牙，阙月明如今实力已经突破，这前往周围其他人族战部拜访可以启程了，我古元部落初来此地，更是要与妖族大战，防人之心不可无，给这些人族战部一个警告，让他们安心的待在自家的领地就好了！”

    不多时，在阙月明的带领下，一辆青铜战车在两匹二星独角马王的牵引下冲出了部落大寨，眨眼间消失在众人的眼帘之中，在阙月明的指引下，几人将会踏遍周围两千里之内的几个人族战部，送上古元部落真诚的友谊，当然这些部落如何认为，就不是古元部落所能够管得了的了。

    “部族族地距离万妖山脉有数百里之遥，既然族中斥候无法进入山脉之中，让战兵们都撤回来吧，血煞长老，你亲自前往万妖山脉外围监视妖族的动向，以你的度现有妖族出兵的迹象，往返部族也不过几个瞬息之间，足够部落准备迎敌的时间！”

    “喏！”

    继承了血衣侯的战名之后，血煞身上的杀机更加浓郁了，不待众人反应，血色身影化为了一道流光，向着远处的万妖山脉掠去。

    “丁山，木无涯，萧磅礴，鹊锋，蒙越，黄良，你等六大千夫长即刻整合各自麾下族兵，这一次大战尔等六千战兵乃是主力”

    六大千人战师乃是古元部举族之力所组建的精锐，每一名战兵都是淬骨境中期以上，更是配备上品火犀战甲，足以抵挡战兵伍长级别武者连击而不损毁，人手一柄下品战兵，就算是古元部落倾尽全族之力，也不过仅仅组建六个千人战师。

    “萧林，林岳，犀鸣，鹊雷，你等四人统领新扩编的四个千人战师，协同其他六大千人战师征伐妖族！”

    “二长老，将族中剩余的淬骨境以上修为的族人，整合起来协同守护部落安危，鹊宕长老，萧潜，林穆，石穹，萧陇，青木衍你等五人协同两位长老守城，护卫族中老幼！”

    “三长老打开族库，将所有的兵甲武器，弓弩箭矢全部放下去，还有将部落所有的精钢巨弩和青铜战弩都拿出来，安放在城墙之上，让这些妖族这一次有来无回！”

    “还有这一次，万妖山脉三大妖王由血煞长老，石牙长老，慕堂主还有本族长来应对，五位客卿长老和其他千夫长，尽可能的快击杀妖族妖将！”

    “族长大人，这一次就看我等五兄弟的吧，小小妖族定然要叫他们有来无回！”

    “看我老牛的吧，这一次定要打开杀戒！”

    感受着体内磅礴的血气，囚家五兄弟大嘴裂开，出声言道，自从跟着萧晨来到古元部落，他们的实力虽不能说一日千里，却也是以肉眼可见的度增长着，这可是多亏了萧晨的丹药，原本他们还需要一两年才能突破的境界，不仅早已经突破，更是突破重楼境有望，这样他们更加卖力起来。

    小半日后，所有人匆匆离开了大殿。

    轰隆隆！

    不多时，整个部落之中，响起了这阵阵金铁交织的声音，所有的族人尽数行动起来。

    有战兵在集结，有着族人在加固着城池，有人在将一座座巨大的青铜巨弩安放在城墙之上，一阵风雨欲来的气氛充满了整个部落之中，原本玩闹的孩童此刻已经被妇人们纷纷拉回了石屋之中，透过窗户的缝隙，看着外边街道上凌乱的脚步。

    万妖山脉，白玉冰宫。

    “象王，究竟何时出山征伐那人族部落，本王已经等不及了，我万妖山脉沉寂百年，看来这些人族部落已经忘了万妖的赫赫威名，我要将这些敢于挑衅我妖族的人类，撕成碎肉！”

    冰宫之中，传来一阵肆虐狂暴之声，语气中带着不耐之色，大殿中一头通体血色，身高丈许的魔猿咆哮着。

    对于，这头魔猿的咆哮，上一个身高足有三丈，眉心处闪耀着一枚青色的鳞片的壮汉，没有任何表示反而转头向着一旁的一名年轻女子望去。

    “貂儿妹子，你的伤势好了没有！”

    女子身材娇小，眉眼如黛，琼鼻一点，一双樱唇之上闪着淡淡的磷光，身上只着一件极为单薄的紫色兽皮小衣，堪堪只遮挡住隐秘之处，一片晶莹圆润裸露在外，唯一如人族不同的是，这女子头顶处两只毛茸茸的耳朵，在修长紫中冒出两个小角。

    “咯咯”

    女子娇笑一声，顿时媚态勃，****不断的起伏，划出一道道诱人的弧线，大殿之中弥漫起一阵靡靡的气氛。

    “猿大哥，稍安勿躁，这个人族战部实力不弱，我万妖山脉虽然不惧，但是也要防止其他人族战部暗中使诈，毕竟我妖族再此地孤立无援，想要在这人族腹地生存下去需要万分谨慎，不能有丝毫的大意！”

    “魔猿王，苍鹰已经从落龙岭地中央地带回来了，他们根本不没有听说过这个人族战部，很可能是从外部迁徙进来的，既然如此我等也就不必顾忌，落龙岭的其他人族战部了，两日后，聚拢麾下儿郎，攻伐这个人族战部，布威名与四方！”

    ps五更完毕，明天依旧五更，族长需要大家的支持，求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
