    苏晚璃木然的看着景然靠近过来的脸，脑海中瞬间闪现的是祁慕尘的容颜。

    她还记得，白天的时候她曾信誓旦旦的答应过他说，“慕尘，你不要担心我，我会保护好自己。”

    可是现在，她在做什么？

    要任由景然玩弄，然后让他去气疯祁慕尘吗？

    不可以。

    她不能真的像是傀儡一样，被景然肆意的操纵。

    这短短的两三秒的刹那之间，苏晚璃的脑海中却闪过很多念头。

    眼看着景然的唇就要碰到自己，她脚步往后一退。

    景然睁开长眸，他眼神一沉，正要发怒的时候，书房的门忽然敲响。

    “咚咚。”

    “是我。”南斯泽的声音从门外传来。

    景然松开手，眼神诡谲的看了眼苏晚璃，转身去开门。

    苏晚璃迅速捡起地上的衣服穿好，心中的余悸却怎么都无法消除。

    景然的言行举止，已经超乎她的想象。

    好像只要他觉得痛快，他真的什么都做得出来。

    而他发怒的时候，像是人格分裂一般，十分偏执可怕。

    景然将门打开，南斯泽看到站在书桌旁的苏晚璃，像是有些惊讶。

    “原来她在你这里，我正准备给她打针，但是找不到人。”南斯泽这样解释，“那我现在进去给她打针？”

    景然轻轻颔首，让南斯泽进了书房。

    苏晚璃看着靠近过来的南斯泽，心中充满了深深的抗拒，尤其是南斯泽的手中还拿着那枚针筒，她将手往身后一放。

    南斯泽走到她的跟前，一脸自信的伸出手，“不要浪费大家的时间，你根本没有别的选择。”

    “南斯泽，你也是个疯子。”苏晚璃讽刺着，迫不得已的将手臂伸出去，可却见南斯泽的脸上忽然流露出一抹别有深意的笑容。

    “我的确是个疯子，你没有说错，但我疯的程度你可能很难理解。”

    他耐人寻味的笑着，在苏晚璃注射完试剂昏昏欲睡的时候，他又轻不可闻的警告了一句，“不要再轻举妄动，记住了。”

    苏晚璃最后听到这么一句话，跟着就逐渐地有了睡意。

    景然走到苏晚璃的身旁，将失去重心的她一把拦腰抱起。

    “这是第六针了，她为什么对祁慕尘还有这么深的感情？”景然似乎有些懊恼。

    南斯泽平静的开口解释，“我之前就有说过，这个针的效果会因人而异，大概是在慕千璃的心中，祁慕尘这个人过于深刻，又或者她的意志力过强。”

    景然敛起长眉，看了眼陷入沉睡的苏晚璃，“看来，我还得做点什么削弱她的意志力，至少把她锋芒的棱角彻底磨平，否则，我很难进行到计划的最后一步。”

    南斯泽若有所思的沉吟了两秒，目光也在苏晚璃的脸上停留了片刻，“我明白了，我会配合你的。”

    景然没有再说什么，就抱着苏晚璃走向卧房。

    苏晚璃迷迷糊糊的睡了一个晚上，第二天很早便就醒来。

    醒来后她第一时间确认自己的穿着，确信景然没有对自己怎么样，她松了口气，这才起身去洗漱。

    刚洗漱完，女佣很准时的给她送来早餐。

    但苏晚璃并没有心思吃早餐，她现在只想了解司画情的情况。

    然而刚走向房门口，景然却像是纠缠不休的梦魇，又闯入她的视线。

    景然瞥了眼纹丝未动的早餐，单手插袋的走向苏晚璃，“怎么？没胃口吃早餐？”

    “我妈妈呢？她在哪里？”苏晚璃满目担心。

    这一个晚上过去了，司画情也不知道是什么情况。

    景然走到桌旁，看了眼早餐，“你什么时候吃完，我就什么时候带你去见岳母。”

    苏晚璃一愣，跟着倏然转身，她走到桌旁坐下，便拿起刀叉迅速的吃了起来。

    大概是吃得太急，苏晚璃被牛奶呛到，她轻咳了两声，继续加快速度吃早餐。

    景然看着如此听话顺从的苏晚璃，心情似乎也不错。

    没多久，苏晚璃就硬逼着自己将这一顿早餐吃得一干二净，“我妈妈到底在哪里？昨晚她在哪里过夜的？”

    景然拿起手帕，看似贴心的替苏晚璃擦了擦唇瓣，“别总是皱着眉，笑一笑。”

    苏晚璃真不知道自己该如何调整出一个笑容，可看景然的意思，他现在就是非要看到她的笑容。

    她迫使自己弯起唇角，对着景然露出一抹莞尔浅笑。

    景然愈加满意，“这样就对了，听话的样子才像是我的景太太。”

    “景然，你现在可以带我去见……”

    “千璃。”慕贤忽然从房门口走进。

    苏晚璃抬眸看去，意外的发现慕贤的身后还跟着司画情。

    “妈妈？！”她惊讶的看着出现在眼前的司画情，抬眸看了眼笑意深邃的景然。

    “千璃，不要担心了，你妈妈昨晚就回来了，是景先生的人找到的，不过你昨晚睡得早，就没再叫醒你。”慕贤的解释解开了苏晚璃的疑惑。

    原来司画情昨晚就回来了，可景然刚才却还在那么戏弄她。

    景然对上苏晚璃的视线笑了笑，“你们聊会儿吧，我去处理点事。”

    慕贤点点头，笑容满面的目送景然，对于景然他显然非常满意。

    苏晚璃都不知道该怎么跟慕贤说，景然其实是个多么可怕的两面人。

    景然走后，苏晚璃略微松了口气，她拉起司画情的手，心中的大石放下些许。

    “妈妈，你没事就好，都怪千璃当时只顾着慕尘，没有看好你。”苏晚璃自责。

    司画情疑惑拧眉，“慕尘是谁呀？难道就是和你亲亲的那个小伙子吗？”

    “……”苏晚璃脸颊一热，有些不好意思。

    她刚想转移话题，却见慕贤似有顾忌的往房门外看了一眼，然后小心翼翼的关上房门。

    “爸爸？”苏晚璃觉得奇怪，“你怎么了？”

    慕贤转身走回到苏晚璃的跟前，脸色突然变得很凝重，“千璃，你实话告诉爸爸，你跟景然是不是有什么问题？昨天在医院爸爸就觉得有点不对劲，刚才爸爸在门口听到你们的对话，更觉得有问题。到底是怎么回事？”

    苏晚璃没想自己的父亲观察力如此敏锐，她也不想再隐瞒，将事情的始末巨细无遗的告知。

    慕贤听完后，大惊失色，“想不到，真是想不到！这个景然居然是这样的人！不行，我们不能在这里坐以待毙，他很可能还会用我和你妈妈的安危胁迫你就范。”

    慕贤替苏晚璃感到担忧和心疼，“千璃，不如这样，等会儿我说想带你妈妈出门去看病，你就跟我们一起走，到了外边，我们想逃就简单多了。”

    虽然这个方法可能行得通，但苏晚璃仍然不太放心，“爸爸，这样会不会太冒险？”

    “留在这里才是危险。”慕贤说着看了眼身旁的司画情，“你妈妈又得了这个病，一直关在房子里也不是办法，我们一家三口一定要平安离开这里，才能恢复从前的生活。”

    苏晚璃听着也确实觉得有道理，便就答应下来。

    从房间离开后，慕贤就去找景然，说想带司画情去找心理医生看病，景然好像是有所顾虑，他犹豫了几秒，这才答应，“我让人陪你们去。”

    “让千璃陪我们去就好。”慕贤建议，“你也知道，画情这个心病就是因为千璃而起的，要是千璃一起去，应该对画情的病情很有帮助。”

    景然看了眼苏晚璃，“那就都一起去吧。”他说着似笑非笑的走到苏晚璃跟前，“我也陪你们一起去。”

    “……”

    没想到景然会给出这样的答案，苏晚璃和慕贤相视一眼，也无法拒绝。

    但景然这么跟着出门，他们的计划直接失效了。

    景然让慕贤和司画情上了辆车，而他自己则开着车带着苏晚璃跟在后边。

    苏晚璃自知逃跑计划是行不通了，她心不在焉的望着车窗外，发现车窗上飘下来淅淅沥沥的雨滴。

    “我跟着来你是不是很失望？”景然开口，打破了车厢内的沉默。

    苏晚璃没有搭话。

    “破坏了你们一家人的逃跑计划，真是抱歉。”

    “……”

    听闻此言，苏晚璃心弦一颤，她不可置信的看向满面诡奇笑容的景然，可景然却忽地踩下刹车，紧跟着苏晚璃听到前方传来一声剧烈的碰撞声。

    她抬眸往前看去，发现司画情和慕贤乘坐的那辆车竟然出了严重的车祸！

    “爸爸妈妈！”

    她急忙想开门下车，但被景然一把拉住了手腕，耳畔跟着传来他幽幽的笑声。

    “别急着下车，先看看这个。”

