    　　第1六54章穿云之箭山巅而来

    　　那声音，仿佛从宇宙的起源洪荒混沌的深处传来。

    　　充满了怨恨和愤然。

    　　刺耳的像是有沾了毒的蛊虫从耳朵钻进心脏去啃咬。

    　　深海巨龙不可置信地望着发出声音的地方。

    　　邪火在不断的摇曳。

    　　楚月慢慢地抬起头来，目光平静如海。

    　　“我知道。”

    　　楚月低声道：“三千繁华世，包罗万象，百态人间，有良善之辈穷困潦倒，也有作恶者风生水起，害龙族者，名利双收逍遥自在了九万年，也该让天下正道武者，看一看恶人的真面目和龙族所受的委屈。前辈，此事了结，尚存的龙族幼崽，我会负责它们的安全，并且会在未来的某一天，亲自把它们送到龙吟族，还有隐藏空间的这些龙骨，我都会竭尽所能的把它们送回龙吟故土。”

    　　“前辈——”

    　　“九万年前，诸位陪我与虚空一战。”

    　　“战斗激烈，惊天地鬼神。”

    　　“是我叶楚月实力不济，不能护诸位周全。”

    　　“相隔九万年前的今天，诸位可还愿陪我一战？”

    　　“......”

    　　一缕神识，静悄悄地等待着邪火的回答。

    　　时间，缓慢流逝。

    　　良久。

    　　邪火摇曳的速度变快，火焰将要扭曲。

    　　扭曲之火中，走出了一名有着龙角的墨袍男子。

    　　男子霜眉雪发，偏生眉眼如画，脸庞俊美不凡。

    　　他满身都是邪火，双手捧着面具徐徐而至。

    　　“帝域龙族第一任元首龙傲天，愿燃尽生命，陪武神殿主，再战天地！乐无穷！”

    　　龙傲天捧着华贵的面具，低着头将其送给了楚月。

    　　楚月拿回面具，看了看龙傲天身上的邪火，抿唇不语。

    　　只怕是隐藏空间内的龙骨之灵，以这诡异的面具为媒介，留了龙傲天的残魂在里面。

    　　龙傲天多年被邪火侵染，压根不能离开这个地方。

    　　若是走出了小重天，只怕要不了多久就会灰飞烟灭。

    　　楚月说道：“傲天元首，我们现在需要的是能够对薄公堂的证据，唯有如此，才能一招致命，这隐藏空间或者邪火之中，可有与龙族被害相关的证据。”

    　　“或许有——”龙傲天道。

    　　......

    　　与此同时。

    　　月明星稀，清风朗朗。

    　　深夜的北洲大地，万家灯火，盛况空前，没有武者愿意入睡，哪怕是三岁的稚童都在手舞足蹈。

    　　从小重天内走出来的屠龙勇士们，将会得到九大域面之主的嘉奖。　　这一回的屠龙勇士是最多的，也是净化邪龙数量最多，战斗最精彩的一次。

    　　能够被冠名屠龙勇士称号的武者，都只有楚月阵营的人。

    　　冠名称号前，屠龙勇士们都要沐浴更衣，焚香饮茶，以示尊重。

    　　而后，楚月的本体和李清然这一行人，都换上干干净净的装束，走回了军机处的高台。

    　　悬浮在夜空的千行神卷，将会记录着这盛大的一刻。

    　　楚月停在高台，睨了眼天凰夫人。

    　　天凰夫人重新梳妆，发髻之上戴着漆黑如墨的凤冠，发丝贴合得整整齐齐，浓厚的脂粉将其衬托得雍容端庄，大方美丽。

    　　其微微上挑的眼梢，晕染开了深色的红。

    　　妖冶，且透着趾高气昂的得意。

    　　“将军。”

    　　李清然站在楚月身旁，轻声说：“没想到你的弓，竟也如此之好。”

    　　楚月淡淡的笑。

    　　她现在主要的心思，还是放在隐藏空间之中。

    　　那里，她的一缕神识，正在与元首龙傲天搜集罪证。

    　　李清然又道：“我小的时候，是想成为一名弓箭手，那时，我对弓箭的热爱，犹如父皇对母亲的喜爱。”

    　　就算她的弓箭天赋一般，她热爱此术。

    　　直到她的母亲，亡故在她的面前。

    　　母亲在世之时，她看得最多的，就是母亲的舞剑。

    　　母亲是个有凌云壮志之人，但因为父皇，留在了深宫大院。

    　　即便有父亲独一无二的宠爱，二人琴瑟和鸣，神仙眷侣，也曾羡煞旁人。

    　　但从李清然记事起，就知道母亲的眉间，总会染上哀愁。

    　　等到后来，李清然才知道，那是因为母亲丢掉了驰骋沙场纵横武道的梦想，所谓母仪天下万人之上的皇后，说到底就是相夫教子。

    　　但相夫教子，并非母亲的梦。

    　　故此，母亲亡故，李清然便放弃了挚爱的弓箭，拿起了母亲的剑。

    　　李清然回忆往昔，浅浅一笑：“天下能人异士很多，但我只崇拜两人，一是将军你，单枪匹马无所不能，二是鸿鹄箭榜第十位莫朝歌，我曾有幸见其拉过一箭，百里之地，箭无虚发。”

    　　说到莫朝歌的时候，李清然眉眼的笑衬得她更加温柔。

    　　水蓝色的长裙，犹如月光下的大海。

    　　楚月听着李清然的讲话，侧目看了眼李清然。

    　　少女姣好，侧脸笼着清辉。

    　　李清然说：“将军，如今我是屠龙勇士了，母亲会为我骄傲吗？我是不是，也可以捡起弓箭，为梦想拼搏一回？”

    　　“她永远都会为你骄傲。”

    　　楚月低声说道：“若你追逐梦想，她亦会高兴。”

    　　“那便太好了。”

    　　李清然温婉的笑：“我想成为，莫朝歌的弟子，我也要如他们那样，追随着将军。”

    　　“好。”　　楚月微笑，眉眼越发的柔和。

    　　而这时，城郊外山巅之上，迷雾中拉开弓弦的手，松开了。

    　　他冷眼无情，残酷地说：“去——死——”

    　　下一刻，只见穿云之箭，闪烁着寒冽的银光，从郊外山巅，直奔军机处。

    　　这一支银箭，朝楚月的心脏射去。

    　　楚月的神魂意识，多数都在留意隐藏空间。

    　　旁侧的李清然，却是察觉到了那一缕近乎没有的破风之声。

    　　她微微睁着眸，脸上的笑容止住。

    　　“将军，小心。”

    　　声音刚落，就见她朝楚月扑去。

    　　瞬间过后！

    　　一支箭矢陡然而至！

    　　银箭从李清然背后贯穿了整个心脏，再由前面出来了半截箭尖。

    　　李清然口中鲜血猛吐不止，躯体无力地倒在楚月的怀中，被箭矢所穿过的前胸后背的伤口都在往外溢血，一张脸瞬间没了血色苍白如纸。

    　　楚月下意识地抱住了李清然，眼睛却是猛的一缩，双手不由地发颤！

