    今天不是出门上班，而是回家。

    昨晚接受了身体检查和一些精神方面的测评后，林云渐就在防卫部睡下了。

    现在正在回家的路上。

    刚经历了一次大规模的腐化事件，防卫总部有囤积着一大堆的事要处理。

    其中最关键的问题有三个。

    其一，腐化大楼自行崩溃的原因。

    其二，毁面者的身份已经确定，是一年前死亡的无舌秘会高级通灵者艾莉丝，她是如何复活的？无舌秘会与腐化大楼间有什么联系？为什么那栋大楼一直没被发现？这三个问题其实是一个问题。

    而最后一个问题，就和林云渐有关了。

    每个幸存下来，接受询问的执行官都提到了一个赤发红鳞的腐化者。

    大家没有对其腐化者的身份产生怀疑，因为那种完全腐化的状态，已经不可能还保有人性。

    但离奇的是，它不仅攻击了袭击执行官的触须，还没有伤害到任何一个人，哪怕遭受了枪炮的攻击也没有反击。

    这到底是怎么回事？

    所以，最后一个问题敲定为——红鳞腐化者的秘密。

    林云渐听到那个名字时，不由得有些庆幸自己的完全腐化形态只是一身红鳞，而不是头上长出绿毛之类的。

    不然防卫部取出来的名字可能会令他有些难以接受。

    到家时，林云渐整理了一下衣服。

    “笃笃笃——”

    “来了！”

    林雨眠充满活力的声音传来。

    “你还知道回来呀？”

    门开了，她露出半个脑袋，翻了个白眼说道。

    林云渐笑了笑，右手从衣服口袋里拿出来，按在她的头发上一通揉。

    “胆子肥了是吧？”

    他恶狠狠地说道。

    林雨眠愣在了原地，看着眼前这张熟悉的脸许久未见过的熟悉表情，她忽然扬起拳头砸在了林云渐的胸膛上，一下子扑进了他怀里。

    “哥……”

    “你怎么才回来呀……”

    她的声音有些呜咽，似乎也察觉到了什么。

    穿着一身枫城大学校服的林风晚坐在轮椅上，静静地看着他，笑着说道：

    “哥，早上好。”

    “嗯。”

    林云渐点点头，抱着林雨眠的脑袋摇了几下，恶狠狠地说：“鼻涕别蹭我衣服上了！蹭脏了你洗！”

    “你！”眼角带着泪花的林雨眠挣扎开了他的大手，不服气地说：“本来就一直是我在洗，哼！”

    说完后，她兴冲冲地跑进了厨房，不一会儿，客厅里传来煎鸡蛋的香味。

    林风晚微笑着说：“哥，你刚刚才吃过吧？”

    没等林云渐回答，林风晚继续说道：“那你没口福了，小雨煎鸡蛋的手艺越来越好了。”

    听他这样说，林云渐一屁股坐在了沙发上，看向厨房。

    “我想了一下，这个社区虽然便宜，但不够安全，我们搬家吧？”

    他似乎在对着厨房说话。

    林风晚点点头：“我没有意见，不过哥你要问一下小雨，她好像挺喜欢这里的。”

    “嗯，等会儿我问一下。”

    林云渐点头道。

    “吃饭啦！”

    林雨眠兴冲冲地端着饭菜从厨房小跑出来。

    林云渐一直看着她，自己这个妹妹，虽然三年来一直对自己没有好脸色，但他明白原因在哪儿。

    她不是一个任性的大小姐。

    这三年里，自己早出晚归，几乎从不在家吃饭……也没有那个需求。

    林风晚又腿脚不变，打扫卫生，洗衣做饭的事几乎全是林雨眠一个人在做。

    虽然她嘴上不饶人，但却非常懂事。

    似乎注意到了林云渐的目光，林雨眠抬头瞥了他一眼：“盯着我看干嘛！我脸上有煎鸡蛋吗？”

    林云渐摇头笑道：“小雨啊，你长大了。”

    林雨眠一怔，警惕地看了他一眼：“你不会是想让我去嫁人了吧？”

    林云渐脸一僵：“当我没说，吃饭。”

    虽然自己已经吃过了一个防卫部发的面包，但林雨眠的手艺显然要比一个干巴巴的白面包强。

    吃饭中，林云渐问道：“小雨，咱们搬家吧？”

    “啊？”林雨眠疑惑地看着他，“这里不好吗？”

    林云渐摇摇头：“倒不是不好，是现在咱们可以搬去更好的地方，那里环境更优美，空气更清新，也更加安全。”

    “那得要多少钱啊？不去不去，这里挺好的！”说到这里，她又瞪了一眼林云渐，“你虽然找到一份公职，但又不是什么大富大贵，不准再提了！”

    林云渐摇头失笑：“不是我买的，是防卫部发的，我们要搬去的地方算是防卫部的家属区，那里的安保力量更强，而且也不需要你哥我花钱，这算是这份工作的福利。”

    林雨眠目漏怀疑：“还有这种事？”

    看着她那副精打细算的小模样，林云渐点头认真说道：“是真的，不然我让我领导亲自跟你说？”

    “不！不用了，你这样会让领导生气的！什么脑袋啊，这点事也去麻烦人家，去了防卫部工作要和同事搞好关系，不然人家以后为难你怎么办？”林雨眠教训道。

    林云渐脑子里浮现出昨天那密密麻麻的炮火，忍不住腹诽——岂止是为难，恨不得把你哥挫骨扬灰了都。

    “不过，既然你说是免费的分配的，那我们就去吧！环境更好的话对二哥的身体恢复也更有帮助！”林雨眠眼睛亮亮的，问道：“哥，新屋子有几间房啊？厨房够不够大呀？会不会买菜不方便啊……邻居也是，不知道会不会比较难相处呢……”

    她越问越小声，到后来竟自己慢慢嘀咕起来。

    林云渐和林风晚对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    “今天要去上学吗？”林云渐问道。

    林风晚点点头：“嗯，一会儿苏览哥会过来接我。”

    林云渐沉默片刻，说：“苏览人不错，但我们也不能一直麻烦人家，以后我会抽空送你去学校的。”

    林风晚笑着摇了摇头，说：“哥，你的工作会越来越忙的。”

    他放下筷子，擦了擦嘴，看着桌上用来抹面包的蜂蜜，说：“一个蜂巢消亡后，蜜蜂并不会死亡，它们会四散逃逸，然后……进行疯狂的报复。”

    林云渐听出了他的言外之意，但又不太敢确定。

    难道风晚知道回廊碎屑的那件事？

    何苦与回廊碎屑形成了共生关系，让血肉自行崩溃了。

    但就像她说过的那样，能彻底杀死使徒的只有使徒。

    腐化大楼的确消失了，但它真的死亡了吗？

    还是说……它在那片耀眼的红芒中化整为零，钻到了这座城市阴暗的角落里去……

    一旦细思，结果还真是令人不寒而栗。

    也许未来的某一天，它会以另一种全新的姿态卷土重来。

    不过，林云渐只是如常一笑：

    “牛排这种东西，一整块谁的嘴也塞不下，切成了一小块之后，反而更方便了。”

    “对吧，弟弟？”

