
    第244章黄泉浊水

    林海一眼就认出来了，前边那个女的，正是王婷。

    她怎么会在这里？她不是喝了茶，精神失常了吗？

    见王婷旁边还有一个男子，林海也认识，工人文化宫的韩谨言。

    他俩怎么会在一起，真是越来越乱套了。

    “我们过去看看。”林海朝着楚林儿说道。

    “小心一些，再往前就进入阵法的第二层了。”楚林儿赶忙出言提醒道。

    “嗯。”林海面色凝重的点了点头，迈步朝前走去。

    “嗡！”往前走了不到五十米，林海等人的眼前忽然一变。

    之前的荒草地瞬间消失的无影无踪，呈现在他们面前的，是一片美不胜收的景象，高山流水，小桥人家，简直是世外桃源。

    “哇，好美的地方啊。”许甜眼睛瞬间就亮了，转着身子四下张望着，心情一下子变得豁然开朗。

    “老公，以后咱们就在这里生活了，好不好？”许甜带着甜甜的微笑，朝着林海撒娇道。

    噗！

    正在愣神的林海，差点一头栽地上。

    不可思议的转过头，望着满脸幸福甜蜜的许甜，林海简直不敢相信自己的耳朵。

    “你刚才叫我啥？”

    “叫你老公啊？”许甜歪着小脑袋瓜，一阵奇怪。

    “你叫我老公？”林海指着自己的鼻子，一脸诧异。

    “对啊。”许甜点了点头，看着林海一阵奇怪。

    “我们昨天才举行的婚礼啊，你忘了吗？你不会变傻了吧？”许甜忽然变得担心起来。

    昨天还举行了婚礼？林海直接懵逼了。

    尼玛，究竟是谁变傻了？

    “爸爸，昨天可是我给你当的伴郎啊。你不会是吃干抹净，要始乱终弃吧？”阿花忽然跑了过来，看着林海，一脸的嫌弃。

    噗！

    林海都崩溃了，尼玛这都是哪跟哪啊？

    就算哥哥真的要结婚，怎么可能用你一只狗当伴郎？

    怎么一下子都变得不正常了。

    “老公，你到底怎么了？”这时，许甜忽然扑倒了林海的怀里一顿拱，搞得林海心里一阵痒痒。

    玛德，这小妞主动投怀送抱，还是制服诱惑，真要人命啊。

    “喂，我说警察阿姨，哥哥可是个正常的男人，你要是再这么勾引我，小心我一个把持不住，把你就地正法啊。”

    “讨厌，人家是你的，你想怎么样就怎么样，想在哪里就在哪里，反正这又没人。”许甜一副小鸟依人的样子。

    噗！

    林海一脸惊讶的打量起许甜来，尼玛，看不出来，这小妞平时一本正经的，闹了半天挺开放啊？

    祭坛上，神秘男子神情一变。

    “已经到第二层了吗？王婷，你们两个，去把来人干掉。”

    站着发呆的王婷和韩谨言，身体猛的一震，朝着林海等人走去。

    “年轻的客人，欢迎你们来作客。”一对慈祥的老夫妇忽然出现，笑着走了过来，朝着林海和许甜热情的说道。

    “老人家，你们就住在这里吗？这么好美啊。”许甜一脸的羡慕，说完又将头转向了林海。

    “老公，以后咱们也住在这里好不好嘛？”

    林海对许甜突然叫他老公，实在有点难以接受，揉着脑袋，都不知道说什么好了。

    “来，年轻人，我们也没什么好招待的，到这里喝杯水，这可是上好的山间泉水，喝了之后，可以延年益寿啊。”老夫妻将林海和许甜带到了一个石桌前，给他们倒起水来。

    “谢谢老人家。”许甜拿起水，就要喝下去。

    “别让她喝！”楚林儿在一旁，忽然向林海提醒道。

    林海一惊，他对这突然出现的美景和老夫妻，以及许甜和阿花的怪异表现，本来就透着怀疑，被楚林儿一提醒，立刻警醒起来，一把将许甜的水杯夺了过来。

    老夫妻见状，眼中猛然露出凶光。

    “不喝水，那就吃根香蕉吧。”老头忽然拿起一根香蕉，朝着林海快速的递来。

    林海心中顿起生出一丝危险的气息。

    身体猛地后退，同时默念一声，天眼，开！

    下一刻，眼前的景象全部消失，再次恢复了之前的荒山野岭。

    而面前，韩谨言这一脸狰狞的，拿着一把匕首，朝着自己刺来，已经到了胸口。

    卧槽！

    林海大惊失色，身体猛地后仰，同时右脚抬出，一脚将韩谨言踹的倒飞出去。

    “啊！老公，你干嘛打这老人家？”许甜一声惊呼。

    “老头子，你没事吧？”老妇人伤心的一声叫喊。

    “你们太过分了。”老妇人说着，拿起石桌上的水杯，朝着许甜就泼了过去。

    “啊！”许甜一声惊叫。

    “快闪开！”林海见状，猛地窜过来，一把将许甜推开。

    滋！

    几滴水珠溅在林海的胳膊之上，顿时冒起一股黄烟，飞快的腐蚀起来。

    “卧槽！“林海疼的一咬牙，脸上大惊失色。

    胳膊上的血肉，竟然在以肉眼可见的速度，极快的腐蚀掉。

    林海眼皮狂跳，疼还是其次，这样下去，用不了一分钟，自己的胳膊就会保不住了。

    “他么的，好狠！”林海抬脚将王婷踢飞，直接和韩谨言摔倒了一块。

    “快把解药拿来！”林海上前一脚，踩在王婷的胸前，眼珠子都快瞪出来了。

    而王婷，顿时又恢复了一脸呆滞的表情，似乎根本就听不到林海在说什么。

    “操！”林海精神都快崩溃了，胳膊小臂上，已经被腐蚀掉一片了，那不停飞溅的暗黄色液体和腥臭的味道，让人一阵毛骨悚然。

    楚林儿在一旁，大惊失色。

    “黄泉浊水！这是地府的黄泉浊水，不可能！”

    “操，别管什么浊水不浊水了，有没有办法先保住我的胳膊。”林海在一旁，急急的朝着楚林儿吼道。

    楚林儿闻言，猛地反应过来，赶忙拿出手机。

    叮咚！

    林海的微信响了。

    “快点，把我发你的东西，倒在胳膊上！”

    林海赶忙掏出手机，打开微信，果然有一条消息。

    楚林儿向你发送了一瓶冥河净水。

    林海来不及细想，直接打开乾坤袋提取。

    一个手掌大小的白玉小瓶出现在手中，林海将瓶盖打开，直接将水倒在了自己的胳膊上。

    “滋”一道白色的烟雾，从林海的胳膊上迅速升起。

    “啊！”林海疼的一声大叫，抱着胳膊蹲了下去，满头全是汗水。

    白烟散尽，林海的疼痛才渐渐缓解，低头朝着自己的胳膊望去，眼中顿时一阵惊骇。
