    “我们离开那里后，多次用无人机，传出了皮卡丘和超梦战斗的场景。最后······”汉森故意做出落寞的样子，突然嘴角上扬道，“那个少年赢了，坂木被击败了！”

    “······”渡震惊得一时间说不出话。

    “······”猜到差不多是这个结果的菊子，默默不语。

    只有科拿，露出了释怀地笑容。她不光是因为小智的成功而高兴，也是笑自己之前参与的围捕行动，太愚蠢了。

    “那，汉森大人，小智他人呢？在这之后，他应该会被当做拯救联盟的英雄吧！”科拿急忙问道。

    “英雄，吗······”汉森的神情顿时有些惆怅，“要是他还能回来，应该会有机会获得这个荣誉吧。”

    “你······这是什么意思？”科拿愣住了，不敢去想汉森话里的意思。

    汉森看着科拿，缓缓说出了小智击败坂木之后的事。包括到最后，小智和皮卡丘卷入了那场超能能量大爆炸中。

    科拿不敢相信自己的耳朵，立马想要下床，去找小智，但却被站在门口的渡和菊子拦住了。

    “想去哪，科拿？”渡双手环抱着，靠在墙上。

    “去找小智，这不是理所当然的吗！”科拿没好气地说道。

    “哦，你是觉得那个少年，会有事吗？”渡问道。

    “怎么可能，他现在开始那只皮卡丘的身体，怎么会有事？”科拿立即说道，显得十分激动。

    “觉得他没事，那就别去打扰他了，你还有你应该去做的是，别忘了，你是四天王啊！”菊子冷眼看着科拿说道。

    希巴站在两人后面，应和着说：“没错，科拿，我们四天王还是别去打扰小智了。”

    “可是······”科拿低着头，脸颊急得通红，低声细语地说，“就是想去看看小智还有小皮卡······”

    “嗯，科拿你说什么？”渡疑惑地问道。

    科拿猛地抬头，恢复了高冷女王的气质，说：“没什么，快点回到我们的岗位上吧。结束了和火箭队的战斗，还有很多善后工作要做啊！”

    “唉~是啦。那艾利佳馆主，谢谢你的休息室了。不好意思打扰到你了。”渡转身弯腰，十分有礼貌地对艾利佳说道。

    “不不不，哪里哪里，都是联盟的一份子，用不着这么客气。”艾利佳摆了摆手说道。被四天王之首的渡这么客气的对待，总是让她有点不知所措。

    “那我们就先告辞了！”说着，汉森和四天王都相继离开了。

    艾利佳看着他们离去的背影，嘴里嘟囔着：“小智他，会不会有事啊？还是和小霞联系下吧！”

    火箭队这边，坂木上了直升机就倒了下去。他的精神力也已经无法支撑他了。随后很快，他就被送到了火箭队的秘密医疗机构。

    而坂木输给小智和皮卡丘，并且被夺走了大师球的事情，也很快传遍了整个火箭队。在坂木还没有醒来之时，众火箭队成员都在议论纷纷。

    “我们是失败了？”

    “怎么可能是失败？要知道，我们可是打败了每一个世家贵族，还狠狠地把联盟打趴下了。”

    “但，那个小鬼打败了坂木老大。而他又是站在联盟那边的······”

    “不，我们一定还没有输，坂木大人也只是暂时撤退。”

    ······

    听着手下们不断争吵着，各个干部也没有吭声，只是静静地坐在坂木病房门外的椅子上。

    英子也是满脑子问号，搞不懂这到底是怎么回事。“绫子前辈，所以，我们是成功了，还是······”

    绫子双手放在脑后，靠在墙上，漫不经心地说：“当然是失败了啊，想什么呢。连坂木老大都输了，怎么还能称作是胜利？”

    “那我们······”

    “但是······”绫子继续说道，“联盟也是一败涂地啊！”

    “欸？”英子一愣，没想到绫子大喘气，话还没说完。

    “打赢坂木老大的，是那个小智那个小鬼，并不是联盟，所以我们和联盟，都是败者。”绫子瞥了眼旁边，表情由悲转喜的英子，继续说，“但即便是这样，联盟大概也会对外声称，他们打败了火箭队吧。毕竟媒体都掌握在他们手上。也不知道，坂木老大接下来会怎么做。”

    听完绫子的解释，英子气得牙痒痒，“这群联盟的走狗，真是可恶啊！”

    过了半个多小时，坂木才缓缓地醒了过来。本来这次精神损耗比较严重，不会怎么早醒来的，但是坂木凭着超人般的意志醒了过来，给干部们下了几道任务，就又陷入了昏迷。

    “给我听好了。首先，所有干部带领自己的部下，回到基地恢复日常行动；然后，将这些年来，收集到的联盟资料，都公布出去，包括和每个世家谈话的录像；最后，联络成都地区分部，暂时停止大规模行动。火箭队，暂时得停下来，好好想想接下来的路了。”

    受到命令后，火箭队也就有条不紊地恢复了日常。相对的，联盟也忙于应付战后的重建工作，以及舆论压力，无心再找火箭队麻烦了。

    什么？你问小智和皮卡丘。

    他们自然是被小霞还有娜姿带回了华蓝市。值得一提的是，娜姿的主人格回到了身体中，在得知了自己不在“家”的这段时间，副人格们背着她，和小智又过了许许多多的回忆，气得躲进了记忆之间，不停翻阅着这段回忆。

    而小霞的可达鸭，美都的呆河马，还有娜姿的父亲，也就是她的胡地，也都恢复了神志。

    整个关东，还真如库洛设计的那样，再次陷入了某种“混乱”的状态。库洛也趁着小霞不注意，留下了皮卡丘的宝贝球和纸条，就溜走了。纸条上写着：

    不好意思了，小霞姐，我可没那么多时间，陪你们玩过家家的游戏。所以就先走了，这是皮卡丘的宝贝球，没错现在它是能够收服小智的宝贝球，怎么样是不是很心动啊！（附带笑脸。）

