    “贾岩大人，这很正常吧？我在外界打听进入黑洞地区的办法，然后花了不少钱财，就有人联系我，说有办法以输送资源的队伍成员名义进来，有了这证明，未来要出去也可以用其正常出入。而且好像能带人的，就是要花钱……”

    贾岩一听，心头豁然开朗。

    因为许多事情，并不是简简单单的封闭就能够解决的。

    黑洞地区虽然富庶，可因为封闭的过于严密的关系，对外界某些资源的需求，反而变的很大，那么封锁的情况下，也会令得有些资源难以到达内部，那么就一定需要某些正常来往的通路，而且签署了协议之类，可以在某种程度上保证此地的机密等级，况且谁都知道，那位太上恐怕会严密监视着外出的人士，以他们的手段，哪怕附着些能量到谁的身上，都没人能够发觉。

    这样一来，保留有几条交易的通路，那就是非常有可能的事了，黑洞地区对外交流是必须的，因为哪怕再富庶，也不可能比得过整个银河系那宽广达到十万光年的地域富庶，外界的资源支持是必需的。

    其实有一个相当完美的反面教材，那就是当初的猎户臂。以往的猎户臂被进化兽前辈封禁，虽也不是没有与外交流的平台，却渐渐的变成落后代名词。

    所以可见，一个与外交流的平台，是多么的重要，这种巨大缺陷，黑洞地区里的超级高手们，又如何可能会视而不见？

    “也对，我想的东西，还是过于片面了，这么大一个黑洞地区，还坐拥整个银河系中央的中央地区优势，没有与外界交流，那是说不通的，也是不合理的。”

    贾岩想通了之后，顿时一扫先前的那么多乱七八糟念头，接着与眼前的这位赖塔星河中阶强者，又聊了些细节问题。

    在这过程中，外界的势力，却已经陷入了鸡飞狗跳之中。

    贾岩给了他们时间限制，所以他们要快。

    而且此事令得他们相当的头痛，对于给一位强者赔偿物品，他们经验不多，这种情况下，贾岩说了让他们自己斟酌着给，其实是最大的难题，给多给少，给到什么限度，这都是外界包括那位域主强者在头痛的事。

    但好在，这些生物强者中，有不少人通过贾岩刚才的神情与对此事的态度中，看出了对方并没有太看重这些赔偿的想法，于是乎，他们决定冒一次险，只找些最容易拿取的财富，关键是要时间，人家强者的时间太宝贵了，也许贾岩压根就不看重他们的赔偿，只需要他们尽快不浪费人家的时间就行。

    所以没多久，带着好几艘商船的那位域主存在，再也没有那种暴躁脾气的，重新归来。

    “哦，这速度还行啊，不像你说的这一势力做事拖拖拉拉。”

    贾岩在次空间内部，感受到外界有商船来临，有些讶异，因为刚才赖塔对他说了，这一势力因为域主存在不管事，下面的属下们老是因为利益与各自的风头等关系，做事拖拖拉拉，这又影响到更下面的属下，接着就演变为整个势力皆为如此，所以做事很慢的。

    可贾岩一看，好像还真就不是这么一回事。

    赖塔也怔住了，他同样感受到外界有强者来临的气息，当然更是感受到，那几艘与强者差不多大的庞然大物商船。

    “贾岩大人，您所要求的赔偿，我们已经尽最大可能性找来了，而且用了最快的速度，尽量不拖延您的时间，您看看还满意吗？”

    外界，那位肌肉贲结的域主等候着，像是等候宣判的一位囚犯似的。

    他刚才没逃，也不敢逃，因为一位次空间的生物，哪怕同阶的，都会比他灵活太多，何况是一位比起他实力还要可怕的域主呢。

    “爱迪莎，你去看看。”

    贾岩也不以为意，只是淡淡然的对一侧听着他与赖塔交流的小小光影蚊子生物说道。

    “好哒。”

    爱迪莎欢快的呼唤一声，接着就冲天而起，一闪一释之间，竟是到达了五度次空间之外。

    当然了，它的速度并非是真正的速度，而是它的光子通讯设备在外界，所以就跟瞬移一样到达外界，根本就不用什么时间延迟，这不是实力的问题。

    “我主人来让我看看物资，你可别用差的糊弄我们，哼哼，爱迪莎不会被你骗。”

    爱迪莎看着那个四十几公里之巨的肌肉贲结域主，瞬间让自己变成五十几公里大的光影蚊子，没比贾岩大，却也差不多少了。

    反正它这么做，就是浪费一点电力而已，又不影响什么。

    “呃，好的，这位智脑大人，您请检查。”

    域主脸色一变，然后连忙是改变了自己的态度，不再对贾岩这一行的人，有任何的不敬感，连对上一个不是生命的智脑，都相当的毕恭毕敬的样子。

    “哈哈哈，这种宝石很漂亮哦，放在星球的地上还会发亮的，能量也行，可以可以。”

    爱迪莎一边观察着商船里的物资一边兴奋的尖叫起来。

    对于物资的能量等级，爱迪莎与贾岩实际都有一定的心知肚明。他们毕竟刚刚接收过两个势力的物资，对势力的财富有评估能力，况且这么个在黑洞地区边缘的势力，还打仗打得不得不去抢人加入，想必财富肯定更差了。

    所以爱迪莎都没怪，送来的物资稀有程度为啥那么低，它看的只是对方用不用心。

    如今一看，好像还挺用心的，因为这些宝石啥的，都适合给爱迪莎星铺地板，里面有能量，修炼起来肯定也会很舒服，当然了，对一位域主级强者来说，这么一丁点的能量地板，恐怕效果不会有啥太大的影响。

    关键是心情嘛，何况日久天长了，影响肯定也会有一点吧。

    “我再看，哦，这里有些不错的超级能量物品，这种就值点钱了，不过你们势力还是有点小气啊，这么点，都没有上次我们去抢……呸，去向引势力要的那种超级能量的三分之一多，真小气哦。”

    爱迪莎看着又一只商船里的物资，感觉这势力太小气了，主人虽然愿意让他们用物资平息怒火，但你也要表达出真正的成意来呀，居然就这？

    “引……引势力？！呃，这位智脑阁下，如果您说是在远处星空里的引势力，还请您明鉴啊，我们与那引势力，自然不是在同一个等级的，他们能够拿出的物资，我们可拿不出来，毕竟双方势力有本质上的差距，引域主是一位引力波体系的域主，而且外界传言他有后台，我们势力怎么可能比得过这样的势力。”

    那位肌肉贲结的域主苦笑一声。

    爱迪莎点点头，不置可否。

    它当然知晓了，要这家势力给出与引势力相差无几的物资来，是痴人说梦了，就如对方说的一样，这势力如此一看，就知道差了引势力一截，否则为什么一个在黑洞地区内部，另一个只能在边缘地区守着边缘屏障过日子呢？

    不过理解归理解，它理解又没用，一切如何处理这势力，需要主人来处理哦。

    爱迪莎看了一圈儿的物资之后，就又是一闪而释。

    “主人呀，爱迪莎看过了，这势力有点耍小聪明哦，他们每一个送的物资，都不太贵，哪怕有贵的，也都是数量比较稀少的，主人要不要惩罚他们一下啊。”

    爱迪莎对贾岩的战斗力，如今是极其自信的，所以一下子就感觉，贾岩有足够的能耐，惩罚一番这家不听话的势力。

    “……，你看过没有，如果差得不是太多，就算了，我们需要的是时间。”

    贾岩犹豫一番后，对爱迪莎这样讲道。

    “差不太多啦，爱迪莎大概算过，这家势力的总资产，可能在他们当下给的十倍左右，不过我们时间比较紧，他们能够拿出的东西，最多也就当下的一倍都不到了。但想要这一倍，肯定需要等个好些天了。”

    爱迪莎如实奉告。

    贾岩点点头，对于爱迪莎的判断，他当然是相信的。

    “算了，也不差那么点，我们起身边，爱迪莎，让他们把东西送到次空间旁来，人离开，我把商船吸纳到爱迪莎星内，想必，这些商船他们也不会说要回去吧？”

    “嗯嗯，爱迪莎跟他们说一声。”

    没多久，爱迪莎通知了对方，而就如贾岩想像的一样，那位域主丝毫一个屁都没说商船的问题，只是让一群的生物，将商船开到次空间外界，先前那裂口早就在次空间强大的自我修复下，变得与平时一般无二，可他们还是找到了最初被贾岩撕裂的次空间口子，商船就停摆在此。

    轰——

    又过了几秒钟，等所有的生物都离开了个安全距离后，次空间内就像是出现了一头吞食一切的饕餮，裂开巨大的豁口，将这几艘商船一艘接着一艘的，慢慢吞入了次空间内部。

    所有的星空中的生物，都目瞪口呆的看着这一幕。

    次空间天赋的强者，他们这一辈子多多少少总能看到一些，但实力到达这种程度，将外界的庞大商船，都轻描淡写吞入其中的次空间强者，他们是真的从来没见到过。

    贾岩展现了一手恐怖绝伦的次空间天赋，倒也不是为了装逼，只是为了将商船更快的速度，拉回到爱迪莎星内部。

    哐当。

    没多久，商船一艘接着一艘，轻轻放在爱迪莎星表面，没有一艘出现意外。

    “里面的东西虽然价值都不高，但都还算不错了吧。爱迪莎，跟他们告别，我们走了。”

    贾岩淡淡的吩咐一声爱迪莎，接着头都不回的直接进入了自己的宫殿。

    这看得他身后的赖塔，只觉一阵的目瞪口呆，因为就他看来，这些物资里面，不管哪一种，对他而言全是宝贝，特别是那些超级能量物体，他简直都垂涎三尺，可人家贾岩倒好，看都不看，所以看不上眼。

    赖塔是无法感受到，在这爱迪莎星内部，有着远远超过当下他看到这些物资的更多宝贝，只是被贾岩藏了起来，而且隐匿了气息而已。

    当然，就算知道了，想必赖塔也不会升起任何的小心思，最多也就更加卖力的替贾岩效力，未来好换取里面的某一样宝物。

    “你们再见啦，我要跟我主人走了，你们要想我哦，我叫爱迪莎。”

    爱迪莎化身的光影蚊子飞到外界，冲在外面等候着审判结果的域主强者，以及一群的普通生物们大吼一声，接着在这片星空中的通讯投影器也没忘了，倏然的飞进了次空间，然后消失不见。

    一起慢慢离开的，还有那身处在次空间内部深处的巨大星球。

    伴随着星球的渐渐离去，在场中的所有生物，包括那名肌肉贲结的域主生物，都不免长长的呼出口气，这是一口劫后余生的气息。

    “幸好，这位贾岩域主没有想要斩尽杀绝的想法，否则我们就危险了。”

    域主生物摇摇头，接着苦涩起来。

    他发现，自己平时脾气不好，然后动不动就因为某些小利益，与外界的其他域主势力相争，争了那么多年，最后却是为了这么一位强者做了嫁衣，虽然保住性命，但他仍旧是感觉到了疲惫。

    “算了，演绎一个脾气不好争强好胜的域主，已经有好几百年了吧？是到了换一种性格的时候了，说不定换了种性格后，我的心境反而会有突破，接着向着类似实力的域主，迈上坚实一步吧？”

    这名域主，对自己的未来，仍旧充满了坚定。

    离开的贾岩等人，可能并不会知道，他们的到来以及离开，给一位域主级的强者，带来了身心的变化，未来也许这么一个极其冲动的势力，都会变成一个很是平和的势力，大概率将会变成这片地区的最和平最友好势力之一。

    当然了，就算贾岩知道，恐怕也不会觉得有什么。

    因为……对一名资深域主来讲，普通域主的事情，他似乎都没有那么想要管的念头了。