    “你！”

    牢头下意识往后退，查小刀轻轻一扑，手掌猛地攥住对方柔软的喉咙。另一名牢头想拔刀，被查小刀踢碎颅骨，立时咽气。

    “嗝~”

    被攥住喉咙的牢头被这样残酷的宰杀方式骇住了，查小刀手上用的力气不大，他却脸色胀紫，要吓死过去似的。

    查小刀在炭火盆里，信手挑起一块烧得血红的炭块来，白烟自指缝当中溢出，分外渗人。

    他面向牢头，阴森森地问道：“谁给你打了招呼？”

    “柯，柯家大总管，虎太岁肖金牙，大爷大爷，我就是个办差的，我拿钱办事，什么都做不知道啊。”

    查小刀笑出两排白牙：“他在哪儿？”

    “青枣胡同红宝坊！那里都是柯家圈养的打手。大爷，我这是头一次，我再也不敢了，您饶我一条狗命。啊啊啊啊啊~”

    牢头涕泪横流，查小刀一语不发，直接把烧红的炭块塞进牢头嘴里，牢房里的凄惨的哀鸣声逐渐变形，却半点也透不出地牢去。

    扑通！

    这牢头煮熟虾子似的蜷缩起来，死死掐着脖子，嘴里冒出阵阵黑烟，眼珠子外凸，满口的血泡惨不忍睹。

    查小刀默默走出牢门，身上的煞气透骨如冰。两旁的牢房里，各色惨不忍睹的死囚陪衬得他的面孔更骇人了。

    叫封舟上那些船员见到，叫曹永昌见到，他们绝不会相信。那个平时只烧些好菜分给别人吃，沉默寡言，总在角落抽烟的邋遢男人，能神色平淡地做出这样残暴的事来。

    这样的事，更像是那个飞扬跋扈的李镇抚能做出来的。

    其实不然。

    在查小刀眼里，李阎对司法和秩序，总抱有极大的不信任。当他遭遇苦难和困境，他只信任自己的双手。

    烈酒吞入腹，暴风下独行，不外如是。这种强硬的性格，有时候接近冷酷。

    李阎只能是这样的人，只能那样的出身和性格。他蔑视软弱的人，可世上哪有不会软弱和恐惧的人呢？大多数人受了杀人放火的压迫，总是窝囊，懦弱，敢怒不敢言的，这不能责怪他们。

    李阎偶尔显得嫉恶如仇，但他不能感同身受。

    他不能体会软弱者的痛苦和恐惧，所以不能体会世上的恶徒，是何等暴戾和扭曲……

    但是查小刀不同，他从来都感同身受。

    地牢口传来脚步声，黑暗中透出一点火星，那是烧着的烟卷，之后是查小刀的脸。

    他穿着那些脏乱的水蓝布衫走出牢房，只仰视了一会儿天上的雷光。便悄无声息没入暴雨当中。

    青枣胡同红宝坊，是个精致的三层小楼，平时充做赌坊生意，精壮打手不少。

    雨下得急，柯宅的大总管，号称虎太岁的肖金牙同一班兄弟烤火，一起耍牌九。

    “大爷使了银子，那姓查的在牢里过不了秋！先打断他两条腿，把牢里的通窗闭了，不叫人收他的便盆，伤口一烂生了蛆虫，痛进骨头里。叫他砍头前好好享受享受。啊，哈哈哈。”

    查小刀破开红宝坊的门，木板横飞，街道的狂风暴雨一下灌了进来。

    他看也不看几张八仙桌子旁惊叫怒斥，进门和着风雨声问：“谁是肖金牙？”

    肖金牙江湖厮混久了，一个翻身到了柜台，从夹板抽出一支长长的鸟铳来，一扯引线对准了门外。只是枪口左摇右晃，却找不到门口的查小刀了。

    人呢？

    肖金牙眼一花，鸟铳被查小刀一把扯走。然后眼睁睁看着对方劈烧火棍似的劈在自己脑袋上，之后便不省人事了。

    众多打手呼喊着，这些人身上居然腰里裹着青紫的符纸，扯破之后体型膨胀足有两米，青面獠牙猛鬼似的，一个个自桌子地下抽出钢刀，狂暴地扑过来，在查小刀眼里，居然也有隐隐的红光。

    【铁尸符】：外道符咒，撕破后全身力大无穷，皮肤硬如钢铁，持续一个时辰，消耗童子血和破符者半年寿命。

    一名铁尸持刀迎面劈来，查小刀跳上八仙桌子避过刀光，手里一截尖锐铁管利落戳进对方喉咙，又两名铁尸近身，查小刀夺了刀，反身斜劈，两颗人头冲天飞起。这些铁尸不畏死亡，从四面包夹，查小刀刚要转身，身后的无头尸体居然把自己抱住了，且双臂锁在一起，铜铸铁浇一般结实。

    “呦呵？”

    查小刀一回头的功夫，正面至少有七八把钢刀从自己头上和脖子上劈过来。

    轰！

    暴雨下火光一闪。

    黑色灰烬被风雨扬起，整个大堂的铁尸统统化作了一地焦炭，再也站不起来了。

    隐隐的哭泣和惊叫从楼上传了过来。有几个穿戴首饰，抹胭脂的粉头在楼梯上看到这一幕，吓瘫在地上，想跑，腿却不听使唤。

    查小刀只抬头看了一眼就收回目光，他从翻倒的桌椅中揪出昏迷的肖金牙，扔到门口叫他淋了风雨，激醒了他。

    “好汉，我姓肖的认栽，楼上孔雀号房，有五万……”

    “我是查刀子。”

    查小刀找了个凳子坐。

    肖金牙先是一愣，随即疯狂大叫起来：“好汉！好汉！我有话说，我有话说，饶命！”

    “说！”

    “我家大爷今晚派了反天刀的海盗上港口借洪生事，顺便去摸给你作人证的，那对郝氏夫妇的门。就着大雨，贼应该到了！”

    查小刀听罢呼啦蹦了起来，抄起钢刀从头到脚劈开肖金牙，只见皮肉骨浆一地横流，大雨中只听到楼上几名粉头的惊声尖叫。

    呼！

    无人的大街上，查小刀跑的飞快，他踩着水凭记忆找到那家巷子，拐进去却只看到一地血水从台阶往外流。

    查小刀推开门店，浓郁的血腥味扑鼻而来。

    “……”

    查小刀的眼睛里，羊角人面的恶兽和璀璨的星辰交织起来，最终星辰隐没，一只黑色的饕餮几乎扑出他的眸子。

    查小刀的状态栏里，一切加成的字样都逐渐模糊，包括之前服用针剂得来的地狱尖兵，取而代之的，是发黑的“饕餮”二字。

    也许他和李阎已经足够熟稔，但正如同李阎也有些东西没有合适场合告诉查小刀一样，查小刀上次事件单独行动，也绝非一无所获。

    查小刀艰难地眨动眼皮，尝试把眼前四只僵硬的脚掌从自己脑子赶出去，他从个人印记拿出几颗盐腌的黄连干塞进嘴里，大嚼特嚼了一阵，脑子为之一清。

    【盐渍黄连干】：大苦大寒之物，可定神清火。

    “呸！呸！”

    查小刀吐了两口，难吃地神情发涩，紧跟着，他弯腰在地上的水迹中一点。

    【天官赐福·踏雪寻梅】

    连串的脚印在查小刀面前浮现出来，雨水也冲不灭，一直通向大街深处。

    ————————————————

    反天刀是海上极壮大的一股海盗，自打几十年前的汪直，徐海等大海盗被平，海上已经没有太大的海盗势力，但零零散散几百人的悍匪并不少，反天刀便是其中一只，以他有五条船，三百多弟兄，还有数门大炮。行迹狡猾，官府几次围剿都没有得手，这次闹洪水，官防空虚，反天刀才想捞上一票，顺便给柯大当家讨个人情。

    “做好了？”

    满脸黑泥，头戴白色包裹的反天刀冷冷问。

    “做好了，那小娘们姿色的确不错，难怪陈家二爷做了风流鬼。”

    说话的是个披着黄蓑衣的秃顶大汉，后面跟着四五个人，穿草鞋坎肩，刀尖带血。

    他抱着一个酒瓮，凑到反天刀身前：“您看一眼？”

    反天刀往酒瓮里看到血糊糊一团，眉头大皱：“什么鬼东西。”

    秃头大汉手指上的血还没擦干净，嘟囔着道：“紫河车。原来那娘们怀两个月身孕，柯当家点名要的。”

    “真他妈的，比老子还邪门！”反天刀骂了一句：“赶紧拿走，晦气！”

    秃头大汉缩了缩脖子，冲满船的海盗喊：“谁搭把手？”

    “给我吧。”

    说话的，是两人身边，一个蹲在地上咀嚼食物的男人，穿一身沾血的水蓝布衫的男人。

    秃头大汉闻言低头，突然脸色大变，向四下跳开，手里的坛子却不见了。

    查小刀一手压着坛子，一手拿着从这条船上拿来的粗面饼，他蹲在地上，牙齿撕扯面饼，不停地咀嚼吞咽。

    反天刀突然有些不寒而栗，眼前这人吞咽面饼的动作，总没来由地让他想起撕扯猎物血肉的猛兽。

    “柯宅在哪？柯氏夫妻在宅子里么？”

    秃头大汉一抽刀：“你……”

    一股黑色烈焰腾空而起，秃头大汉顷刻间化为灰烬，连个骨头渣子都没有剩下，和他一起化为灰烬的，还有他背后几名拔出兵器的蓑衣海盗。

    反天刀一定神，开口道：“柯诺然这时候应当在陈家的染坊里，是陈天放请他去的，柯陈氏应当也在，仙家，兄弟们只是……”

    查小刀目眦欲裂，滔天的黑焰席卷大船，一只船又一只船被大火点燃，整个海上氤氲起一场黑色火焰风暴，大雨泼不灭，数百只黑色骷髅在大火中奔逃哭喊，黑烟滚滚，这些火骷髅挣扎了没一会，骨头就酥脆折倒，整个人化为飞灰了。

    查小刀下了舶口，背着漫川黑色大火往陆地上走，他疯狂地从个人印记里掏出各种食补道具，无论甜咸苦辣，都一股脑往嘴里塞去，他分明吃得极快且暴躁，进食的姿态却充斥一种食肉动物的凶残韵律，叫人遍体生寒。

    ————————————————

    海中岩块皲裂，鱼虾死伤浮上水面，又被数道大漩涡卷入水底，周而复始。

    朱红色的猪婆龙王身上被划出十几米长的伤痕，支祁连虎口破碎，气喘连连。他挥动三叉戟再吃一记虎头大枪，情绪激烈起来怒吼出声，十几里外也听得见。

    李阎也不好过，支祁连的龙吐雾和自己的祸水是差不多的东西，但威力确实在自己之上，李阎若是只运用无支祁之力和它对抗，只怕早就败下阵来，可惜地说，他实力的大半，还是依托在觉醒度高达99%，基本上已经开发完毕的姑获鸟上！

    眼下的局势，貌似是对李阎有利地，同为八极，他以一敌二，却能占据上风，把支祁连和猪婆龙王打的狼狈不堪，但打了一个多时辰，被波及的鱼虾要用吨计算，李阎逐渐发觉了不对劲。

    无论他把支祁连伤得再重，哪怕将他头颅劈碎，只要水花过后。这无支祁必然是伤而不死！

    开战伊始十几个回合，李阎便差不多把支祁连打成眼前这个模样，只是现在快三个小时了，支祁连居然还是这副苦苦支撑的样子，反倒是李阎用光了青天昭日符，体内龙吐雾的毒素越积越多，手术元素已经开始自发刺激造血，和主动给李阎破开创口排除毒血了，泉郎海鬼和天命雅克的超强抵抗力也几乎到了极限。

    惊鸿一瞥的信息，向来是实力差距越大，战斗时间越长，就越详细，缠斗到此刻，惊鸿一瞥终于给出了支祁连如此耐打的奥秘。

    【祸元妖身】：无支祁血脉的本命神通之一，伤势越重，所承受伤害就越低，并在承受伤害后，恢复一定伤势。即便断头，也可重铸，但依旧有被一击毙命的可能。

    草！

    李阎可以断定，这应当是无支祁传承下一次，或者下下次的觉醒技能，只是没想到如今叫自己碰上了。

    事到如今，要么，李阎危急关头再点燃一项天命雅克图谱，从此百毒不侵，要么，李阎就得琢磨扯呼跑路的事了。

    支祁连也发觉其中奥妙，对着李阎桀桀怪笑：“看来你没辙了吧。”

    李阎攥了攥拳头，他如今威力最大的杀招，其实还是伤害积累下的血蘸爆发，可是碰到祸元妖身，血蘸这次被克制的死死的，点燃天命雅克是别想了，李阎现在的伤势比上次手术元素觉醒只重不轻，前后吃了两次毒，都没有点燃雅克图谱，也就不用想了。

    不过，李阎还是有一招压箱底的手段，但是……值得么？

    支祁连得了便宜，催动猪婆龙王双双上前。

    无支祁与龙的血脉，阎浮果树唯一性，高度契合无支祁之血，阎浮秘藏，最重要地是，我说不发水，结果却发了水……

    帝女姑获的影子从李阎身后浮现，少女神色吃痛，从身旁摘下一朵紫色莲台，居然拔出血来。

    嗯？

    猪婆龙王突然嚎叫一声，转头就跑，支祁连也想跑，李阎的拳头却到了。

    鬼车，引爆！

    紫色光晕以李阎为中心炸开，向四面八方蔓延，光晕中无数凄惨的鬼影阴罗摆动，仿佛让人如坠地狱。

    太平阴术·百鬼夜行！

    天空中无数金星洒落，海涛怒卷，金色烈焰自天空挥洒，猪婆龙王哀鸣着朝海底钻去，还是不免被金星砸到了尾巴。

    太平阴术·地灭天星！

    这还不算完，一张巨大的血红色鬼脸从李阎身后浮现，咬向大海。

    太平阴术·六壬血哭咒！

    各色光影你方唱罢我登场，海水蒸发成汽，几十米深的大海露出光秃秃的地皮，宛如天威。

    主动引爆鬼车，牺牲姑获鸟部分进化潜力，换取太平文疏中威力最大的四十六道阴术爆发。以此换取支祁连的唯一性奖励，这笔买卖是赚是亏，现在李阎还说不好……

    