    完颜大帝先是一愣，而后脸变成了猪肝色：“你说什么？”

    “你说什么？！”他接连大吼，情绪激动，双眼血红。

    梵音睥睨：“我说孩子根本就不是你的！”

    “朕要杀了你，朕要杀了你们这对狗男女，孽种是谁的？是谁的！”他狰狞后剧烈咳嗽，挣扎着爬了起来，仿佛回光返照一般。

    梵音冷漠：“既然你想知道，那我告诉你好了，毕竟大帝你抚养了这么多年，也算有点情分不是？”

    “他就是中车府令葛邑！”

    完颜大帝瞳孔放大：“此人，不是死了吗？”

    “怎么可能是他，他乃阉人，贱人，告诉我真相！！”他嘶吼，冲上来想要掐住梵音的脖子。

    但梵音仅仅躲闪，完颜大帝便不受控制的栽倒在了地上，他气若游丝，咳嗽不断，甚至咳出了血，白发苍苍，真是悲惨至极。

    很难想象，他仍旧是女真帝国的主人。

    “啧啧。”梵音咂嘴，缓缓走到他的面前，很好看的绣花鞋踩到了完颜大帝的脸上：“他不是阉人，他是我养在宫中的男人！”

    “他的确死了，因为他知道我太多的秘密了，被我所杀，我只不过借用一下他而已。”

    “曾几何时，你曾无数次的这样踩着我，现在，换我了！”

    “我等这一天很久了！”她的美眸浮现着浓烈的仇恨，这些年她名为帝后，享用一切荣誉，风光无二。

    但鲜少有人知道她的真实情况，完颜大帝霸占了她，也不曾好好待她，总是暴力，羞辱，肆意妄为。

    时间一久，她也就扭曲了。

    “咳咳咳！”完颜大帝吐血，这顶帽子成了压倒他的最后一根稻草：“你，你这个贱人！”

    “身为帝后，却用身体……”

    砰！

    梵音一脚狠狠的踢向他的面门，完颜大帝惨叫一声，后脑勺又狠狠磕在地上，整个人已经是萎靡至极！

    她愤怒道：“用身体又怎么了？”

    “你们不都是为了这个吗？”

    “你抢我，完颜洪烈为了我，还有赤泊，还有朝中的某些大臣，不都是为了我裙下的风光吗？”

    她冷笑，绝色倾城，但却有些说不出的感觉了。

    她甚至觉得理所当然！

    完颜洪烈一听，这还不止一顶帽子，当场气的青筋暴露，几乎要喷血，但却已经做不了任何事，他知道梵音刚这样说，那自己多半是见不到天日了。

    只能怨毒咒骂：“贱人，贱人！”

    “哈哈哈！”梵音忽然又大笑了起来，非常高兴，完颜大帝越是愤怒她就越是高兴。

    “你骂吧，反正你也要死了。”

    “再告诉你一件事，我一直跟完颜洪烈有联系，我们私底下见过面了，这一切都是我们商量好的。”

    “你的侄子，终会用同样方式回敬给你，哈哈！”

    完颜大帝再也受不了了，双眼充血，面色通红，仰天嘶吼：“啊！！”

    他伸出枯槁一般的右手，想要掐住梵音复仇，但扬起的手却是怎么也举不高了。

    “噗！！”

    一口心尖血突然被其喷了出来，染红了梵音的裙角，让她愈发的摄人。

    完颜大帝的手直挺挺的砸在了地上，双眼睁大，保持着怒火攻心的样子，不甘死去，憋屈死去！

    好歹是女真的霸主，最后时光却是如此的悲惨！

    看他死了，梵音冷漠的眼神没有一丝波澜，甚至还踢开了他的手：“老东西，便宜你了。”

    “不过你死了，也好，反正迟早都是这样。”

    话音刚落，空荡荡的宫殿一侧，传来声响。

    啪，啪，啪啪啪……

    那是鼓掌的声音，伴随着一个女人戏谑的声音:“精彩，太精彩了，做女人做到你这个份上，也算是独树一帜了。”

    “本来我还看不起你，但现在，我更看不起你了。”

    梵音一凛，猛的转身，绝美脸蛋有一丝惊悚：“是你！”

    “你怎么进来的？”

    阴影的角落里，一双修长的腿迈了出来，气场毋庸置疑，就好像是一朵开在绝巅的红玫瑰，不会再有比她更盛气凌人的花了。

    王敏淡淡道：“你不需要知道我是怎么进来的，只要我想，天底下没有我去不了地方。”

    梵音的眼神逐渐变的冷厉，上一次的事，已经让她有了杀心，这一次她绝对不会轻易放走王敏。

    “你这么自信来，就不怕被留住？”她眼神四处打量，看看还有没有其他人。

    王敏不屑一笑：“别看了，就我一人前来。”

    “这世界上，只有一个地方我去了，不一定出的来，但显然不是女真。”

    “你到底是谁？！”梵音很厌恶被一个女人压着，率先破功，拔高声音质问。

    王敏桃花眼闪烁，她向来做什么事都带有目的性，绝对不会做没有用的事，这一次她也不例外。

    “告诉你也无妨，我叫王敏。”

    “王，敏？”梵音黛眉微蹙，陷入沉思。

    “还有一个名字，叫做西凉女帝。”王敏淡淡说道。

    闻言，梵音脸色骤变，仿佛是想起什么，震惊：“西，西凉女帝？”

    “你不是早死了吗？这怎么可能！”

    “你上次说你生了大夏皇帝的孩子？不可能，你在说谎，你跟他水火不容，全天下皆知，怎么可能在一起！”

    虽然不相信，但她心里却愈发觉得有可能，否则普通人不可能有王敏这样的气场和能力。

    西凉女帝的事她当然知道，虽然大粱政权只很短暂的崛起，如烟花一般消散，但也依旧足够可怕！

    梵音即便手段用尽，不惜出卖自己，也不过是躲在背地里搞动作，但王敏那是实打实的称帝，这个胆子就不是一般人可比的。

    这时候，安静的宫殿，吹来了一阵凉风，日光斜斜的打进这座被密封的空间，显得静谧。

    而地上，躺着完颜大帝的尸体，气氛一时间诡异到极致。

    王敏缓缓来到正堂，雪白手掌杵剑，直视高挑的梵音，平静道：“为什么不可能？”

    “我和他的事，全天下的人都不会懂，你更不会。”

    “今天来，我所为一件事，上一次我已经三令作五申，警告过你，可是你为什么就是不听劝呢。”

    她桃花眼闪过一道冷色，她非常讨厌别人碰自己的东西！

