    叶少阳在窗前站了很久，一转身，看到陈露居然站在自己身后，也是痴痴的望着窗外。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “陈师姐，想什么呢？”

    陈露痴痴说道，“我好羡慕他们啊，只要能跟心爱的人在一起，是人是鬼，又有什么关系呢。”

    叶少阳心中一动，敢情她也有爱情经历啊。

    “我以前，也喜欢过一个人，他是一个道士，很帅。”陈露把目光收回来，落在他的脸上，道：“比你还帅。”

    叶少阳耸耸肩，“我保留意见。”

    陈露笑了笑，“没有啦。情人眼中出西施，在我眼中，他就是最帅的，而且他性格跟你不同，他很冷漠，甚至有点冷酷，我们见面其实并不多，只有两三次……”

    她的瞳孔逐渐张开，嘴角上扬，似乎陷入了某种回忆之中。叶少阳不忍打断，只在一旁听着，心里有点不以为然，真有比自己还帅的道士？

    “他法力极深，我怀疑甚至在你之上，他话很少，我是在一次追杀一只大妖的时候，跟他认识的，当时我被大妖所伤，他突然出现，救下我。”

    说到这，她脸上现出一层红晕。“当时我被大妖伤到胸口，妖毒入体，他为我掀开衣服，对我进行救治，我当时半昏迷中，看到他的脸就在我面前，就在那一刻我就喜欢上他了……”

    “好浪漫啊。”叶少阳搭了一句，浑身鸡皮疙瘩起了一层，这两人的相识，也太那啥了吧，简直就是武侠神剧啊！西门吹雪？

    陈露暗暗叹了口气，“我醒来之后，他陪了我两天，我询问他宗门出身，他可能是不想记人情，不愿意告诉我，连名字也不说，后来他就走了，走之前教了我一门自保的法术。”

    “什么法术？”叶少阳问道，天下道术出茅山，只要是道门法术，除非是本宗秘传，大部分自己都能看出路数。

    “我现在是鬼身，也没法施展了，不过我记得口诀，头两句是：乾定风生，化风抱元，疾风过耳，转肩回生……我事后也调查过，根本没有头绪，对了叶师弟你是道门天师，见识一定比我深，知道这是哪一门的法术吗？”无错网不跳字。

    转头看着叶少阳，现他一脸惊愕，像凝固了的石像。

    “叶师弟，你怎么了？”

    叶少阳突然冲到床前，从衣服里翻出自己的破皮夹，拿出一张黄的相片，递给她看。

    照片上有一个少年和一个五六岁的男孩，男孩是他自己，他指着旁边那个身穿长衫、有点稚气未脱但是一脸酷酷的少年，说道：“你遇到的家伙，不会是他吧？无错网不少字”

    陈露皱眉看了一眼，立刻惊呼出声：“是他，就是他！不过比他要年长一点，啊，你认识他！”

    叶少阳嘴角露出一丝苦笑。“认识，太认识了，这特么是我师兄！”

    陈露刚才念的口诀，是茅山内门法术中的“罡气化风术”！整个道门独此一家，普天下除了他们师徒三人，再无人会，她当然找不到出处！

    而且刚才他也算了一下，陈露是九四年左右才被关在解剖楼里的，那时候道风还没有失踪，时间完全对的上！

    当场无奈的摇了摇头，从冯心雨到面前这位，对了，杨宮紫也四处找他，估计两人之间也有猫腻，不由感叹，道风啊道风，你可真是四处留情啊，而且不管是鬼还是邪灵，甚至连道门同仁都不放过，还拿茅山内门法术去泡妞，你可真是牛逼……

    陈露呆呆的看着他，过了好半天才回过神来，失声说道：“他是你师兄，天哪，原来他就是道风！”

    道风当年游览天下，与几大宗门的同辈、还有一些佛家弟子都斗过法，无一败绩，在法术界名声大振，基本上人人皆知，陈露听说过他一点也不奇怪。

    “道风……他现在什么地方？”

    “差不多在你被关起来的时候，他也就失踪了，很多年没见了，不过他前两天还出现过一次，救过我一命。”

    叶少阳简单讲了一下事情经过，陈露听完，连声感叹，一个人趴在窗台上，沉默了好一会，情绪才稳定下来，回头看着叶少阳说道：“我要呆在你身边！”

    “什么！”

    “我一个游魂，上哪里去找他，但我可以待在你身边，你是他师弟，他既然来找过你，肯定还会来的。”想了想，又补充了一句，“不见他一面，我总不死心！”

    叶少阳皱眉看着她，“你们认识不过几天，你就这样喜欢他？”

    陈露坚定的点点头，“第一眼看到他，就喜欢上了。这种体会你没有过，你是不会懂的。”

    叶少阳心头一颤，浮现出一个人影，暗暗吸了口气，道：“你怎么知道我没有？”

    陈露看着他的表情，想问却没有开口。

    叶少阳道：“我不可能让你长留人间的，不过说了让你报仇，你就先在这呆着吧，等结果了这件事，我再送你走。”

    陈露想到以后还有的是机会说服他，也没有坚持，说道：“那你休息吧，我进灵符了，你不要管我，我关闭神识，看不到你的。”

    在钻进灵符之前，又想到一个问题，回头看着他，有点害羞的说道：“对了，能不能跟我说一说，道风是个什么样的人？”

    “我对他的评价，你绝对不会想听的，免得影响他在你心中的形象，赶紧进去吧，我睡觉了。”说完故意要脱睡袍。

    陈露撇了撇嘴，不甘心的化作一道烟，钻进灵符中。

    叶少阳怔怔的在窗前站了片刻，回到床上，心却乱了，于是随后拿起之前放在一边的笔记本，继续看自己推演出来的那两篇文字自从那一对鬼情侣走后，房间的灯又亮了起来。

    脑海中却回想着陈露刚才说过的话，忍不住从枕头下面拿出阴阳镜，当作镜子，一只手掰着自己的脸庞，上上下下的照起来，口中喃喃自语：“我横竖看，你也比道风帅多了呀！”

    “呸！”

    一声嘲弄，从阴阳镜中传来，雪琪的影像一闪而过。

    叶少阳一怔，脸色顿时涨成了猪肝，一头撞死在镜面上的心都有了。