    好像也没什么？几个意思？是‘没什么大不了’的？还是……

    被斯塔克突如其来的一句话，说的丈二和尚摸不着头脑，再想问，这家伙已经直挺挺的趴到了床上，酒意上头打着呼噜睡过去了。

    “……。”一脸无语的看着好友，片刻后，石小磊只能苦笑着摇了摇头。

    费了点儿力气，把斯塔克扒的只能下一条裤衩子，再把他塞到被子里。确定这家伙只是醉得睡过去了，还没有过量到半夜会爬起来呕吐的地步，石小磊这才放下心来，离开了这个房间，回去了隔壁那间分配给自己的卧室里。

    之前已经说过了，石小磊的酒量至少能顶三个斯塔克。

    足以让斯塔克醉死过去的这一顿大酒，放在石小磊这儿，也就让他微醺而已。

    本就醉的不是很严重，再泡了个热水澡，让体内的酒精随着出汗排出了一部分……等到用凉水冲过一遍后再出来，石小磊已经恢复的差不多了。

    除了脸上还带着点儿红晕，看起来就跟平时没什么区别。身上的气味也是一样，没有了酒臭味儿，反倒是多了点儿淡淡的花香。

    “……早知道带两块香皂过来了。”闻着萦绕在自己身上的这股子气味，石小磊稍稍有些不适应。

    “挺好的呀。”看着一脸抗拒的石小磊，2B轻轻的笑了两声：“康娜，洛克身上现在这股香味，你觉得怎么样？”

    沿着略微有点长的沙发，手脚并用的爬到石小磊身边，康娜探着脑袋嗅了嗅，露出了一大大的笑脸：“蛮好闻的，香香的。”

    这套客房里的东西，是弗丽嘉吩咐侍女们准备的。

    虽然不知道石小磊会带哪些人一块儿过来，但去过地球好几次，并且在海拉那边住过一段时间的弗丽嘉，却是很清楚石小磊身边全是女性的事实……认为石小磊带来的同伴一定是女性，而且数量有可能会比较多，所以，在吩咐侍女们准备客用物品的时候弗丽嘉特意提了一句，让她们给屋里多放了一些女性偏爱的用品。

    就拿洗澡时会用到的各种东西为例。

    清洁身体的沐浴露里头，加了不少花朵里提炼出来的芳香剂，泡澡时用的浴盐里，也加了一些由晒干的花瓣磨成的粉末。

    要么是药皂，要么是硫磺皂，在家里洗澡，也就洗头时会抹点儿香波去去头油，连沐浴液都用的很少。说句实话，侍女们给这间屋子里准备的沐浴用品，石小磊多少有点儿适应不来。

    当然，这点不起眼的小细节，还不至于影响到舒适度，总体上来说，弗丽嘉做主准备的这栋地球风格小院，住起来还是挺舒服的。

    从2B手里接过一杯刚刚榨好的果汁，喝了两口补充了一下泡澡时流失的水分。再看看回去沙发另一头，再次与拉米莉丝一起沉浸到漫画中的康娜……

    “说起来，我之前还有点儿担心住不惯呢。”晃了晃脑袋，冲2B笑了笑，石小磊放下了杯子：“没想到，这小院住着还挺舒服。呵呵，看来是用不着咱们特意带来的那栋旅行别墅了。”

    话中提到的旅行别墅，就是那栋装在变幻胶囊里头的包子外形别墅。说起来，自从开出那玩意并将其连同胶囊一起送给2B后，一家人已经好几次享受到了它所带来的便利。

    “好像是呢。”因为石小磊这一句话，想起了打包在另外几枚胶囊里的一些东西，2B顺势问了一句：“洛克，你们跟洛基商量的怎么样了啊？选好了要在哪一天出摊么？”

    “具体哪一天，还不确定呢。”石小磊摇了摇头：“不过我们已经跟他说好了，他会帮忙安排场地，到时候，还会抽出一些时间过来给咱们帮个忙。”

    “这样啊……”点了点头，2B继续说道：“那等铺面安排好了，我们是不是还要留出一些时间来，稍微布置一下啊？装在胶囊里的东西挺多的，要是不提前做些准备就直接开门营业……”

    “不用着急。”一边估算时间，石小磊一边回答：“我估摸着，最多有个两三天时间，就能把咱们带来的东西都换出去……假设他后天才回信儿，把地方安排好，咱们也可以在开业前先准备一天。反正咱们要在这边待上十天，时间足够了。”

    按照石小磊的说法算一下日子，哪怕是悠着来，也可以在七八天内完事儿。

    一共要待十天……也就是说，再怎么墨迹，也不用担心会出现‘事情还没办完就要离开’的窘况。

    放下心来，2B点了点头：“我知道了。”

    ............

    下一步何时推进，要看洛基那边什么时候联系妥当。

    想着至少得有个一两天时间，才能得到回信儿，石小磊理所当然的将第二天空了出来，打算趁着办正事之前，先带着康娜等人在阿斯加德好好逛逛，体验一下这边的风土人情。

    可让她没想到的是……

    “不是吧……”看着站在门前的仙宫三勇士，石小磊一脸的无语：“你们几个都不吃早饭的么？这才几点钟啊，就跑过来堵我的门。”

    “是他急着要来。”反手指了指沃斯塔格，范达尔耸了耸肩，表示‘与我无关’。

    “不早点儿不行啊。”一点儿都不觉得抱歉，沃斯塔格大咧咧的挤进了屋里，把背在背上的板斧卸下来拿在了手里。

    挥了挥斧头，沃斯塔格战意汹涌的笑着说道：“竞技场那边天天都有人申请决斗，去晚了，鬼知道要排到什么时候。呵呵，我可是早就憋着想要跟你再打一架了。走吧，大个子，咱们现在就去竞技场，早点儿申请，早点儿打。”

    “现在去，应该还没什么人。”笑了笑，范达尔接过话茬继续补充：“吃饭的事儿，打完再说也来得及。我知道一个挺不错的酒馆，算算时间，打完了差不多酒馆也开门了……”

    “先打一架，打完了直接去喝酒吃肉。哈哈哈哈哈，我这主意怎么样？”来到石小磊身边，沃斯塔格抬起右手，在他的腰上用力的拍了拍：“快点儿拿好你的装备，大个子，咱们该出发了。”

