    南洲很多稀有木材，虽然是可再生资源。

    但是成长的时间，会很长……

    特别是一些内部接近石化的木材，在正常的环境下，根本不可能这些木材。即便灵气复苏的南洲岛，估计也需要几百年，甚至几千年。

    刘金虎是卖叶木面子，才愿意卖掉这颗接近灵植的红桃树。

    在木材场看了别的木材……

    有一些木材密度超过了1，甚至在1.5左右，但这些木材并非顶级木材。有一些木材数量比较大，还有一些木材的生长比较快……但是现在的木材市场，很火，各种木材被炒得飞起。

    彦富贵他们合计了一下，总共能凑出5个亿，投资了一些年份比较低的桃木，火檀木，阳神木。

    桃木最贵，当然……也是最高。

    密度1.5左右的桃木，市场存有量还是挺大的。最主要是桃木心，也就是血桃木……

    血桃木价格比较透明，1.5左右密度的血桃木，每公斤5万左右。买的多，价格还能便宜一些，最便宜的，估计5000万可以购买1方。

    刘金虎这边的血桃木，总共也不到3方。

    质地不同价格也不一样，买了2方血桃木，花了1.7个亿。

    火檀木，价格最稳定，属于灵性物质的火檀木，4万元1公斤。火檀木的灵力值，都在1000点左右，密度为1.4左右。迄今为此没有发现灵植的火檀木……

    火檀木市场上比较多，这种木材颜色也好看，并且生长年限，需要很久。这种木材，采购了2个亿。但都不是极品……极品火檀树，是有大树瘤那种，也是特别贵。

    最后就是一种阳神木。阳神亩比较特殊，是一种赌性很大的木材。

    阳神木都是整棵树的主干一起卖。这种树看直径大小，30公分直径以上，价值就比较大。

    30公分直径，再计算树干长度……30公分直径，主干的长度，通常只有三五米。30公分直径内，一棵树，1万元左右。

    35公分，一棵树就要2万元左右。

    40公分，价格在4万元左右……

    越大，越贵。

    直径1米左右，一棵树，价值在800万左右。

    1米直径，树干长度也就10米左右。

    阳神木赌博性很大。

    阳神木和桃木一样，最值钱的部分是树心……

    阳神木，除了树心部分，别的部分木材都不值钱……

    一颗价值800万的阳神树，大概有6方。最好的情况可以开出1.5方的阳神木。最差的情况，整颗树都是废木头……

    现在木材商都精了，看着品质比较一般的阳神木，便连着根部一起挖出来，整颗的卖。如此卖，最保险。就像是卖翡翠原石一样……

    这才木头，就算是叶木，从外观上也看不出里面有没有树心。

    而阳神木的价值，1方，大概在5000万。

    但是要开出1方阳神木，要投入的价值，通常大于5000万。

    彦富贵他们和刘金虎讨价还价，以1.3亿的价格，买到一棵直径1.7米的阳神树，以及5棵直径1米左右的阳神树。

    不过要买的木材，现货只有三分之一。剩下的木材要后面交货，可以先拟定合同。

    等彦富贵他们签好了合同，叶子才开着车过来：“哥。”

    叶木应了一声，带着叶子前往放下巨型红桃树的仓库：“看这个红桃如何？”

    “挺好的。但50亿，风险稍微大了一点。”叶子道。

    拍卖行那边也有经手一些木材。少量的木材，和大量的采购，这是完全两个价码。

    “南山市批准砍伐900万亩森林。后面产出的木材，更多……现在这些天价木材，不知道什么时候就贬值了。”叶子爆料了一个重磅消息。

    “900万亩？”刘进深吸一口气。这价值五个亿的木材，才签订合同呢。

    “岛屿最南部是红木林带，和这边木材不冲突。”刘金虎说：“岛屿最南端是大平原区，热带湿地雨林。最主要是常见的一些热带植物……”

    红桃树，火檀树，阳神树，主要生长在岛屿总部山区，岛屿北部，和西部山脉。

    南部大平原区域，长见识热带棕榈科植物，灌木科等。确实不大能影响北部木材的价格……

    “阳光海岸市那边也有大规模伐木的需求……”叶子道：“50亿的价格，要回本，需要长时间持有。能便宜多少？”

    “这……”

    “算了，50亿就50亿。”叶木拍板定了下来。

    叶木对南洲这边情况还是比较清楚，岛屿总部也有一些红桃树，可都是年份比较小的红桃树。

    像这个红桃树大小的，整个南岛……不超过50颗。有三十几颗是灵植，就现在的政策，灵植果树不允许砍伐。

    这棵桃树已经切断了，里面情况很清楚。虽然刘金虎要保留1斤，叶木得到的树干部分也就只有6米左右，但拿回去，不至于会亏本。

    叶子斜眼看着叶木：“50亿啊，你之前不是砍了一颗和这差不多的桃树？”叶木他们签好合同后，叶子不满得道。

    “家里的那棵，比起这棵稍微差一点。”

    “那从新砍一棵就是了……”叶子郁闷。这又要去贷款……

    “格局。”叶木看着叶子说：“你的格局，小了。”

    “别管他了，我们回去打麻将。”彦小兮拉着叶子，准备离开。

    就不应该喊叶子过来，这女人，就是小家子气。

    “虎爷，这木头，帮我开了。”叶木道。

    “好，来人……”刘金虎叫来。他已经确认了叶木的身份，便没有提钱的事情。这样的大人物，不会差钱。

    几十个修炼者，抬着木头去了线锯房。

    叶木就是看中这个木头的木心，红色木心，艳丽如血，稍微打磨一下就非常漂亮。

    沿着树干上方往下切，只切出一片，便用了一上午的时间。

    守着切木头的时间，叶木给银行行长打了电话过去，直接在电话里贷款了50亿，打到刘金虎的账户上。

    手续这些，之后补就是了。

    “直径半米的血桃木。”彦富贵看得眼热：“你拿这些木材做啥？”

    “拍卖行下个月举办拍卖会，得拿出几件镇场子的东西。”叶木说。

    “听说拍卖会上有筑基丹拍卖？”刘金虎问道。

    叶木‘嗯’了一声。

    “这筑基丹，一颗大概多少钱？”

    “只有3颗，每颗起拍价就是10亿。”叶木道：“最终成交价，很难预测。”

    筑基丹是研究院拿出来的，最终的成交价，不好估计。

    现在能凑齐筑基丹药材的，也只有政府了。

