
　　护卫首领所受的伤，可比他大多了。

　　刚才出现的沈十一，身上所散发出的气息，让他都为之胆寒。尤其是释放出风雷杵那一刻，对碰的那一击，威力绝对赶得上武尊巅峰级一击。

　　统领不过是武尊中阶修为，完全没有可比性。

　　魏龙这时可不敢怠慢，赶忙将纳戒内储存的元阳丹递给了护卫统领，暂时护住了他的心脉，保其性命。

　　看着此地一片狼藉，魏龙拳头紧握。

　　他怎么都没想到，竟然又让沈玄给溜走了。

　　“王管家，此事不会这么算了。”

　　魏龙让一名护卫扶起统领，他自己亲自扶起来王宁。转头对着王管家冷声说道。

　　事情都到这一步了，也没有什么可说的。

　　“唉！看来我是好心办了坏事，真是抱歉，不过那小子手段确实高明，连你们这么多高手都留不下来，难怪他能跑了。”

　　王管家叹息了一口气，看着很是可惜，怎么就能让他跑了呢！

　　……

　　空间乱流中。

　　沈玄几人躲在空间内，正在无目的的漂浮着，具体飘到哪里他也不清楚。不过，一开始初始目标是外面，最终会飘到苍穹城外面。

　　这是他第二次使用空间遁匿之法了，上次还是躲魏戾。这次为了躲那叶公，让他再次使用了这空间遁匿之法。

　　其实，使用这种方法，对他的灵魂力量损耗很严重，不到万不得已，他也不想用这种方式。但感知到那叶公的气息后，他果断的使用了。

　　只因，那叶公不是武尊，而是武圣。

　　放眼修真界，那是大乘期高手。

　　目前的他，虽然小有成就，但自己几斤几两还是很清楚的。晚走一秒钟，他可能就得交代到那。

　　“哥，我这里有些疗伤药，快服下吧！”

　　这时，沈小妹手中拿着一个瓷瓶，里面装满了疗伤丹，递给沈玄，看着沈玄身上的血迹伤痕，满脸的心疼。

　　“好。”

　　沈玄对沈小妹一笑，拿起瓷瓶，往嘴里吃了三颗疗伤丹。

　　他这点伤势其实没什么，没伤到筋骨，只是些皮外伤。吃疗伤丹更多的是为了让沈小妹安心。

　　“总算是逃出来了，那家伙实力还真是强。”

　　沈玄深呼了一口气，整个人都放松了许多。

　　“那老头是圣人吧！”

　　这时，任笑天在旁感叹着说道。

　　他感叹的不是对方是圣人，而是沈玄。

　　上次沈玄和那紫光圣人的分身战斗，那时候的紫光圣人分身还不是武圣，只是武尊巅峰。那个时候，沈玄召唤出了一头怪物，解决掉了对方。

　　而这次虽然没有交手，但沈玄却是从容的逃了出来。

　　能从圣人手里逃脱，这番实力，又岂能用恐怖来形容？

　　“对，是个圣人，没想到在皇城内还藏着好几位圣人，不简单。”

　　沈玄点点头，很是意外。

　　“啧啧。。”

　　任笑天干笑着摇了摇头，他对沈玄的表现，只能是如此了。

　　他清晰的记得沈玄在刚到苍穹城时，修为虽然不错，但若是碰到武爵还是很难战胜的。之前在玄武舟上和那空盗陈青青对战，三人一起也只能勉强打个平手。

　　可再看现在，别说武爵，武尊中阶级别的王宁，被他废掉一条胳膊，更是能从圣人手里逃走。

　　短短一个多月不见，修为实力怎么提升这么快？

　　原以为跟着沈玄可以有所好处，但他发现，只要一离开沈玄，对方的修为就蹭蹭蹭的往上飙。反观自己，虽然也提升了些，但和沈玄相比，那就是小巫见大巫了。

　　“怎么了？笑什么？”天籁小说网

　　沈玄见任笑天这般，一脸疑惑的问道。

　　“没，没什么，就是感叹你实力飙的有点快，对了，他不介绍一下吗？”

　　任笑天看着沈玄身旁的沈十一问道。

　　沈十一虽然是傀儡，但眼中有神，一看便是个人。这身材高大威猛，长相英俊，算是个美男子。

　　不怪他认不出来此时的沈十一，主要是当时沈十一身穿银铠，头戴银盔，面目遮掩了大半。而且，魏光渡劫等于将沈十一重新凝练了一番，尤其是脑中傀儡阵法，更是凝练成了核心，一个真正拥有灵智的核心。

　　不论是气息，还是模样，又或者其他，都和之前有了天翻地覆的变化。

　　“他是我的护卫，叫沈十一，你们可以叫他十一，没意见吧十一？”

　　沈玄问向身旁的沈十一。

　　“没有，主人。”

　　沈十一立刻低头行礼回答。

　　……

　　一句主人，让现场氛围略微尴尬。不过也让任笑天看得出来，沈十一与沈玄的关系极其不一般。

　　而且，沈十一身上的实力，更为恐怖，真爆发起来，不逊色于一位武尊巅峰级强者。

　　“话说，你的实力怎么提升这么快？有时间教教我呗！”

　　任笑天忍不住感叹着说道，半开玩笑半当真，沈玄这种速度，没有人会不羡慕。

　　“怎么说呢，我前几日获得了个大机缘，一位强者渡劫飞升，我藏在一处，接受了点天地能量，所以才有这般进境。”

　　沈玄知道要没有个合理的解释，任笑天肯定会像个好奇宝宝一般问个没完没了。

　　“什么！渡劫！飞升！你是说有人渡劫飞升？”

　　听到渡劫飞升，让任笑天瞪大双眼，仿佛发现新大陆一般。

　　“嗯。”

　　“他成功了吗？”

　　“成功了。”

　　“怎么成功的？”

　　“就是渡了几次雷劫，连身体都炸成灰了，但不知道为何就成功了。”

　　听着沈玄的话，任笑天点了点头，满脸喜色。

　　“也就是说，渡劫飞升是真的可以成功，对吧！”

　　“对，不过我看九死一生，不好渡。”

　　沈玄听对方的意思，是认识的人可能要渡劫。而此人极有可能会是他师父。利害关系必须讲明，以这里雷劫的威力，搞不好可能会害了他。

　　“嗯，我懂沈兄，等逃出这里，我想先离开一段时间，告诉我师父一声。”

　　任笑天对沈玄没有隐瞒，直接说道。

　　“你师父。。我觉得这个可以缓一缓，没你想的那么轻松。等过段时间，让我领悟透，再告诉你心得，你看如何？”

　　“领悟透？实不相瞒，我是花宗宗主的关门弟子，我师父早在三十年前就触摸到临界点，一直在躲避雷劫，隐藏气息，早告诉我师父一声，就早一点保障。”

　　“那个劫，不是谁都能渡过的，试问古往今来这么多强者，真正能成功的有几人？与其渡劫，还不如先藏匿气息，待把握更大一点为好。”

　　“信我的，先别去，咱们去鬼院，其实去鬼院我就是为了找渡劫之法。”

　　“找渡劫之法？”

　　“嗯。”

　　沈玄点点头说道。

　　任笑天看着沈玄，他知道对方不会骗自己，随后点了点头。

　　“好，那我晚些时日再告诉师父。”

　　而就在他们在空间内聊天说话之际，空间乱流前方，忽然出现一道能量旋涡。

　　巨大的吸扯力，迅速拉扯着如水滴般的空间朝里涌去。

　　而在空间内的众人，只感觉不断的震荡，整个人仿佛都失去了力量一般。

　　“你们趴在地上别动，十一去看看。”

　　突然的动静，让沈玄微微一惊，同时指挥着沈十一出去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第244章 空间乱流免费阅读。https://xs.23sk.com 