    看着两人嬉笑打闹的样子，夏景行也看乐了。

    跟高丽丽这个女神经相处久了，貌似沈心仪也活泼了许多。

    应该说，她本来就是活泼开朗的，只是把自己的内心封闭了起来。

    念及此，夏景行思绪一下子飘了很远，脑中像播放幻灯片似的，回忆起了那一张张枯黄的旧照片。

    算了，还是当渣男吧！已经回不了头了，只能下辈子再当老实人了。

    想到这，夏景行心里也不愧疚了，取而代之的是一种释然。

    因为要想更好的保护她一辈子，只能自己去做那个流氓了。

    她的心意，他其实也懂，只是一直不敢勇敢的回应。

    捅破那层窗户纸容易，后面麻烦很大。

    他现在彻底想通了，再大的麻烦接着便是了，大不了辅修一下渣男自我修养与时间管理大师两门高阶课程。

    去年克里斯汀娜生下孩子后，他以为自己放下了，不会再去外面沾花惹草，发现这根本不现实，男人的劣根性在他身上体现的淋漓尽致。

    他不是一个完美的男人，更不是圣人，用俗人来形容更为恰当。

    背上太多道德枷锁，只会让自己活的很痛苦很累。

    高丽丽拿手在夏景行面前晃了晃，“发什么呆啊！”

    夏景行回过神，感觉浑身都轻松了不少，笑着回道：“没有，我在想一个哲学问题。”

    “哲学问题！”

    高丽丽顿时被惊的不轻，又打量了夏景行几眼，不像有病的样子啊？

    “好了，别扯这些有的没的了，莉莉丝现在的业务都扩张到了欧洲，你们俩接下来打算怎么发展？”

    高丽丽脱口而出道：“当然是追随油管的发展脚步，把业务拓展到全世界啊！”

    沈心仪含笑补了一句，“然后按照你给我们划定的目标，把公司运作上市！当一个女企业家！”

    高丽丽重重点头，“对，上市！谁说女人就无法在商场中立足，我们偏要证明女人不比男人差。”

    夏景行笑着说：“说的好，我这里有个更大的商业项目，有没有兴趣参与？”

    “什么项目啊？”高丽丽问道。

    “中国的推特！”

    夏景行笑眯眯介绍道：“现在国内已经有创业公司在进行微博客服务方面的创业了，只是一直未取得太大的效果。

    但是我判断，这个业务很快就会迎来腾飞。

    你们俩在脸书公司实习过那么久，又从无到有搭建了油管第一网红经纪公司，微博客服务创业是非常适合你们俩的。

    而且回国创业，也算是报效祖国了！”

    说到这，夏景行顿了顿，打量了两人一眼，“怎么样？敢不敢再跟我合伙一次？”

    高丽丽有些犹豫，一旁的沈心仪直接问道：“那莉莉丝怎么办？”

    “卖掉！”

    夏景行语气果决的说道：“然后拿着这笔钱回国跟我一起进行第二次创业！”

    高丽丽实在有些想不通，莉莉丝现在的发展堪称一日千里，说卖就卖啊？

    “过几年就上市了，现在卖掉不是可惜了？”

    怕夏景行误解，高丽丽还特地解释道：“我可不是掉钱眼儿里去了啊，而是放弃已经有所小成的莉莉丝，去从无到有创办一个中国推特，这看起来不是很明智。”

    沈心仪没吭声，但是也同样睁着大眼睛望着夏景行。

    夏景行只好开口解释起了网红经纪公司的种种缺陷。

    “网红火了，有钱了，翅膀硬了，就会飞出去，莉莉丝提供的那些经纪服务只对初级网红有效。”

    “营收模式过于单一，资产是人，而人是最大的不确定因素。”

    “油管现在就指望网红经纪公司帮忙管理和培养初级网红，不仅不需要投入巨大的人力管理成本，还能源源不断的收获优质内容。”

    ……

    听完分析，高丽丽和沈心仪面面相觑，有种信仰崩塌的感觉，多年苦功一朝化为了泡影。

    见两人似乎有些沮丧，夏景行安慰道：“也不要太难过了，你们已经很成功了，连我都没料到你们会干的这么好。

    那时候我都做好打算了，要是你们搞砸了，我就收留你们打工。”

    高丽丽嗤笑，“去你的，天天就想着剥削我们。”

    夏景行摊摊手，“没办法，资本家嘛！”

    沈心仪心中有些不舍，再怎么说也是自己打拼几年的事业，她问道：“就没有别的办法了吗？”

    夏景行摇头，遍观前世美国的众多大型MCN机构，全都走了下坡路，还坑了无数的接盘侠。

    “相比于中国推特，莉莉丝的估值天花板很明显，了不起就几亿美元、十亿美元，但是中国推特做好了的话，百亿美元级的市值！”

    夏景行循循善诱道：“而且推特是平台，莉莉丝这样的网红经纪公司只是平台的一份子，两者的话语权、根基不可同日而语。

    更重要的，你们知道是什么吗？”

    两人都目露不解的看着夏景行。

    “话语权，喉舌！”

    夏景行摆出了一副正义凛然的样子，“倒不是说我想掌握这个，而是咱们不去掌握，落到了那些利益熏心之人手上，绝对会把好好的平台搞得乌烟瘴气的。

    你二位都是正能量的小姐姐，平台交给你们管理，我放心。”

    高丽丽笑了笑，“我总感觉你在忽悠我们俩呢？”

    夏景行叹了口气，不多做解释。

    “行了行了，小夏同学，你的那点歪心思，大家都心知肚明，不就想把某人骗到身边嘛！”

    高丽丽扫了沈心仪一眼，看得后者一阵慌乱，匆匆忙忙的起身。

    “我去下洗手间。”

    夏景行愕然，还是脸太薄，脸都红到脖子根了。

    目送沈心仪离去，高丽丽立马变脸了，在桌下踢了夏景行一脚，凶巴巴道：“你到底什么意思？”

    夏景行没生气，只是揉了揉发痛的半月板，“什么什么意思？”

    “揣着明白装糊涂是吧？”

    高丽丽今天也豁出去了，管他是中国首富还是公司大股东，她都要为小姐妹讨个公道，板着脸质问道：“五年多了吧？你特么像个男人吗？一直这么若即若离，黏黏糊糊有意思吗？”

    夏景行不吭声，他也有苦衷啊，不过今天他放下了一切包袱，坦然面对所有问题。

    “这些年不是没有狂蜂浪蝶来追她，那个什么刘特佑，人家还是马来西亚的富三代呢！”

    高丽丽叹了口气，“她对所有靠近她的男人都不假辞色，我都以为她对男人不感兴趣了。

    唯独对你是不一样的态度，你还不懂这是什么意思吗？”

    夏景行点头，“我懂！”

    “你懂个屁！她是个脸皮薄的，你脸皮那么厚，不能主动一点吗？”

    高丽丽一副恨铁不成钢的模样，痛心疾首道：“说实话，我在旁边看着都替你们着急，很简单的一件事，非要搞那么复杂和曲折。”

    夏景行听的心里不是滋味，他也不想这样啊，只能说以前狠不下心当渣男，现在彻底没有回头路了，只能一条道走到黑了。

    “女人的青春只有那么几年，再等，花儿都要谢了！”

    夏景行深呼吸了一口气，“我明白的，这次我到巴黎，就是鼓足了勇气。”

    高丽丽挥手打住，“行了，多余的话就不用说了，一切看行动吧！商场上你是个枭雄，感情上就像一个……”

    夏景行自嘲道：“狗熊嘛！好了，我改还不行吗？”

    高丽丽瘪瘪嘴，不想多说什么了。

    很快，沈心仪就回来了，脸上红晕还没完全消散，面对夏景行那侵略性的眼神，像一只受惊的小鹿一样，躲躲闪闪的。

