    第8281章我给你一个惊喜（2）

    “怎么了？老公查岗？”乔沐元对面的男人笑着拿起酒杯，喝了一口酒。

    “他就这点爱好了。”

    “不如跟我在一起？我对爱人有十足的包容，绝不会查岗。你考虑考虑，给个机会。”

    “谢谢王子的青睐，但我没有离婚的打算。”乔沐元微微一笑。

    今天跟纪长慕吵了两句后她就直奔餐厅，准备多吃点东西，结果正好碰到前来度假的比利时王子，距离上次见面已经有很长一段时间，他当初还给了她一张名片，但她已经不知道丢在了哪里。

    “不过，今天不醉不归，我可以陪王子多喝几杯。”

    “行啊，不醉不归，来，喝酒。”男人仪态优雅高贵，一双眼睛却总是喜欢盯着乔沐元看，“Janna，你真得是我见过数一数二漂亮的姑娘，我怎么就没早点认识你呢？让你老公钻了空子。”

    “这句话，王子今天已经说了很多次。”

    “你让我见见他，我好奇你老公什么样，能让你英年早婚，放弃一大片草原。”

    “我帮你搜搜新闻。”乔沐元装模作样开始搜索关于纪长慕的新闻。

    “……”男人气死了，“明明他就在这边都不给我看啊。”

    “怕你心动。”

    “我不喜欢男的！”

    乔沐元笑了。

    其实跟这位王子在餐厅坐了一下午还挺愉快，他幽默风趣有意思懂女人，是个不折不扣的花花公子，但又比普通的花花公子多了几分贵族气质。

    新闻没搜索出来，纪长慕的短信倒是又发了一条：“还有三分钟。”

    乔沐元吃了一口牛排，哪有催着人家看惊喜的？

    她好奇，是真有惊喜还是在骗她？不过，谅他也不敢在这个时间点骗她。

    “Janna，我过两天带你去王宫转转？有兴趣没有？你还没有去过吧？”

    乔沐元正在拿着手机思考，敷衍地回了两句：“不了，我的行程都安排好了。”

    “Janna，真得不考虑一下我？我觉得我们很般配。”

    “王子配公主，我配纪长慕。”

    男人笑得不行，看来，这墙角撬不动。

    “还有两分钟。”那头，又发来短信。

    乔沐元悠闲地放下手中的酒杯，这才慢吞吞拨了一个电话出去。

    纪长慕勾唇，可算接电话了。

    “纪长慕，你最好有什么惊喜给我，否则，我们势不两立。”

    “你可算接电话了，小野猫。”他握着手机，唇角上扬，“你打算什么时候回来。”

    “我今天不回去了。”

    “你今天要是不回来的话，这惊喜就没有了，保鲜期只有两个小时。”

    “你给我准备了什么？”

    “你先告诉我，你在什么地方。”

    “酒店。”乔沐元不情愿地告诉他。

    “哦，还在酒店的话，那不着急。这样，晚上七点，你准时回房间，我们碰面。”

    “你是不是设了什么陷阱给我跳？”

    “我敢吗？”

    “那就好。”

    乔沐元放下手机，他怎么没问她具体在哪里，和谁在一起？

    “在跟你老公打电话？眼睛都笑成月牙了。”

    (本章完)

