    第364章婉拒好意

    这是老猎户交代他的，如果有人问起他跟谁学的，就这么说，也只许这么说，别的多一句都不可以。

    “原来如此啊！可惜了！”

    乐正逍和谢景榕听说他是跟村里的老猎户学的，顿时便不多想了。或许，是自己看错了也不一定。

    毕竟他们俩都不是特别专业的人士，邵小七学的太好了，让他们下意识产生错觉也难免。

    不过，就这一手，邵小七投军能博个好前程却是没错的。

    这话邵云端只微笑道：“小七还小，爹娘也必定舍不得他，家中还过得去，可舍不得他去军中吃苦。”

    乐正逍一笑：“这倒也是！”

    谢景榕点点头，又道：“若是哪日改变主意，可以与我说一声。”

    谢家虽然在军中没有什么直接关系的人脉，但想要为邵小七打个招呼，还是很容易做到的。

    这是谢景榕的好意，邵云端拱手郑重道谢：“多谢谢兄！”

    “不必客气！”

    收获满满，大家准备打道回府。

    路上碰见一小片野百合，便又停下来挖了好些。

    百合先蒸后晒，晒干后收起来，炖汤、煮粥、煮糖水，可都是好东西。磨成粉还能做糕点。

    新鲜的百合无论是清炒还是与肉一起炒，也都很好吃。

    雪白雪白的一片片，花瓣似的，也好看。

    回到家里，满满当当的收获物品当然要归类处理。

    一家子都忙习惯了，说说笑笑井井有条。

    猎物颇丰，十二只山鸡、六只野兔，其他的小禽鸟小七压根儿就没有动手。

    秋天的麂子格外肥美，这一头也是，皮毛光亮，肉质一看就紧致细嫩，大约得有三十来斤。

    猎了这么多回来，二房、三房都过来了，不好不给，况且吃不完也要放坏，卖呢，村里哪有人家不年不节的舍得买了吃？便宜些卖都没人要。

    方氏索性眼不见为净，一家分了两只山鸡、一只野兔。

    麂子肉也一家分了五六斤。

    牛氏没想到今天这两位公子又来了，心里那叫一个悔。忍不住喋喋不休埋怨邵三郎、小七他们：“你们今天进山打猎去了啊，怎么不把你们二哥、四哥、美玲也叫上呢？多几个人多几分力量岂不好？这两位公子哪里走过山路呀，有人照看着也方便些嘛！”

    她总算还要点脸，没有直接说让邵美玲照顾。

    她这话在讨好谢景榕和乐正逍，说话的时候眼睛朝两人飘了又飘，两人只当没听见，压根儿没理会她。

    方氏接口：“随便进山走走，叫那么多人干什么？人多麻烦！”

    “哎哟话可不是这么说，人家两位公子跟咱乡下人不一样，一看就是有身份的，哪儿受得了这个罪呢？当然人多照顾更好！”

    牛氏的眼神依然朝乐正逍他们飘啊飘。

    可惜，乐正逍和谢景榕依然没理会她。

    方氏既烦的不行又嫌她丢脸，不由分说把她给推出去了：“哎呀天不早了，二弟妹赶紧的回家做饭去吧！野鸡和麂子肉那么新鲜，可不得用点儿心好好做才不算糟蹋了。”

    (本章完)

