    和老刀子截然相反的，天狗则是一个最擅长猛攻的狠人，和聂群属于同一种类型。

    前几年，东南地区的黑色世界里，还流传着一个天狗吞白狼的说法，说得就是天狗和白狼聂群两个人，如果正面对上的话，天狗的本事更胜一筹，可以干掉聂群。

    不过，终归只是一个流传的说法，天狗和聂群，还从没有正面交锋过。虽然都是刀口舔血的亡命之徒，但玩命是为了荣华富贵，不是被逼急了，没有谁愿意为了一句口号去拼命。

    但不管天狗和聂群熟弱熟强，必须要肯定的一点是，天狗真的很强，和老刀子在一起搭档更是会强得离谱，就像冯利和独眼两人一样。

    老刀子能听出对手的布局，又擅长防守，而天狗擅长猛攻，彼此配合之下，攻守兼备，美人豹的航船，称之为固若金汤也丝毫不为过。

    聂群带着大部分的人手留在海滩上，就是想防止天狗从船上下来。一旦没有了聂群的牵制，天狗带着人下船之后，那将会是一群收割性命的魔鬼。那样的话，眼镜蛇佣兵团，会死很多人。

    或许，天狗和白狼，真的会在这里，会在这一天，一较高低。

    到底是天狗吞了白狼，还是白狼咬死天狗，不可而知。

    不过，作为聂群阵营里的这些佣兵，他们自然更希望第二种结果的发生。

    “如果章队能赶过来就好了，白狼和黑狼汇合起来，就算那只天狗再厉害，也只能被活活咬死。”

    这些佣兵并不知道黑狼章七的下场，还在幻想着。

    “别想这么多了，我们跟着这脑子短路的聂山，还不知道能不能从冯利、独眼的手底下活着回去，哪里顾得上别人？”

    一名瘦削的佣兵低声说道。

    “如果带领我们的蝰蛇鲍刚和猎犬高狩，我倒是还有几分自信，现在——”

    “别小瞧了聂山，如果聂群没有几分把握，难道会把自己的亲弟弟送过来当炮灰不成？我总感觉，聂山肯定还有隐藏的后手，不过暂时不让我们知道而已。”

    另一个大小眼的佣兵说道。

    “等着瞧吧，就让我们见识一下这个后起之秀的能耐。如果这次我们干掉了冯利和独眼，不仅仅是三千万的票子到手，以后的名声，那也是蹭蹭的往上窜啊。拔掉美人豹的两颗獠牙，想想都觉得过瘾。”

    “别做梦了，那两个家伙昨晚有多凶猛，你又不是没见过。我倒是更希望他们两个已经逃走了，不然的话，就算是受了伤，我也不敢跟他们硬碰。”

    瘦削佣兵说道。

    “你傻啊，他们再猛，那前提也得是火力跟得上。昨晚上，你从他们的掩体那里一堆的弹夹和手枪就能看出来，那是有备而来，把藏在暗点的枪支弹药全都给拿过去用了，才能耗掉我们那么多的弹药。”

    大小眼佣兵说道。

    “他们昨晚上逃走的时候，基本上弹药已经耗尽了，现在哪还能发挥出来那么大的能耐？咱们现在手里的枪械比昨晚上的那一批可提升了好几个档次，清一色的冲锋枪穿甲弹，再来一次火力压制，别说是他们两个，就算是最擅长防守的老刀子来了，也绝对挡不住。”

    在这些佣兵议论纷纷，悄悄发表着不同看法的时候，聂山并没有理会他们之间的窃窃低语，而是独自躺在一棵树的大树杈上，透过枝叶之间的缝隙，盯着满天星光。

    他咬破舌尖，感觉到一股温热的液体顺着舌头滑进了喉咙里，却没有尝到一丁点的腥甜味道。

    “就在今晚……”

    聂山喃喃自语着。

    “聂副队长，炊烟起来了。”

    一名佣兵跑到树下，快速的对聂山汇报情况。

    “出发。”

    聂山翻身而起，从树上跳了下来。

    这个时候，正好一大片乌云慢慢的移动过来，挡住了头顶上的月亮。

    夜黑风高云遮月，最适合偷袭杀人。

    聂山依旧是走在最前面，带领着二十名佣兵在草丛中潜行，朝着黑夜里的那一道围墙，悄然出发。

    走了半个多小时，聂山发现还没有走出密林，感觉有些不对劲，抬起头拿着夜视望远镜看了一眼远处山头上的那一道围墙，这半个小时的赶路，似乎并没有拉近多少距离。

    而按照他们之前对距离的预估，加上侦查员探查情况时的结果来看，半个小时足够他们走到围墙外面了。

    聂山一抬手，身后的佣兵看到聂山的手势，立即停了下来，蹲伏在草丛当中。

    “李宝泰，出列！”

    聂山沉声说道。

    一名干瘦的佣兵穿过队伍，来到了聂山的旁边。

    这个名叫李宝泰的干瘦佣兵，就是之前来这里探查情况的侦查员。

    “白天的时候，你是从这条路上靠近那里的？”

    聂山压低声音问道。

    昨天晚上，聂山中了红麻桃的毒素，铩羽而归，后面的这段路，他并没有走过。

    “没错啊，围墙就在那里，还在冒烟，周围的环境也跟白天的时候一样。”

    李宝泰打量了一下周围说道。

    “怎么还在冒烟？”

    聂山眉头一跳。

    半个多小时了，做什么饭需要这么长时间？

    这里是一座热带的海岛，不存在需要生火取暖的情况，照明的火焰也不会是这样大团大团的，如果是失火，这规模又太小了。

    按照那十几道烟柱的分布情况，最可能的就是道道炊烟。

    可是，炊烟为什么会烧这么久，难道那些原住民在炖牛肉？

    聂山越想越觉得不对劲，心底没来由的升腾起一股危机感。

    “聂副队长，你看那墙！”

    大小眼佣兵举着夜视望远镜打量了一会儿远处，恰好这个时候，乌云飘走，明亮的月光垂落，让夜视望远镜里的视野更加清晰。

    远处的那一道围墙，那一道他们当作是目标的围墙，实际上只是一堆石头搭建起来的，一道一米多高，十几米长的临时石头墙，透过石头之间的缝隙窟窿，还能看到里面几个上面覆盖着湿草的小型火堆，所谓的炊烟，就是那些火堆冒出来的白烟。

    大小眼放下夜视望远镜，夜色中，那一道围墙，依旧是海边山头上的那一道围墙，围墙里，炊烟袅袅升起。

    “上当了！”

    大小眼佣兵一声惊呼。

