    “你为什么能跟得上我？”

    在废墟街道，莉莉娅已经竭尽全力，迈开了双腿，想要摆脱跟踪之人。

    也不是因为莉莉娅学艺不精，步伐练得不够优秀，双腿比不上她的鱼尾。

    还是因为来人本就是擅长速度，追逐是拿手好戏。

    导致莉莉娅无论如何也没办法摆脱跟踪自己的人。

    只能眼睁睁看着距离越拉越近。

    这夜间的黑暗催人发狂。

    莉莉娅心里憋屈, 她也感到委屈，自己明明什么坏事都没做，她更不是什么坏孩子。

    为什么，从上岸起就有那么多那么多想要杀害自己的人……

    她搞不明白，也想不通。

    自己不过是想来陆地旅游而已，为什么要面对这些事情, 为什么要面对分别。

    老爷爷为了掩护自己选择断后了, 他说什么不要自己担心。

    然而, 莉莉娅又怎能没心没肺，转身逃跑……

    可是……

    可是……

    老爷爷……

    善良的小海妖心里面五味杂陈，她已经不知道自己要怎么做才好了。

    莉莉娅知道自己很笨。

    总是想不通很多复杂的东西，自从她登上陆地，现实就一直逼迫着莉莉娅要去思考这些，莉莉娅想要活下去，就必须成长，就必须变强，就必须去适应这种环境。

    以往都在过着优越生活的莉莉娅此刻想着。

    要是这时候有人能给自己指条明路，告诉自己应该怎么做才好了。

    忽然，莉莉娅终于想通一件事情，为什么还要海妖们一直以来都要去崇拜罗曼了？

    她开始模仿着古神教的海妖祭司们虔诚祈祷。

    古神罗曼在上。

    希望您能听到我的祈祷。

    我到底应该怎么办，要不要回去救老爷爷。

    与此同时。

    正在影子中穿梭的罗曼停下脚步，凝聚成人形，他摸着耳朵，自己好像听到莉莉娅的声音了。

    罗曼认真听着, 声音越来越清晰。

    那是一个迷茫少女的内心独白。

    真挚又悲凉。

    罗曼，你到底在哪里……

    我一个人好孤独……

    “莉莉娅你在哪？！”

    莫名其妙的熟悉声音冒在莉莉娅心头，让她有着错愕。

    一度让她怀疑自己出现了幻听。

    她停下了脚步，想要确认一二。

    莉莉娅的停顿，让一阵疾风追上了她，风流凝聚成型，独眼的戴蒙斯出现在莉莉娅身旁。

    刚要说话。

    莉莉娅便展开了攻击。

    【英勇】序列的能力发动，【水流】元素凝聚成水铠，将人鱼少女的四肢和身躯包裹其中，她转身攻击，动作迅猛，水蓝色光芒凝聚在莉莉娅拳头之上，显然也是发动了【增幅】元素，将莉莉娅的身体爆发力提高多个台阶。

    这可把戴蒙斯吓了一跳，实在没想到莉莉娅的攻击如此猛烈，他不敢有任何大意，立刻发动自己【公平】序列的多个能力。

    【疾风】和【平衡】两个元素一同运作，让戴蒙斯在以极高速度闪躲攻击的时候，还能维持身体和魔力的平衡。

    戴蒙斯沿着弧线闪躲，身影一闪，已然出现在十多米开外，身轻如燕，又像是无法被捕捉的气流。

    “好快……”

    面对戴蒙斯这种身经百战的人精, 莉莉娅接连几拳全部落空，她在心里感叹起来。

    她并不知道，戴蒙斯也在感到不可思议，莉莉娅的招式凶猛，每种攻击都足以致命，追求最快杀人，这与莉莉娅甜美可爱的外貌极不相符。

    这就激起戴蒙斯的好胜心了。

    他总不可能在这种时候示弱吧。

    因此，戴蒙斯也发动了攻击，他操纵着【疾风】让风转化为了翠绿色的双刀。

    谷荣

    双风刃同时也被赋予了【秩序】元素的能力。

    他左右开弓，一刀挥去，又是一刀斜挑，整个人都转成陀螺，身下脚步来回腾挪。

    身穿简易魔导器具的戴蒙斯，催动源晶石的魔力引擎供给，听得机械声作响，多道风刃由戴蒙斯挥去。

    莉莉娅只能拼命躲闪，可是仍然有一道风刃以阴险角度从视野盲区飞出。

    等她察觉到危险，再安全躲闪已不可能，玉足重踏地面，整个人以诡异角度扭转了两百多度，少女身躯柔软如同海蛇一般。

    风刃擦着莉莉娅胸口飞过，切坏水铠，割烂衣物，露出大片雪白。

    莉莉娅可顾不上这点小事。

    【英勇】序列让她无所畏惧，变为击穿疾风的利刃。

    她要进行反击，捏着强而有力的小拳，迈步冲锋，爆发力非常强大，整个人变为了炮弹，这一拳要结结实实砸在戴蒙斯脸上了。

    谁知，戴蒙斯嘴角竟然挂上坏笑，他就是在等莉莉娅主动近身攻击自己。

    莉莉娅的拳头带起风声，其攻势大开大合，凶猛无比。

    然而，这一拳却落了个空。

    她所打到的东西只是风中幻影，也是雾中海市蜃楼。

    戴蒙斯更改了空气中的光线角度。

    这就是他【疾风】元素的能力。

    “万风镜！”

    戴蒙斯一刀砍下，将莉莉娅肩头水铠砍碎。

    莉莉娅刚要反击。

    法术发动。

    多个风之幻影出现在莉莉娅身边，他们在一同攻击。

    不知真假。

    “那个真的那个假的分不清了吧。”

    十多个分身在异口同声说着，搞得莉莉娅只能后退几步，努力辨识着哪个是真身。

    很可惜，她实在没经验，也不是心细之鱼。

    莉莉娅唯一能做的只有……

    莽！

    既然分不清，那就全部揍一顿就好。

    简单粗暴。

    但是，有效。

    【英勇】美德序列的【水流】元素发动。

    充满咸味的海洋水流在莉莉娅手心游动。

    越转越大，海水越增越多。

    莉莉娅凝聚出了巨量魔力，她要将海水倾斜到陆地之上，创造出可以让她进行水战的环境。

    表情严肃的戴蒙斯都做好了应对准备，第二序列【正义】的【火焰】元素发动，手中一把刀刃泛起红光，都被【附魔】上了【物理】元素。

    他将火焰之刀和疾风之刀相交，等红绿两色魔力融合，再用力砍下，十几个分身做出完全相同的动作，等到十多道魔力冲击波融为一体，足以引发惊天爆炸。

    由此可见，戴蒙斯对莉莉娅的重视程度，他想阻止莉莉娅的攻击。

    然而，只听得咕噜噜一阵声响，莉莉娅手中的魔力在快速削减。

    饥饿感涌上莉莉娅的心头。

    完蛋了，来得时候没吃饱！

    只能拼一把了……

    莉莉娅心一横，同样使出了自己的第二序列。

    而戴蒙斯完全不知道莉莉娅的想法，他只是见得莉莉娅手中海流莫名消失了。

    戴蒙斯有些好奇。

    很快，又惊慌失措起来。

    因为，不知为何，他手中的风火双刀已经无法停止了，有什么东西在吸引着魔力的引导。

    红绿两色的冲击波马上就要攻击到莉莉娅，戴蒙斯刚要呼喊，结果眼前的景象却让他惊呆在了原地。

    “我的魔力……”

    他呆着下巴。

    言语尽是不可思议。

    “被吃了？！！！”

