    “接招吧……沙尘落舞曲！”

    悬浮在高空之上，俯视着擂台上的程风，王煜明高喝一声，高举起灵刀·沙星。

    灵术招式发动，随即从天边的四面八方涌来漫天的黄沙，化为金色的光点，旋转着灌注入灵刀上。

    随之金色光点的不断涌入, 灵刀的暗金色刀身上绽放出强烈的光芒，一股强大的金色能量在其中涌动，灵刀亮得犹如天上的第二轮耀日。

    王煜明的脑海里，闪过一抹回忆。

    他有个姐姐。

    在开赛的一天前，他在医院拿到了姐姐王欣涵的病单。

    姐姐在十几天前被一个女吸血鬼咬伤，受到了血族的诅咒。

    血族诅咒是几乎无法治愈的绝症，这一消息, 无疑是给他带来了一个巨大的噩耗。

    由于王欣涵本身拥有心脏病, 加上初拥失败的原因, 她并不会同化成吸血鬼，而是会死。

    当时在医院，医生给王欣涵安排了病床，打下了抵御吸血鬼诅咒的血清，也没法确保能够救活她的生命。

    血清所带来的效果，也仅仅只能维持住她几天的生命，拖延诅咒的发作时间。

    二十万的高额医疗费用，对于王煜明而言非常的沉重。

    但王欣涵是他唯一的亲人、唯一的姐姐，他决不会坐视不理。

    作为实力强大的猎魔人，体育中心晋升赛的举办，无疑是给了他一个能够赚取这笔高昂费用的最佳机会。

    因此，王煜明无论如何也想赢下这场比赛。

    名利？梦想？他通通不在乎。

    只想要获取这笔奖金, 去救姐姐。（详见五十九章）

    而现在，他终于在晋升赛, 冲刺到了最后的一场决赛上，这是最关键的一场战斗……绝对要赢！

    面对程风这位不可轻视的对手，王煜明不会有任何马虎和大意, 准备用最强的招式，一举击败他。

    哪怕这个招式的破坏力过于强大，甚至是会轰炸掉整个擂台，他也顾不得那么多了，为了尽早的分出胜负。

    而面对这个破坏力惊人的绝招，已程风目前的实力，是绝对挡不住的。

    沙尘落舞曲？

    听到王煜明喊出这奇怪的灵术名字，程风回想起了一个前阵子的画面。

    在妖怪拍卖会之战时，众位猎魔人们，面对巨型妖兽黑络蛛，两位女精英成员使出的灵术。

    柳诗羽使出的终极大招——极冰宴舞曲。

    还有何茉莉施展的——旋风奏鸣曲。

    ‘舞曲’这个大范围的招式，是精英级的猎魔人，才能习得的破坏性最强的大招，想不到王煜明竟然也会。

    他果然也是天赋极高的猎魔人。

    这下子，对于程风而言，情况就更加不妙了。

    危险！

    【危机预警】这项异能，在程风的脑海里不断发起警报。

    望着高空中那积蓄的滂湃气息，程风的脸色逐渐凝重, 从溢散在空气中的暗金色能量气场判断, 就已经深知王煜明这个大招的威力有多强。

    如果轰炸下来……他甚至可能会有生命危险。

    这个大招的范围会覆盖整个擂台，程风没有飞行的能力手段, 不像王煜明可以操控风沙，短暂的飞在高空，因此根本躲不掉。

    既然没法避开……

    程风深吸一口气，凝重的脸色上毫无畏惧，握紧了雷切，银眸中闪烁着决然的光泽：“那就正面迎击。”

    他那点远程攻击手段，知道不可能打断王煜明蓄力。

    面对这种情况，就只有一个办法了。

    而这个办法，是程风想到的，唯一能应付现在这一情况的招数了。

    无数观众们的视线都抬高，拭目以待的望着高空中的身影。

    只见王煜明高举的灵刀宛如太阳般耀眼，非常引人注目，他这个最强招数即将凝聚完成。

    “沙尘落舞曲……想不到这个叫王煜明的人，居然把这类威力强大的招数都使出来了。”

    望着高空中的身影，柳诗羽从容的表情收敛，取而代之的是凝重与担忧：“这下子，程风真的危险了……”

    “诗姐姐，哥哥的情况是不是很不妙啊。”

    程依虽然看不太懂擂台上的战况如何，但见到柳诗羽那略有担忧的神色，令她或多或少，察觉到了程风的处境相当糟糕。

    柳诗羽没回应，沉默不语。

    连她也不清楚，程风如何应付如此强大的招式。

    贵宾席，会长的视线落在程风的身上，带着一丝期望：“程风，面对这样的招式，你是否能抵挡下来呢。”

    坐在身侧的位置，楚星河面色如常。

    从今天的比赛到现在，从没在乎过比赛战况的他，第一次对于决赛的胜负，同样感到了些许兴趣。

    广阔的擂台斜上方，高空中。

    在某一刻，王煜明高举的灵刀·沙星上，金芒大盛，灵力终于达到了最高的临界点，他的最终绝招已经聚集完毕。

    “结束了！冠军……是我的！”

    王煜明暗金色的双眸中掠过一抹狂热，大喝一声，用力挥下灵刀。

    灵刀内积蓄已久的金色能量，终于有了宣泄口，一瞬间，宛如金色的洪流从剑头奔涌而出，恐怖的金色光炮携带着摧毁一切的气势，遥遥爆射而下。

    “嗖！”

    宽大璀璨的金色光炮在极速射下，带着煌煌之威，令整个擂台和程风的身体皆被映照成了金色。

    危险！

    危机预警这项超能力，在脑海中再度疯狂警告。

    然而程风并没有退缩，在心中有了应对之策。

    虽然这个方法没有尝试过，第一次使用不知道能不能成功，但只能赌一把了！

    如果这个方法也失败，那他就真的输了，机会只有一次！

    程风将体内所有的灵力一次性集中起来，一点也不留，准备在下一次进攻全部消耗掉。

    这是背水一战，他浑身绽放出炽白色的闪亮雷光，战斗的气势快速提升。

    手持的雷切出现了反应，好像同步程风那坚决的内心一般，雪亮的刀身上，噼里啪啦的电蛇在其上游走。

    “来吧！”

    程风微微屈膝，脚下的砖石地面瞬间炸裂，反冲力爆发，推动着他冲天而起，宛如炽白色的离弦之箭，迎面冲向了宽大的金色光炮！

    在场三万多的观众和电视机前的市民，见到这堪比自杀式的一幕，皆是冒出了同一个念头。

    居然正面冲上去，这不是找死吗？！

    看台上，柳诗羽微微皱下了眉头，不明白程风的用意。

    程依捂住了嘴巴，心跟着提到了嗓子眼。

    在众人紧张的视线里，程风化作的闪电流光，距离地面十多米处的半空中，与那堪称恐怖的金色光炮，狠狠的撞在一起！

