    “轻微失控？”艾莉森闻言看向几个骑士，“也就是说里面装了个怪物？”

    “不许这么说您的导师，要知道她可是很关心您的。”

    后面传来了女仆的说话声，艾莉森闻言转过头去，结果就见仆人拿着一个篮子，里面装了点白面包和水果，以及熟的肉、生的肉、还有一罐子血。

    “你这是给导师送餐吗？”艾莉森看着她问道。

    “不，是您送。”女仆紧张的说，“我怕我进去，自己也成餐了。”

    “所以你们觉得导师奈何不了我？”艾莉森看向她。

    “韦罗妮大人让您去，那自然是觉得您有把握的。”

    仆人点点头，“她说这个时候的她最真实，能跟你说点蔷薇教会不让说的。”

    “正好我也有事情跟导师沟通一下。”艾莉森闻言点点头，随即看向布拉德，“你去忙你的吧。”

    “外面有人在做事，我就在这里守着。”布拉德行礼道。

    艾莉森闻言笑了笑，看着布拉德说，“不用担心我，我要是有事，你也不用进来的。”

    艾莉森说着便示意女仆把篮子给自己，她接过筐，随即走入那在四位骑士合力开启下打开的大门。

    “砊啷～”

    身后大门闭合，艾莉森眼前一黑，她释放了一个南瓜灯，就见里面是一个小门。

    她走上前去转动门上的齿轮，接着打开里面的二层门，南瓜灯先进，随即她便看到了满棚的眼睛在微光下盯着自己。

    “你们哪个是导师呀？”艾莉森看着棚上眼睛问，结果就见四周红光闪耀，墙壁上睁开了一只只巨大的红色线描眼睛。

    “我在这。”韦罗妮的声音从里面传来，艾莉森走过了过去，就见红光的尽头有半个韦罗妮。

    此时韦罗妮早已没有往日的端庄，她浑身沾满了汗水，躺在一个椅子上，身上没有衣服，仅有的半扇身子上还千疮百孔，凹陷着一个又一个窟窿。

    密集恐惧症的艾莉森感觉脸与头皮发麻，但她还是礼貌的克服了这些打了声招呼，“导师您的另一半呢？”

    “在你身后。”韦罗妮微微提起精神说。

    艾莉森闻言眉头一挑，她转过身去，就见长着眼睛的手与脚一左一右的站在自己身后，看着自己发现了他们，立即瞪大了眼睛，顷刻间棚顶的眼珠子如雨而下。

    艾莉森下意识的拿出火柴，但转念一想这样可就弑师了，于是她连忙闭上眼睛脑袋一缩，下一秒一条条触手就从地底钻出，艾莉森整个人都被缩在了触手团里

    啪叽啪叽～

    眼珠子雨转眼覆盖了触手，刹那间触手上就开始长出一颗颗眼睛，但同样触手的吸盘也开始疯狂吞噬眼球，一瞬间地下牢房里布满了吞噬果冻的声音。

    “噗唞噗唞～”

    触手吞噬之快让人措手不及，就见那巨大的眼球堆飞速缩小，但是触手上的眼睛也越来越多，到最后，那触手都仿佛是眼睛组成的了。

    【获取藤眼类部分眼球，可用于藤眼类融合消耗】

    提示音响起，艾莉森心中稍稍松了一口气，下一刻艾莉森就见那些触手上的眼睛纷纷跳开，冲向韦罗妮，连她的手脚都跟着跑了过去。

    “导师？！”艾莉森见状心中大惊，连忙操控触手向韦罗妮抓去。

    “停！可以了。”

    眼球之下，韦罗妮的声音传了出来，就见那堆眼球在那不断涌动，半晌之后眼球逐渐消失，露出了完好无损的韦罗妮。

    艾莉森盯着她的身前，连之前有疙瘩的眼球也不再明显，竟然完全收于身体之内。

    “导师你晋级了？”艾莉森惊讶的说道。

    “没有。”韦罗妮看着艾莉森神情莫名，给人一种偷鸡不成蚀把米的错感，那水汪汪的眼睛看了艾莉森片刻，最终将视线投向她脚下的触手。

    “你把魔眼剥离了一半，这种分量的魔眼我完全可以压制了。”

    韦罗妮伸手招向虚空，拿出一件女仆袍慢慢的在艾莉森面前穿了起来，随后不经意的问向艾莉森，“上次你用来抵抗丰饶祭司的时候我就想问你了，你那是怎么回事？”

    “我说吃铁板烧时没烤熟，然后它就钻进我的身体里，您信吗？”艾莉森拍了拍触手，一脸严肃的说道。

    “我信。”韦罗妮认真的点了下头。

    “这您都信？”艾莉森闻言大吃一惊，“铁板烧是什么您都不知道吧！”

    “火在铁板上，铁板上是触手，可以放辛香料和香菜。”韦罗妮说着微微扬起下巴，“我在地狱魔宴上曾听某位会长提起过，祂们曾用这种方法烹饪过遗落的XX触手。”

    “XX是谁，阿姆特萨巴还是克苏鲁？”艾莉森闻言眉头一挑，“铁板烧的话还是大衮好，海德拉也行，那东西春天有籽。”

    韦罗妮听艾莉森的话后不由的摸了下胸口，她感觉自己被压制下去的魔眼又活动了一下。

    乖乖，我的弟子貌似说了些了不得的东西。

    她胸脯一挺，将魔眼压制了下去，随即叹气道，“这些异常的存在总是在某种命运之中与我们相遇，你既然能够提前融合那种东西，势必要小心，被职级三的穷女巫知道，很有可能会抓住取异物的。”

    艾莉森闻言眉头一挑，导师你貌似也很穷啊。

    看着艾莉森的表情，韦罗妮将视线挪向一边，“我真的不知道该说什么，本来我能勉强平衡身体的状况，结果听到教会的情报说你疑似成为了魔女，嫉妒之心让我一下失控了。”

    “有些事情您是羡慕不来的。”

    艾莉森随口说道，结果就见导师嘴角狂抽，她连忙讪笑道，“您没事吧？”

    “我没事，沙林却被吓的不轻，现在去下面围剿邪教徒也没回来。”

    韦罗妮微微叹了一口气，“人要是不行了，身边的人都会离你而去，哪怕连个送饭的人都没有。”

    “别这么说，起码父母会关心你的。”艾莉森闻言走了过去把筐递上前，“饿了吧，吃一点。”

    韦罗妮看着递过来的篮筐总感觉这话别扭，她接过去后对艾莉森说，“我是个孤儿。”

    “哦，难怪我和导师您怎么投缘，原来大家都是孤儿。”艾莉森微微感慨。

    “是啊，否则谁会去当女巫呢。”韦罗妮心情也有些低落，随即看向艾莉森，“不说这些，你晋级职级二的材料都备齐了吗？”

    “齐了，还盈盈有余，拉契得伯爵领周边骑士都在我这里，总共一百二十多个。”艾莉森说，“等我一会儿去把分配的女巫接来后，就开始仪式。”

