    第281章维护哪边？

    “我已经知道了，言初婳话的个人系统是伪造的。”穆允冽问，“你是担心我查出她有什么问题？”

    “这……你都知道了？”颜千意担忧得蹙了蹙眉。

    穆允冽在她旁边坐下，牵着她的手，“放心，这件事我没上报，只是我个人的私下调查。”

    “你不担心她是其他国家的间谍,带走了什么机密吗？”

    穆允冽笑了下，“学校里能有什么机密？就算真有，她一个小姑娘，还不能把联邦帝国怎么样。”

    有他在，任何人都休想撼动联邦帝国。

    颜千意松了一口气。

    穆允冽又安慰道：“你安心做你的事，言初婳的事交给我，我会私下调查清楚。”

    颜千意点了点头。

    除了在那种羞羞的事上,穆允冽会言而无信。

    其他方面，她还是相信他的。

    穆允冽思索了一下,神色变得严肃起来，“不过我想问问你，如果真查出言初婳做了对不起联邦帝国的事，你身为联邦军校的学生，在个人感情和国家安危之间，选择维护哪边？”

    这句话把颜千意问懵了。

    “我……还没有考虑过这个问题，因为我相信初婳。”

    “那你现在考虑一下这个问题。”

    颜千意神色凝重，“所以你怀疑初婳？”

    “没有调查清楚之前，我不做怀疑，只是想看看你对这件事情的态度。”

    颜千意蹙了蹙眉。

    她的命是总指挥官救的，而这个国家，是总指挥官用生命捍卫守护的。

    于情于理，她都应该守护国家安危。

    可言初婳，是她的好朋友。

    见颜千意一脸为难的样子，穆允冽揉了揉她的头，“实在回答不出来就不用回答。”

    “我会就事论事，绝不违背身为军人的应有的正义和良知。”颜千意目光坚定地看着穆允冽的眼睛,“我不是一个是非不分的人,也绝不会为了自己的私情，陷国家于不义。”

    穆允冽满意地点了点头。

    如此，他也就放心了。

    颜千意想赶紧转移这个沉重的话题，忽然想起阿畅的事。

    “对了，为什么你家里不配个家政系统？”

    “阿畅没照顾好你吗？”

    “不是不是，他照顾得很好。我只是觉得，阿畅是军用型系统，还要在家里做家务，有些委屈他了，也很辛苦他。”

    等以后她毕业入了军队，小可也会被升级为军用系统。

    她还挺好奇，军用系统到底多了些什么功能。

    阿畅那么强势，当初没经过她在系统上确认，就让她和穆允冽结婚了。

    在训练基地的时候，阿畅还唤醒了被基地系统强制休眠的小可。

    那将来小可升级为军用系统后，是不是也能做到这些？

    穆允冽不以为然，“他一个智能系统而已，有什么辛苦的。”

    “可是我感觉阿畅和其他的人工智能系统不一样,他的自我意识很强,所以还是应该照顾一下他的感受。”

    穆允冽的眼中闪过一抹精光，“是他让你来帮忙说情的吧？”

    “不是不是。”颜千意连忙摇头摆手，“我就是好奇你怎么不买个家政系统来用。”

    穆允冽也不是个抠门的人，但在这件事做得确实有些抠门了，也难怪阿畅觉得委屈。

    现在但凡条件好点的家庭，家政系统是标配。

    “我习惯了，这样挺好，走吧，吃饭了。”

    穆允冽不想再继续这个话题，牵起她的手往餐厅走去。

    晚饭后，二人手牵着手出去散了会步。

    见颜千意的精神状态不太好，穆允冽说：“一会儿回去你早点休息，今晚就别给我施针了。”

    “不行，现在断开的话，之前的都前功尽弃了。”

    穆允冽体内的毒素十分顽固，而且在人体内还有再生能力。

    必须持续治疗，才可以将其一点点清除。

    如果中途断开，那之前所做的一切只能是压制，毒素又会在他体内重建免疫系统。

    穆允冽心疼地看她一眼，“可是我看你今天很累。”

    “其实也不累，就是这两天在担心初婳。”

    有强身健体的药，她的身体很能抗，熬不住了吃颗药就行。

    但是心累，吃药也解决不了问题。

    “不用担心，这件事交给我，言初婳是死是活，我都会给你查出来，你等我的消息。”

    颜千意点了点头。

    她最近确实太忙，分不出时间和精力。

    有穆允冽帮她调查，她也能轻松一些。

    因为担心颜千意太累，穆允冽晚上一直克制着自己，施完针后，只安份地抱着她，没有动手动脚。

    她卷缩在他的怀里，无比的安心。

    自从和穆允冽有了夫妻之实，确定了感情之后，她的心终于有了归宿，像吃了一颗定心丸，对于未知的未来，更加充满了勇气。

    不管是否有妈妈的敌人在暗中盯着她。

    不管言初婳到底是不是间谍。

    此刻在穆允冽的怀里，她彻底放松了下来，很快就安然地睡了过去。

    ……

    颜氏集团的总裁办公室里。

    颜千意翻看着三个人的资料，将其中一份交给了站在面前的人事部经理。

    “就他了，先试试看。”

    “好的，我这就去安排。”

    人事部经理拿着资料走了出去。

    颜千意长长地松了一口气，举起双臂伸了个懒腰。

    终于把这件事敲定了。

    徐源敲了敲办公室的门走进来。

    “千意小姐，我刚看见人事部经理从你办公室出去，已经确定人选了吗？”

    “恩，我敲定的是你力荐的那个人，明天他就可以正式来上班了。”

    人事部选中了三个人，让她挑选。

    而在三个人中，徐源向她力荐了其中一位。

    颜千意说：“先看看试用期的表现怎么样，平时我没有那么多时间来集团，还得麻烦你帮我多盯着。”

    “千意小姐客气了，这是我应该做的，你能接管集团我真的很开心。这两年看见师父的心血被泓总糟蹋，我心里一直很难受，要不是你来了，我现在已经向人事部递上了辞职书。”

    颜千意点了点头，“你有这份心，我妈在天之灵要是能知道，一定很欣慰。对了，我让你调查的事，有结果了吗？”

    (本章完)

