    第965章你的主意吧？

    裴老太的脸色瞬间阴沉了下来，她就知道老大媳妇巴不得她早点死，否则怎么可能人家医生都还没说什么，她就在这里说不行，让那何御医给自己治病不就大孙子一句话的事吗？

    有何难？

    她冷哼：“这怕是你的主意吧。”

    打从那个没用的进门以后，她和老大媳妇就没有对盘过，虽然老大家的日子越过越好，她也不觉得这是豆沉鱼的功劳，挣钱这种事儿豆沉鱼就出张嘴，干活的还是家里的小子们，还有她的儿子。

    豆沉鱼不过是个坐享其成之人，家里挣来的钱跟她无关，光靠嘴有什么脸子争功劳，也只有老大媳妇这个拎不清的才会把她护到底，不惜一直跟她这个婆婆作对。

    “您爱怎么想就怎么想。”面对这种不讲理的婆婆裴寡妇早就没了耐心，并且不管说什么，在老太太的眼里都是错，那么更没什么好解释的了。

    见这气氛不对，像是要吵起来的样子，何御医赶紧出来解释，不能让师父的婆婆遭受委屈。

    虽说他也没比豆老太小几岁，也是个老头儿了，但他是城里人，又有钱有本事，跟裴老太这种山村老太太比起来，外表上最起码相差二十来岁的年纪，他也就理所应当的称呼道：

    “这位老人家，我问诊的时间已经过了，现在已经停诊。”

    而这一停在这小山村里也不可能开诊，只是他也不能直说，免得这位老人家更为激动，搞不好一命呜呼了怎么办?

    这又是给师父家惹来麻烦，他这个当徒弟的要为师父家分忧才对。

    “你就是何御医?”

    裴老太的眼睛瞬间亮了，老大家来了两个陌生人，进屋的时候她也一眼瞧见了，就是不知道哪一位才是本事大的何御医，所以才会直接说让何御医来给她治病。

    又想到这是大孙子的本事，都能请到名医来家里做客，她才会有那样的底气，笃定这是一句话就能成的事，老大媳妇会跑出来打岔不过是想跟她作对罢了。

    此刻人家医生都站出来跟她说话了，并且还对她客客气气的，虽然嘴上说停诊，但不可能真的一点面子也不给，她可是阿镇的奶奶。

    “是啊。”这位老人家不会也要怀疑他是冒牌货吧，这下午发生的事搞得何御医都有心理阴影了。

    “我知道你跟我孙子的关系很好，不会不给我看病的，对吧。”

    孙子?

    这位老太太的孙子是谁呀?

    他认识吗？

    这老太太怕是想来无中生有套近乎吧，好骗他给她治病。

    想到刚才那一幕，这位老太太不像是讲道理的人，何御医也就没有马上拆穿她，而是看向豆沉鱼寻求答案，豆沉鱼却懒得解释些什么，让徒弟自己去搞定，还不需要她这个师父出手，否则他这个徒弟也太弱爆了，一点小事就要来麻烦她。

    裴寡妇也没说话，裴老太对她有偏见。

    裴司镇则是不会说跟何御医有关系，他跟这老头不想有一点关系，偏偏沉鱼还是收他们为徒了，他就成了何御医的师公，感觉自己一下子老了很多岁，他正不是滋味儿呢。

    (本章完)

