    当天晚上，哈利躺在床上翻来覆去，耳边听着室友们的鼾声，怎么也睡不着。

    他还在想白天发生的事情——不管是大比分战胜了斯莱特林，还是看到死对头德拉科·马尔福被他父亲骂，都让他开心不已。

    但他突然涌上一股孤寂，他也想尝尝被父母骂的滋味。

    所有人都在期待暑假的到来，只有他在抗拒，他甚至有留下来和海格作伴的打算，或者去陋居也不错。

    “哈利~波特！”

    一个微不可查的呼唤声响起，哈利对这个声音并不陌生，他匆忙戴上眼镜，看着站在门口的瘦小身影——

    他有着一双巨大的棕色眼睛和一只形状和大小都像一个大蕃茄的鼻子。

    “多，多比，真的是你！”

    哈利快速地左右看了看，他们睡得正香，就连罗恩的宠物——灰色的肥老鼠斑斑，也舒服地躺在它主人的枕头上安眠。

    他轻轻掀开被子，爬下了床，看着床头的魔杖，略作犹豫，把它抄在手里。

    “荧光闪烁。”

    哈利带着多比来到公共休息室，这里只有微弱的光，他挑了一张带着软垫的椅子坐下。

    “请坐，多比，你有话和我说，是不是？”

    离得近了，他才发现多比换了一件衣服——不，没有换，还是那个旧枕套，但不知道小精灵从哪儿找的，为自己添了两个袖子和看起来很像是裤腿的东西。

    “你换新衣——不对！多比，你，你……”他指着多比，说不出话来。从罗恩那里他了解到，家养小精灵是不能穿正常人的衣服的，只有一种可能——

    “是的，波特先生，多比，多比自由了！”小精灵的大眼睛里蓄满了泪水，充满喜悦地尖声说。

    “怎么会——哦，我的意思是，恭喜你，多比。”哈利说，“可是你白天还跟着卢修斯·马尔福呢？”

    “多比也不清楚，可能是白天小主人的失败让他心情不好，晚上回去时，他狠狠训斥了多比……多比已经习惯了，但没想到，他竟然要赶走多比！”

    哈利张嘴想说点什么，但多比畅快地说了下去：“从来没想过……这是多比梦寐以求的事情……”

    多比松开手指，他纤细的手掌上静静地躺着一枚华丽的纽扣。

    “主人，不，卢修斯·马尔福给了多比一枚纽扣，是他从身上扯下来的……他愤怒地让多比永远离开马尔福庄园。”

    “所以你自由了，不属于任何一个人？”哈利说。

    “是的，多比现在是一个自由的精灵。”多比眨着大眼睛，“这一切都要感谢您，伟大的哈利波特，在球场上战胜了德拉科·马尔福！”

    哈利感觉到了世事无常，他战胜斯莱特林的事情，竟然能对多比产生如此巨大的影响。

    “我也没想到，当然，我感到很荣幸。”哈利谦虚地说：“对了，多比，你现在应该不会受到身份的束缚了吧？我有很多问题想问你。”

    “您尽管开口，多比竭尽全力。”

    “是这样的，密室事件到底是不是卢修斯·马尔福的阴谋？”哈利把白天里三人讨论的疑点问了出来。

    “没错，他把黑魔头的遗物：一个布满诅咒的日记本带到了霍格沃茨，借助金妮·韦斯莱的手。”

    “等等！金妮？”

    “……没错，在丽痕书店。”

    一道灵光惊醒了哈利，他用肯定的语气说：“当时他和韦斯莱先生打了一架，我记得最后他捡起金妮的课本，还狠狠嘲笑了她！卢修斯一定偷偷地把日记本塞在里面，是不是？”

    “完全正确，波特先生。”多比弯着腰说。

    “那你阻止我返校、在球场上袭击我，也是因为那个遗物，是它打开了密室？”

    多比垂下了头，低声说：“您说得都对，多比无意中听到了马尔福的话，波特先生，您不知道在黑魔头统治的时期，家养小精灵的日子是怎样黑暗，现在其实比过去好多了……”

    哈利很难现象，那个时候的家养小精灵们过得是什么日子。

    他安慰地说：“你现在也算苦尽甘来，是不是？”但哈利突然想到了什么，差点跳起来，他颤声说：“那现在，现在那个日记本，是不是还在金妮手里？”

    “她会不会有危险？”

    多比低声说：“不，日记本辗转在三个人手里，最初是韦斯莱小姐，后来不知道怎么跑到了德拉科·马尔福那儿，再最后，又落在了同样伟大的菲利克斯·海普先生手上。”

    “海普教授？”波特目瞪口呆。

    “是的，不过海普先生意识到了日记本的邪恶，他毁掉了它，完完全全地毁掉了！就在多比眼前……”

    哈利感觉自己的脑袋瓜不够用了，今晚一个个劲爆的消息让他不知所措，他脸上挂着茫然的表情。

    ……

    第二天一早。

    “你的意思是，这一切的源头是卢修斯·马尔福？他把日记本藏在金妮的课本里，金妮被控制着打开了密室，放出了蛇怪造成了洛丽丝夫人和克里维的石化！之后日记本又到了马尔福手上，天啊，他可真是自作自受！但最离谱的是，日记本现在被海普教授毁掉了！”

    罗恩从未一口气说过这么多话，他“吨吨吨”地灌了几大口南瓜汁。

    “就是这样。”哈利点点头，他心中一动，说出自己在拯救贾斯廷时，意外撞见了德拉科的经历，“他看起来浑浑噩噩的，但我当时来不及细想，之后发生的事情太多了，我完全把这个疑点抛在了脑后。”

    “天哪，海普教授一点口风都没漏！”罗恩说不上是抱怨还是赞叹地说。

    赫敏陷入回忆，她补充说：“我在医院那段时间，还记得吗？海普教授警告我危险已经结束了，让我们不要再追查下去了，我想，那个时候他就得到了日记本，说不定，已经毁掉了它。”

    “而且，”小女巫掰着手指：“海普教授肯定告诉了邓布利多，邓布利多说不定也告诉了你爸妈，罗恩。”说到这，她有些沮丧地说：“尽管，他没有告诉我们。”

    “酷~原来大人们背着我们干了这么多事儿。”罗恩说。

    “那多比现在有什么打算？”赫敏问道。

    “还不知道，我猜，他可能会去拜访朋友？”哈利不确定地说。

    罗恩匆匆吃完早饭，着急离开。

    “你去哪儿，罗恩？”

    “我要去问问金妮，我突然想到了，万一日记本对她产生什么影响——”

    “你说得没错！”

    ……

    在金妮结结巴巴地描述中，他们了解到了更多的信息。

    “你把日记丢在了废弃盥洗室？”哈利盯着金妮的眼睛，惊诧地问。

    金妮害羞得低下了头，脸上挂着一抹鲜艳的红晕：“是，当时弗雷德和乔治讲了很多吓人的例子，我意识到了不妥。”

    “完全对上了！马尔福跟踪我们，但我们当时紧急转移走魔药。他扑了个空，却发现了日记本。”哈利说道。

    他忍不住惊出一身冷汗，他当时看到的模糊影子应该就是金妮丢掉的日记本，不过因为发现了马尔福，他来不及细看。

    万一日记本被他捡到，控制了他，让他在开启密室的路上被抓住，就真的百口莫辩了，要知道，当时他还因为蛇佬腔被所有人误会呢。

    “金妮，你有没有什么不适？”罗恩问道。

    金妮摇摇头，“我听卢娜的建议，去校医院看了看，除了有些体弱，没有别的问题。庞弗雷夫人给我喝了两瓶药剂，很快就恢复了。”

    “对了，她还说一个男生也有类似的症状……”

    三人彼此对视，齐声说道：“德拉科·马尔福！”

    他们用了小半个周日，勉强拼凑出了完整的真相——

    从卢修斯的报复，到金妮被控制着打开密室造成两次袭击，发现异常后扔掉日记，但又被德拉科·马尔福捡到，德拉科在开启密室时被哈利撞见，救下了贾斯廷，紧接着就是他们深入密室杀死蛇怪的壮举。之后日记落在海普教授手里，被彻底摧毁，密室事件彻底画上句号。

    “真是奇怪，海普教授在整件事上的存在感太强了。”

    “这说明他真的查清了全部真相。”

    哈利、罗恩和赫敏懒洋洋地坐在黑湖边，有一种解开萦绕心头许久的谜题的酣畅淋漓。

    他们也放下了心中的一块巨石，全力准备考试。

    一月时间匆匆过去，雨季伴随着考试季到来了。

