    101大厦。

    旋转餐厅。

    “两位，姓方的先生预约。”凌飞面妆精致，穿着一身亮银色的礼服。在服务生拉开餐厅大门的时候，礼貌的点点头，说出了预约姓名。

    “您请。”服务生在前方引路，带着凌飞走到餐厅里面。

    方国辉一身正式的西装打扮，从椅子上起身，远远的朝她摆手。

    不过等到凌飞走近以后才发现，餐桌旁还居然坐着三位调查组的同事。

    “他们都是我的拍档，一定要来我也没有办法，不好意思。”方国辉主动帮凌飞拉开椅子，等到凌飞坐好后，贴近脸颊低声解释了一句。

    凌飞笑笑，心里有点介意，只是面色不变的表示理解：“你真是个好人。”

    “谢谢。”方国辉还以为在夸他，脸色一红，招手叫来服务员点餐。而在凌飞点餐的时候，“美丽”默默的拉起了外套，把特意露出的深沟又用衣服藏了起来。

    建国和忠棠坐在旁边暗自偷笑，两边一比较就知道，美丽在她在身材骄傲的地方惨遭败北。

    等到点完餐后，大家一边用餐一边聊天，气氛倒是很快就融洽了起来。

    虽然方国辉八卦的组员，导致他今天晚上没有机会和凌飞进行深入交流，但是三名组员聊天都很幽默。

    有了捧梗的人在旁边接话，大家用餐都很开心，时不时传来一阵压低声音的窃笑。

    不过聊着聊着，他们两个一个记者，一个调查组长，很快就聊到了相关的案子上。

    众人越聊越兴奋，凌飞主动端起酒杯道：“感谢你们为宝岛法治做的贡献，如果没有你们，恐怕这一次周朝先就要选上立委了。”

    “好叻，我们也感谢凌记者的商业吹捧，感谢凌记者的仗义执言。”众人举杯相碰，互相吹捧。

    建国饮了一口红酒，看着酒杯，又看看方国辉。没想到一向抠门的组长，这回居然点了三千块的红酒。看来年纪大了，组长泡妞也舍得下老本了。

    也对，再不下老本，恐怕老婆本就要变成棺材本了。

    想到这里，建国嘿嘿笑出了声。

    旁边的美丽瞪了他一眼：“你笑什么笑，今天是你在约会吗？”

    “我为什么不能笑？一个大哥当立委，多搞笑的事情啊。”建国迎上美丽的目光，连忙瞎扯了一个借口。

    但没想到，方国辉颇为认同的点点头道，语气自嘲道：“更搞笑的是另一个参选者，同样也是帮会背景。还是最大，最强的竹联帮一姐！”

    “不说这个，不说啦，组长，你看牛排有没有煎焦了。”建国切下一块牛排送进嘴中，吧唧吧唧嘴，想要转移一下话题。

    因为现在方国辉带着他们，在搞定周朝先之后，实际上已经对丁瑶进行了调查。

    正在调查中的人物是需要保密的，这样才不会惹出祸事。

    方国辉点了点头，拿起餐刀切牛排，嘴里笑道：“我本身就是点全熟，煎焦了更好吃。”

    “对了，你们的老总应该很支持你们吧？我上次在桃源国际看见他了？”凌飞很有眼力，知道调查员们不想谈丁瑶，于是在脑子里翻了翻，翻出了上次的偶遇。

    方国辉吃着牛排很自然的点点头：“是啊，我们老总是我大学时候的任课老师。我就是因为他的事迹，当时才立志考进调查局。”

    “我很尊敬他，他也很支持我。”方国辉很庆幸自己有这么好的上下级关系，差一点点，真的差一点点就跟李sir和雷蒙一样了。

    这一点点点距离，有时候就是一个宇宙那么大。

    凌飞发现方国辉露出了笑容，马上应道：“我知道道，上次我看见金局长到桃源国际，就知道他是在帮你们找情报。”

    “呵呵，这都被你知道了。”方国辉喝了一口红酒，很自然的应了一声。很快又反应过来，金局长送两个孩子去国外留学，平时连饭店都舍不得吃，怎么会到桃源国际？

    这段时间丁瑶住桃源国际吧……难道老师能从丁瑶身上找情报，或者受到丁瑶威胁了？

    方国辉面上不变，心里暗暗细想了一下，感觉有些不对劲。

    ……

    周氏别墅。

    周朝先一身酒气的从门外进屋，脱下鞋子后，踩进了客厅房间的地毯。

    在今天晚上方国辉浪漫约会的时候，他则是约了法庭的审判长，为明天的开庭做准备。

    现在审判长喝高兴了，拿开心了，录影带又被他给烧了，相信明天出庭以后问题不大。

    崔妙乡守在家里，听见老公回家的声音，连忙端起一杯柠檬水上前：“朝先，你先压压酒气。”

    “谢谢。”周朝先接过柠檬水，喝了一口放在茶几上，感觉天气闷热，脱掉了衬衫外套。

    崔妙乡神色复杂，知道周朝先明天出庭后还要再争立委，肯定又会搞出一场腥风血雨。于是她将衣服收起后，出言试探道：“朝先，你能不能不要争立委？”

    “你说什么？你再给我说一遍？”周朝先脸色涨红，转身走向崔妙乡。

    崔妙乡一边后退，一边解释道：“我当一个大哥的女人就很满足了，我不要当什么立委夫人。”

    “你懂什么！”周朝先一把将崔妙乡压倒在地，脸贴脸瞪着对方。

    “我们争立委已经花了两亿，三亿，家里已经没有钱了。”崔妙乡和周朝先感受着对方的呼吸，气息都不禁变得温热起来。

    “我还可以抵押！”

    “我还有房子，我还有公司，只要选上立委五倍六倍马上就赚回来了！”周朝先一把撕开崔妙乡的睡裙，伸手将她的腿架了起来。

    “可是，可是，可是他们要整你，你会没命的。”崔妙仙双手一抓，狠狠攥住了地毯。

    “没命也要争，前面砸下去的钱，已经耗光了家里所有的积蓄。今年选不上，以后年年我都选不上！”

    “你是不是想要重过一清的日子？在绿岛陪我五年还不够！二清的时候，我们刚刚在香港逃过一劫，谁知道什么时候再来个三清，四清?”

    “不选上立委，我们这个家能安吗!”

    周朝先一把讲崔妙乡从地上抱起身。

    崔妙乡伸手往后摸着老公的脸颊：“侯部长不支持你怎么办？”

    周朝先咬牙切齿的长出一口大粗气：“那我周朝先就自己干！就算老天爷也挡不住我！我要胜天半子！”

    ……

    方国辉坐在审判庭里，看着控方递交的证据当中，居然少了那个最关键的录影带。

    “怎么会？”坐在一旁的建国惊诧出声，将目光移到被告方的位置。只见周朝先穿着西装，一脸自信的站在被高台上，好似对这一切早有预料。

    “有人买通了法院，又买通了调查局。”方国辉小声喃喃，心里生出了一股无力感。

    “在没有司法的地方，司法战神和弼马温有什么差别？”方国辉自嘲的笑笑，双目逐渐变得迷茫。

    审判庭上，等到控方的证据全部提交完毕，周朝先的律师也站了出来，开始一一为周朝先辨驳。

    没有了那段录影带，控方的证据变得十分无力，根本组合不成有效的证据链。周朝先的律师自始至终没有用什么特殊漏洞，只是抓着证据不实这一点，就将控方律师打的七零八落。

    很快，双方的辨驳结束，审判庭休院讨论。半个小时后，依旧是那位熟悉的审判长，占到了宣判台上，开始宣读审判书。

    “由于证据不存，无法确定被告周朝先进行违规的绑标操作。根据审判团的一致认定，官商勾结的事实不符合实际，被告周朝先的黑幕交易罪不成立。”

    “谢谢。”周朝先弯腰致谢，深吸一口大气，转身离开了被告台。

    现在他的心情隐隐约约有些激动，倒不是因为无罪释放的原因，而是因为接下来将要做的那件大事。

    “不成立？”在场出席审批会的市民们，一些觉得荒唐，开始切切私语。另一边则是大声叫好，继续为周朝先站台呐喊。

    崔妙向上前给周朝先整理衣服，随后跟着林三炮等一群松林小弟，护送着周朝先走出审判庭。

    方国辉，建国，美丽脸上写满了失望，目光紧随着周朝先移动。

    等到周朝先走出审判庭后，一群记者瞬间便涌了上来，将他围在中间发问：“周先生，您再次因为证据不足被无罪释放，请问您有什么感想？”

    于是周朝先笑了笑：“谢谢审判长，公道自在人心。”

    其实在场的人都知道，这句话翻译过来，完全就是公道自在钱金钱。

    “听说证据当中有一段录影带没有出现在法庭上，是不是你收买了相关人员，销毁了这个关键证据？”凌飞高举话筒，从人群中钻了出来。

    周朝先低头一看，挤在人群最前面的，居然又是上次那个女记者。他呵呵笑道：“证据不足就是没有这个证据，中文不好就不要当记者。”

    “您自从公布参选立委以来，连续两次卷入案件当中，请问你有脸选立委吗？如果你当选，是否可以证明立委会已经成为利益交易的会场！”凌飞的语言越来越激烈，旁边的记者们纷纷不敢接话。

    但是周朝先却主动叫好：“好！你这个问题问的非常好！”

    “从今天开始，我周朝先将以无党派人士的身份，继续参加立委民选。”周朝先从西装口袋里掏出了蓝色徽章的党证。

    只见他当着所有记者的们，将蓝色小本本撕成数半，挥洒上天，负手高呼：“无党无派，国泰民安！”