    王洛推开大门，呆呆的站了一会，又回去了。

    他揉了揉眼睛，又推开门看了一下。

    “刚才那个，是伯母吗？”他问大漠，大漠喷了他一脸唾沫。

    “我又没看见，你问我干嘛？”

    王洛整理了一下心情，推开了大门，走进了大院。

    校场上，一百多匹无主的战马正四处游荡，地上的尸体没有一个是完整的，全都残缺不全。

    地上的血液已经没过了鞋底，走在上面黏糊糊的。

    王洛轻飘飘的来到了后院。

    此时，从后院涌出了一大波佣人和丫鬟，有条不紊的收拾起了残局。

    王洛在连接前后院的拱门处停了下来，看着一脸淡定的打扫战场的众人，突然觉得自己加上前身在王家呆了十几年，白呆了。

    与此同时，王洛在据北城遇到的那名斥候，终于连滚带爬的跑进了王铁山的中军大帐。

    “不好了，大将军！”

    王铁山脸色一沉。

    “不要急，慢慢说，前线出什么变故了？”

    “不，不是前线！家里，家里出事了。”

    王铁山猛地站起身来。

    “家里怎么了？”

    “有一支一百多人的血卫，往家里那边去了。”

    “血卫？一百多人？家里？”王铁山脸色古怪的咀嚼了几下这三个词，又坐下了。

    “好了，我知道了，你下去吧。”

    斥候满脸不解的走出了帐篷。。。。

    王洛准备去见陈璃的时候，直接被珠儿拦在了门前。

    “夫人在洗澡，洗完澡我去跟他说一声。”

    王洛点了点头，走到拱门处，一脸茫然的看着校场。。。。

    “夫人喊你。”不知道过了多久，王洛感觉到有人推了推自己的肩膀，珠儿在后面喊他。

    恍惚之下，王洛连身后有人接近都没有感觉到，他连忙站起身来，拍了拍屁股上的土，走进了后院。

    陈璃已经换上了一身家居的常服，头发也重新盘了起来，看起来仍然是那个雍容华贵的王家家主夫人。

    但是王洛再看到她的时候，觉得这个从小看着他长大的伯母突然陌生了起来。

    他怎么都把刚才那个女武神的形象，和平时那个堪称贤妻良母典范的伯母联系不起来。

    “王洛，你怎么回来了？”陈璃的头发还未干透，她慵懒的躺在椅子上，用一把指甲刀打磨着自己的指甲。

    王洛组织了一下语言，详细的向陈璃讲述了他从祁连山上下来的之后发生的事情，当然是从他被小狼护送到祁连山开始说的，没有讲自己变身那一段。

    陈璃耐心的听完王洛的叙述，赞许的点了点头。

    “看来伯母在你心中还是有点分量的，不过不用担心，小猫两三只罢了，对伯母造成不了什么威胁。”

    王洛欲言又止。

    陈璃见到王洛的表情，不由得笑了起来。

    “我知道你在想什么，伯母这儿有一个故事你想不想听？”

    王洛点了点头，一脸期待。

    “在这个世界上，世俗的皇权之上，还有一群超脱于规则之上的人，他们求仙问道，修炼各种功法，拥有常人难以想象的力量。”

    陈璃眼中露出了复杂的神色。

    “而你伯母我呢，曾经也是他们中的一员。”

    虽然早就有过预料这个世界的力量体系远远不是自己现在接触到的这些，甚至就连自己现在的实力到了哪一步王洛都不是很清楚，但是当这件事清清楚楚的被陈璃讲出来的时候，王洛还是感觉到自己的世界观发生了变化。

    “伯母，你是说，仙人吗？”

    陈璃点了点头。

    “你可以这么认为，你二哥那个师傅，就是很久之前的仙人。”

    王洛想起了那个峡谷中隐秘的小木屋，以及王渭修炼的名叫兽王境的功法。

    “王洛，你可知道，我们梁国和烈国所在的这一片大陆，在这个世界上，只是属于蛮荒区域，在很远很远的地方，有很多比梁国和烈国要大很多的国家，而在这些国家里，有很多这样的修仙者的存在，甚至还有专门针对修仙者的学校。”

    “那？伯母？”王洛想问陈璃为什么现在会在梁国这个所谓的蛮荒呆着，陈璃摆了摆手。

    “后来发生了一些事情，我来到了梁国游历，然后我又遇到了你伯伯，心灰意冷之下，我就随着你伯伯来到了北荒，这一晃，都二十多年过去了。”陈璃感慨的说道。

    王洛以前一直都纳闷，王铁山那五大三粗的模样，以及钢铁直男的性格，是怎么娶到陈璃这样的媳妇的，现在才明白。

    原来是趁虚而入啊。。。

    紧接着，陈璃又给王洛科普了一下这个世界通用的力量体系。

    后天武者一到九品，先天武者一到九品，道阶前中后期，在往上是地阶，天阶，圣阶，以及最神秘的元阶。

    “那伯母，您是什么水准呢？”

    陈璃用手拄着下巴，一副思索的样子。

    “伯母啊，伯母以前应该算天阶吧，现在，这么多年没有出手，伯母也不知道自己是什么境界了。”

    “既然伯母这么强，为什么不帮着伯伯去消灭北荒呢？”

    陈璃随意的回答道：“因为梁国烈国有过约定，世俗的战场不应该让超过道阶的修仙者插手，不过这几年，这个约定的效力也越发的淡薄了。”

    王洛终于知道自己上次遇到烈古达的时候为什么烈古达会说自己的道阶的强者了。

    “那那那，为什么后天和先天武者有一到九品的划分，到了道阶的时候就只有前中后期了？”

    王洛好不容易逮住这样一个可以全面了解这个世界的机会，化身十万个为什么，继续问道。

    “因为先天武者之前还属于世俗的范畴，可以用精确的标准来衡量一个人的实力高低，但是到了道阶之后，就没有办法通过测量力量之类的方法来界定一个人的实力了，所以到了道阶之后就只有前中后期了。”陈璃知无不言。

    “所以啊，小王洛，努力修炼吧，伯母希望你以后能去外面更广阔的天地中去锻炼一下，而不是在小小的北荒荒废自己的一生，伯母看你现在也基本入门了，今天正好可以给你一份心法，除了你二哥，你大哥和三哥都是修炼了这一套心法，赶快追上他们的脚步吧。”陈璃站起身来，从自己梳妆台的小抽屉里拿出了一个本子，交给了王洛。

    王洛接过来看了一眼，那个蓝皮的小本子封面上写着四个大字。

    《蜀山筑基法》。

