    荆城的庆功宴更加热闹，甚至熊万国他们将楚皓的父母都请了过来。

    不过其实楚皓的家庭也不能算简单。

    好歹上面两代人都是抗过枪，打过仗的人，所以楚卫国面对这些领导也勉强能做到不卑不亢。

    这顿饭吃得很热闹。

    荆城教育界各大有头有脸的人物都来了。

    不过这些漂亮话楚皓实在是茧子都快听出来了，所以并没有多大的感觉。

    散场的时候熊万国也拜托了楚皓一件事。

    那就是在一中有一场高考百日誓师大会，虽然那时候距离高考还有一百五十多天，但是问题不大。

    而他作为学生中的典型，所以想邀请楚皓给学生们讲一讲话。

    誓师大会的时间是3月3日，也就是寒假之后。

    所以并不着急，现在距离放寒假都还有十来天呢。

    第二阶段选拔的时间在三月中下旬，所以也不会冲突，楚皓便点头答应了下来。

    回学校的生活并没有什么变化。

    除了看书刷题，剩下的时间楚皓都在研究西塔潘猜想。

    虽然这个猜想在七年后得到了证明，但是前世这个时候自己刚刚参加工作不久，也只是略有耳闻。

    大家都在为了生活而奔波，所以哪里来的时间去推敲刘同学是如何证明的。

    这对于楚皓而言其实就是从头开始。

    但二级的数学似乎已经足够了。

    至少如今他的脑海中已经有了一个框架，只要给他足够的时间，想来很快就可以将其证明。

    到那个时候就是他楚皓震惊世界数学界的时候！

    一月底，紧张的高三上半学期终于告一段落了。

    寒假如期而至，学生们也终于可以过一个年放松放松。

    因为这几年的高考时间还没有改革，所以高考时间在每年的七月份。

    而IMO的开赛时间是七月中下旬，和高考差了十来天。

    所以楚皓完全有时间考完高考之后再奔赴IMO的国际赛场。

    1999年的新年应该是楚皓一家过得最舒心的一年。

    楚皓后来得到的一万多奖金全部拿出来偿还了家里的债务。

    这一年，压在楚家心头的一座大山也彻底被击垮。

    楚卫国和刘晓霞的脸上也露出了久违的放松笑容。

    家里条件在慢慢变好，儿子有出息，似乎对于这个家庭而言已经是天大的喜事了。

    温馨的日子总是短暂的。

    年关过后，工厂开工，学校开学。

    一家人再次恢复到了自己的角色上。

    二月二龙抬头，三月三轩辕生。

    一中也在3月3日这一天给全体高三学生组织了一次百日誓师大会。

    在熊万国慷慨激昂的讲话之后，楚皓的名字再次被提起。

    如今楚皓在一中已经是家喻户晓的人物了。

    尤其是在上个月荆城日报，荆城晚报等多家媒体铺天盖地的宣传下，他在整个荆城教育圈子同样名气不小。

    在场的高三学生也是异常的激动。

    楚神的名头早已经传开。

    一听平时神龙见首不见尾的大学神要给众人讲话，礼堂中的氛围瞬间便热烈了起来。

    就连前排的老师都十分的期待。

    哐当一声轻响，椅子收起的声音传出。

    所有人的目光在这一刻都被吸引了过去。

    那个人，就是一中的传奇，楚皓！

    感受着万众瞩目的眼神，楚皓微微一笑，随后落落大方地走上了汇演台。

    站在讲台前，当工作人员为他调试好麦克风后，楚皓才面向台下深深地鞠了一躬。

    他明明什么都没说，台下却响起了异常炙热的掌声。

    此刻，全场一片安静，只剩下了一片片有些急促的呼吸声。

    “各位老师，各位同学，我是楚皓。

    今天十分荣幸，能在高考百日誓师大会给大家讲话。

    学习方法什么的就不多说了，毕竟我的方法未必适合大家，所以在这里我就送大家几句话好了。”

    说完台下就响起了一阵嘻笑声。

    看着下方比较放松的氛围，楚皓才清了清嗓子，表情慢慢变得严肃了起来。

    这一幕似乎也带动了台下的氛围，所有人都目不转睛地看着楚皓，想要知道，这位楚学神会送大家几句什么话。

    终于，楚皓开口了。

    “同学们，我们生活的时代或许不是最好的，但相对于我们的父辈，爷爷一辈而言无疑是最好的盛世！

    高考，是我们大部分家庭改变命运的唯一一次机会，我希望大家都能牢牢地抓住这次机会。

    在这里，我希望大家能够不负青春，不负韶华，不负盛世，无愧自我，无愧时代！

    祝各位一路向前，我们，塔峰再见！”

    楚皓的话音落下了。

    现场却是一片死寂。

    所有人，无论是学生还是老师此时此刻都保持了短暂的沉默。

    他们甚至感觉全身的鸡皮疙瘩都在往外冒着，不自觉的打了一个激灵。

    高三三班的席位中，坐在首位的李勇摘掉眼镜，饱含着泪水猛地站起了身子。

    他一言不发，就这么击打着双掌。

    掌声并不大，但和刚才楚皓的发言相结合却又犹如惊雷一般，直击所有人的内心。

    随后，哗啦啦的响声连成一片，所有学生老师集体起立，为楚皓送上了最真诚的掌声。

    此刻礼堂中的情绪已经酝酿到了顶峰。

    但楚皓的话还没有结束。

    他双臂展开，微微下压。

    场面又慢慢安静了下来。

    “在这里，我再送大家最后一句话，那就是……

    乾坤未定，你我皆黑马！”

    所有人都在细细咀嚼着这句话。

    少顷，人群中不知道是谁扯着嗓子大声喊道：“乾坤未定，你我皆黑马！”

    原本情绪已经达到顶峰的学校大礼堂彻底炸裂了。

    全体高三共计六百多名学生犹如魔怔了一般，疯狂高声重复着这句话。

    这一刻在众人眼里，楚皓的身上似乎有光！

    ……

    荆城一中的百日誓师大会圆满结束了。

    这或许是建校以来最成功的一次誓师大会。

    因为没有哪一届能让学生们像这样真正的触及心灵。

    就连这些自认为稳如泰山的老师都大受震撼，甚至于心血澎湃。

    转眼间便是三月中旬。

    一中的高三学生们正在展开热火朝天的备考冲刺，而楚皓也再次踏上了IMO国家队第二阶段选拔的战场。

