    )

    第二更

    待得顾朗稳步走回藏剑峰之时，已是晌午，日头正盛。早上在堂前吵闹的段玉和原痕早已不见了踪影，有行经执法堂的筑基修士见到他，向他恭恭敬敬的行了个道礼：“顾师叔！”

    抿着唇点了点头，算是回应。晌午的日头照在手中的斩神刀之上，折射出的光芒让他觉得有些耀眼，摸了摸刀柄，终是收了起来，一步一步踱至执法堂之时，耳尖却是一动，不由自主的放慢了脚步！

    “已经过去半天功夫了，你三人是如何想的，且说出来听听！”声音清冷好似执法堂堂前饮剑泉的泉水一般，不用看，顾朗也能想到秦雅面上的表情——那便是面无表情。

    “呵呵！”胖胖圆圆的许峰看了眼那面带犹豫的二人，率先开口了，“首座，你知我那天翼孙儿已到了筑基后期，只待时机成熟便能结成金丹了，介时我昆仑定又能平添一名才俊！我这段时间恐怕没有功夫来教导徒儿了，这若是再添一个，也不过是给她一个名分罢了，少则数月，多则几年，这位外门弟子我瞧着是个有潜力的后辈，我这不是要白白耽误了她嘛！”

    “筑基后期？说金丹还早得很！”一旁的裴三还嗤笑了起来，与许峰胖胖圆圆的外表刚好相反，裴三还瘦骨嶙峋，同辈的修士在少年之时还给他冠了个“猴精”的称号，他撇撇嘴很是不屑，“不想收就不想收，笑面佛你找那么多借口做什么？”说着向秦雅一拱手，“首座，我便直说了，这女修不是不好，只是还不能叫我起那等收徒的心思！”

    “不错！”一旁坐的笔直，书生模样的薛友连连点头，“她不是不好，只是我等皆觉得她差了那么点！收了她，我等也不知如何教导于她！按说她这神行步算得上是这上头最出彩的一笔了，我便是以速见长，可皆因我天生风灵根，修的是风系功法，若要教导她，也要她有风灵根才行，偏偏她又不是！如何教导她？”

    “不错！”裴三还理了理邋遢的胡子，连忙附和上了薛友的话，“这女修给我一种感觉，像个球。粗粗一看，每一面都不错，可关键在于没有棱角！把她放在袋子里，都凸不出来。老实说，这样的弟子，我昆仑着实不少！”裴三还说着看了一眼上座的秦雅，秦雅面上一如既往的不辨喜怒。

    一时间四人又陷入了沉静，主位上的秦雅不发一言，默然不语。

    秦雅迟迟不开口，座下的三人也迟迟不敢告离，一时间陷入了一片诡异的安静之中。

    正陈静间，“师尊，弟子有事禀告！”顾朗踏步走进了执法堂，朝着那座下的三人分别一礼：“许师叔、裴师叔、薛师叔！”

    那三人齐齐舒了一口气，看向顾朗的眼中多了一分感激之色，连忙向秦雅一礼，“首座，我等先行告退！”

    看那三人忙不迭地走出了执法堂，直待他三人离得够远之后，秦雅这才挑了挑眉，看向顾朗：“我不正在做早上你提醒我的事么？此番行事却是为何？”

    为何反倒给那三人解了围？为何让他们离去？

    “心不甘情不愿，只怕最终反而弄巧成拙，耽误了她！”顾朗摇头，声音冷然，“真的像个球，踢来踢去，就是没人肯接！”

    “掌门已派人去将她领来了！”顾朗说罢，看向秦雅，“师尊，你剑魂海可准备好开启了？”

    “锁妖塔已被你燕师叔联合蜀山遗策真人追加了十三道封印，暂时不会有任何问题。猎天环，这次我昆仑不会拱手相让！”秦雅眯了眯双眼，却是话题一转，转向了别处。

    “昆仑多少代掌门想要拥有的猎天环，她替我们拿回来了，不管过程如何，拿回来便是拿回来了！这样的大功，也唯有剑魂海中行一趟可作奖励！”接过秦雅的话头，顾朗顺着他说了下去。

    “单凭她的修为怎么可能护得住剑魂海中取出的东西？所以我便帮她寻个靠山！”秦雅勾了勾嘴角，看向顾朗，“你倒好，一来便把靠山赶走了！”

    顾朗自顾自的走至一边，坐了下来：“师尊何时也会用武力压迫他人了？用的好是靠山，用的不好便是五行山！师尊，这不是你小时候讲给我听的佛家故事么？被压在五行山下，便是那天生天养的石猴，一身本领也是白搭，更何况是她？送命也未尝不可？”

    “所以，我方才便顺着你的意思给他们三人下了台！想来想去还是原剑最合适，只需提点一二，想必他必会护她周全！”秦雅右手一晃，手中凭空多了一盏茶，轻啜了一口，一脸满意之色，“如何，这样你可满意了？”

    “原剑？”顾朗皱眉想了一会儿，终于想到了这位师叔！性子极好，对坐下三个徒弟呵护有加！这才养成了原痕直来直往的性子，说话从来不知掩饰，平时得罪了人，被哪位师叔关了起来，都是原剑上门赔着笑脸赔罪的。可每次将原痕领回来又舍不得下重手，每每只是语重心长的教导上半夜，便把他放了。实施的最重的责罚也不过是抄了几遍《修者手札》，私下里，不少弟子都管这位元婴初期的真人唤作“原奶爹”的！

    “若是没人适合收她，送她个靠山而已的话，原剑的确最合适！”顾朗点点头，却没有完全认同，看向秦雅，一脸正色，“不过，我已经帮她找到师承了！”

    “哦？”秦雅看向顾朗，随即面上一片了然，“我知道了！原是你自己想端端师尊的架子！”言罢，无奈的摇摇头：虽说已是金丹真人了，说到底不过是个二十多岁的小娃娃呢！这便迫不及待的想过把师尊的瘾了！想到这里，秦雅轻笑了一声，端起茶盏慢慢轻啜了起来。

    “不，是你！”顾朗看着秦雅，脸上没有一丝玩笑之色！

    回应他的是被茶水呛到之后，一阵剧烈的咳嗽声。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器