    霍安娜被孟小宝气得直翻白眼。

    史安琳则也不想让孟小宝一直在这里跟这么个女人吵，就牵着她带着她出去了，给了霍品斯一个带了点儿警告的眼神。

    你自家堂姐，自己搞定啊。

    她本来也很无辜，搜罗完了霍家的补品这件事情就是霍品斯自己干的，结果霍安娜非得全部甩到她的头上来。

    她能吃得了那么多？那还不是霍品斯头回当爹实在是太激动了吗？

    等她牵着孟小宝出去，霍安娜还要追上，霍品斯赶紧就拦住了她。

    这回没有小宝和史安琳在面前了，他的脸色也沉了下来，明显就严厉得多了，“行了啊，霍安娜，我妻子和小宝她们在场的时候我还给你留点面子，你也见好就收，否则你们一家就搬出去吧。”

    “霍品斯！你怎么跟我说话的？”

    “就这么说的，你最好是当真。我可不想留下一群惹事精在家里。”霍品斯冷哼了一声，又说道，“还有，小心那边你最好是不要接近，你可不知道她爸妈是什么样的人，要是惹了他们，我可绝对不会站在你这边的，跟你比起来，我们跟孟家的关系可要亲近多了，二选一，我绝对是选他们的。你最好是看清楚形势，看清白自己的立场。”

    说完了这些话，霍品斯也不再理会她，转身就赶紧追着他亲亲未来孩子的妈和孟小宝去了。

    史安琳和孟小宝到了给她准备的那一间客房时，霍擎还在屋里这里转转那里转转，时不时还伸出手指在家具上抹一下看看有没有灰。

    史安琳进来一看到他这副样子又忍不住就扑哧一声笑了起来。

    “你二叔要是看到你这样子，估计真的得郁闷得不行。这里我也看过了，他真的是很细心地打理过，床品全部都是换新的，而且之前也开窗开门通风着呢，屋里没有什么味道吧？”

    她是真的不知道霍擎对于孟珑心要住两天的一间客房竟然这么上心，检查得这么仔细。

    还有，霍擎的这种龟毛的性子到底是随了谁？

    以后长大了要是还这样子，也不知道哪一个女人能受得了。

    “还行吧。”霍擎一向是那种少年老成的正经模样，转过头来看着孟小宝，关切地问道：“那个女人没有伤了你吧？”

    扑哧。

    史安琳又忍不住要笑了。

    “二婶，你也得小心一点，二叔说你肚子里已经有宝宝了，你不要自己去跟那种女人吵架，有什么事情就让二叔去做，要是有人欺负你，你也让二叔去给你出气就行了，你自己得离得远一点，明白吗？”霍擎一听到她笑，就转向了她。

    “是是是，我明白了，以后我一定会按你说的做的。”

    史安琳眼里还有笑意，她觉得嫁给霍品斯更大的收获就是有这么一个侄子。

    太好玩了。

    不知道的还以为他不是十来岁，而是五十来岁呢，跟长辈似的口吻。

    “擎哥哥，我可不笨的，那位阿姨哪里能伤我？”孟珑心也说道。她牵着史安琳坐到她的床上，看着她的肚子，“史阿姨，你肚子里的小宝宝以后是不是要叫我小心姐姐的？”

