    “我不管你是哪个国家的人，也不管你有什么背景，今天，你都走不出这里！”恶狼缇查眼神阴鹫的看着洛尘。

    “咳咳，姓洛的，现在你还敢狂吗？”

    “还有杨佩佩，你个贱人，现在知道这姓洛的和我的差距了？”

    “在鲜罗，老子就当于太子爷，你居然看上这么一个来路不明的普通人！”杨军一边咳血一边叫嚣道。

    “来，你告诉我，他凭什么跟老子比？”“

    老子哪一点比他差？”

    “无论身份，地位他哪一点比得过老子？”杨

    佩佩刚想要张嘴，结果洛尘就伸手拦住了杨佩佩，然后对着杨佩佩摇摇头开口道。

    “就凭他刚刚那番话，他今天活不了！”洛尘神色很平静，但是眼中却有杀意流露出来。杨

    佩佩本来是想要求情的，至于杨军骂她，她不是不在乎，而是根本不敢说什么。

    但是显然洛尘误会了，以为她想要说什么。只

    是洛尘的这番话，却让四周所有人又是一愣。

    “你刚刚说什么？”杨军诧异的看着洛尘。“

    我说你今天活不了。”“

    哈哈哈，咳咳，你居然说我今天活不了？”杨军极尽嘲讽的开口道。

    “我看你真是疯了！”一旁的莫哈忍不住再次嘲讽道。

    “先不说缇查大人亲自，就是宋暮大人都能让你死无葬身之地，都到了这个时候了，你居然还敢这般大言不惭？”“

    年轻人，你果然有胆量！”“

    明知他是我瓦塔家的人也敢废了他，如今居然还敢当着我恶狼缇查的面说出这种话！”恶狼缇查都被洛尘的话给逗笑了。

    “不是这样的，缇查大人，我是小军的姐姐，一切都是因我而起，我喜欢洛先生，但是小军他是我弟弟，他居然对我有想法！”杨佩佩终于缓过神来解释道，她想要替洛尘求情。

    “哼，他对你有想法又如何？”恶狼缇查冷哼一声。

    “他看上你了，那是你的荣幸！”

    “没用的东西，以后见到自己想要的女人了，直接抢回家扔床上就行了，这才是我瓦塔家的做事风格，还跟一个女人废什么话？”恶狼缇查对着杨军骂道。“

    还有这种人，以后直接告诉家族一声，弄死扔到垃圾堆就行了，还用什么手段？”恶狼缇查一边说，一边又看向了洛尘。

    “记住，在鲜罗，我瓦塔家的话，就是圣旨！”

    “唉，本来还想给你们一个机会，可惜了，你刚刚的那番话让我觉得，不用给你机会了。”洛尘叹息一声。“

    呵呵，给我机会？”“

    你还真敢说！”恶狼缇查狠狠的盯着洛尘。

    “本来你们如果跪下来求我的话，还真想给你们一个机会。”洛尘摆摆手道。“

    你找死！”恶狼缇查一下子就爆了。

    “给我一个机会，还要我跪下来给我一个机会？”“

    莫说这是在鲜罗，就是在别的地方，也没有人敢这么跟我说话！”“

    你区区一个外国人，你算什么东西？”

    “也敢在鲜罗第一人面前居然敢如此放肆？”“

    他算什么东西？”一道冷冷的声音如同冷电一般，让所有人瞬间一下子汗毛倒竖！

    就连宋暮这一刻都汗毛倒竖，整个人一下子如堕冰窖！

    随后，一个穿着朴素的老者，在一个年轻人的陪同下缓缓而来。这

    老者背后有一圈神环，手中提着一串菩提子。

    “华夏第一人，刚刚活活打爆狼王的洛无极，你说他算什么？”比

    丘王来了！除

    了洛尘，所有人都骇然到了极致。除

    非是关乎鲜罗的生死大事，否则比丘王绝对不会出来。

    因为一旦出来，那就代表有大事要发生了。如

    果真要论起来，不管是宋暮也好，还是恶狼缇查也好，在比丘王面前，屁都算不上。

    此刻比丘王亲自，而且居然还说出了那样一番话。尤

    其是洛无极三个字。顿

    时让所有人如雷贯耳！杨

    佩佩骇然的转过头看向了洛尘。她

    老觉得洛尘这个名字耳熟，但是因为一直在国外，所以也就没有太注意。此

    刻洛无极三个字顿时让她一下子就想起来了。那

    可是如今的华夏之巅，那可是华夏如今的骄傲！洛

    无极！

    如雷贯耳！那

    是华夏当世活着的一个传奇！包

    括宋暮和恶狼缇查都骇然住了。

    因为即便是他们也都听过这三个字！洛

    无极于草原一战，以重伤之躯，活活打爆身穿神器的狼王，如今国际上可都传开了。他

    们岂会不知？倒

    是杨佩佩一听是洛无极，顿时就不一样了。之

    前她担忧，害怕。但

    是现在，身边这个男人可是洛无极！

    不用多说，单单是洛无极这三个字就足以说明一切了。“

    呵呵，杨军，你不是说他哪一点比得上你吗？”

    “那我现在就告诉你！”

    “他！”“

    洛无极！”“

    我华夏之巅，华夏第一人！”“

    莫说你是什么鲜罗太子爷，就是鲜罗第一人又如何？”

    “能够与我华夏一代传奇，洛无极相比？”“

    你扪心自问，你哪怕是跟他相提并论，你觉得你够那个资格吗？”

    杨佩佩终于感觉扬眉吐气了一把。如

    果洛尘是洛无极，那么今天至少，洛尘绝对不会有事！

    杨军顿时憋的一句话都说不出来了。

    的确，洛无极这三个字太厚重了。即

    便是他爷爷怕是也要礼让三分不可。

    他如何敢和洛无极相提并论？

    甚至他爷爷都无法与人家相提并论。因

    为人家可是和比丘王那一个层次的人！

    “现在你们还有谁敢说他狂妄吗？”杨佩佩质问道。

    “鲜罗地下皇帝，鲜罗第一人，还有你，五级异人，呵呵，多么了不起啊！”杨佩佩再次开口道。

    “洛先生，恕老朽来晚了，下面的人不懂事，让洛先生见笑了。”比丘王笑了一笑，点点头，算是打了个招呼。

    “我承认，我们刚刚狂妄了，我们确实不能与你洛无极相比！”“

    但是！”“

    神，即便他是洛无极又如何？”忽然一道不和谐的声音响起。

    “外界传言他已经重伤，而且论实力，他虽然能够打爆狼王，但是您的实力在狼王之上，这里是鲜罗，你完全有实力留下他。”“

    我们何必要看他的脸色？” 

