    他忽然皱起了眉头，仔细的搜寻着那个按钮的位置。

    “找到了！”

    天宇抓住这个控制器的按钮，然后一把将它拔了出来。

    这个按钮拿在手掌心当中，还在不停的扑通扑通跳动着，就像是一个活人的心脏一样。

    被拔出了控制器按钮以后，这金属铁皮诡异瞬间瘫软在地，一动不动，看上去像是一个玩具，被取掉了电池后无法动弹。

    随后天宇确定这个控制器按钮，不会发生未知的爆炸，直接双手紧紧用力，将这按钮捏成了一团粉末。

    这一刻，以别墅为中心，大约方圆上百里之内，一道朦胧的光环如同冲击波一样，悄然扩散开来。

    被这冲击波所覆盖的所有人，立刻双眼之中恢复了清明，然后抬头看向天空，眼中满是茫然。

    随后，这些人都回忆起了这一段时间发生的事情.........

    “嗯，好像听说小张最近遭遇了一些莫名其妙，而且诡异的事情，这段时间都快把他给逼疯了？”

    “对呀，我突然想起来我侄女上个礼拜告诉我，他的一个同学莫名其妙上吊自杀了，而且自杀之前，还出现了许多奇奇怪怪的事情。”

    “快，赶紧到西正街5号院子去，我突然想起他们刚刚打了个电话给我！”

    这一刻，人们忽然意识到，身边有着许许多多被诡异所破害的无辜者，曾经向自己多次求救。

    不过当时他们却不知道为什么，直接忽略了对方的求救信号。

    但此时突然惊醒过来，纷纷采取行动，开始向那些可怜的人们伸出了援手。

    天宇破坏了感应操控器，却无形当中，将这精神压制的世界给解脱了出来。

    从今天开始，只要是被诡异所骚扰的任何人，向周围的人求助，他们都会毫不吝啬的伸出援手。

    而这些诡异再也无法利用那种精神魅惑的能力，将无辜者与周围的人员隔离开来。

    这样一来，即便是天宇不在了，他们也能够寻求外界的帮助，来对抗那些入侵的诡异。

    别墅当中的，王启传也苏醒过来，他眼中闪过一丝迷茫之色，抬头看向了四周。

    “我这是在哪里........”

    用力的甩了甩头，他才终于想起了刚刚发生的事情，王启传惭愧的说道：“对不起，天宇先生，我刚刚似乎鬼迷心窍了。”

    天宇点了点头，说道：“没事，我现在已经帮你把诡异给解决了，以后你可以放心的生孩子，组建幸福美满的家庭。”

    王启传顿时狂喜不已，眼中各是流出了激动的泪水，这是他期待已久的事情，如今美梦成真了，他怎么可能不欣喜若狂呢？

    “老婆，我们赶紧生个孩子吧！”

    王启传蹦蹦跳跳地冲进了新房当中，等到王启传进入房间以后，天宇才对地上的金属铁皮诡异冷笑着说道：“可以起来了吧？还想要装到什么时候？”

    话语落下，金属铁皮诡异全身发出了嘎吱嘎吱的声音，如同机器人一般的关节，扭动着做了起来。

    “和邪神做对，你不会有好下场的！”金属铁皮诡异冷冷的说道。

    “邪神在哪里？我已经找他很久了！”天宇的脸上不但没有惊慌，反而十分期待。

    与此同时，他的一只手掌当中出现了一团紫色的雷霆。

    这是他全身法力增幅过后爆发出来的雷霆，对付这些危害世界的诡异，简直是杀鸡用牛刀。

    看到这些雷霆，感受之气中充满毁灭般的克制气息，这金属铁皮诡异终于感到害怕了。

    “不要毁掉我，我辛辛苦苦才熬到了诡头的位置，好不容易快要踏入第2阶段了，我容易吗我？”

    天宇有些失笑，此时这金属铁皮诡异的模样，活像是一个害怕死去的守财奴。

    他忽然正色的问道：“你们这些诡异到底是怎么被制造出来的？有什么等级划分？”

    金属铁皮诡异还想要狡辩，但是看到天宇手掌心当中，不断跳动的可怕雷霆，咽了咽口水，发出金属摩擦一样的声音。

    “我们总共分为三个阶段，第1个阶段是收割恐惧，达到一定程度后，就可以进入第2个阶段，吸收血气。”

    “那第3个阶段呢？”天宇立刻问道，仿佛察觉到了一个关键的问题。

    金属铁皮诡异狠狠的吸了一口气，然后说道：“第3个阶段仅仅只有邪神大人一个人而已，至于那究竟是什么样的层次，我们谁也不知道！”

    “这么说起来，你目前的恐惧已经快收集圆满了，就快要踏入第2个阶段了？”天宇问道。

    金属铁皮诡异立刻点点头：“是啊，我容易吗我，我只要再将这家伙的恐惧收割一次，就可以直接跨入第二阶段，不用再继续待在这片垃圾一样的地方，就可以去别的地方尽情展开杀戮了！”

    “哦，这么说起来，你们还在另外一片地方制造了杀戮？”

    天宇皱起了眉头，看起来事情越来越复杂了。

    据他所知，只有这片城市当中的人们，才会遭受到诡异的侵扰，那么其他地方呢？

    这个世界很大，有很多地方每天都会上演许多未知的凶杀案件。

    比如那些死囚囚犯莫名其妙的死在牢房之中，又或者是仇杀，情杀等等，以及每天不断上演的事故死亡，这都是一个不小的数目。

    如今看起来，这些都很有可能跟那些达到第二阶段，收集血气的诡异，有着脱不开的关系。

    铁皮金属诡异还在不断的抱怨着，天宇忽然打断了他，问道：“邪神究竟是一个什么样性质的生灵？”

    金属铁皮诡异猛的摇晃着巨大的脑袋，说道：“不要问我，不要说我不知道，就算是整个世界上任何一个生灵，也不可能知道邪神大人的秘密。他是那么的神秘而高高在上，那么的伟大，令人感到绝望........”

    接下来就是一连串捧邪神臭脚的话语，天宇已经听得不耐烦了，直接一个巴掌，将他再次打晕了过去。

    这一次，天宇将金属铁皮诡异狠狠的揉搓了起来，不断发出金属摩擦的声音。

    嘎吱嘎吱。

    金属铁皮诡异被痛醒，发出了各种惨叫声，最后被天宇揉捏成了一个小小的金属球体。

