    “你答应了。”

    冯玉宝惊喜的抬头看着闺女问道。

    “对，我去。”

    冯燕婷点点头说道，她想着自己可能年底的时候就要出国了，而这一出国就不知道什么时候回来了。

    如果在出国之前，能够多陪陪父亲，那也是好的。

    这个家里，她最亲近的人也是父亲，母亲是个重男轻女的人，一个哥哥，一个弟弟两个人也都差不多，对于她爱理不睬的，完全受到了母亲的影响。

    所以说如果这次出国不回来的话，那么她最放心不下的就是父亲了。

    “好。”

    冯玉宝满是皱纹的脸上，出现了笑容。

    胡乱的扒完饭盒里的饭，然后站起来笑着说道：“闺女，你收拾一下，估计就这两天的事，到时候我来接你。”

    “行，那你回去路上慢点啊爸。”

    冯燕婷送父亲来到学校门口，看着父亲佝偻着腰走向了公交站牌。

    她在原地站了很久，原来不知不觉中父亲已经老了。

    等父亲上了公交车，公交车彻底的消失在她的视线中，她才转身返回学校去。

    “燕婷，你爸爸来什么事啊？”

    张青青好奇的问道。

    “我爸厂子里要出去考察，可以带家属，我爸想让我去。”

    冯燕婷随意的说道。

    “真的，去哪里啊？”

    “真好，还能够出去考察，去哪里考察？”

    宿舍里的人顿时就都兴奋了起来。

    这年头出去考察，可是一件时髦的事。

    “去秦城那边，然后又要去一趟洛城……”冯燕婷笑着说道。

    “不错啊，能出去溜达就不错，可惜我没有这样的机会，要不然我非把国内大江南北都走一个遍，看一看祖国的大好河山……”“是啊，燕婷我真羡慕你……”同学们一个个纷纷开口，冯燕婷脸上的笑容更盛了。

    不过依旧矜持的说道：“其实我不想去的，耽误学习，不过我爸想着，我要是真的托福考试成功了，出国了不知道什么时候才能够回来。

    非想让我陪着去，所以我……”冯燕婷笑着说道。

    “燕婷，太羡慕你了，我想去都去不了，要是我爸让我出去旅游，我肯定想都不想去就了。”

    “婷婷，你真幸福，我也想出去，但是家里没有这个条件啊。”

    “我上一次出去，还是小时候，我爸出去考察，带着我去了一次……”冯燕婷面带微笑，享受着宿舍里其他同学的羡慕的眼神。

    “对了，燕婷你爸爸是领导吧，还能够带家属去。”

    “就是，肯定是领导的，不是领导那能够有这么好的出去考察的机会，而且还能够带家属……”“我猜，不是主任，就是科长……”冯燕婷笑了笑，摇摇头含糊其辞的说道：“不算是什么领导。”

    她说的是真话，可是宿舍里大家都不相信，觉得冯燕婷是不想说。

    不是领导，怎么可能不是领导，不是领导能够有出差的机会，开玩笑呢。

    同样也是冯燕婷想要的效果，她编造一个大官吧，还不好，万一被拆穿了。

    所以这样一讲，效果就非常好了。

    确实，哪怕就是闺蜜张青青都在疑惑，自己闺蜜冯燕婷家里父亲真的是当领导的吗？

    大领导，可是完全看不出来啊。

    冯燕婷一般不怎么说家里的事，她就知道冯燕婷父母都在国营厂子上班的。

    “婷婷，快给我说说叔叔是什么领导，这也太低调了，我和叔叔见了几次完全就看不出来啊，叔叔是真的没有一点领导架子……”张青青过来，摇晃着冯燕婷的手臂问道。

    冯燕婷心里有些尴尬，什么低调啊，什么看不出来啊，什么没有领导架子。

    都不是领导，当然没有领导，不是领导，你当然就看不出来。

    “呵呵，不是什么领导的，行了我收拾东西了，提前准备好，估计这两天就要出发了……”冯燕婷不愿意纠结这个话题的。

    “连我都瞒着。”

    张青青嘟囔着说道。

    “人家这个是低调，不像有些人，找个暴发户男朋友，恨不得全天下的人都知道。”

    有人笑着说道。

    张青青脸色一变，不过却没有开口说什么，只是狠狠的瞪了对方一眼，然后转身朝着宿舍外边走去。

    “砰。”

    的一声，狠狠的把门给关上了。

    宿舍里顿时就沉默了下来。

    “哎呀，你说她干什么呢？”

    有人开口劝道。

    “我说她怎么了，开个玩笑嘛，怎么开不起，再说了，我说的不是实话嘛。

    那个吴可贵他家里不就是有点臭钱嘛，不就是个暴发户吗？

    看她臭显摆的那个样子。”

    女生宿舍里边的矛盾从来都不少的。

    冯燕婷对于这一切，早就已经司空见惯了，有人的地方就有江湖。

    更何况一群女人了，完全就是一副宫斗剧。

    大概收拾了一下，可是女人的衣柜里总是少几件衣服的，更何况马上要出远门的女人。

    冯燕婷也起身出门去追张青青了。

    “青青，你干嘛去啊？”

    “不干嘛去，婷婷，你听听她说的话，什么话啊？

    典型的吃不着葡萄说葡萄酸啊。

    我炫耀怎么了，我碍着她什么事了？

    再说了，我也没有炫耀啊……”张青青憋了一肚子气，和冯燕婷抱怨道。

    “好了，好了，走吧，陪我逛街买衣服去。”

    冯燕婷笑着劝道。

    “好吧。”

    张青青点点头，看着冯燕婷也有些羡慕。

    不过一逛街就把这些烦心事给忘记了。

    两个人逛了一下午，天色还没有黑的时候，冯燕婷就张罗着吃饭了。

    “婷婷，这才几点啊，还能够逛一会的。”

    张青青说道。

    “我晚上还要回家的，现在先陪你吃个饭。”

    冯燕婷笑着说道。

    “好吧。”

    张青青点点头。

    这边陪着张青青吃饭，另一边冯燕婷已经给叶小文打了传呼机。

    “喂。”

    “小文，你晚上回来嘛。”

    “回去啊，怎么有事啊？”

    叶小文问道。

    “没事，回去再说，我一会回去做饭，晚上回来吃饭。”

    冯燕婷低声说道。

    “行。”

    叶小文点点头。

    

