    “是。”印海放下酒，起身撩起帐帘，透过层层把守的士兵，看向不远处的密林，道：“城中密道入口所在，早在去年便按照将军的吩咐让咱们的人透露给了璇浦，如今这形势，他想活，只这一条路而已……”

    说白了，此番不过是猫抓老鼠而已。

    王敬勇认同点头，想到自家将军那句“这半日”，不由问道：“将军怎知他会在白日逃走而非晚上？”

    萧牧的眼睛没睁开过，坐在那里，乍一看倒真的像一尊不染尘埃的活佛菩萨。

    他未开口，那边印海自答道：“契丹人并非勇而无智，灯下黑的道理璇浦岂会想不到？”

    此时，有士兵隔帐高声通传：“将军，蒙校尉回来了！”

    “让人进来。”

    一名圆脸少年大步走进帐内。

    “禀将军，刚刚有数批人先后从密道出口离开，统共二十余人，属下查看过了，其中并无璇浦！”

    王敬勇闻言拧眉：“难道是璇浦派出来探路的？”

    “只怕不止是探路。”印海看向萧牧，道：“多半是被将军给料中了——他不会、也不敢走这条密道。”

    当年城中守将陆秦命人借这条密道送百姓出城之事流传甚广，故而密道的存在不是秘密，璇浦纵要铤而走险，也仍要掂量一二是否会羊入虎口。

    “不走这条？”王敬勇不解：“密道只有一条，不走这条走哪条？短短三日，难道他还能再现挖一条出来？”

    印海反问：“现挖一整条密道自是来不及，可若顺着原先的密道，在城外另挖通一个出口呢？”

    王敬勇听得一怔，而后忽然看向萧牧面前桌案上的忽伦城地形图。

    其上明确画出了密道行经之处，而在原本的出口之余，另又标注了一条条分岔的路线——

    那些分别通往不同方向的路线中，最终有一处被拿朱笔圈起。

    半个时辰之后，被抓回来的一名黑衣人被迫跪在了大帐内。

    他披着黑衣披风头罩风帽，王敬勇上前将其风帽扯下，现出了一张颧骨微高，神态凶横不甘的异域脸庞。

    他双手从背后被缚住，挣扎着要站起身，却被王敬勇按得死死地。

    他望向座上的年轻将军，与之四目相接间，那将军开口道：“漩浦统领，许久不见了。”

    三年前，突厥勾结契丹趁乱举兵，一举攻下北地六城后将其瓜分。近年来朝局不稳，朝廷自顾不暇，对收复失地未曾报有希望——

    谁也没想到，因平叛晋王之乱封侯的营洲节度使萧牧，却于三年间先后收复五城。

    而今，这场历时三年的收复之战终于结束了。

    天色将晚之际，年轻的将军站上了千秋城的城楼。

    印海跟在其身侧，思绪有些飘远。

    三年前在此战死的守将陆秦，和他一样都是与将军并肩作战过的好友——当年陆秦身首异处，唯有那面染了血的大盛军旗留了下来。

    萧牧亲自将那面军旗重新插入了旗台之上。

    晚风拂动沾染着陈年血迹的旗帜，印海念了句佛：“今日夺回此城，故人魂魄安矣，夙愿得偿，可登往生了……”

    当年陆秦守此城，保下了一城百姓。

    今次将军夺回此城，亦是兵不血刃。

    此城两番易主未见血光，倒像是有神佛护佑。

    思及此，印海的视线落在那道挺阔的背影之上。

    当夜，萧牧留下人手交接千秋城事宜，自己则带着一行兵马回到了营洲大营。

    早等在此处的军医严明气得正骂人。

    “……你们怎能让将军亲自前去试那什么飞天鸟！简直是胡来！”

    “将军如今这情况，若出了差池算你们的还是算我的！”

    萧牧身边的几名心腹亲兵被骂得抬不起头来。

    也就印海还敢回上一句：“军令不可违，严军医骂我们又有何用？”

    严明黑着一张脸继续处理伤口。

    他当然知道真正该骂的是谁，可他……这不是不敢么！

    “苏先生所赠玄翼尚未真正施用过，我若不在，人心不定，何谈其它。”伤药按在肩膀的伤口处，身形笔直坐在那里，光裸着挺阔上身的年轻将军眉头也不曾皱一下，然轮廓英挺俊朗的脸上早已冷汗密密。

    严明张口还要再说，到了嘴边却又忍住。

    另一边，审讯暗室中，被带回来的璇浦正迎接着王敬勇的铁拳问候。

    王敬勇生得高大威猛，平日又是军营中的操练狂人，一拳砸在脸上，便叫缚在拷问架上的、五大三粗的璇浦头脑嗡鸣眼前发黑。

    “把解药拿出来饶你一命！”

    “什么解药不解药的，我不知道！”

    “还敢嘴硬！”

    ……

    “将军，那厮不肯松口！一口咬定自己什么都不知道！”王敬勇来到主帅帐内回禀。

    “不着急，先慢慢审着，让他吃些苦头。”上好了药，萧牧抬手穿上外衣。

    “严军医，且给傻大个也上上药吧。”印海指向王敬勇，啧了一声道：“问话而已，你倒也不必凡事如此亲力亲为。”

    王敬勇握紧了受伤的拳头，抿直了嘴角。

    一想到将军中毒之事，他便恨不能锤爆对方狗头。

    “将军，府中来人传信，说是有钦差到了府上！”蒙大柱走进帐内禀道。

    “又有钦差？”一旁年过五十的严军师挑眉问：“这回又是什么名目？”

    蒙大柱看向坐在那里平静喝药的萧牧：“说是奉旨来给将军说亲的！”

    刚摘下酒袋喝了一口的印海闻言险些将酒喷出来。

    严军师与其子严军医立即看向萧牧。

    王敬勇有些发愣，也看向自家将军。

    气氛一时莫名诡异。

    喜怒不形于色的营洲活菩萨萧将军难得被惊住，喝药的动作一顿。

    “找上门来说亲，当今朝廷还真有一套……”严军师率先回神。

    不料却听自家将军道：“来得正好。”

    语毕，放下药碗，站起身来：“回城，去见一见。”

    众人面面相觑。

    听到亲事便恨不能避之千里的将军，这是突然想开了？

    可朝廷发的媳妇，这能要吗？

    断不能饥不择食啊将军！

