    “呸，想得倒美！”

    听得黑脸青年之言，玉面青年翻了个白眼。

    “诶，你俩刚一出来就吵个没完，能不能先去面见掌教，问问到底所为何事，唤醒了我们？”

    一道苍老的声音骤然出现，惊醒了正在暗自运气的玉面青年。

    “真元师兄！”

    玉面青年顿时一僵，转头看向另一边，正缓缓现出身形的老者。

    “师兄你怎地也出来了，这可如何是好！”

    他有些焦急的说道。

    “老道怎么就不能出来！”

    须发皆白的老者哼道：“老道身为仙宗的一份子，自该听从掌教的召唤，为宗门分忧。”

    “再说，老道苟且偷生这么多年，也想出来透透气哩！”

    真元老道笑得颇为慈眉善目。

    “可是……”

    “行了，两条腿都迈进棺材了，还婆婆妈妈的，真羽，你着相了，走罢！”

    真元老道身躯一动，身形渐渐变淡。

    见此，真羽道人只得撇撇嘴，朝黑脸青年喝道：“静武跟上！”

    “是，老祖！”

    两人身形一动，随之跟着消失。

    “哎！等等我……”

    附近一处大坟内，骤然响起一道急迫的声音。

    随之从其内冲出一道衣着破烂的身影。

    远远看去，古坟，破烂漆黑的身影，当真如死尸复活般，阴森恐怖。

    然而，这人一开口，气氛就完全变了。

    “这墓是没封严实还是怎地，一身的精气哗哗地往外漏，白白封了万年，晦气！”

    这道人面目端正，看着一身正气，就是此时的形象太磕碜了点。

    “两位师叔，等等明常啊！”

    明常真人也顾不得换下破烂的衣衫，急忙追了上去。

    仙宗内，掌教真人敲完铜钟后，就镇定如常的端坐掌教大位之上。

    梦道人嘴唇翕动了几下，最终只得长叹一声，静坐在一旁。

    “嗖！嗖……”

    几道身影自殿外飞射而来。

    妙然掌教顿时身躯一震，连忙抬眼看去。

    只见当头一位须发皆白，面目慈祥的老道，身后跟着一位白脸道人，最后进来的，则是一位身材高大的黑脸道人。

    掌教真人不敢怠慢，忙下了掌教宝座，上前行礼：“仙宗第七任掌教妙然，拜见几位老祖！”

    梦道人也不敢失礼，同样上前见礼。

    “不必多礼，贫道真元，这是贫道师弟真羽，那小子乃是贫道的徒孙静武，掌教有何吩咐，尽管道来。”

    真元老道笑呵呵的说道。

    妙然掌教却是心中一惊。

    这几位，他虽未见过，却也听说过。

    真元道人与真羽道人乃是本宗的开山祖师，神霄真人嫡亲的徒孙，当初也是迫不得已，才自封与欺天坟内。

    没想到，他这一敲，竟把他们给敲醒了。

    妙然掌教心中有些不是滋味的道：“万没想到竟惊动了三位老祖，实在妙然的罪过！”

    他这话说的心有戚戚，甚至有些自责。

    修行界有规则，修士的一生，也只有一次自封的机会。

    他们此番从自封中醒来，出了欺天坟，怕是再难回头了。

    “莫作小儿姿态，当初自封本就不是贫道本意，如今能为仙宗做点事，也是贫道的心愿，你莫啰嗦，快些说唤醒贫道等人，所为何事？”

    真羽道人摆摆手，不耐烦的道。

    “哈哈哈，真羽师叔说的极是，掌教快快说来，贫道的时候，可是不多了。”

    殿外，陡然传来一道大笑声。

    众人抬头看去，只见一位衣衫破烂，面目端正的道人，歪歪扭扭的走了进来。

    “明常！”

    真元老道顿时大惊，急切的问道：“你这是怎么了？”

    明常真人苦笑道：“真元师叔，弟子那座坟，也不知是不是没封好，叫弟子漏了许多精气去，就成了这般模样了。”

    “也许是天意如此，弟子此番必定是要转世重修去了。”

    明常真人叹道。

    真元道人惊讶过后，也镇定了下来，点头道：“转世重修也没什么不好，到时宗门渡你归来，就当重走一遍罢了。”

    明常真人点头，转而朝妙然掌教笑道：“还要多谢掌教唤醒了贫道，否则，贫道与自封中坐化了都不自知。”

    妙然真人额头直冒冷汗，哪敢承他的谢意。

    欺天坟出了问题可是天大的事情，这事说来，每任掌教都有责任，妙然真人自然不能例外。

    他上前一步，郑重的道：“弟子失职，还望老祖恕罪，待老祖转修之后，弟子必将亲自去接老祖归宗！”

    “行了，多大点事，天意罢了，你墨迹个甚么劲，快些说来！”

    明常真人眉头一皱，不耐烦的道。

    “是，弟子这就长话短说。”

    见几位老祖都是面色不耐的看过来，妙然真人不敢再啰嗦，忙将越尘单枪匹马去了西极灵洲一事说了出来。

    “若是平时，宗门有诸多战力，弟子也不会唤醒老祖们，可如今正值界战，门人弟子全都去了星空门户，弟子实在无法，只得敲响铜钟。”

    妙然掌教苦笑道。

    “界战！”

    四位老祖同时惊呼出声，纷纷抬头，看向星空之上。

