    第一届全大陆高级魂师斗魂大赛举办的动静相当的大，在大赛开始之前，索托城的建设就已经引起了许多人的关注。

    　　特别是那个比天斗城中的斗魂场还要巨大的多的比赛场馆，天斗帝国的人都很清楚，郁金香公爵极为擅长建筑工程。

    　　耸立在天斗城中的奇迹之塔就是明证，而看起来，这座即将完工的比赛场馆更加震撼。

    　　承影将这座场馆命名为“星火”，他学着奥运会的样式，用凹面镜从太阳那里取得圣火，并且让人在全大陆接力，并传递圣火，为此他还把地球那边的故事抄了过来。

    　　不过由他讲这个故事多多少少有些讽刺，毕竟郁金香公爵可是被誉为大陆上最能打的诸侯之一。

    　　圣火在大陆上传递一圈，最终会回到比赛场馆星火体育场，之所以将体育馆命名为星火，取的意思也是星星之火可以燎原。

    　　一方面是圣火会熊熊燃烧，将这代表和平的大赛传承下去，另一方面……这星星之火可以燎原的意思，就不方便和大陆上的其他人透露了。

    　　圣火的传递因为有部队守护的缘故，并没有出现什么问题，因为是第一次传递圣火的缘故，承影没能干出收钱才能传火的事儿来，反倒是砸了不少钱进去宣传，准备把这当做一个传统。

    　　有的时候，人们就是需要一种仪式感，就像是小孩子的满月酒，成人间的婚礼，死亡后的葬礼，每年节日的庆典。

    　　这些形成了一种约定俗成的习惯，承影就是准备将这种比赛化为约定俗成的惯例。

    　　以后每四年或者五年举办一次这种比赛，且不说承办比赛有钱捞，也可以成为一种宣传手段，实现文化入侵，又或者是用来转移公众视线。

    　　其实对于承影最重要的一点是，举办这种大赛会让斗罗变得更像他上辈子的故乡，他不是很理解，为什么大多数穿越者到了异世界后就把老家忘了个一干二净，然后就一心一意的为了变强而奋斗。

    　　至少他做不到这一点，国人都有种衣锦还乡的传统，他现在最想的其实是带着一身本事回到原来的世界，但这显然是不可能的，那就只能想办法让斗罗大陆变得更像是他的故乡了。

    　　随着时间得推移，星火体育馆已经基本完工，依然是大多数体育场馆常用的碗状设计，场馆外侧是火焰一般的金属涂装，内部采取多层式的观赛台设计。

    　　前来参观的游客，光是看到场馆的金属骨架，就已经惊叹连连了，全大陆一年的钢产量，够不够造这么个体育场馆都难说。

    　　虽然这些依靠魔导科技冶炼的高纯度，标准比例钢材只能算是凡铁，但如此多的凡铁也是极为震撼的一件事。

    　　比赛开始前夕，参赛队伍与前来参观的游客，都被安置在疯狂扩张的索托城之中，没有了城墙的限制，城市扩展的速度极快，特别是几种新兴工业，拉动了周边经济的高速发展，城区的面积在很短时间内就扩张了一倍有余。

    　　新建的钢筋混凝土结构建筑，虽然同质化严重，设计风格在承影看来也极为老土，像极了上个世纪的筒子楼，但胜在工期短，建设速度快，对比于这个时代，索托城也能勉强算的上高楼林立了。

    　　即便参赛者和观众里，不是魂师就是见多识广之辈，走进这样一座冉冉升起的城市，依然会生出一种时空错乱的感觉。

    　　瑞雯雯和她匹配到的队友们，刚刚被安排在一处七十平米的公寓中，七个人住在三室一厅的公寓中其实有点挤，但新奇感却让他们无视了这一点。

    　　按动开关就可以点亮的灯，转动阀门就可以流出来的水，以及注入魂力就可以使用的热水，都让他们感到新奇。

    　　本来公寓里是可以安装电热水器的，但考虑到目前煤矿的蒸汽机组短缺，发电量不足，供给全城的热水器力有不逮，于是只能暂时用魂导加热器取代。

    　　新奇的公寓让七个人都去卫生间洗了个澡，三男四女的组合，因为还不算熟悉的缘故，都显得有些扭捏，到是瑞雯雯最放的开。

    　　毕竟绝大多数魂兽对贞洁这玩意儿看的都不是很重，寻找配偶和交配什么的，一般都很是随便。

    　　浴室中的瑞雯雯让热水淋湿自己的金色长发，感受着流淌过体表的温度，暗暗握紧了拳头：“我一定可以的，不暴露身份的在人类世界混出点名头！”

    　　瑞雯雯其实很聪明，有承影的记忆辅助，很快就搞懂了人类世界的常识，也明白了承影取得的成就到底有多么不可思议。

    　　瑞雯雯知道，以自己的能力，不可能做到那种程度，但同为魂兽，至少不能比他差太多才行啊！

    　　离开了浴室的瑞雯雯穿好衣服，坐在客厅的木质茶几前静静等待，等到众人都洗漱完毕，这才轻轻敲了敲茶几道：“大家都过来一下，作为即将并肩作战的团队，我们需要正式认识一下彼此了。”

    　　其余三男三女闻言，从卧室里探出头，发现瑞雯雯已经在茶几前摆放好了椅子，茶几摆放了些许干果作为零食，让气氛刚好保持比较轻松的氛围。

    　　显而易见，为了这次的见面会，瑞雯雯是早有准备的，众人愣了一下，互相看了看，随即一个个来到茶几前坐下，互相你看看我我看看你，不知谁先开口。

    　　这时瑞雯雯的声音打破了沉默：“我叫瑞雯雯，你们可以叫我雯雯，四十一级，武魂是一种我也不认识的猛兽，有控制光与火的能力，擅长攻击和一击制敌。

    　　为了接下来的比赛，我希望大家也能尽可能详细的介绍自己的情况，从我左手边开始介绍吧！大家有意见吗？”

    　　众人闻言摇了摇头，她左边的是一名红发少年，性格却和他的红发并不匹配，显得有些腼腆。

    　　“我叫徐文，四十三级，武魂玄武龟，擅长防御，龟甲也可以拆卸作为飞镖使用。”

    　　有人起头，后面自然也就顺利了起来，只不过如果承影在这里，一定会感叹瑞兽的气运果然不是开玩笑的，随便匹配到的队伍中也是藏龙卧虎。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

