
某银行前，陈安阳看着远去的车尾灯有些发呆！

就在刚才，他把一百万转到了张大海的账户上，收获了张大海的一张百万欠条！

全程，陈安阳的脸上一直带着笑容，虽然有些虚伪，可确实是在笑！

可实际上，陈安阳的心里却是在纠结应不应该举报张家的家具厂！

站在街边的绿化带旁边，陈安阳抽了一支烟，随后把这个想法埋藏在了心底！

这事反正一时半会也办不了，毕竟张家的家具厂此时还没有开始实行计划呢！

掐灭了烟头，陈安阳驱车赶回了“筱小厨”!

那位王大厨上午刚刚给自己打了电话，说有事想找自己聊聊。

如果不出意外的话，这位王大厨应该是要跟自己提辞职的事了！

果不其然，当陈安阳赶到餐厅之后，便见那位王大厨带着一个墩子此刻正在餐厅外面等着他！

这个墩子是王大厨带的徒弟，看这情形多半是打算跟王大厨一块走？

“王厨？找我啥事？”

陈安阳装模作样的客套了一番，掏出一包华子给这位王大厨散了一根！

瞅了瞅旁边的墩子，也给发了一根！

“老板！那个....是有点事找你！就是....”

“你看啊！我来咱们餐厅也已经一年多了！咱老王也算是尽心尽力....”

“说重点吧！我一会还有事！”

陈安阳看了看手腕上的手表，直接挥手打断王大厨的邀功！

在工作上，王大厨干的还算是不错的！但是陈安阳也没有亏待过他！

“筱小厨”的员工，上到店长，下到服务员洗碗工，薪资待遇即便都算是同等规模餐厅中最好的了！

当然了，人往高处走，水往低处流！这做人嘛！自然是需要有点奔头的！

所以陈安阳对于王大厨被人挖墙脚的事情看的很开！反正这位又不是刘大厨！

铁打的刘大厨，流水的炒菜师傅！这就是陈安阳对于“筱小厨”的定位！

要不然为啥陈安阳给刘大厨的待遇那么好呢！因为人家是真有本事啊！

啥时候刘大厨提出要离开，陈安阳可能还会挽留一下，如果挽留不了，那么说不定陈安阳会把这“筱小厨”给转让出去！

反正当初开这家店的初衷只是为了满足自己和陈慕雪的口腹之欲而已！

现在陈慕雪去了京城，自己明年可能也要常住京城，那么“筱小厨”存不存在实际上已经没有多大的影响了！

“那个，老板！是这样....咱这个工资...能不能再涨一点？”

王大厨也没想到陈安阳这么直接，有些迟疑但最终还是说了出来！

“涨工资？王厨！我开的工资可不算低了吧！”

“筱小厨只是一家小餐厅，我给你开的可是星级酒店大厨的工资！”

“而且年初的时候不是涨过一次吗？要涨那也得等到年后吧？”

“一年涨两次工资，没这么道理吧？”

陈安阳装出一副很气愤的模样，怒目圆瞪的看向王大厨！

他其实是有些惊讶，原本他还以为这位王大厨会直截了当跟他提出辞职来着，他都做好准备答应对方了。

可现在对方竟然跟自己提出涨工资？这是个什么套路？迂回战术？

其实陈安阳哪里知道，这王大厨其实心里也犯着嘀咕呢！

又不是什么笨蛋，哪里不知道“筱小厨”的薪资待遇已经极好了！

那边虽然给王大厨开出了更高的薪水，可那边是新店啊！

谁知道新店开起来营业状况怎么样？到时候要是生意不好，即便工资再高，那也拿不了多久啊！

其实让王大厨最担心的事情，主要还是刘大厨并不打算离开“筱小厨”！

做为同行业的厨师，王大厨自然是知道刘大厨的手艺的！

如果刘大厨跟他一块去那边，那王大厨二话不说肯定就答应了下来！

但是现在刘大厨并不打算离开，这王大厨心里就有些发虚了！

做为“筱小厨”的厨师！王大厨是最了解“筱小厨”的经营手段的！

一方面是刘大厨的手艺好，自己的手艺也不赖！

而另一方面则是眼前的这位小老板的原因！

不追求高利润，反而追求高品质！餐厅的各项食材虽然不是什么最好的，但一定是最适合的。

就这一点！王大厨就敢保证其他的餐厅基本上是做不到的！

就拿店里的一道回锅肉来说，筱小厨采用的都是正宗的成华猪的五花肉炒制！

这成本比别人餐厅的价格高出一截不说，但是菜品售卖的价格却跟别人家的一样！

不仅仅是这道菜，其他菜品的食材也大多一样！

说实话，王大厨其实很佩服陈安阳这个小老板的！

毕竟能坚持本心的餐厅老板真的不多！

还是拿那道回锅肉来说，如果不用成华猪，就用普通的猪肉，甚至不用精五花，只要肉的数量不减少，那很多客户其实不是那么在乎的！

毕竟好吃嘴，或则是老饕的存在，基本上是极少的！

而大部分的人都只会对菜品有个直观的认知，那就是好吃或则是不好吃！

王大厨这一点还是比较有信心的！那就是在降低成本的情况尽量让菜品达到好吃的程度！

刚开始的时候，王大厨其实跟陈安阳提过！

说是一开始利用高品质的菜品吸引顾客，等客流量稳定一些之后，稍微降低一些成本！

比如可以把成华猪的五花肉换成普通猪的五花肉嘛！

但是陈安阳不让！这样导致的后果就是一道菜的成本比别人家的高出一截，自然菜品的纯利润就要比别人少上一些！

这就让当时的王大厨很费解！毕竟哪个老板会不想着多赚点钱呢？毕竟“筱小厨”又不是什么高档餐厅，没必要追求那么高的品质！

王大厨当然不知道原因，毕竟一家餐厅的收入在王大厨的眼中，那自然是不少的！

但是在现在的陈安阳眼里，这样一家餐厅的利润就....有些那啥了！

双方站的角度不同，考虑事情的目的也不同，自然产生的想法就不一样！

“呼~！”

王大厨狠狠吸了一口华子，想了想用一种有些不确定的语气说道！

“那...老板，不好意思！我可能要辞职了！”

陈安阳一“楞”！心里悬着的心放了下来！

他还真担心这位王大厨突然不提辞职这事了，要知道他可是连厨师都找好了！人家那边就等着随时过来上班了！

这要是王大厨突然不辞职了，陈安阳还真不知道怎么办！

“呼~！”

“好！”

陈安阳吐出一口烟雾，“阴沉”着脸，点了点头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66856072"  chaptername="二百二十三  王大厨辞职">加入书签</a>
</div>
