
　　“辛苦一下大家，回头一亩地多给大家五斤粮。”

　　他的话，成功让秦大柱喜笑颜开，把水壶交给别人，马不停蹄地往庄子里跑去。

　　“公子你稍等，我马上去拿镰刀！”

　　平时收割稻谷都是贴地割了，抱到了空地上打谷子。

　　留稻茬的话放到稻田里就很难捡拾，必须背上带着筐子往里扔，或者有专人负责收拾谷穗，确实相当麻烦。

　　秦小满要是让佃户白白增加这道麻烦，依照秦家和佃户们的交情，最多让人骂他几句草包，大家也会遵守他的要求。

　　可他一来良心上过不去，二来为了制约大家不会偷工减料，该舍得的时候不能抠门。

　　“秦小满，我发现你这个人做事虽然狡诈，但为人还挺耿直的。”

　　坐在马车上喝茶的肖成梁把玩着杯子，饶有兴趣地评价着。

　　“我谢谢你夸奖，肖大侠你喝够了请下车，接下来你得陪我在附近走个遍，我要亲自盯着留稻茬的事。”

　　秦小满正说着，管事秦大柱拿着镰刀快步小跑回来，脸上的笑纹能拧出几道褶子来。

　　“公子，我把你的话告诉几个副管事，让他们告诉佃户们，你打完样，大家就按你割的来，保证一寸不差。”

　　一亩多给五斤粮。

　　相当于多给佃户一成收入。

　　今年粮食又贵，大家辛苦几天却能够多赚几两银子，这可是件大喜事，谁会不答应？

　　秦大柱看着秦小满的眼神就像看着活菩萨，让秦小满一阵汗颜。

　　一亩多给五斤粮他看上去亏了，可实际上只要长出再生稻，一亩地收的粮可不止五十斤。

　　佃户们真的太纯朴了。

　　“干活吧。”

　　秦小满接过镰刀，直奔每年特意留着让父亲割第一刀的水田走去。

　　许多闻风而来的佃户们，都凑了过来，互相打听着“留稻茬给五斤粮”的事是真是假。

　　“大家听我说，今年稻谷熟了以后，闲置的两个来月我要养鹅鸭和鱼虾，所以稻田要留三成左右的稻茬，就像这样，找到它们分茬的地方……往上一割。”

　　秦小满右找准稻谷的分茬枝芽的地方，右手拿镰，左手揪着一缕谷穗。

　　唰！

　　快刀斩熟穗，当场割落。

　　颗粒饱满的穗子沉甸甸的，分茬处也还透着青绿色，生机勃勃。

　　“大家看清楚了吗？”

　　在场的都是老庄稼把式了，秦小满演示了一遍，他们便连连点头，表示看明白了。

　　“公子放心，你让我们留分茬，我们割穗子就算是拿手折也得给你留下来。”

　　秦大柱打着包票。

　　“行，那从现在开始收割！”

　　伴随着秦小满话音落下，早就准备好的佃户们，人手一把镰刀，背着背篓，分开间距站在地头，开始割稻穗。

　　秦小满绕着田间地头转了一上午，确认各位管事把他表达的做法宣传到位，大家留下的稻茬能够满足二次长生的条件，知道他种植再生稻的事，算是踏出了坚实的一步。

　　吃过午饭，他喝了汤药也没歇着，又喊来了秦大柱。

　　“大柱叔，你专门找些人把收完稻谷的水田重新蓄水，就先按照种植稻谷抽穗的水量蓄。”

　　正值农忙时节，佃户们都在田里忙着收割。

　　想要找人蓄水不掏钱是不行的。

　　“不用专门找人，庄子上养东西的人手还闲着，我让他们去掘了口子就能蓄水，又不是什么难事。”

　　秦大柱不愧是父亲的得力管事，论省钱是一把好手。

　　想到之后直接让佃户管理蓄水放水的事，秦小满就由着他去了。

　　下午又乘马车走出十里地，巡视了一圈留稻茬的事。

　　并且特意派人去了方家一趟，让他们收割时也留下稻茬，同样也是每亩田给五斤粮食的待遇。

　　方占河这个收割第一刀的主人家不在，方家的稻谷还没动刀。

　　听说了秦小满开出的丰厚条件，庄子上的管事当时牵了马就去找方占河汇报这个好消息。

　　李大福更是闻风而来，先从李家庄子里分别挑出一批快褪毛的三万只鹅和鸭，投入进了今日收割完成的水田里。

　　水田里蓄上了水，鹅仔鸭仔撒进去，一个猛子钻入水里，不时地叼出一只蚂蚱、泥鳅，吃得欢快极了。

　　秦小满看到这些身强体健的鹅鸭，哪能看不出来李大福这是怕他喂死，半途而废。

　　“小满呐，这褪了毛的鹅鸭长得快，你这稻茬留得刚刚好。”

　　李大福笑得也很开心，特意为他加油打气。

　　“嘿嘿，我难得聪明一回，想到一个赚大钱的好买卖，李叔你可要多多支持，下次再送些长毛的鹅鸭来。”M.23sk.com

　　秦小满得了便宜还卖乖。

　　“……”

　　李大福没接话茬，赶紧转移话题。

　　“小满呐，我听说你开出了给佃户们五斤粮让他们留稻茬的事，你可得提前准备好。”

　　“准备什么？”

　　秦小满故作不解。

　　“准备你方叔把全荣州的闲田给你租下来留稻茬，你等着发粮发银子啊！”

　　李大福望着那些还没收割的稻田，难掩羡慕。

　　“秦家十万亩粮田今年能收二十万石粮，这一亩五斤，十亩一石，一百万亩就是十万石，小满呐，你够有魄力的！”

　　秦家一大半收成都打了水漂。

　　李大福已经能够想象得到，秦立夏要是知道这个消息，一定气得屁股裂开花。

　　这么一想，李大福突然感觉他儿子虽然赌输了一次，但好歹还有救。

　　像秦小满这种赌赢了一回，但脑子里长草包的败家子，是真的没有救了。

　　“啥魄力不魄力的，没舍哪有得。”

　　秦小满一脸无所谓地说着。

　　仿佛不知道这十万石粮的价值几何，对他来说，只不过是撒撒水，随手大方地扔出去而已。

　　“小满呐……”

　　李大福见秦小满张扬的模样，实在忍不住笑出声来。

　　“哈哈哈哈……我明天这个时候再送一批鹅仔鸭仔来，要是四十万只不够你养的，我再从别的州县给你调过来，不管别人怎么说，李叔支持你做这件事！”

　　他用力地拍了拍秦小满的右肩，放肆大笑起来。

　　秦小满要是听不出李大福是在幸灾乐祸，他就是真的傻。

　　但他看破没说破，望着在稻田里嬉戏的鹅鸭还有颤动摇晃的稻茬，开始期待方占河能不能像李大福说的那样，帮他拿下全荣州的闲田。

　　毕竟多租一亩田他就多收获几十斤甚至上百斤粮食，还有人白送鹅仔鸭仔。

　　他是真的不嫌多。

　　“公子！老爷来信了！”

　　正满心期待着，冬青拿着一个包袱急匆匆地跑了过来。

　　“老爷听说公子你让佃户留稻茬发粮食的事，特意派人送来了这个！”

　　冬青将包袱塞到他的手里，神色紧张地踮脚偷看。

　　他旁边的李大福也是急得直搓手。

　　“小满呐，你爹年纪大了脑子又不太灵光，这秦家十万亩良田迟早是你的，遇事你可以听他的意见，可最后还是得你做决定。”

　　冬青和李大福这是在担心他父亲阻拦他继续败家？

　　秦小满不急不慢地打开包袱。

　　当看到里面的东西时，在场的所有人包括秦小满都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第三十二章 粮仓满，鹅鸭忙免费阅读。https://xs.23sk.com 