    随后没等她再说什么，小跟班已经先反应了过来，惊讶道：“你的意思是说，那只怪物会把老头的尸体送到这里？”

    上弧月点点头：“从时间上来看，这会儿应该差不多快到了。”

    这话刚说完，就在我们才听明白了里面所带有的恐怖意味时，地下空间中间的那条河流已经开始出现了隐隐的波动。

    “后退！”

    上弧月说了一声，一把将小跟班的战术手电夺了过去，然后手一挥结出迷障。但是这个迷障仅仅是罩住了我们几个人而已，她自己则被隔离在了外面。

    紧接着，红毛狐狸朝后退了几步，将自己的身体置于一块凸起的地方后面。这位置不足以抵抗强大的冲击，但是如果尸鳗从暗河里面游过来，倒是能够避免被误伤。

    处于迷障中的我们虽然在安全方面相当于加了一把锁，却也不免觉得有些心慌。因为在真正的强力面前，迷障同样也会遭到破坏。

    借着上弧月手电筒的光线，可以看到水面出现了星星点点的波浪，随即是一个特别大的水花。略显浑浊的河水中，冒出了一个巨大的脑袋，猛地拔起一米来高，愣愣地面对着我们这边。

    看着眼前这个丑八怪，我可是连大气都不敢喘一下。上弧月表现得还算淡定，仍然举着手电筒站在那里。

    尸鳗看不见东西，但是却能够感受周围的气息。此时这家伙大概察觉到环境和平日有些许的不同，探出水面的身体朝周围摆动了一圈儿。

    地上的硕大老鼠们这时候才终于表现出了害怕，吱吱乱叫着朝各处窜去。尸鳗大概对此已经习以为常，所以并没有进一步的动作。

    紧接着，这家伙满身的环状肥肉开始从下到上蠕动起来，那情景就好像有人抓着它的尾巴缓缓抖动一样。

    一开始这样的动作还让我觉得挺诧异，不明白这家伙到底要搞什么鬼。可是随着它的嘴巴一点点张开，我不由大叫不妙。

    “咚！”

    一具尸体被它从肚子里吐了出来，刚好就落在那些腐尸的上面。

    上弧月的手电筒光芒跟过去，我不由捂住嘴巴。因为那尸体不是别人，正是失踪了的孙老太爷。

    然而事情还没完。大尸鳗的身体继续伸缩，又吐出了一具尸体，是一个中年男人。不用猜也知道，这肯定就是孙老太爷的远房侄子了。

    两具尸体被扔下来之后，大尸鳗并没有就此离开，而是继续在那些尸堆上面寻找起来，随即衔起一具腐烂的尸体吞了下去。

    这样的行为在我们看来着实摸不着头脑：难道这尸鳗不喜欢吃新鲜的，偏偏喜欢吃腐烂掉的尸体？

    连续将三具腐尸吃下去后，这家伙的身体开始朝水里缩去。对这样一个大家伙来说，想要把自己完全藏在水下，还真不是一件简单的事情。

    可这动作还没做完，上弧月突然做出了一个挺疯狂的举动。只见她手里举着一个东西，朝尸鳗大喊了一声。

    “哎，别走啊，这儿还有好吃的！”

    “嗖！”

    大尸鳗的身体再次从水里钻了出来，而且奇快无比，张着大嘴就朝上弧月这边冲。但是红毛狐狸已经先一步浮在了半空中，悄无声息地移出了两米的距离，与此同时把一个冒着烟的东西扔了出去。

    在那一刻，我很清楚地看到了那究竟是什么：一颗手榴弹。原来红毛狐狸从家里带来的那些装备都被她藏在了这里，看样子她早就已经做好打一架的准备了。

    “趴下！”

    小跟班的反应快，直接把我和小狐狸按倒在了地上。上弧月则以最快速度飞到有掩护的地方。

    “轰”的一声，手榴弹在尸鳗所在的位置爆炸。我们因为有迷障的保护，而且距离爆炸点有一定的距离，破碎的弹片没能造成什么实质性的破坏。

    而那条大尸鳗，在爆炸发生时正好有大半条身体处于手榴弹的上方，所以手榴弹的威力一点儿没糟践，都被它给承接了。

    尸鳗靠近头部的位置顿时被炸得血肉模糊，我们甚至能够看到一些被炸烂掉的碎肉飞出来，场面很是血腥。

    可即便受到这么大的伤害，架不住这条尸鳗的块头太大，竟然还有活动能力。这家伙嘴巴里面发出一连串尖细的声音，疯狂晃动上身，在四壁乱撞一通，许多灰土和细小的石块纷纷掉落下来。

    可是这种毫无目标的冲撞注定不会产生什么效果，红毛狐狸早已经飞到了一个相对安全的高度，手里的手电筒焦点依然在大尸鳗的身上。

    在连续撞壁了十多下之后，尸鳗似乎终于意识到眼下的处境对自己很不利，而且头部下方那片血肉模糊的伤口产生的痛苦可不是一点半点，所以不得不将身体朝水里缩回去。

    整个地方很快重新恢复了平静。

    红毛狐狸比较谨慎，又飞到暗河的上方观察了半天，确认尸鳗已经游走了，才轻轻呼了一口气，落到我们旁边。

    “看样子今天又解决掉了一个心腹大患。”上弧月把迷障解开后，微微笑着说道。

    小跟班带着不安的表情看向前面不远处这条暗河，有些怀疑道：“你的意思是说那条尸鳗会死掉？可我刚才看它那样子，虽说伤得挺重，但我觉得还是有痊愈的可能。”

    上弧月却仍然很是神秘地笑：“我偷偷在手榴弹里面加了一味料，是我当初从家族里带出来的一种强效毒药，遇水之后稀释上百倍，仍然能和眼镜王蛇的毒性相媲美。”

    “啊？”

    我不禁觉得有些后怕，心说万一刚才这迷障出了点儿漏洞，哪怕只有一块弹片划伤我们或者她自己，造成的伤害很可能就是致命的。

    解决了一个恐怖的对手之后，我们的心里面稍微觉得安宁了一点儿。但是紧接着却想到，还有另外一个最重要的问题没有解决，那就是怎么从这里出去。

    小狐狸朝左右看了看，指着暗河的另一头：“姐，咱们能不能从河里游出去，我可是能在水下闭气好几分钟呢！”

    “如果你能在水下闭气两小时，或许我们还可以试试。”上弧月道，“这条暗河距离有多长谁也不知道，很可能我们还没有走到出口的时候，就已经被河水给溺死了。另外水下的情况很复杂，别忘了这里可是人家的地盘，万一还潜伏着像刚才那条尸鳗的怪物，那咱们不就是往人家嘴巴里送了？”

    红毛狐狸在水下能够施展出的能力有限，最重要的是没有长时间闭气的功夫，所以这种方案自然被否定了。

    但是除了这条路径以外，好像就没有什么别的路可走了。按照眼下的情况来看，我们最有可能的结局就是被活活饿死在这里。

    我们心里都清楚，但是眼下却没人把这种最可能出现的结局明说出来。

    见我们几个全都呆愣在那里不说话，上弧月竟然还有恶作剧的心思，倚靠在一块天然的石柱上，带着狡黠的笑意说道：“没事，这里也没你们想象得那么糟糕啊。你们看，有河给我们提供水资源，还有尸鳗囤积的这么多的食物，咱们还能活挺长一段时间呢！”

    小跟班转头看了一眼那些尸体，脸色顿时变得铁青，从牙缝里挤出几个字来：“上弧月，你可真恶心。”

    对这样的评价，红毛狐狸不以为意，耸了耸肩后便不再吭声。

    这样在沉默中过了几分钟，我终于忍不住了，走到上弧月旁边使劲儿摇了摇她：“咱们不是真的要死在这里吧？你肯定有办法带我们从这里出去。”

    红毛狐狸从假寐中睁开眼睛，笑着摸了摸我的脑袋：“那是当然，我哪儿忍心让你们被饿死在这里呢？”

    听她这么说，我就明白这家伙肯定是有法子了，于是又忙不迭地问道：“你有啥办法出去，和我说说呗。”

    “办法啊？”上弧月故意摆出一副若有所思的模样，“现在我能想到的唯一的办法，就是等。”

    “等？”我咂摸着这个字，“你的意思是说，等人来把我们救出去？”

    “不是。”红毛狐狸带着狡猾的表情摇了摇头，“是等把我们关在这里的人自己受不了了，把我们放出去。”

    “啊？”我心说既然人家故意把我们关在了这里，又哪儿能再大发善心把我们给放走呢？

    小跟班也是一脸不相信的表情：“哎，我怎么觉得你这想法这么异想天开呢？”

    上弧月依然是一脸神秘莫测的微笑，手一挥动在我们周边结出了一个迷障。她随即才笑着说道：“本来我就没打算告诉你们，不过既然你们问起来了，我就说说自己的想法吧。”

    从设置迷障这点来看，就足以看出上弧月仔细得很，生怕自己的计划被对方偷听去。

    “你们想一想，他们会有那么大的耐心等着咱们饿死在这里么？我看不会。他们肯定会想方设法让咱们尽早被解决掉，尸鳗不成，就会再想别的办法。”

