    康德忠把过脉后，脸上都是无奈的表情。

    “娘娘，若是早点见到年妃或许不会是今天这样的结果，现在她的身体已经到了最后的极限，已经药石无灵。”

    虽然刘芊芊早就已经知道这个消息了，但是等到这个时候真正来临的时候，在她的心中蔓延出了无限的悲伤。

    刘芊芊和钮祜禄氏二人心情沉重的来到了年氏的床前，此时此刻的年氏已经没有了之前的倾国倾城。

    只是一副虚弱的不成样子。

    “年妃，你快点好起来，我还等着和你斗呢，我还没有打算放过你呢。”

    说到这里，钮祜禄氏的声音已经开始有些哽咽了。

    年氏本来想要挤出一个笑容，但是发现自己已经没有力气了，她也感觉到自己已经没有多少时间了。

    “我这一辈子啊，就活成现在这个样子了，我马上就要去家人团聚了。”

    “但是我还有最后一个想法。”

    刘芊芊来到了床前，紧紧的握住她的手，看见嚣张跋扈的年氏，变成现在这个样子，内心也不好受。

    “我知道你想要见皇上，我们现在就去找皇上。”

    刘芊芊和钮祜禄氏二人费尽了力气，想要将年氏从床上抬起来，但是发现年氏太虚弱了，根本就站不起来。

    于是刘芊芊立刻让自己碧落去找雍正，希望雍正能最后来见一见这痴情的女子。

    没想到雍正十分绝情，竟然连见都不见直接将碧落打发了回来。

    “既然如此，我亲自去请。”

    钮祜禄氏没拦住刘芊芊。

    她一脸担忧的看着刘芊芊的身影，有时候真的不知道该怎么评价刘芊芊的这个人有时候很利己，但有的时候却又能够两肋插刀。

    刘芊芊跪在了雍正的书房外面。苏培盛过来了好多次劝她能够赶紧起来，不要再为难皇上，毕竟年家的事情所有人都知道。

    “娘娘，您这是何必啊。”

    刘芊芊一言不发，只是坚定地跪在地上，眼睛直直地看着御书房。

    而御书房里面，雍正正在考验弘时和弘历两个人的知识。

    “朕问你们一道问题，答的好的，朕自然会给你们奖励，若是不好，朕一定会惩罚你们。”

    弘时和弘历两个人的表情完全不一样，弘时的脸上带有着紧张，同时还有一丝期盼。

    弘历的脸上似乎好像有些游离，注意力并没有在雍正的身上。

    雍正将自己的问题问出来了。

    弘时坑坑巴巴的回答了这个问题，并且还背了今天的课文。

    弘历则一脸没有精神的样子，雍正看到这一幕十分的生气，愤怒的拍了桌子。

    弘历和弘时二人直接跪在了地上。

    “你在想什么？弘历？”

    弘历先是磕了头，然后便将自己心中所想一字一句的说了出来。

    “如果福惠弟弟还在世，若是看见年娘娘生病的如此严重，估计内心会更加难过。”

    经过弘历的提醒，雍正这才想起来自己还有曾经最疼爱的一个儿子，只可惜已经夭折了。

    弘历的浑身都在冒冷汗，但是话已经说出来了他只能硬撑着。

