    之后的一切，就开始朝着一个奇怪的方向疯跑。

    顾源头天还在准备跟女盆友吃顿浪漫的晚餐然后求婚，第二天却匆匆赶来态度决然提了分手并在当晚跟认识不到12个小时的女人约了酒店。

    次日打电话跟公司辞了个霸王职，不管领导怎么挽留甚至提出加薪都不同意，非走不可，连东西都没收拾，直接退群。

    后又火速搬家。

    与被救的梁诗萌甜蜜同居。

    在接下来一段时间里, 两人竟满青见城到处看房。

    就……

    太违和了。

    这速度，已经不能用闪婚来形容了。

    资料里也有梁诗萌的信息。

    毕竟跟客户有过生死大仇，所以在联络侦探福尔摩斯时也要求他们连带着儿子的女人一起查。

    Emmm，感觉更别扭了。

    梁诗萌，25岁，三年前在下班途中失踪, 杳无音讯，多方寻找皆无结果，纳入失踪人口数据库。

    已与梁家父母相认。

    至于这三年为何不跟家人联络, 她的解释是那段时间明显感觉到自己抑郁了，有轻生的想法，所以决定一个人出去走走，放松心情，等想通了就会回来。几个月前，她在旅途中认识了顾源，两人志趣相投，相处后确定了恋爱关系。

    以上。

    裴雨欢拿出两张照片，微眯着眼看了好一会儿，朝旁边喊道：“老顾，老顾你过来帮我看看。”

    顾从森正在看资料。

    “什么事啊？”

    就见她指着照片上的脸，“这里是不是有点不一样？”

    “不一样？”顾从森接过照片，皱眉，“有吗？我瞧着差不多啊。再说，时隔三年，有点细微的差别也正常, 再加上化妆美颜修图之类的。”

    把照片还给她, “人都回家了，难不成她父母还能认错女儿？”

    裴雨欢：倒也是。

    不再纠结于这个问题。

    照片多是顾源跟梁诗萌的日常。

    而在那一叠资料中，还有打印出来的流水账单跟征信报告。

    顾从森把电脑打开，接入优盘，依次点开文件夹。

    有视频，也有音频。

    不过都比较模糊。

    听起来也很正常。

    他正要关掉，点开另一个文件，就被裴雨欢制止。

    “等等，再往前放一点。”

    顾从森手指按着鼠标，把进度往前面拖了一小截。

    裴雨欢听完。

    她眉头皱了起来，“再放一次。”

    顾从森：……

    直到她听完第三遍，“老顾，这……这梁诗萌喊的好像不是咱儿子的名啊，顾源……顾源……听着不咋像。”

    摇头，“像是顾……顾连？顾娘？顾凉？顾阳？”

    “真的？我听听？”顾从森把耳朵贴到声卡的位置，一分钟后慢慢直起身体，面色苍白，“好、好像是……是……不是喊的顾源……”

    这就……

    两人对视, 都从彼此眼里看到不可置信跟惊恐。

    如果顾源不是顾源，那，一直问他们要钱的，是谁？

    不。

    不，这不是最重要的。

    最最重要的，是顾源，他们的亲生儿子顾源，在哪儿？

    顾从森头一阵发晕。

    他身体摇晃了几下，胡乱的抓住桌子坐到椅子上，嘴角扯了扯，强撑着笑，“也、也许是咱们听错了，或者他们没说清楚，或者小情侣之间取的昵称，对，年轻人都喜欢这样……”

    裴雨欢看着他，没说话。

    房间里陷入沉默。

    两人脑子都很乱，尤其是顾从森，他全身都在冒冷汗。

    回想起这两个月儿子性格的变化，答案……

    不不。

    儿子怎么可能不是儿子呢？

    他还能认不出自己儿子？

    那张脸，脸上的痣，手指上的痣，声音，分明跟儿子一模一样的。

    这一夜，他睁眼到天明。

    裴雨欢也辗转反侧，直到凌晨才沉沉睡去。

    经两人商量，把音频拿到某第三方机构进行鉴定。

    从机构出来，站在门口，阳光灼热的照在身上。

    “老顾，咱俩得回去。”她说道。

    顾从森转头木然的看着她，只短短一夜，他脸上的皱纹就多了，头发也变得花白，整个人看上去老了五岁。

    裴雨欢垂眸，“难道你不想知道顾源他…到底怎么了吗？”

    “…好。”

    声音沙哑低沉，无比难过。

    两人退了酒店的房，重新回到兴民家园，乘电梯到28楼，刚好遇到邻居老太出门。

    “诶，你们不是？”

    “哎哟是邻居大姐啊。”裴雨欢笑吟吟的打招呼，“出去买菜啊。”

    大姐胳膊挎着篮子，“可不是。对了你们不是走了吗？”

    “嗐这不那天太生气了嘛，想回去来着，又难得来一次青见，干脆玩几天再说。这逛了几天，也想通了，儿孙自有儿孙福，我们都大半截身子埋黄土里的人了，咸吃萝卜淡操心啊。”她摆摆手，“当妈的就没有拗得过孩子的。”

    算了算了。

    顺其自然。

    “呵呵，是这样啊，你们这样想也挺好，其实啊……”

    又聊了几句。

    门倏然打开，顾凉站在门口喊道，“爸，妈。”

    裴雨欢笑着跟大姐告别：“我先进去了，空了摆。”

    大姐：？？

    空了、摆？

    摆啥摆？

    提着篮子一头雾水的走了。

    两人提着行李进屋，没有看见梁诗萌，走到沙发坐下。

    顾凉抿了抿唇，倒了两杯水过来。

    “你们怎么回来了？”

    裴雨欢侧头瞪着他，“咋地，我们还不能回来了吗？”

    顾凉，没说话。

    显然他还在记仇。

    顾从森低头盯着白色地板砖看，把发挥的机会让给老伴儿。

    裴雨欢：木有问题。

    叹道，“我跟你爸就你一个孩子，你愿意怎样就怎样吧。那个女孩子，你实在喜欢，也依你。”

    这下顾凉真的吃惊了。

    “真的？”

    “真的。”

    得到这个答案的他并没有立即表现出喜悦，反倒皱眉道：“可你们之前，不是很反对吗？”

    裴雨欢：“人生短暂，你高兴就好。”

    顾凉：……

    转头看自进屋起就没说过一句话的顾从森：“爸，我妈的意思……”

    “我听你妈的。”

    跟之前的难以沟通比，两人好说话得仿佛变了个人。

    顾凉不明所以。

    只当他们是为了唯一的儿子暂时妥协了。

    直到梁诗萌睡醒从房间里出来，两人态度依旧未变。

