    第1810章 花殃艳鬼！

    是不是因为刚刚怜神对林远的行为，将月后大人感受到了一种危机感。

    虽说这枚戒指，确实是月后找时空老人，花了不少的人情，让时空老人为林远定制的。

    可是月后大人平时，哪里有这么多的话？

    月后大人刚刚这一段话，怕是比月后大人平时自己待着的时候，一天说的话都要多。

    林远接过了月后递来的戒指，心惊于这枚戒指的珍贵。

    辉耀的十三位冕下中，林远曾听自己的师傅月后说过。

    只有竹君圣源之物的星级不到十星，在九星巅峰的程度。

    其他冕下的圣源之物，全部达到了十星的水准。

    用十星圣源之物褪下来的贝壳，和老化的珍珠质作为灵材，实在是太过于奢侈了。

    林远先用精神力温养了一番手中的戒指，随即精神力进入到戒指中。

    林远发现，这枚戒指的内部空间，不仅仅只是空间大那么简单。

    四个方向，每个方向都有一个暗门。

    打开暗门，其内部的巨大空间让林远一眼，根本望不到尽头。

    林远推测这个面积怎么说，也得有十二个足球场那么大。

    四面的暗门打开，均是这样的面积。

    四个暗门，可以很好的将四片空间隔绝开来。

    哪怕林远往里面备放大量次元生物的血肉和躯体，喂养红刺。

    也不会导致这个暗门内的空间，影响到其他暗门。

    林远暗道。

    有了这枚戒指，自己的其他空间装备都可以下岗了。

    自己之后出门在外，只需要戴着一枚戒指即可。

    除了这枚戒指内广阔的空间以外。

    林远在一个暗门中发现，月后把自己从黎瑒和怜神手中赢来的东西，全部放在了这枚戒指里。

    除此之外角落里，还放着两个紫金色的巨大铁笼。

    这个笼子和当初，囚禁虚无影魔的笼子，是一样的。

    只是，这次笼子囚禁的不再是虚无影魔这个次元生物。

    而是一只中位魔鬼，和一只大海妖。

    这只中位魔鬼，呈现出类人型的状态。

    不同于其他魔鬼的长相那么狰狞凶恶。

    这只中位魔鬼的长相，异常美艳。

    身着多色罗裙，半透明的身体增添了一抹虚幻感。

    长发垂腰微微卷曲，双眼含情，十分符合人类的审美。

    至于那只大海妖，虽然也是人身鱼尾，但却也和人鱼的感觉完全不同。

    因为海妖的尾巴，比起人鱼的尾巴更像是蛇尾。

    皮肤呈现出青蓝色，两只手臂交叉着抱着臂膀。

    尖锐的暗蓝色指甲，偶尔磕碰在紫金笼子上，发出金铁交鸣的响声。

    一道让四周空间，都弥漫着寒气的紫色水流，在这海妖身侧流转。

    想来这应该，就是这只大海妖的本命之水。

    除了这只中位魔鬼和大海妖以外，还有一条长着四翼的黄色小蛇。

    在这巨大的空间内，肆意的飞舞着。

    蛇身泛着金属般的光泽。

    蛇尾和蛇头一样，又或者说这条蛇的前后，各长着一个蛇头。

    让这只四翼飞蛇看起来颇为怪异。

    飞行的过程中，这只四翼飞蛇的四周，隐隐出现了水泽干涸，大地龟裂，土石翻涌，石柱拔地而起的异象。

    林远立刻知道，这应该就是辉耀拿来，用来赌注的那只大荒境的荒之血脉灵物。

    这些异象，正是这只荒之血脉灵物，大荒境的标志。

    看得出来，这只荒之血脉灵物，和中位魔鬼与大海妖，有着完全不同的待遇。

    林远怎么也没有想到，这些东西自己的师傅月后，会都给了自己。

    在林远将精神力从这枚戒指中退出来之后，月后对着林远继续说道。

    “不要觉得这里面的东西多。”

    “这些都是你该得的。”

    “这是所有冕下们的意思。”

    “如果不是你，这些东西也不可能留在辉耀，而是到了自由联邦手中。”

    “进行赌注的中位魔鬼，一开始是黎瑒拿出来的，是一只单纯依靠肉体作战，合体后能够强健体魄，但会让人变得奇丑无比的霸躯刃鬼。”

    “就知道自由联邦拿来赌注的中位魔鬼，不会是个好东西。”

    “霸躯刃鬼虽然能够配合你，依靠自己的身体近身作战。”

    “但是，魔鬼和荒之血脉灵物一样，一个人只能契约一只。”

    “随着灵气职业者等级的提高，肉身是会不断增强的。”

    “因此，还是功能性的魔鬼，要更好一些。”

    “现在，戒指空间内的中位魔鬼叫花殃艳鬼。”

    “是用霸躯刃鬼，从怜神那里换来的。”

    “这只花殃艳鬼据怜神所说，是最难培育的中位魔鬼。”

    “所消耗的资源，要比培育大魔鬼所消耗的资源还要多。”

    “不过这只中位魔鬼花殃艳鬼的成长力惊人。”

    林远之前查探戒指空间的时候，没有对花殃艳鬼使用莫比乌斯的技能真实数据。

    因此不知道，这只花殃艳鬼该如何培育。

    这时，林远只听月后继续说道。

    “花殃艳鬼，需要精纯的元素能量，在手中形成殃之花。”

    “元素能量越精纯，花殃艳鬼凝成的殃之花就越强。”

    “花殃艳鬼，也更容易蜕变为大魔鬼。”

    林远闻言，心中立刻乐开了花。

    在主世界中，灵气和元素能量就存在于空气中，到处都是。

    可是这世界上最珍贵的东西，偏偏就是最精纯的灵气和元素能量。

    高星缔造师们比的，正是谁能够调配出来的灵气浓度高。

    谁制备的元素能量更精纯。

    通过元素贝培育天女级元素珍珠，只不过是缔造师们在摸索的过程中，发现的制备元素能量最简单的媒介。

    因为通过灵材调配精纯的元素能量，要比制备精纯的灵气更难。

    所以缔造师们，才会依赖各系元素贝这种生物手段。

    哪怕是火山口的中心，因为土元素能量的侵染。

    火元素能量的纯度，还不及普通火属性天女级元素珍珠内的元素能量精纯。

    而且，实力不到皇级，也没机会到火山的中心，去吸收火元素能量。

    当下，神女霰级别的元素珍珠都是传说。

    而林远依赖的，却并非仅仅是神女霰的天女级元素珍珠。

    (本章完)

