    第268章娱乐圈：海王游戏（89）

    翟启梧把这个念头打消，自己都觉得好笑。

    怎么可能...

    儿子也说了是在追她，怎么可能和她上床。

    他继续保持通话，之后眉头紧紧拧了起来：“什么叫会做亲子鉴定，先让那个女人把孩子生下来再说，要是不是时家的，再让你儿子过来找她？你把我家阿雯当成什么了？！”

    翟雯后退了数步，脸色发白，几乎快要倒下。

    翟黎震撼过后，手紧紧捏着。此刻内心七上八下、五味杂陈。完全没有注意他的姐姐。

    翟雯无法接受这一切。

    曾经以为只有自己拥有的优势，现在别的女人也想凭借这一招得到他吗？他在和自己结婚的时候，和别的女人甚至有了孩子，而且还为了他们要和自己离婚...凭什么，难道他们母子就是可以被随便抛下的吗？

    他凭什么只对那个女人负责却不对她负责？！那个贱人凭什么怀上她老公的孩子！

    翟雯从未感觉如此悲痛，那一刻她仿佛被全世界抛弃，她成了那些小说电视剧里被恶女夺走丈夫、破坏家庭的女主角。

    她深吸一口气，眼眶泛红：“不会就这么结束的...”

    翟雯冲出去，跑上了车子。

    翟黎回头，看了姐姐一会儿。低下头，淡淡地笑了一声。

    真乱呀...

    曾经，他引以为傲的家。

    他站在门口，安静地听完了全部，然后走了进去。

    翟启梧震惊地看向他，下意识捂住手机：“阿黎...”

    “我都听见了，”翟黎笑着，嘴角勾勒出一抹弧度，手抄进口袋里，“她的孩子，是我的。我们上过床，不止一次。而且我只会碰她一个女人，所以这会是我唯一的孩子。”

    “阿黎，你...！”

    翟启梧瞪大了眼睛，难以置信地看向他，随后明白了什么：“事到如今，你还要护着那个女人吗？你姐夫都要为了她和你姐离婚了！你姐那么小的孩子就要失去父亲了，她怎么忍心，她该遭天谴！

    你就那么怕我对她出手，所以第一时间出来和我说这件事吗？”

    “所以，爸爸你承认了...”翟黎眼眶红了，身子颤抖，“所以在这以前，你真的打算对她下手，即使你知道我那么喜欢他...”

    “阿黎...”翟启梧愣住，拉住他，却被甩开。

    翟黎擦去眼泪：“我和姐姐都是你的孩子，但是有一点我们都不像你，而是像妈妈，那就是一生只爱一人。既然爱上了那个人，那这辈子就认定她了。

    或许吧，我和姐姐都是恋爱脑。姐姐会为了爱情变得盲目，会变得偏激，看不到姐夫的任何缺点和不好，我也是。”

    翟启梧睁大眼睛。

    “就算她有千般万般的缺点，但我也不允许旁人对她指指点点，”少年笑了，眼底还含着眼泪，“所以，不要再让我失望了，爸爸。”

    他转身走了出去，翟启梧颓然地倒在椅子上。

    ...

    时父挂断电话。

    “怎么样？”旁边坐着时绫，此刻眼中难掩焦灼。

    他并没有把娇阳打掉孩子的事情告诉爸爸，对他来说，现在最重要的就是先摆脱翟雯这块牛皮糖。

    这样他才有资格，正大光明地去追求她。

    (本章完)

