    内地的影视公司虽然还没搭建起来，但是影片已经上映了。

    狮王争霸，方世玉，水浒传之英雄本色，新龙门客栈都在内地掀起了观影狂潮。

    这个时候他想到了阿霞，既然她息影了，往后也没什么事做是否可以出任内地影视公司的总经理呢？

    阿霞是个好人选，但她已经跟自己摊牌了，还留下了一年之期，自己还去主动招惹人家，又不能给人家一个未来，渣男何雨柱有些脑壳疼。

    这件事只能暂时搁浅了，等施南生从香江派个恰当的人来。

    没过几日，李超人的大儿子结婚，何雨柱收到喜帖后动身去了香江。

    到了香江，何雨柱面见了汇丰的郑海泉，未来的汇丰华人大班。

    他见郑海泉的目的就是为了提前交好，未来好阻击李家成，还有不到二年的时间郑海泉就会成为香江汇丰银行的大班，到时候还需要他来帮助自己。

    何雨柱一举一动都受人关注，李家成得到消息后，心里莫名的一阵惶恐，他突然想到了多年前何雨柱阻击自己，让自己损失数亿的事情。

    明明还未到他大儿子的婚期，李家成却提前约见了何雨柱。

    “何先生，许久未见！”

    “李先生，恭喜啊！”

    客套了一番，李家成还是没忍住试探道：“何先生刚回香江就去了汇丰，有什么好生意咱们两家也可以合作的嘛！”

    “呵呵，李先生消息果然灵通，我这才从汇丰出来，你就知道了！”

    何雨柱没想到李家成的嗅觉这么敏锐，既然他怀疑自己，干脆就坦白承认了，做个真小人总比伪君子强。

    但也要虚虚实实：“不瞒李先生，我想在汇丰存五百亿的资金让他们操盘进股市里玩玩！”

    看着何雨柱戏谑的眼神，李家成心里慌了。

    五百亿的资金，别说五百亿，他虽然家大业大身家千亿，但让他一时间拿出来几十亿的资金都困难。

    “何先生不会是又看上我长江实业了吧？”

    何雨柱微笑不语，这就让李家成心里抓狂了。

    他是什么意思？难道真的奔自己来了？还想要坑自己一次？

    休想！

    可想想，李家成也没有更好的办法来阻止人家。

    何雨柱跟澳门何家，香江的霍家，都是姻亲关系，加上他本身的实力，三家要是一起出手，自己的长江实业还不被他们三家合起手来，给玩垮了？

    香江的股市可不是只能买涨，还能买跌啊！

    除非李家成能用最快的速度把散户手中的股票给回收，或者申请股票停牌，但这些都需要时间，更何况如果长江实业停牌受到的损失是不可估计的。

    “何先生，我李某人自问没得罪过你啊！”

    有着超人之称的李家成无奈的问道：“你为什么就盯着我呢，非要与我为难呢？”

    “李先生，我这是看好你，看好你的长江啊！”

    呸，我用的着你看好我？

    “李先生，我认栽，您说个条件吧！”

    何雨柱没想到李超人竟然很干脆的认怂了。

    直接要钱肯定是不行的，但他赚钱还是有一手的。

    “我平价收购长江的百分之二十股权！”

    “绝无可能！”

    李家成没想到何雨柱的胃口这么大，虽然做出了息事宁人的决定，但这不是挖肉而是挖心了。

    “百分之十八？”

    “百分之十五？”

    何雨柱不断的试探着李超人的底线。

    “李先生，百分之十我的底线，如果你还不同意，那咱们就手底下见真章！”

    看着李超人气的脸皮都在颤抖。

    何雨柱继续威胁道：“我相信不仅我一家对你的长江感兴趣，李先生或许能够阻止我，但若是再多几家呢？”

    还真是怕什么来什么，李家成不怕何雨柱一个人，大不了损失钱财而已，但长江起码还是自己的，若真是几家大亨联手，他的长江最后估计都能易主。

    “何先生，你赢了！”

    李家成此时连虚伪的笑容都没了，也失去了往日的风度：“但你不能参与到长江的决策当中。”

    像个嗜血的刽子手，恨不得生吞活剥了何雨柱。

    “当然，长江是李先生的，我只派一个会计进入长江，长江还是由李先生掌控！”

    “但，何先生，我希望这是最后一次，否则我李某人就是拼的家破人亡也要跟你好好斗一斗！”

    “成交！”

    何雨柱伸出手来，主动抓住李超人因为气愤不断颤抖手。

    “往后就是一家人了，我是不会对一家人下手的！”

    “希望如此！”

    李家成只能把委屈吞进肚子里。

    接下来何雨柱就叫来了律师，趁热签署转让股权协议，给娄晓娥打电话给李家成的账户拨款。

    何雨柱没想到简单的会面，何雨柱成了长江实业的大股东。

    其实也是巧了，李家成的长江不断的发展壮大，这艘巨无霸已经扬帆起航了，正缺少资金为燃料，卖给何雨柱股虽然不甘心情愿，但也多出来一笔巨额资金来支撑他下一步的商业计划。

    李家成想要投资内地的地产业，需要大量的资金，虽然何雨柱提前截胡了他看上的地皮，但内地最不缺的就是地皮，李家成还能购买其他空地。

    交易完成，何雨柱就提出了告辞。

    “李先生，我想明日大公子的婚礼我就不出席了，我想您也不喜欢看到我，免得大喜日子给您心里添堵！”

    “何先生，哪里话，如果何先生还有事情忙，尽管去忙，不比为犬子的事情分神！”

    “呵呵，那么李先生何某告辞了！”

    “慢走，恕不远送！”

    回到山顶别墅，何雨柱拨通了娄晓娥的电话，给娄晓娥将了事情经过。

    二人都很纳闷，李家成怎么这么好说话，百分之十的股份说卖就卖了。

    管他呢，想不通就不想，反正赚大发了，这百分之十的股权会越来越值钱。

    第二日，李家成在儿子的婚礼上，接着媒体突兀的宣布，环球集团拥有长江百分之十股权的事情，并且还大肆宣扬，两家已达成战略合作······

    这一个消息一经曝出，长江的股价飞升，他李家成损失的一下子就找补了回来。

    同时，环球集团跟长江实业合作，让普罗大众对他的长江实业更有信心了。

    婚礼一结束，澳门何跟香江霍俩人联袂而来。

    澳门何：“老弟，你这有什么好项目要跟李家成合作？”

    香江霍：“何老弟，你刚回来就去了汇丰，然后又高调收购长江实业百分之十的股权！看来动作不小啊，咱们一家人你不选择，偏偏去选择外人合作！”

    开来这二位是心里不痛快，来兴师问罪的。

    “二位老哥哥可冤死我了！”

    “是这么回事·······”

    何雨柱把事情讲了出来，澳门何跟香江霍这才明白，李家成这是趁机找补把损失在何雨柱这里的，从股市里再给赚回来。

    “李家成厉害啊！”

    “啧啧，这手段不得不佩服啊！”

    香江霍：“你也别多想，他早就想去内地发展房地产了，不过他长江流动资金可没你跟老何多，所以他卖你股权多半也出于这方面的考虑！”

    “有了这笔钱他就能去内地囤地，开发房地产了！”

    澳门何忍不住感叹：“香江跟澳门太小了，想要发展还是要走出去！”

    何雨柱：“内地日新月异，一天一个样，未来十几二十年环球的重心依旧是内地。”

