    不过显然此刻急忙赶来的三女，可没有给沐辰继续思考他莫名其妙得到新能力的机会。

    三女过来之后，便开始急忙检查了起来沐辰的身体。她们并不清楚刚刚的山体崩塌是沐辰造成的，而且就算知道又如何？被一座山活埋，能让人不担心么。

    “你们干嘛.....就算是非礼我也挑挑地方嘛。”

    被三女过来就是一顿摸，绕是沐辰也有些尴尬。毕竟野战虽好，可那也是得有树林遮掩的情况下吧，这四周简直就是一片平原。

    如果发生点什么羞羞的事，那就有些过分了吧！

    原本还担心沐辰有没有事的三女，再被如此调侃下，除了叶泠泠外。千仞雪和雪魅同一时间松手红着俏脸退后了几步。

    “哼，龌龊.....一天到晚的不正经，我们只是担心你罢了！”

    千仞雪不爽的低着头嘟囔道，不过就在她收拾了情绪，在看向沐辰的时候。发现叶泠泠那小蹄子竟然还在检查着！

    “喂.....小蹄子，这可是外面。你能不能不这么脸皮厚！”

    叶泠泠闻言只是给了雪魅一个白眼，然后上上下下彻底检查了一遍沐辰的身体。

    确定没事了之后，她才松了口气。

    至于沐辰刚刚的调侃，她才不在意了，毕竟被窝都钻了那么多次了。有啥好害羞的，最重要的是这里又没有外人。

    “现在你放心了吧，都说我没事了。”

    叶泠泠闻言点了点头，然后询问了沐辰刚刚发生了什么。沐辰对于进去之后的事，也是没有一点保留的说给了三女听。

    自然那怪异的新能力，沐辰也说了出来，毕竟除了父母这里几个都是他最信任的人了。

    得知沐辰不仅没事，反而又获得了不得了的东西。千仞雪也彻底的放心下来了。

    “好了，既然已经得到了我想要的了。那么我们也该离开了这里了，雪魅代我谢谢你姐姐还有那个雷霆吧。”

    沐辰看着雪魅交代了下自己的谢意，随后便准备直接离开这里。原本还因为沐辰没事又得了机缘开心的雪魅，在听到沐辰说要离开后，立马就变了。原本开心的小脸突然间变得伤心了起来。

    她虽然清楚了沐辰要回去的目的，可是她也确实有些不舍和他分开。因为这一次的离别，不知道多久或许才可以再相见。

    可是就算是不舍，她却也无可奈何。毕竟她的家在这里，她能离开么？就算她可以，她的姐姐那？

    “现在....现在就要走了么？”

    雪魅双眸有些水润，就这样直直的看着沐辰，话语里的不舍更是没有丝毫保留。

    “额....你怎么了雪魅？”

    沐辰还是第一次见到这样的雪魅，一时间还真有些无奈。他自然也听得出来，雪魅不想和他们分别，但现在对她来说是个艰难的选择题。

    沐辰的问话也引起了叶泠泠和千仞雪的关注，尤其是叶泠泠她还是第一次见到雪魅这般模样。

    “我....我不想和你们分开。”

    雪魅没有撒谎，或许对于魂兽来说。不想分开就是不想分开，没什么不好意思的。

    但雪魅此刻一开口，叶泠泠和千仞雪瞬间警惕的看向沐辰。因为雪魅现在的样子，就好像一个要和恋人分别的小姑娘一样！

    本来就一头雾水的沐辰，发觉到两股不含好意询问的眼神，更是有些头大。

    他自己此刻也很懵逼好不好！

    你说你二十多万年的老狐狸了，虽然样貌看起来就是一个二十左右的御姐。但你这么大的年纪了，面对我一个两世加起来不到百年的人动啥感情！

    这一刻，沐辰当真有些不知道该怎么做了。毕竟两人一起经历过生死，也互相救过对方。说起来自然是雪魅救自己的次数多一些，可是.......

    “呼～”

    “那个.....这个.....”

    沐辰缓了口气后，看着雪魅却又不知道说什么，又看向叶泠泠和千仞雪同样的也还是不知该如何解释。

    “魅姐姐，就算我们今天不走，但是明天我们还是会离开这里的。要不你和我们一起离开这里，不就好了？”

    看着沐辰在哪里支支吾吾不该如何的时候，叶泠泠开口了。虽然她心里清楚，这一开口代表着什么。可是经过将近一年的时间相处下来，她明白雪魅其实是很单纯的。

    而且喜欢一个人并没有什么道理可言，何况她之前或许都不懂情情爱爱的事。

    她实在无法因为雪魅对沐辰有了依赖感，就去恨她疏远她。

    “真的吗？”雪魅很开心，想起和他们一起在沐家的日子。确实是她活了这么久最开心的时光，可是她又想到了自家姐姐和雷霆。

    “可...可是姐姐她们....”

    “没事的，魅姐姐。沐城旁边是有适合你们魂兽居住的地方。只要他们愿意和我们一起离开这里不就好了么？”

    “.........”

    一旁原本盯着沐辰不爽的千仞雪，在看到叶泠泠既然选择了接纳雪魅。这突然的叛变让她有些傻眼，毕竟她那会去沐家的时候，这小蹄子可是各种找事的！

    现在好了，自家男人还没说啥，你个小蹄子倒先开口了。这是想要做大么！

    “你.......呀～！”

    正要开口的千仞雪，突然被沐辰强势的拉到了怀里，随后直接飞向了不远处的地方。

    “泠泠，你们先聊着，我们去实验下我的新能力！”

    看着只丢下一句话，就拉走了千仞雪的沐辰。雪魅有些疑惑，又有些着急，她怕沐辰不告而别。

    “魅姐姐，别看了，他们不会走的。我不还在这里嘛。”

    “阿.....哦。”

    此刻的雪魅和叶泠泠就好像互换了身份一样，雪魅就像是个小姑娘一样，叶泠泠问她什么，她就回答什么。

    “魅姐姐，你是不是喜欢上沐辰了？”

    “我.....我不知道。我只是不想和你们分开，之前没有感觉，可是今天在他说要离开的时候，我好难过。”

    闻言叶泠泠嘴角微微一抽，得这姐妹，看来不用想都知道是能做一辈子的了！

    “...........”

