    

    那句话怎么说的，不是一家人不进一家门。

    他这老眼昏花的，看人也有看走眼的时候。

    人家都说到这份儿上了，赵老爷子就带着赵家人回去了，远来是客，人家不懂事，自己也不能跟着不懂事是不是？

    只不过赵老爷子没把赵大熊叫走，就让他跟在余进身边伺候。

    且说余进这边，之前赵大熊离家出走，他没少跟着操心，忙前忙后的，每天送货进城后都会在城里转一圈再回来，想着这小子会不会其实没跑远，就躲在哪个犄角旮旯看情况。

    谁知这人还真跑远了，险些丢了小命，本事都没到家，就敢到外面跑。

    余进都想好了，把人找回来就狠狠教训一番，他可是赵大熊的师父，磕过头的，一日为师终身为父，他教训也是合情合理理所应当的。

    但这小子伤得不轻，加上周氏又怀了身孕，人逢喜事精神爽，余进心情好就暂时放过赵大熊让他先养伤。

    但这会，人主动往跟前凑了，余进眼神微眯，不收拾收拾他的好心情就要不好了。

    “找借口的时候就想到师父师娘了，你可真是我的好徒儿呢！”

    后知后觉反应过来的赵大熊头皮一麻：“不是的，师父，徒儿没找借口就是……”

    “就是什么，从明儿开始，你比往常早起一个时辰，先挑二十挑水再扎半个时辰的马步，半个时辰内水没挑完，傍晚再加二十挑！”

    旁边的周氏惊得不轻，拉了余进一把想说什么，被余进挡了回去：“你别担心他，我这都是为了他好，在家不辛苦，以后出了门就只会挨揍，可不是每一次都能福大命大保住小命的！”

    周氏想说危险就在家不出去就是，但想到赵大熊是个男孩儿，哪可能整日窝在家里就把话咽了回去。

    赵大熊却是心头松了一口气，上次余进来看过他以后就沉着脸走了，再也没来过，他知道他惹师父生气了，还以为余进会气得直接断了他们的师徒关系，还好还好，只是搭他。

    原本赵大熊就打算回来更加努力练习的，余进惩罚不惩罚他都会努力，因此这会就很高兴地应了一声，表示自己一定会按照师父说的去做。

    余进：“……”

    被罚了还高兴，一副正中下怀的样子，心情突然就不爽了起来呢！

    且说楚凡这边，马太太一走，楚凡就将事情放下了。

    鞭炮声之后，大家说着祝福的话儿，孩子们陆陆续续的进了学堂，楚毅和陶仕两个人跟众人道谢后引了学生进去。

    楚凡和楚茵带着一众楚家的姑娘们也跟着进去了。

    这学堂除了男学生可是还招收女学生的，今儿没有女学生来，自家人可得把这个场面撑起来了。

    不管今后还来不来，今儿要把态度摆在这里。

    楚毅带着男学生们去了中间的大课堂，陶仕就带着楚凡一行人去了旁边的小课堂。

    小课堂的门窗都是大大敞开的，从外面可以将里面的情形看个一清二楚，倒是大课堂那边，屋门该被关了起来，只留下几道半开的窗户透着光。

