    天空之上的光幕。

    出现了一个千娇百媚的美妇。

    这美妇看起来三十岁的样子，瓜子脸蛋，桃花眼，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑、似嗔非嗔，流露出无限的风情。

    其上身穿着粉红色的衣裳，下摆是裙子，腰相当的细，胸相当的高，身材如山峦起伏不定，非常的养眼。

    所有北宋丐帮的长老，以及其它高层，都认出来了，这是马副帮主的妻子康敏。

    平素不知多少人，见到了康敏都流口水。

    不过，这盘点白世镜，为什么会出现马夫人的镜头。

    莫非……

    众人也不由的看向了马大元。

    莫非……绿了。

    马大元被这些人看得莫名奇妙：“看什么看，我和小康感情非常好，我不可能被绿。”

    而光幕上面，

    只见马夫人康敏，沿着小径，走到了一间精舍中。

    然后，轻轻推开房间的门，

    而在房间的床上面，正躺着一个受了伤的白世镜。

    康敏走过去，拿着一张精美的帕子，轻轻的给受了伤的白世镜擦汗。

    白世镜猛然惊醒过来，一脸吃惊：“马……马夫人。”

    然后，马上坐起身来。

    康敏用她那柔荑小手，轻轻的拍了拍白世镜的手：“白长老有伤在身，不必拘礼。”

    白世镜吃惊的看向自己被康敏小手拍过的地方，有些怀疑的说道：“马夫人。”

    康敏柔情的说道：“我看你满头大汗，怕你着凉，帮你擦汗，把你惊醒了。药刚刚煎好，晾一会儿再喝吧。”

    “有劳马夫人，愧不敢当。”

    “咦，秋风起了，再过两天就是中秋了。天气日渐转凉，我要为白长老添置两件寒衣了。”

    “副帮主几生修为的福份，可以娶到马夫人这样的贤妻。”

    “我家乡有一种月饼，甜而不腻，特地为你做的。不知白长老喜不喜欢吃。”康敏娇笑的拿出了一旁的食盒，拿月饼去喂白世镜。

    白世镜本来就是一个闷骚人，整个人都呆住了。

    两人在吃月饼的时候，你碰我，我挨你。

    到了月饼吃了大半个的时候，康敏已经直接的坐到了白世镜的怀中开始喂起白世镜吃月饼来。

    吃着吃着，就吃成了另外一种饼……

    片刻功夫后，

    白世镜和康敏，就双双的倒在了床塌之间。

    只见，被浪，翻红。

    一树梨花压海棠。

    春光无限。

    ……

    北宋丐帮。

    全冠清在内心：“卧草！！！小康不是只有我一个情人吗？居然还和白世镜这老家伙有一腿。等等，还好这是曝光伪君子排行，只曝光白世镜的部分，真把我的部分也曝光了，只怕也要被三刀六洞。”

    丐帮的太上长老徐冲霄：“卧草！小康不是我一个人的情人吗？居然还和白世镜这小家伙有一腿。等等，还好这是曝光伪君子排行，只曝光白世镜的部分，真把我的部分也曝光了，只怕也要被三刀六洞。”

    没错，康敏对于她每个情人，都说是唯一。

    弄得白世镜，全冠清，徐冲霄，一个个的都自信满满。

    当然，全冠清和徐冲霄是高兴得太早。没错，在这伪君子榜不会曝光他们。

    但是，封白后续还打算制做江湖绿帽榜，到时候马大元显然要上榜的，而他们也显然要被曝光。

    而其它丐帮人，到没有全冠清和徐冲霄的内心戏多，他们只是一个个的戴着同情的目光，看向副帮主马大元。

    马大元此时感觉很绝望！

    他刚刚，还斩钉截铁的说着：“对啊，白长老可是我的结义兄弟，他怎么可能是伪君子。

    我马大元也第一个不信。一定是这什么光幕搞错了，天机阁主盘点错了。

    我相信白长老。我马大元，愿为白长老做人格担保。”

    他是这样的信任白世镜。

    结果，白世镜一反手，就直接的绿了他。

    绿得如此的彻底！

    绿得整个九州大陆所有人，都可以看得到。

    现在，人人都知道他的头顶上，有着一顶鲜艳的绿帽子。

    绿得那么鲜，绿得那么艳。

    “小康，小康，为什么，不是说好要做彼此的天使吗？你为什么要出轨。”

    “不！这道题太难了，我不会做！”马大元仰天长啸。

    在他耳中，似乎传来了一阵歌声。

    “雪花飘飘，北风萧萧。

    天地一片，苍茫。

    一剪寒梅傲立雪中，

    只为伊人飘香，

    爱我所爱无怨无悔。”

    马大元那副如坠深渊的绝望模样，看得乔峰都不由的感慨无比，还好自己没有老婆，女人，只会影响我拔剑……咳咳，出掌的速度。

    他拍了拍马大元的肩膀：“马大哥，要坚强！”

    马大元热泪盈眶，他真的坚强不起来。

    太痛了！

    乔峰说道：“马上叫人去把白世镜带过来。”

    “是。”马上就有人领命去了。

    ……

    视频播放到这里，

    综武世界的大江南北。

    “卧槽，这个女人好妩媚，我田伯光采花无数，还没有采过这么漂亮的花，失败失败。这就是丐帮的执法长老吗？比我这个采花贼还会玩，失敬失敬。”大明王朝的田伯光站了出来，在天机论坛上面说道。

    他们已经发现，这个天机阁盘点自带一个天机论坛，可以隔着千万里交流。

    “我靠！这马夫人质量好高，羡慕得流泪。我就没有上过质量这么高的妹子。”云中鹤羡慕不已的说道。

    “哈哈，这就是正道第一大帮丐帮的执法长老吗？居然和大嫂上床，真的是不要逼脸，笑死我了。”四大恶人之首的恶贯满盈段延庆嘲讽道。

    四大恶人是西夏一品堂的人。

    与丐帮多次交手。

    早是死敌。

    现在，见得死对头当中，出现了这样的辣鸡人物，当然是放声嘲笑。

    “哈哈，笑死我了，这就是正道丐帮吗？哈哈哈哈。你们正道的大侠就这样？？？”大隋王朝的阴癸宗圣女婠婠，也嘲笑着说道。

    “婠婠姐说得对，就这？？？还是正道大帮丐帮的执法长老，真的是笑死我了。”大明王朝的魔教圣女任盈盈亦是嘲笑道。

    “正道大侠，本来就是一群小人罢了。”大明王朝，移花宫的邀月，冷笑一声说道。

