    看到王思懿匆匆忙忙走下楼的身影，李长乐摇了摇头，然后四周环视了一下王思懿的房间。房间不小，不过却很整洁。

    一个偏中式的装修风格，墙体白色，淡黄色的木质地板，房间除了摆放了一张床，一个衣柜，还有一个梳妆台，一个小书架。

    最惹眼的是其中一个角落上还摆放着一架钢琴，以及几把木吉他，旁边的书架上也满是各种关于音乐的书籍居多。

    好像王思懿的生活里面，音乐确实占据了她很大的一个比重。

    王思懿看到自己的爸妈坐在大厅上，但是好像是在相互怄气，谁也没有理谁的样子，不禁有些奇怪，自己的爸爸妈妈可是很少吵架的。

    “爸爸，妈妈，你们怎么了呢？”

    王思懿看到背对背的两人，直接问道。

    何淑敏看到王思懿已经没有刚才的那种垂头丧气的神情，手里还拿着一个盒子。

    没有直接回答王思懿的话，而是笑眯眯的问了王思懿一句：

    “思懿，心情好多了？”

    王思懿脸一红，虽然不知道妈妈怎么看出来的，但是自己确实是心情好很多了，只能低着头嗯了一句。

    然后王思懿神色纠结了一番，总算抬起头来，支支吾吾的对何淑敏说道：

    “妈.......妈妈，刚才送给你们那个表，是我拿错了，那个不是送给你的......”

    然后又晃了晃自己手里面的盒子。

    “这......这个才是，您能不能跟我换回来？”

    希冀的抬头看着何淑敏，后者则是一脸轻笑。

    “我说怪不得这个表看上去有点奇怪呢，不过我戴着也是挺显年轻的呢，”

    何淑敏说完还拿起刚才王思懿送给她的那个盒子看了看，没有回答王思懿的话。

    “妈妈........”

    王思懿顿时脸色一垮，也不知道是自家妈妈在捉弄自己还是真的不想换回来。

    “好了好了，我就知道这个表不是送给我的，原来是打算给自己的戴的吧，也不知道刚才是谁说妈妈戴着这个显年轻……”

    何淑敏好像自言自语的说了一句。

    王思懿低着头红着脸不说话。

    “好了好了，没事你逗女儿干嘛呢，女儿要换你就给她换嘛......这么惹眼的表是你这个年纪该戴的吗？”

    王为民在一旁帮腔，显然要争取一波女儿的好感度。

    趁着王思懿心情好，这次要是再帮她说个话，没准她就不会生气了。

    何淑敏一脸无奈的看着王思懿。

    “下次记住了啊，做任何决定之前，先想清楚情况再去做，不然到时候可别后悔，这个世界可没有后悔药的。”

    何淑敏一语双关的教育了王思懿一番。

    “知.......知道了，谢谢妈妈。”

    何淑敏接过王思懿手里的那个表，拆开看了一下，看来女儿还是了解自己的喜好的，这个才是自己应该戴的嘛。

    满意的点了点头，然后就拿起原来的盒子递给了王思懿。

    王思懿一脸欣喜，走过来直接抱住何淑敏吧唧的亲了一口何淑敏的脸：

    “谢谢妈妈！”

    何淑敏等女儿这个亲密的举动可是等了太久了。

    三年了，这还是女儿第一次对自己做出这种小时候才有的亲密行为。

    不由得摸了摸王思懿的头发，女儿虽然长大了，但是一如小时候的模样。

    “爸爸，把我的手表还给我！”

    王思懿对王为民可就没有这么好说话了，直接凶巴巴的说了一句。

    王为民听到这句话直接愣住了，他本来以为王思懿也会像是对待何淑敏那样，拿一个表来跟他换，结果换来的只有一句话。

    “我的表呢？”

    王为民不确定的问了一句，虽然自己不是很喜欢手表，但是自己的妻子有，思懿手里的表肯定是她自己戴。

    那自己手里的表如果不是他的，那只能是李长乐那个小子的了。

    那他是什么，他是一家之主啊，就连李长乐那个还没有拐跑自家小白菜的小子都有表，那自己为什么没有？

    人间不值得啊........

    “你想多了吧，王为民，女儿可是因为我生日才给我买的，你生日到了吗？”

    何淑敏在一旁故作讥讽的讽刺了王为民一句，这种人就是活该。

    王思懿也有些不好意思，自己没有记住妈妈的生日，偏偏还信了爸爸的邪，所以买表的时候只买了妈妈的那一份。

    “下次....下次一定。”

    王思懿没有了刚才那种汹汹的气势，弱弱的说了一句。

    “哎，行了行了，我知道，是我多余了，终究是错付了啊.......”

    王为民把旁边的盒子递给了王思懿：

    “给你，拿去吧，有了郎君忘了爹啊......”

    王为民再次发挥堪比老戏骨的演技，一顿操作将自己的落寞的神色表演的入木三分。

    不过王思懿可没关注这么多，接过表之后就高兴的说了一句：

    “谢谢爸爸！”

    就直接噔噔蹬蹬的跑上楼了。

    “别演了，女儿压根看不见，这会她心里只有小情郎呢......”

    何淑敏显然对王为民的演技很是了解，这家伙也就骗人骗的厉害，都怪自己当初太年轻就这么被他骗进了家门。

    “我下午还有课，我要去学校了。你说他们两个年轻人，应该不会在家里面做什么出格的事情吧？”

    “他敢！”

    王为民吹胡子瞪眼的说了一句。

    王思懿先是把自己那块表放在了另一个房间，然后再慢悠悠拿着那块男表的走回自己的房间。

    看到李长乐坐在钢琴前面发呆，走过去拍了他一下。

    “给。”

    “这是什么？”

    发呆的李长乐被王思懿拍了一下差点吓了一跳，结果看到王思懿给自己递了一个盒子。

    “手表，给你买的。”

    “好端端的给我买手表干嘛？”

    李长乐挠了挠头，接也不是不接也不是。

    “你不是说你喜欢吗？！”

    “我.......”

    李长乐本来想说自己是随口说说的，但是看到王思懿那个眼神，好像自己不接受就要生气一样，所以无奈的接过手表。

    李长乐不太懂手表这个东西，他只知道一句话，穷玩车，壕玩表。

    王思懿给自己买的手表，显然就不是便宜货。

    “这个手表看着就很贵，我.......”

    “你再说，给你的你就接着，不准拒绝！”

