    这期间，曲檀儿毫无察觉，她忙着将刚才情急之下收起来的鸾月弯弓掏出来，顺道，把曲金绿也放了出来。

    “城城，你看。”

    曲金绿被她随手丢落桌子上。

    至于她让墨连城看得，自然，就是那鸾月弯弓。

    墨连城还没有说话，弓灵已经狠狠地抽了口冷气：“天啊！长得真像！”

    曲檀儿直觉循着他的话问道：“你在说什么？谁长得像？”

    不知道是不是激动过度的缘故，弓灵的嗓音，听起来，隐约抖，“他……”

    屋子里，除了她，就是城城，几乎可以确定弓灵值指的人，就是墨连城，曲檀儿沉下脸，“你说城城？”

    城城？什么乱七八糟的名字，一点气势都没有！没听过！弓灵嫌弃，不答反问：“你面前的的男人，他是谁？”

    曲檀儿回答，“城城，我夫君。”

    弓灵嗯的一声，毕竟活了那么多年头，初见时，墨连城带给它的震惊，已然平淡下来。于是，老大不尊地揶揄道：“他是你夫君啊？不难看出来，你看他时候，眼睛带着光的！”

    这话，别的女子听了，羞得无地自容，偏偏，曲檀儿听了之后，挑挑眉，紧接着，小脸绽放灿烂的笑靥，与有荣焉，兼且理直气壮地称赞道，“嘿嘿！前辈，你有眼光哦，我家城城就是那么出色！”

    弓灵，“……”

    其实，它是想羞一下她的，好不好。

    听着曲檀儿一个人自言自语，自然，墨连城心中明白，她并不是自言自语，可是，话题一直围绕他打转，他不能不过问一下。

    冷不丁地，墨连城开口，打断他们说话，“檀儿，你跟谁在说什么？”

    曲檀儿一愣，“城城，你听不见？”

    墨连城摇头。

    弓灵嗤笑，“丫头，不是所有人都有资格听见我说话的！”

    “要怎么做，他才能听见我们对话？”曲檀儿问道。

    弓灵沉默。

    曲檀儿思索了下，“也是喂血吗？”

    墨连城问道，“檀儿，什么喂血？”

    曲檀儿刚才，只将曲金绿故意，诱导她去现鸾月弯弓秘密的过程，简单说一遍，具体的做法，她没说。

    因此，墨连城暂时还不知道弓灵的特殊喜好。

    因为自己的不小心，她不得不得提前将手指上的伤口露出来。

    墨连城淡淡地投过去一瞥，然后，薄唇微勾，给了她一抹似笑非笑，那危险透着寡凉的样子，似乎在说：很好，檀儿，你也学会欺瞒我了。

    曲檀儿的脖子顿时一凉，身子往旁边缩了缩。

    又不是她故意的！

    是曲金绿咬得好不好！

    而且，不这么做，她又怎么可能现鸾月弯弓的秘密？

    跟曲檀儿一样，缩头缩脑，胆战心惊的，还有桌上的曲金绿。

    因为，墨连城看完曲檀儿之后，似有若无的，眼尾余光扫过它……

    可怜的曲金绿自认自己没有做错事，但是，在某强势且专横的爷逼视下，也不得不反省，自己，是不是真的做错了。

    所谓多一事不如少一事，何况，在这深不可测的男人心里面，似乎，她一滴血比一项人人趋之若鹜的技能来得珍贵的。