    在出发前往波士顿之前，林易拿出自己的手机看了一下，不看不知道，“09届新秀群”提示的未查看消息居然已经有多达400多条了。

    这群大水B，真够水的啊！

    詹姆斯哈登：“望天！大魔王太可怕了，三节61分！”

    乔尼弗林：“望天！詹宁斯哭晕在厕所，三节61分，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”

    德玛尔德罗赞：“望天！全场持球仅有125秒，大魔王你为何这么优秀？”

    斯蒂芬·心很累·很绝望·库里：“望天！是时候讨论一波超远三分的重要性了。”

    朱霍勒迪：“望天！明年夏天我也要跟着大魔王一起特训！”

    布雷克格里芬：“望天！现在谁还能阻止我练三分练运球？我要向大魔王看齐……”

    林易有些忧伤地抬头看了一下纽约的夜空，“望天”这个词很有毒啊，自从林易教给大家之后，这个词已经取代了“我的上帝”和“天呐”，成为了群里聊天中最常见的词汇，而且弗林刚刚说的那段是什么鬼啊，林易感觉自己吃枣药丸。

    想想看，未来这些人打出名头后面对中国记者突然来一句“望天”，中国记者们会崩溃的啊！

    林易默默地关掉了自己的手机，这场比赛打完后他的肌肉已经传来了明显的酸痛感。

    ……

    11月23日，背靠背面对凯尔特人，尼克斯坚持了三节半后果断缴枪投降。

    林易本场出战了32分钟，拿到了14分8篮板7助攻，数据上看不出什么问题，但是实际上林易这场比赛因为受到背靠背的影响打得并不好。

    凯尔特人很强。

    以前林易看电视的时候还不觉得，这次真正的交手以后，林易觉得凯尔特人这群“老流氓”真心厉害。

    保罗皮尔斯不愧是进攻万花筒，大屁股往里一坐，简直是犯规！

    雷阿伦的君子剑嗖嗖射得人心里哇凉哇凉的，怪不得临退役了还能帮热火三巨头一剑定江山。

    至于加内特，且战且退，捶足顿胸果然很铁血，尤其是他和帕金斯组成的黑风双煞，那叫一个吓人。不过这场比赛他们两人打得也一般，两人加起来一共贡献了12分9篮板，两人加起来数据和林易一人差不多。

    尼克斯这场主要是输在了自己的替补上，说白了尼克斯的阵容厚度能打出这战绩很大原因是因为林易总能把对手防线搅浑，然后外线这几位逮着机会乱射一波流带走。

    但是今晚林易表现一般，尼克斯这套就不好使了。

    这场比赛的精彩部分全部在上半场，林易和加内特两人互飚铁血大跳投，打铁声在北岸花园球馆此起彼伏……

    让尼克斯的队员们奇怪的是，加内特这一晚居然罕见地没有对林易说几句垃圾话，中场休息的时候，艾尔哈林顿好奇地问林易，难道他和加内特是亲戚？

    林易被哈林顿雷得不轻，卧槽，有肤色差距这么大的亲戚吗？

    林易觉得可能是因为自己是中国球员的关系，不出意外加内特明年就要和安踏签约了，加内特估计是怕自己未来在中国媒体面前说他的坏话吧？

    反正这也只是林易的猜想，或许更大的可能是凯尔特人根本就没把尼克斯放在心上，毕竟这场比赛打完之后，事实证明尼克斯距离联盟的顶级强队差距还是蛮大的。

    就算林易状态全满，也很难率领这支尼克斯击败凯尔特人。

    里弗斯现在还没进入咸鱼贤者模式，这支凯尔特人替补席上也还有着托尼阿伦、拉希德华莱士、丹尼尔斯等一群悍将。

    这支凯尔特人在林易的眼里唯一的漏洞就是日后被吹上了天的朗多朗指导，这场比赛凯尔特人花了三节半才拿下尼克斯和朗指导关系很大。

    在防守时林易告诉拉里休斯，放朗多五米远，拉里休斯也真这么干了，结果朗指导7投2中，仅拿到4分4助攻和14个篮板。

    在未来鹈鹕横扫开拓者之后，朗指导几乎被球迷们吹上了天，但是林易却认为，那支鹈鹕横扫开拓者的关键人物是霍勒迪和戴维森。

    在那轮系列赛之中，霍勒迪展现了全面的单打技巧，并且成功解锁了朱·后卫单打教科书·霍勒迪的称号。

    后来打勇士，勇士在库里缺阵的情况下第一场就碾压了鹈鹕，原因很简单，你朗指导投啊！有本事你投啊！

    反正勇士就是不防你朗指导。

    要是朗指导能有篮子，凯尔特人这群“老流氓”早三连冠了。

    朗指导强在头脑清晰，知道战术该怎么跑，传球不错，有三巨头在，他传谁都是助攻，朗指导自己的自主进攻能力很差，反正你放他投他也投不进，如果局面胶着，你还能砍一手朗指导。

    林易记忆中这赛季凯尔特人在总决赛上输给湖人很大的原因就是湖人根本不防朗多，要知道托尼阿伦可是“真·科比布莱恩特终结者”，凯尔特人如果换个有篮子的后卫，冠军最后花落谁家真不好说。

    不过朗指导的勤奋刻苦的确很值得年轻后卫们学习，尤其是他防守中的那股狠劲，以及知道自己投篮不行，所以不浪投的精神很值得提倡！

    ……

    老德同志在本场失利之后十分郁闷，林易一问才知道，德安东尼是觉得尼克斯未来不知道该怎么补强才能战胜这支凯尔特人，林易却完全不担心，因为他知道，这帮老家伙们马上就要到极限了。

    这场比赛没见着加内特都已经跟不上自己了吗？

    今年尼克斯的任务就是杀进季后赛，然后把东部搅得天翻地覆就行，而且林易知道，尼克斯制服组最近已经快要谈成他想要的那几笔交易了。

    林易语重心长地开导了一下老德，“教练先生，您要知道，未来我会越来越强，而凯尔特人则会越来越弱。”

    德安东尼也不是钻牛角尖的人，林易一点他就立马反应过来了，杞人忧天干啥？这赛季尼克斯打成这样已经相当不错的，未来是属于尼克斯的啊！

    ……

    11月24日，纽约尼克斯和多伦多猛龙正式达成了交易，尼克斯的控球后卫克里斯杜洪和猛龙队的得分后卫贝里内利互换东家。

    这笔小交易并没有引起什么波澜，专家们认为贝里内利到了纽约应该能打出不错的数据，现在只要是个投手在尼克斯就能混得不错。

    另外尼克斯用马库斯兰德里加上12年的球队次轮选秀权从克里夫兰骑士队换来了丹尼格林，这两人都是球队边缘人，交易完成之后骑士队立马就裁掉了马库斯兰德里，丹尼格林在骑士队没有什么上场机会，这位曾经的北卡四少在新赛季一场球都没打过呢。

    真正让专家们惊讶的还是尼克斯用球队12年的首轮选秀权加上拉里休斯从费城76人队换来了路易斯威廉姆斯。

    这笔交易纽约得到了A+的评级，休斯已经打不动了，但路易斯威廉姆斯可是场均能够得到15分的火力手啊！

    费城76人是想干嘛？

    他们疯了吗？

    是的，他们疯了。

    林易知道，费城76人和被灰熊裁掉的艾弗森已经开始接洽了，他们准备全心全意的摆烂了。

    76人希望艾弗森能够回到梦开始的地方，然后利用情怀赚一波钱。

    路易斯威廉姆斯对于志在摆烂的费城76人而言是一个大麻烦，路威的潜力有限，成为不了超巨，但是路威得分效率不错，要摆烂，这种实力派球员绝对不能留。

    对于76人而言，他们接下来要做的是不停地刮彩票，直到刮出头等奖……

    林易真的很想告诉人们，放心吧，未来76人一定会更让你们震惊的！

    真·费城·花式摆烂·76人。

    ……

    在休息了一天之后，尼克斯也开始了漫长的长途飞行，接下来他们将去到西部，迎来西部三连客，他们西部三连客的首个对手将是洛杉矶湖人！