
　　施烟直接把行李箱提上楼。

　　房间的门都开着，并不难分辨哪间是房间，哪间是书房。

　　房间都布置好了，有沙发有床有一个衣帽间还有一个大大的阳台。房间色调简单，偏浅蓝色的风格，是施烟喜欢的。

　　阳台上有一张吊椅，旁边摆了几盆盆栽。

　　施烟打开行李箱打算先把衣服挂到衣帽间。

　　行李箱打开，一半是衣服，一半是书。

　　都是些旧书，一看就是常翻阅的。

　　这个季节的衣服并不占地方，所以别看她大半行李箱都是放书，其实常服有五套，睡衣有两套，鞋有两双。

　　风格和她穿的这一身差不多。

　　打开衣帽间的柜子，鼻息间是一阵馨香，一闻就知道是衣柜里放了去味防虫的香囊。

　　柜子里除了准备好的衣架，还有两套睡裙两套比较宽松的运动服，都没有摘吊牌。应该是不清楚她的身材，老太太才吩咐人只准备这些。

　　衣服不华丽，都是很低调的风格，和她平时的衣着风格差不太多。

　　施烟轻轻笑了一下。

　　老太太还真是个细心的人。

　　把衣服都挂好，她才把行李箱合上拖着往旁边的书房去。

　　比起带来的衣服，她更宝贝这些书。

　　书房很简洁，除了几个书架和书桌，还摆放着一套沙发，沙发配了个纯实木小茶几，靠近落地窗的位置有个榻榻米，平时不想坐在书桌旁看书了，倒是可以坐到那里去看。

　　书桌上有一台电脑。

　　书房根据布局风格在榻榻米和沙发的地方铺了小地毯。

　　茶几上书桌上都摆了绿植，落地窗旁也摆了一盆。

　　看起来很温馨。

　　书架有三个，其中一个堆满了书，都是新书，应该是专程给她准备的；另外两个书架是空的，应该是留给她放自己的书。

　　施烟把书拿出来逐一摆放在书架上。

　　做完这些，时间已经过去差不多半个小时。

　　她和小赵说的想洗澡休息一下并不是假的。

　　从她住的乡下来到海城，她坐了三个小时的客车到市里，坐半个小时的出租车从市里的车站到机场，又坐了三个多小时的飞机，落地后还坐了差不多一个小时的出租车才到姜家。

　　确实有点累了。

　　回房间放好行李箱，拿了一套她带来的睡衣就去浴室洗漱。

　　浴室里一应洗漱用品齐全，除此还准备了一台洗衣机，正合施烟心意。老太太准备洗衣机，许是考虑到她在乡下都是自己洗衣服，会不习惯让别人帮着洗。

　　考虑得很周到。

　　洗了澡换上睡衣吹干头发，施烟把换下来的衣服洗了晾好，这才拉上窗帘躺在床上。

　　床上有淡淡的熏香，不是很浓烈，是施烟能接受的程度。

　　拉上被子，拿手机看一眼。

　　下午三点差几分。

　　照着管家姜海的说法，姜家大少爷下班后要回老宅，她第一天到姜家做客，不能失礼，差不多五点就得起床去主楼。

　　不管怎么说来人家做客，理当跟主人打声招呼。

　　这样算来，她能睡两个小时。

　　施烟调了个五点的闹钟。

　　这一觉睡得很好。

　　施烟心态一直很好，一向是随遇而安，一个人住在乡下她都很少有失眠的情况，更何况现在是躺在这么柔软的大床上。

　　起床简单洗漱换上衣服。M.23sk.com

　　又是白T恤配九分黑布裤搭白板鞋的打扮。

　　她的衣服风格都差不多，只是款式不太一样，如果不细看根本看不出来，还会误以为她没换衣服。

　　不过施烟倒也不在意这些，她自己穿着舒服就成。

　　就这么独自去主楼肯定是不妥的，毕竟是在别人家。

　　施烟在一楼客厅茶几上看到了小赵留的便签，上面写着她的号码，就给小赵拨了个电话过去，让小赵带她去主楼。

　　小赵来得很快。

　　“施小姐。”

　　施烟从沙发上站起身，微微颔首浅笑：“赵姐，劳烦你带我去一趟主楼，我不太识路。”

　　路肯定是识的，她记忆力向来不错，刚才过来的时候姜海就给她指了主楼的位置，她大概记得怎么走。

　　“施小姐客气，您叫我小赵就可以。”

　　施烟浅笑，没应好也没应不好。

　　小赵继续说：“施小姐去主楼那边，是饿了吗？如果饿了又觉得去主楼太远，我可以把晚餐送到这里来。”

　　“不用麻烦，我过去吃吧，第一天到姜家做客，正好和你们家大少爷打声招呼。”

　　见小赵惊疑看她，施烟笑笑说：“是海伯告诉我其他人都不在老宅，你们五爷那边又不方便去打扰，只有你们大少爷下班后会回来，我就想着第一天到姜家做客，该和主人打声招呼，就只能找你们大少爷了。”

　　海伯是姜海带她过来时，她听到小赵这么叫的，就跟着这么叫了。

　　“这样啊。”

　　小赵笑说：“其实老太太临出门前嘱咐过我，让我告诉您，您如果不想见其他人，可以不用见，大少爷也不例外。老太太还说，让您把这里当成自己家，那您就可以像在自己家一样自在，姜家是她当家，您是她请回来的客人，怎么样都不会有人敢说您半句不是。”

　　“姜奶奶有心。”施烟浅浅一笑。

　　“只是我初到姜家做客，和主人打声招呼是应该的，我也想出去走走熟悉熟悉环境。”

　　她都这么说了，小赵自然不好说什么。

　　只迟疑一下说：“那您见到我们大少爷，若是他……不太热情，您千万别往心里去，我们大少爷性子比较冷清，并非针对您一人。”

　　施烟是老太太的贵客，加上小赵对她第一印象很好，不然小赵不会轻易在她面前说这些。

　　在客人面前说主家的小话是大忌。

　　虽然这也算不得小话。

　　“这个我知道，海伯和我提过。”

　　“那我就放心了。”

　　小赵领着施烟往主楼去，走了十多分钟。

　　到主楼一楼正厅的时候，已经到五点四十。有佣人厨师在厨房里忙活，招呼施烟坐下后，小赵就给她泡来一杯茶。

　　“大少爷如果没有应酬，下班都会准时回来，基本六点左右就能到家，他今天没有提前来电话告知厨房不必准备晚餐，应该会按时回来，您先喝杯茶等等。我就先回去了，有什么事您就给我打电话。”

　　“好的，辛苦赵姐。”

　　她不改口，小赵也不纠正她了。

　　对她笑了笑，离开正厅。

　　施烟喝到第三口茶，墙上的老钟指向五点五十五的时候，外面有车回来的响动，紧接着有佣人问好的声音，喊了一声“大少爷”。

　　有人从正大门进来，施烟循声抬头看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第002章 得见姜家大少免费阅读。https://xs.23sk.com 