    成了以后才暗舒一口气，把药包塞进袖子里。

    然后目光冷冷的盯着茶壶。

    “四小姐？”

    突闻这么一声，沈姝吓得抖了一下。

    她回头，是府中的一位婢女。

    婢女继续道：“四小姐，可算是找着你了，李家来人了，老太君正派人寻你呢。”

    沈姝深吸一口气，让自己淡定：“我这就去。”

    然后她指了指这个茶壶：“这是要给我祖母送去的吗？”

    婢女点头：“是的，奴婢就是来拿茶壶的。”

    “你留在这儿吧，我带着去。”

    “是。”

    沈姝端着托盘的手都是抖的，路过鱼塘的时候，她把袖中的药纸丢了进去，直到沉进塘里，她才离去。

    福满堂。

    李夫人带着儿子李钰应邀而来，她对儿媳倒没什么特别要求，只要人孝顺，贤淑就可以了。

    而国公府这门亲。即便是嫁庶女，也是他们高攀了。

    李钰长得很清秀，是那种邻家小哥的感觉，书生卷气息浓郁，他此刻双手放在膝上，显得非常拘谨。

    赵荟蔚已经在这儿呆了很久了，可是都没有发现什么毒茶，外面沈姝走了进来，眉眼恬静，一下就吸引了李钰的注意力。

    沈姝手里拿着茶壶，先恭敬的屈膝行礼：“祖母。”

    她又对着李夫人行了一礼：“李夫人，李公子好。”

    李夫人乐呵呵的看着她，这应该就是沈府的四小姐了吧？

    人长得乖巧，这性子看着也安静，第一映像李夫人就已经对她满意了，而李钰脸上浮上红晕，这比他以往见过的姑娘都好看。

    沈姝走向前，她目光看向赵荟蔚，她怎么在这儿？

    来不及想太多，她把茶壶放在沈老太君的桌子旁，就退了下去，坐到李家的对面。

    沈老太君手里拿着一串佛珠，看了一眼沈姝，又看了一样同样害羞的李钰，非常的满意。

    她朝着李夫人介绍：“这就是我家四儿，名唤沈姝。”

    李夫人连连点头，笑吟吟的：“不愧是沈国公府教养出来的姑娘，这一言一行看着都赏心悦目，温婉贤淑。”

    这属实夸大了，但谁不喜欢听好话呢？沈老太君笑道：“她没你说得那么好，我家四丫头皮实得很，也就这会儿安静了片刻。”

    李夫人笑道：“姑娘家活泼一点可爱。”

    沈姝低着头没说话，但她还是觉得恶心，无论是李夫人的恭维还是那李公子的打量，都让她犯恶心。

    而李钰呢，从第一眼就喜欢上了这个姑娘了，原来书中所说的一见钟情都是真的。

    沈老太君跟李夫人聊得口渴，就顺势倒了一杯茶。

    茶香四溢，璎珞闻之变了脸色：“姑娘，这茶不对。”

    茶杯已经送到沈老太君的嘴边，赵荟蔚伸手把杯子打掉，杯子落在地上发出脆响，茶水在地面上发出“嗤嗤”的声音。

    “老太君，这茶不能喝，有毒。”

    一侧的沈姝脸色唰的一下变得煞白。

    就连沈老太君都惊疑的看着地上的茶。

    她目光看向沈姝，沉着声道：“朝花，拿着我的令牌去请贺太医来！”

    朝花一脸严肃：“是！”

    李夫人同样惧怕，她目光看向自己手边的茶，有些庆幸自己没喝，又看向儿子见他好好的才轻舒一口气。

    她属实没有想到，国公府竟然这么可怕，一个宴会竟然还有毒杀这种事情发生。

    而赵荟蔚在确定沈老太君救下来以后，她才安了心，绷紧的身子也放松了下来。

    沈老太君眼底微沉：“姝姐儿！这是怎么回事？”

    沈姝吓得小脸苍白，浑身颤抖，她流着泪摇头：“我不知道啊祖母……”

    “我就去了一趟茶房，想亲自给您把茶端过来，我知道我以前很过分，我只是想您对我印象好一点，我不知道为什么茶里会有毒，我真的不知道。”

    她哭得梨花带雨，目光哀求的看向众人：“不是我，真的不是我做的，你们信我，真的不是我。”

    李夫人脸色微僵，她站起身来：“既然贵府还有要事处理，我带着犬子就先告退了。”

    沈老太君微微闭目：“露珠，送李夫人，李公子出府。”

    门口名叫露珠的婢女应道，她伸手：“李夫人，李公子请吧。”

    李夫人脚步很急，李钰反倒是回过头看了沈姝一眼，却对上她那双哀求的眼眸。

    仿佛在寻求庇护。

    “钰儿，走了。”李夫人见自家儿子还看着那个沈姝，连忙拉着他就走，这沈府糟心事太多，这门亲事她不要了。

    而且谁知道那沈姝到底有没有参与下毒这件事，李夫人也是从宅斗中出来的，她想得要比自己儿子多些。

    而李钰呢，他心中纠结，但是想到刚刚那双含泪眼眸，他突然就心下坚定的信她。

    那么漂亮可人的姑娘，一定不是她做的。

    福满堂里只余沈姝的哭泣。

    戚氏闻讯赶来，看着眼前的场景有些失望，她还以为沈姝成了，所以这儿才事态紧急的唤她前来，结果，沈老太君好好的坐着，而地上有破碎的茶杯瓷片，一看就是败露。

    真是成事不足败事有余。

    戚氏心中暗恨，面上焦急：“婆母，这是怎么了？没事吧？”

    沈老太君没理会她，戚氏自讨了个没趣便也闭嘴了。

    贺太医很快就来了，一起来的还有沈国公和沈明南。

    沈明南目光先是看向赵荟蔚，见她好好的便松了一口气。

    贺太医用银针放进那茶壶中，不过几秒时间，银针一片漆黑，可见毒性猛烈。

    他又拿起来闻了闻，最后皱着眉把茶壶放下：“这茶里面放的是牵机散，喝上一口必定丧命。”

    “这药难得，一般人是买不到的。”

    所以，贺太医的这句话就把一般人排除掉了，那既然难得，便只有权贵才可买。

    沈国公把目光投在沈姝的身上，沈姝颤抖着身子：“父亲，不是我要暗害祖母的，真的不是我。”

    他皱着眉头看着自己的这个女儿，牵机散不是她一个小姑娘能弄来的，但是这并不能让他放下心来，毕竟后面这人要毒害的可是他娘。

    他冷着脸：“来人，把四小姐关屋子里去，真相没查明之前不得放出。”

