    “这样不太好吧……”

    别说罗伯特听了总统的命令脸色有些发苦，就连并没有怀疑云海的斯考特上将都忍不住开口了。

    “如果他们是外星来客，现在见和以后见，根本没有区别，没准提早接触谈判对我们更好一些。”

    “如果他们不是，那就没有什么好担心的了。就算他们对基地对我有什么敌意，这白堡要是连一个S级的超人都留不住拿不下来，我怎么能安心地住下去呢。”

    肯尼迪微笑说着，随即拿起了桌上的文件。

    知道总统做出的决定不会更改，斯考特俩人对视一眼，只得无奈地离开了。

    …………

    “好的，老板，我知道了。”

    “嗯，还没有到香榭区呢，就快到了，我现在就转头。”

    “军警局那边您跟去个电话吧，我刚才跟他们打了声招呼，估计现在还在集结等行动命令呢。”

    女人接通电话后的声音落入杰西卡的耳中，她的神情登时飞扬起来。

    没有说什么，只是用那种看一坨狗屎的眼神盯着女人，杰西卡的脸上满是鄙夷。

    “你是去他家里，还是回去呢？我们送你。”

    女人丝毫没有在意她的表情，挂掉电话后微笑问道。

    “电话都打了，我能不去吗？白痴……”

    杰西卡白了她一眼，扭过了头。

    …………

    距离“16号别墅”不远的地方是这一地区有名的绿色公园，也不知道是变异植物生命力顽强，还是基地用了其它法子，沙土上种植着的各种无害的花草格外旺盛。

    傍晚时分，这里也是最香榭区最热闹的地方，不同身份但都在基地有些地位的人徜徉在五颜六色的公园中，空气中充满了香甜的气味。

    “怎么一点动静都没有？”

    坐在公园的凉椅上，远眺着“16号别墅”周围，云月都有些不耐烦了。

    “才三五分钟过去，你急什么。”

    云海随口说道。精神感观集中起来，小心警惕着四周一切动静。

    没有一点异常，直到两分钟后一辆黑色的越野车停在了“16号别墅”门口。

    穿着艳丽的杰西卡从车上走了下来，明显是用上了力气。重重地将车门摔上后，还对着车中比了一下中指，这才走向紧关起来的门。

    视线移到车上，不过数百米的距离，以云海的视线足够看清楚一切了。

    可惜让他些失望的是。车窗一片漆黑，视线根本无法穿透。

    没有停留，不等杰西卡敲开门，越野车就离开了。

    “军情局的车……果然，还是出问题了。”

    云月看清楚了车身上的标识，眯起了眼睛。

    “军情局？你确定？”

    云海微微一怔。

    “错不了，我那晚跟一个醉鬼接触过，他一个朋友就在军情局工作，所以他见过这个标识。”

    云月一脸笃定。

    没有再说什么，云海一直远远看着越野车并不是虚张声势而是彻底离开了。这才起身和云月回去了。

    一边走，精神感观四面远远散开探察着，云海连地下都没有放过。

    直到快接近别墅时，一点异常都没感觉到，他这才走向了门口。

    正好门被打开了，踩着高跟鞋“咣当”走出来的杰西卡跟好碰个照面。

    “去哪里了啊？怎么连电话都不带呢。”

    杰西卡一把搂住了云海的胳膊，看也没看云月一眼。

    她的心里很不爽，刚才被女人一句“你说错话了”恼怒成怒气个半死，此时过来看到云月又是寸步不离跟在云海身边，她哪里高兴的起来。

    “去公园散了会步。远远看到你来了，这才回来了。”

    云海轻描淡写地说了一句，随即好奇问道：“对了，刚才在路边听到有人议论那是军情局的车。一个个神情还很是畏惧，怎么回事呢？没麻烦吧？”

    “军情局的人，不是疯狗，就是豺狼，一般人当然怕了。”

    杰西卡说着就是一笑，又道：“也没什么事。就是一点小意外，现在没事了。”

    “对了，晚上想吃点什么？我知道香榭区就有几家饭店做的菜很不错，要不我们俩去试试看？”

    将“我们俩”三个字咬得很重，杰西卡明显就是将云月排除在外了。

    “好啊好啊……我这个最喜欢吃了，现在就去吧。”

    云月故意拍起了手，丝毫不在意杰西卡的脸瞬间都黑了。

    “算了，今天我有些累，想早点休息。”

    见杰西卡不肯说，云海也懒得再跟他虚与委蛇，婉言谢绝了。

    “这样啊……”

    听得出来云海有些逐客的念头了，有心厚着脸皮留下来，可当着云月的面，少女的自尊心有些作祟，一时间哪里张得开嘴。

    “嘀咚……”

    这时，门铃声响起。

    守在客厅伺候几人的仆人连忙小跑着去开门，很快又跑了回来。

    “先……先生……总……总统府有人找您！”

    绝对的美人胚子，年龄看上去也不大，那个仆人因为有些激动，小脸红扑扑的，声音都结巴起来。

    “总统府？”

    云海一愣，下意识地看向了杰西卡，明显看到她也是一愣，便清楚她根本事先也不知情。

    见他起来走了出去，杰西卡连忙跟上，就看到一个穿着西装的中年男子站在门外。

    “是总统身边的幕僚亲信卡瑞，我见过他。”

    看清楚了男子的相貌，杰西卡在云海身边小声说道。

    “云海先生，我代表总统阁下邀请您到白堡作客。”

    男子卡瑞微笑朝云海说道。

    “就是现在吗？”

    云海也报以一笑。

    “是的，车我们已经准备好。”

    卡瑞无论表情或者语气，都让人有一种如沐春风的感觉。

    “只是邀请我一个吗？”

    云海的表情很认真。

    “当然，您可以带上一个同伴。”

    卡瑞一笑，意味深长地看了一眼杰西卡。

    再天真也还是看得清好赖的，明显从卡瑞的目光中看得了警告的眼神，再联想到军情局说过的事情，本来还想开口的杰西卡登时闭上了嘴巴。

    “好吧。”

    估摸着也没法拒绝，云海点头答应，随即跟着杰瑞走向了外面的加长轿车。

    自然而然的，云月就跟了上去，完全就是一副理所当然的表情。(未完待续。)

