    九州大地与四方世界，许多东西都是虚幻的，到了还原真实、破灭虚幻的时刻。

    九州大地，此刻血染千里，浮尸百万。

    战乱起，众生动荡！

    死城内无数阴兵不断凝聚，那是上古一战战死的人族英灵，此刻在死城内重生，杀出古城，斩杀敌人。

    古井在不断喷吐魔炎，如同一口魔井，在诱惑着那些半祖。

    九州之上九盏古灯长明，人间界灵气大盛，似乎九州封印彻底解封了。

    四方界属于九州大地的所有东西，都将回归，整个九州大地，开始复苏！

    四方虚幻界都将破碎，所有人都在朝九州界涌来，大战不可避免。

    为了争夺生存地，各方修士在疯狂撕杀。

    这如同一场黑暗动乱，大地流血，众生哭泣。

    九州上空，九州灯闪耀。

    天空之上，有巢氏残魂在与天界紫霄石人王化身鸿均对峙。

    龙岛也被解封了，黄河中的始祖龙魂遗留的力量，将龙岛解封，龙族也加入了战场。

    死城内，一队又一队阴兵走出，斩杀虚幻半祖门徒！

    九州灯自天空降落，定在死城上空，亘古不灭！

    一道钟声响起，钟鸣天地间！

    九州大地在摇颤，人世间诸强惶惶然。

    这是丧钟长鸣，在为谁而送钟？

    古老地歌谣在远方响起，泣血之歌，响彻九州。

    “那断裂的巨山是天地地脊梁

    那干硬地黄泥是大地的血浆

    那如山地尸骨是祖先地悲惊

    千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌。

    还有谁记得，燧人氏点亮了人族地前路。

    怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡。

    还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精我人族得以延续昌旺。

    盛世欢歌，大道在上！

    一首虚幻神曲，将祖先万载功绩埋葬。

    众生如蝼蚁，大道在前方，和谐永高唱，只字不提炎与黄。

    莫名心伤！

    宏伟的殿宇，磅礴的巨宫，伪神列前方，祖先的悲凉！

    小小地牌位都早已遗忘，半尺神翕都无处安放。

    可否记得有个名字叫炎黄？

    你地血液中流淌着祖先的希望。

    只言大道与和谐，民族精神被埋葬。

    苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。

    祖先地血泪，能否打动你铁石心肠？”

    古老的祖神遥响彻九州大地！

    无数炎黄子孙，在这一刻，莫名的感到悲凉，不觉间，已然流下了眼泪。

    九州灯绽放耀眼的光芒，将萧晨接入死城中。

    此刻，古井也同样光芒大盛，像是有着无穷无尽地魔力，传荡出可怕的招魂曲。

    丧钟响彻大地，所有半祖都受到了死亡的召唤。

    “老子！”

    “原始！”

    “通天！”

    “刑天！”

    “蚩尤！”

    “撒旦！”

    “准提！”

    “接引！”

    “耶稣！”

    ……

    四方虚幻界内，不管东西方半祖，都受到了召唤！

    一个个半祖，不管是否感受到了召唤，都降临到了死城周围！

    “今日是吾等最后的机会，联手打入死城，吾等尚有一线生机，否则，今日便是吾等的忌日！”通天持四把诛仙剑，杀气凛然说道。

    “今日，便是我反假还真，魔归九州之日！”蚩尤直接冲向了死城。

    “一气化三清，今日借死城之力，斩去虚幻三清，还我本原。”老子也冲续蚩尤后冲入死城中。

    刑天、佛陀等半祖，也开始解去这虚幻之体，冲入死城中，开始反体归源！

    随着一个个半祖冲入死城，天地震动。

    而通天等虚幻半祖，并没有放弃反抗，他们联手了，开始攻打死城。

    “虚幻的，终将死去，既然你们不愿归去，我送你们一程！”萧晨持战剑，与石人体合一，驾驭黄泥台，杀了出去。

    “半祖都不是，凭借几件利器，也妄想与我等争锋，今日送你去黄泉地府！”通天挥动诛仙四剑，朝萧晨杀去。

    “杀他祭祀魔井！”原始也催动翻天印，朝萧晨镇杀而去。

    与此同时，天地间，一道通天光芒亮起，朝一尊半祖杀去。

    “啊！”

    一声惨叫，自天地间回荡，血雨纷纷。

    一尊半祖，瞬间被斩杀，震惊世间。

    “又一尊九州半祖，还是真实的存在！”

    “那是……神女兰诺，三年前斩杀太阳神、三婴太君的天娇神女！”

    “杀！”

    神女兰诺朝撒旦、耶稣等人杀去。

    “天帝剑怎么会在你手中？”一尊半祖看着神女兰诺手中的帝剑，很是震惊。

    传闻中，天帝剑早已经消失在历史长河中。

    “送你们上路！”神女兰诺持天帝剑，朝那些西方半祖杀去。

    “杀，夺天帝剑，入洪荒天界！”那些修真界西方半祖朝神女兰诺围杀而来。

    动乱起，四方虚幻界破灭，不入洪荒天界，虚幻的，都将消亡。

    在这生死存亡之际，那些虚幻半祖，不要命的朝死城杀来，轰打死城。

    死城中，古井不断喷涌魔气，整个死城，都在绽放出一股恐怖的力量，即使是半祖，也不敢轻易硬接。

    九州界一个又一个半祖出现，将那些虚幻半祖分割。

    道士打扮的周文王、秦始皇、汉武帝、楚霸王项羽、白起、霍去病等人，也纷纷出现，加入战团，分割四方界半祖。

    九州上空，大战不断！

    铮！

    剑鸣破空，璀璨的剑光划破天际，那剑光带着无匹的力量，斩向了一位西方虚幻半祖。

    “噗！”

    血液飞溅，血洒长空，一位西方半祖被神女兰诺一剑斩杀。

    “轰！”

    西方战争之神半祖举着战矛，朝神女兰诺刺来，洞穿了虚无，刹那便到了兰诺凶前。

    “去死吧！”西方战争之神露出残忍的笑容，仿佛一朵美丽娇艳的花，即将在他手中凋零。

    “当！！”

    一声清脆的响声，打破了他的幻想。

    神女兰诺身上，银光笼罩，一幅银白战甲穿戴在了神女兰诺身上，挡下了西方战争之神的战矛。

    “天帝战甲？！”撒旦惊呼道。

    “怎么可能，不是说天帝死后，天帝战甲，天帝剑都消失了吗？”耶稣也同样吃惊不已。

    “难道她是天帝传人？”

    一个修真界半祖看着出现的天帝战甲和天帝剑，很是震惊。

