    新的一天来临，赵学延美滋滋学习着新知识时，一阵大哥大铃声突然响起，“延哥，我是和联胜大D，一个多月前被你当街绑架过当人质的大D啊，有没有兴趣一起吃顿便饭。”

    赵学延惊讶道，“大D哥？这么好请我吃饭？”

    大D笑声很灿烂，“当不得延哥这么称，我这是好事，说不定有一些有用的信息可以送给你。”

    赵学延秒懂，“九江街金铺抢劫案？”

    大D肯定道，“是怀疑和那些有关系，但不敢保证。”

    赵学延兴趣大增，“那好，你定地点吧。”

    大D试探道，“深水埗有骨气？11点半，我提前定包房。”

    敲定了这个约饭，赵学延情绪更好了，看来这是海叔发话爆出一千万悬赏后，起作用了啊，即便大D说不敢保证，只是怀疑……这也是巨大的进步。

    后续一直读书学习直到10点多，赵学延才开车出门杀往深水埗，等停到有骨气火锅店门外，泊车小弟来接车时，赵学延顺手就拿出了一百元小费。

    踏步进门那一刻，一个长毛仔立刻灿笑着迎来，“延哥，我是马尾，大D哥已经在上面等着了。”

    赵学延看了下手表，调侃道，“这才11点20，大D哥很有诚意啊。”

    说笑中起步走向楼上包房，赵学延刚走到一半，就看到一楼大厅里，一桌食客正叫嚣着催促火锅店快点上肉，上酒什么的，那一桌里，还有个很醒目的烂仔，长得就跟赤柱杀手雄似的，看起来就有点欠揍。

    他和杀手雄最大区别是，留着一头时尚前卫的发型，头发里还染了不少金毛。

    留意道赵学延的表情，马尾立刻笑道，“那是东星乌鸦，似乎是想试探着能否打进深水埗，不过这和我们和联胜没关系，深水埗也没什么太强力的社团。”

    “以前只有一个蒋天生的马子靓妈混的比较开，但她只是被蒋天生捧上去的，搞颜色比较多。”

    这是洪兴的陈浩南才跟了大B一年多，所以……陈浩南远远没崛起，乌鸦哥还处于没有人生大目标的阶段？

    微笑着移开视线，他就继续走了。

    等到了包房，看到包房里只有一张木质大餐桌，桌子上火锅已经烧开了，他才好奇道，“有骨气只有这种木餐桌，没有大理石桌子么？要不，钢铁合金桌也行？”

    大D，“……”

    大D无语几十秒才开口，“换包房，丢，延哥你吃个饭，眼光已经这么独到了么？”

    话都吐槽出来了，大D才突然察觉，这是赤柱延哥觉得这顿饭可能有人搅局，有人掀桌子？？

    表面上不动生色的继续喊人换包房，重新坐在一张大理石餐桌边，亲自给赵学延倒啤酒时，他才看似充满真诚的感慨，“延哥，我大D这辈子服气的人不多，你是很耀眼的一个，初来港岛就是面对坐冤狱的局面，短短一个多月就打出今天的名号，佩服。”

    “我敬你一杯！”

    说完，抓起才倒上的啤酒，大D一饮而尽。

    赵学延笑道，“你佩服我？不怪我上次挟持你让你见血就好了。”

    大D一脸豪爽笑容，“说的哪里话，能当延哥一次人质，是我的荣幸，……”

    酒桌上的吹吹捧捧，谈天扯地，混社团的大D哥当然很熟练，开局各种吹捧一番后，他才在倒了一叠肥牛下锅后解释，“我从濠江基哥那里收的风，一个多月前的九江街抢劫案，案发后第三天，有一伙旗兵联系了他手下的销赃渠道，出售了价值200多万港币的金条。”

    “这一个多月，港岛、濠江乃至弯弯，私下里出售的来路可疑的黄金，当然不止那一次，而是很多很多……”

    “但一次总价值上百万，黄金还是短期内重铸的，就少了，只有三次，一次是一百万多些，另一次黄金价值700多万港币。”

    “不过700多万那一批，是弯弯有人跑路转移的赃物，已经明确和延哥你那件事没关系。”

    大通缉犯叶世官抢劫前后的各种操作已经很隐蔽了，但，还是那句话，做了就会留下线索！

    以前没有那么多财富动力，有些人知道，也不会做事，更不会关注太多。

    一千万港币的赏金出来，一切都不一样了。

    濠江的基哥，也是跟在赌王贺新手下混饭的大佬之一，开夜总会、看小赌厅，包括接脏销赃……是濠江数得着的道上大哥之一。

    基哥会随便出卖自己的客户？

    肯定不会随便出卖，除非你出的钱够多。

    一千万的赏金，值得基哥做点事了，港澳弯私下出售黄金的多了，每天都不少，何谈一个多月？但你出售的黄金，什么时候铸造成那形状的？百年前，几十年前，还是几个月内？一个时间段就能筛选下去海量目标，价值又是一个筛选条件。

    赵学延惊讶道，“你花了什么代价搞到这消息？”

    大D一脸蛋疼，“干，这些年前前后后在他赌厅输了也有几百万了，他已经派了手下阿荣去内地抓人了，才在我对外收风时，漏了这么一点。”

    “基哥也不确定，那次找他销赃的家伙，是不是坑延哥你的人，但没关系，抓了问一下，是就送来港岛帮延哥你脱罪，不是就是误会了。”

    社团做事怕伤及无辜？只要有钱赚当然不怕。

    更可况私下里找基哥渠道出售来历不明黄金的，有几个是正经人？

    赵学延也给大D倒了一杯酒，“这么说，我只需要坐着等消息就行？”

    大D爽快笑道，“当然，基哥只是行动起来的一个代表，我肯定，全港澳湾，现在动起来的远远不止一个基哥，还是延哥犀利，我们做老大的，也不是谁都能轻松拿出一千万现金的，除非是那些粉庄才这么阔。”

    “用不了多久，延哥一定能清清白白走出来。”

    基哥能开赌厅还眼馋这一千万？别闹，濠江的赌厅，他只是负责看场分润一波，从赌厅里捞钱吃饭的人太多太多了，他养小弟养黑警等等，每个月送出去的财富，也是大把大把。

    销赃接脏，他也不是净赚，只是其中一环。

    86年的一千万！

    尖沙咀买房子，也能买1600多平了，一万六千多呎。

    赵学延笑容弥漫，“谢你吉言。”

    两人碰了下杯，又喝过后，大D才神秘兮兮道，“延哥，有没有兴趣加入我们和联胜，你若愿意，我保证直接一区堂主起步，比我还威。”

    赵学延蛋疼，“你这次请我吃饭，好意我领了，加入和联胜？我是正经人，出狱后打算搞科研、投资实验室研究治疗类风湿关节炎的新药，你以后要是得了这病，我可以免费保你一直有药吃。”

    大D呆了几十秒，整个人逐渐沙雕化，手里酒杯都跌在桌面上了。

