    顾棉棉知道慕战辰对她有多好，知道他的宠爱他的怜惜，他是不愿意自己背负这份愧疚，那她便不说。只是以后——

    “再也不会了，我发誓，我再也不要忘记你，再也不要失去你了。”顾棉棉俯身抱住她，眼眶微红，声音也哽咽了：“那天，你跳下来救我，我以为我害死你了，我好怕，怕到不敢接受。对陆余生也很愧疚，所以我的记忆发生了絮乱，陈怀瑜说这也是创伤后应激反应。”

    “我知道，我都知道。”慕战辰伸出手环住顾棉棉，揉揉她的发。

    其实他一点也不怨恨什么，她能想起来，重新回到自己的怀抱，这份失而复得的喜悦，冲淡了一切。

    “棉棉，我们之间不需要说那么多的解释，关于你的我都懂，而关于我的——”

    我打算都说给你听。

    “我都知道了，哥哥，我什么都知道，你的心魔你的病，还有小言，我都知道。”顾棉棉仰头看着他，认真的说：“哥哥，我什么都不在乎，我就是你的药，我就是小言的妈妈，以后我、我也要重新做你的妻子，我们一起去面对好不好？不管什么，只要我们心连着心一起面对，就一定没有解决不了的问题。”

    慕战辰没想到她什么都知道了，又听到她说这番话感动的不行。

    “棉棉，你起身，我想吻你。”慕战辰行动不方便，这时候只能求助顾棉棉了。

    顾棉棉脸上一红，然而却是鼓起勇气吻了他。

    是久违的，也是熟悉的气息包围了她，这一刻倦鸟终于回巢，她也完完整整的回到了自己心爱的人身边。

    从此后，山海枯竭，四季交替，除了死亡，再没有任何事能将他们分开。

    顾棉棉一天没睡觉，最后在慕战辰的病床躺下，紧紧拉着她的手补眠。这次她睡的很沉，因为她心爱的人就好端端的待在她身边。

    杜宇来的时候，顾棉棉睡的正香，慕战辰见状对杜宇道：“说吧，小声点，她睡熟了没关系。”

    杜宇点点头，对慕战辰道：“总裁，我们抓到商倾了，从邻市抓回来的。但现在我们暂且没有证据对他怎么样。”

    慕战辰眸色暗了暗。

    这件事导致顾棉棉恢复记忆，并且没有崩溃，说到底他还该谢谢这个商倾弄巧成拙，然而他是半分不想谢他。

    “先把人关起来，他走的匆忙，公寓里肯定留有我或者棉棉的资料，拿到那些东西，总有办法收拾他。”

    “好的总裁。”杜宇点头，没有逗留，把时间留给了相爱的人，转身出去了。

    等杜宇走以后，慕战辰才重新放下来，看着旁边安静睡着的顾棉棉。

    终于回来了，自己的爱人。

    “棉棉，谢谢你回来，还有我爱你。”慕战辰轻轻吻了一下她，对她说。

    顾棉棉不知道是做梦，还是听到了他的话，低喃一声：“哥哥，我爱你……”

    慕战辰唇角挂满了笑，这些天他都没有露出这么安心的笑容了。

    他想着等过几天和顾棉棉一起去看望陆余生，去向他道谢，他可以与她一起承担她内中的那份愧疚，未来的路，他都陪着她走。

    在顾棉棉和慕战辰之间发生这些事的时候，霍思思在异国他乡，富饶的宝石之国，以全新的形象宴请了当地所有的富商。

    最高档的空中花园，豪华的舞会，霍思思穿着一身白色的衣裙，黑发飘飘，她画着淡妆，清水芙蓉一般出现在现场。

    她一出现宴会里所有的目光便聚集向她了。

    主持人给了她话筒，霍思思大方一笑，站上台道：“欢迎各位来这场宴会，我是周瑶，这次来，我只为了寻找传说中最棒的宝石，各位长辈、朋友，有好的珍宝务必要告知我。”

    一群人轻轻拍掌，周瑶端起酒杯，在慕战辰给她介绍的可靠的人的带领下，一个一个的聊天。

    来这里之后，霍思思寻觅当地，寻找到了最有可能的两个目标，此时她铺垫的差不多，就来到了那位看起来十分倨傲的商人面前。

    对方三十岁，面容阴柔，虽是男性身材管理的非常好。这样的好皮囊十分有迷惑性，但霍思思却查的清楚。

    这个人来历不明，也没人知道他如何发家的，他好像是凭空出来，然后就开始变得很有钱一般。

    这种人一般都有问题，霍思思自然首先就把他当做目标。

    霍思思与对方碰杯之后，那人就道：“周小姐，我叫萧宁，也是华夏人，真是有源。”

    霍思思点头：“同宗同族，但可惜我们都是漂泊的旅人，许久没回去了。”

    萧宁点头，又道：“周小姐年纪尚轻吧，令尊放心你一个人在外面吗？”

    霍思思浅笑：“自然不放心的，所以给我指派了不少人，还让我来这个美丽富饶的国家，就是为了防范很多事，我不太喜欢我父辈那些顽固的思想，他们总是以年龄衡量人，殊不知我也许非常有能力和野心。”

    萧宁笑了，显然是把霍思思当成一个自大的千金小姐了。

    然而霍思思接下来却道：“这次我来，带了十个亿，我不怕投资，但我要绝对能赚钱的东西，刚才那几个商人给我的东西，我知道都只是试探性的上等货色，但不是顶尖的。我这个人从小得的都是最好的，所以要东西也要最好的。萧先生，我看您也是年轻有为，你一定和他们不一样，你手里的宝贝，应该和他们也不太一样吧。”

    萧宁心中一动。

    十个亿对他来说也是一比大买卖，这小丫头看起来好骗，野心又不小，萧宁转眼望去，宴会上一屋子的狼，个个都想要拿下她。

    微微一笑，萧宁道：“周小姐说的，我倒是很感兴趣，我住的地方，环境非常不错，也有不少奇珍异宝，你知道的，他们这些外国人，懂什么古玩珍宝，你去我那里，东西应有尽有。”

    “古玩啊，我也很感兴趣，那么明日我便上府上叨扰了。”霍思思含笑，一副很有兴趣的样子。

    而萧宁套路上她后，又不禁想到若能把周瑶拉下水和自己合作生意，那周氏未来，也讲成为他的渠道。

    周毅爱女儿，不可能眼睁睁看着自家女儿断送未来，逼不得已也会妥协。

