    第360章无用功

    林言沁在国外念书，我一直以为她过得很奢靡，光是知道她之前没有与男人发生过关系，我已经大跌眼镜。

    后来想想也正常，毕竟她家不是一般的富豪家庭，家教非常严格，她很少有机会能接触到外人，如果不是专心致志的学习，她那双硕士学位是怎么拿到的啊？

    之前她还扯着我的衣领研究怎么长肉、也不避讳在我面前穿脱衣服，或许是因为她哥的原因，她觉得对我不需要防范。

    听到我问关于那一晚的事，她努力端正了表情，但还是忍不住脸红。

    她悄声道：“有啊……难道你哥没有跟你说？”

    “他就承认做过而已，其他一句多余的话都没说……那晚他房间那么安静，我都怀疑你们是不是没做……”我不自觉的压低了声音。

    其实在自己房间里用不着这么小声，但是谈论这种事，总是莫名其妙的像做贼。

    一边脸红心跳、一边又忍不住猎奇。

    林小姐抿着嘴傻笑，我急得抓心挠肺，突然很希望宋薇在场，她那老司机一定能把林小姐带飞起来。

    “他很小心、也很温柔，所以才没有多大动静吧……”林小姐说起这事脖子都红了。

    我撇撇嘴，真看不出我哥这么怜香惜玉。

    他难得认真吧？

    “我哥应该是认真的，不然他不会招惹你……他如果不愿意背责任，哪会管你跟谁发生关系，带你找到药引子就可以甩锅了！”

    林言沁垂着眼：“我也是认真的……本来我就没打算要他负什么责任，都是成年人了，自己的事情自己负责……不过他那么好，我反而觉得自己赚到了。”

    她突然笑得很花痴：“小乔，原来第一次不痛的啊，我妈妈说女人破瓜很痛，我怎么不觉得……”

    “不痛才怪啊！”我当年痛成什么样啊！就算江起云那时候的动作并不狂暴，只是完成任务一般循序渐进，可我也觉得像被凌迟般一刀刀割肉。

    她不解的皱眉：“你痛吗？”

    “……痛。”我暗暗磨牙。

    单论某方面的技术，我哥肯定比帝君大人强，当然其他因素不计在内。

    光是情商这一点我哥就比很多人强，他就算对以前那些偶尔约个啪啪啪的异性都挺仗义的，何况认真了呢？

    “……他问我准备好没有时，我脑子都是蒙的，我什么都不知道就只会点头，他也没着急……”林小姐皱眉：“为什么我俩感受差那么多？是不是我不正常啊？”

    “不不不，是我的对象不正常……别说我了，说你！”我压抑着心里八卦的热血，心想我以后总算可以在我哥面前腰杆硬一把了。

    林言沁骨子里很保守，她就算把我当闺蜜来讨论这种事，有很多语句她也说得非常含蓄委婉……

    “也就是说我哥做了好久的‘准备工作’？”我皱眉问道，这真不像他。

    林言沁点点头：“我觉得自己快窒息了，心脏都要跳出来……真的很羞赧啊，我除了捂着脸和嘴、什么都没做，都是他来完成的……”

    她苦笑着叹口气：“后来想想觉得自己很丢脸，我也不是小孩了，却一点回应都不懂……真的是一点回应都不懂，他问我什么我也没有听清楚，只知道点头摇头，事后想想就觉得很尴尬。”

    “这个……我哥应该不介意吧，他不是那种耽于享乐的人，何况对你很认真……我告诉你，他都换号码了！”我赶紧安慰她。

    “……换什么号码？”林小姐不解的看着我。

    “手机号码！你还不知道吧？他没跟你说新手机号？”

    林言沁脸又红了：“他……他就给我发过两条信息，之后就再也没找我……”

    “什么信息？”

    她把自己手机掏出来给我看，真的只有短短的对话。

    我哥先发了一个：退烧了吗？

    林小姐回答了一长串，最后还有一句谢谢你关心。

    然后我哥又来句：还疼？

    林小姐又说了一大串，最后还是谢谢关心。

    最后我哥：嗯，那就好。

    然后就没了……没了？！就没了？！

    我还一直夸他情商高呢！他表现就这样？！

    这还不如江起云呢！好歹帝君大人说情话的时候从不会脸红，我哥这藏着掖着的态度，看得我都想挠墙。

    “你不生气啊？！他就这么轻描淡写的……”我问林言沁。

    林言沁红着脸道：“不生气啊，他其实很细心得……我、我那天是真的很丢人，我觉得都没脸见他！从头到尾都是他在照顾我……我觉得、他肯定、肯定没有……”

    没有什么？没有享受到啊？

    她声音细得像蚊子哼哼，幸好我有点神识，不然根本听不清她想说什么。

    林小姐之所以觉得没脸见人，原来不光是面对我们，还担心面对我哥。

    我哥问过她需不需要他用套套，她脑子一热就摇了头，这可以理解，毕竟她这么喜欢我哥，不想让自己第一次是跟套套亲密接触吧？

    反正听她的意思，我哥没让她怎么疼、还很愉悦，只是最后我哥自己去浴室解决，没留在她身体里、也没有留在她身上，怕她觉得尴尬。

    所以林言沁很懊恼，觉得自己给对方的第一次亲密接触很糟糕，这么重要的时刻，她居然没有让对方觉得愉悦。

    她说到这点都带着鼻音，要哭了的感觉。

    我无语的摇摇头：“这真不像我哥的作风……不过也说明你很特别啊，对了，你去问问他的新号码吧，不然你们怎么联系啊。”

    “……他为什么要换号码啊？”

    “跟那些爱慕他的女人断了咯，他不是说了吗，在你结婚前随叫随到，只伺候你林大小姐~~”我笑着揶揄了一句。

    林言沁抿嘴轻笑：“如果他喜欢这样的关系，我就永远不结婚，他就得一直陪着我了？”

    “哈，看你的手段了。”

    不过林言沁真的需要队友助攻，她连敲我哥的房门都觉得非常失礼，我也是无语。

    我直接拧开门把她推进去，反正我哥在打游戏，戴着耳机听不到。

    直到好久过后，我哥才冲上来吼我：“她什么时候在我房里的？”

    我愣住了：“……大概，两个小时前？”

    他一脸蛋疼的表情说道：“她就这么在我房里坐了俩小时？你叫我一声会死啊！我刚才感觉到身后好像有人，回头一看她正起身准备离开！我才知道她在房里很久了！吓死人了好吗！小乔你喊我一声行不行！”

    我……

