
　　“咯咯咯！”

　　刘爷住的这地方楼下有人养鸡，早上我是被鸡叫声叫醒的，刚六点钟。

　　刷了牙洗了脸，我见小米还没起床便去叫她。

　　“醒醒，醒醒，天亮了。”

　　“哎呀...知道了峰哥。”

　　小米钻在被窝里张嘴打了声哈欠。

　　下楼吃了早点，我们拦了辆车说要去磁山镇二街，司机想了想说知道了，上车。

　　这时候我有了个想法，就是感觉没辆车不太方便。

　　我只会骑摩托车，还不如小米，小米不但会开车还会开挖掘机。

　　我决定等年后空闲下来了去学个驾照，我有钱，到时在买辆好的越野车，这样找墓探点也方便，毕竟以后的目标是要做大做强。

　　路过白天鹅宾馆一路向西，那时候从武安到磁山镇基本上是一路小下坡，路上能看到很多钢厂拉铁水的那种大货车。

　　印象中，马路两侧有不少钢厂铁厂，早上去上班的工人很多，他们成群结队，骑着自行车电动车走在路上，那些拉铁水大货车呼啸而过，连个喇叭都不按，吓死个人。

　　从武安一路下坡到了磁山大桥，左拐又是一个大下坡，下去以后路就窄了，司机介绍说前面没多远就是磁山二街，在往前是一个叫万年矿的地方，他问我们到二街哪里下车。

　　我说到人多的地方就行，司机便把我们放到了二街广场。

　　二街广场有很多大人小孩子，有卖烧饼卖馍的，我跟路边一个卖馍的大姐打听，大姐说的话带着武安地方口音。

　　“你找谁里啊？姓项里？不知道。”

　　我又问:“那你知不知道二街那个卖古董的？”

　　“你说老张啊，张春雷那是我亲戚，他现在去外地了没回来里，你有啥事找他儿吧，他儿在鑫山钢厂保卫科当科长。”

　　当时磁山二街小区有很多，人也很多，我又问了几个人，都不知道项师傅住在哪里，后来没办法，我们便去了鑫山钢厂找古董商儿子。

　　因为他儿子肯定能联系到姓张的古董商，而这个古董商又肯定知道项光的住的小区门牌号。

　　鑫山钢厂离二街比较近，我们到了后那个科长正在门岗巡视，这人三十多岁，是个光头，手里拿着根木棍，在门卫室里不停转圈。

　　“你好，你父亲是张春雷？”我问。

　　“你们谁啊？找我爹干什么。”

　　“我是他朋友，他不是不在家吗，我们大老远都过来了，你能不能把他电话给我，想谈点生意。”

　　光头科长放下木棍，把他爹电话号报给了我。

　　我走出来拨号，电话很快接通。

　　“哪位？”

　　“张老板好啊，我是项云峰，也是铲地皮的，从北|京来的。”

　　“呦，北|京来的大老板，找我干什么，买东西？”

　　我说买，等您回来了一定去看看，现在有个人要跟您打听一下，这个人叫项光，湖北人，你知道他具体住哪里？

　　“你说老项？知道，他从我这买了几百斤铜箭头，是老朋友了，他去年做了手术，住在花园小区6号楼，103。”

　　挂断电话，我对廖伯点点头，说找到人了。

　　......

　　“叮咚....叮咚....”到地方后我按响了门铃。

　　“来了。”

　　一个五十多岁的女人开了门。

　　“你们是.....”

　　我笑着说:“阿姨好，项光师傅在不在，我们有事找他。”

　　“谁找我啊？”这时，一位个子不高，带着眼镜的中年男人来到了门口。

　　此人就是曾侯乙编钟的复制人，项光师傅。

　　我表明来意，项师傅请我进屋坐，他媳妇给倒了茶。

　　“你们要找七号揭钟？”

　　“没有啊，那东西我只给干师傅做了一套，没有多余的，所以最后一口钟不完美我才劝他别调了，我现在这身体状况.....哎。”

　　廖伯此时开口道:“项师傅，我们不需要七号钟原件，几年前你复制那套曾侯乙编钟，肯定熔过不少战国青铜器，您仔细想想，编钟肯定是用浑铸加分铸的方法做的，然后做铜焊，镶拼，最后就是错金，阴刻，圆镶，髹漆，彩绘，这期间一定会产生多余的材料。”

　　项师傅听了廖伯的话非常惊讶，他说阁下也是高手啊，竟然连前后顺序都知道，一步不错。

　　廖伯摆摆手:“你过奖，隔行隔山，知道并不等于会实际操作，我们只需要当初那批钟的边角料就行，当然，我们不会白拿，经济方面会适当补偿你的，你看....一万块钱行不行？”

　　项师傅听后摇摇头，“真没了，当时为了找到最合适的合金比例，我做了大量试验，都消耗完了。”

　　“胡说！”

　　项师傅老婆突然大声说:“你床底下还有，一堆破铜烂铁而已，当宝贝有什么用。”

　　他老婆说完话直接进了卧室，几分钟后提了个麻袋出来，砰的将麻袋扔到了地下。

　　项师傅看着地上的袋子一脸肉痛。

　　他媳妇指着麻袋说:“你们拿走吧，就这东西。”

　　廖伯打开看了一眼，对我点点头，我立即双手奉上一个厚信封，信封里有一万块钱。

　　“哎.....”

　　看着我们提走了麻袋，项光师傅放下茶杯深深叹了口气。

　　出来后廖伯一脸高兴，他说:“没想到还剩这么多，虽然不成形了，但这可是当年一批货配好的青铜合金，和那套编钟材质一样。云峰，如今有了这东西我心里就有底了，就算修不好那个，我用这些也能在铸一个一模一样的出来。”

　　廖伯充满底气，他的话无疑给我吃了一颗定心丸，也是，廖伯连妙音鸟都能做出来，对他来说一口编钟又有何难。

　　此行目的既已达到，我们下午又赶了回去。

　　廖伯下午一直在研究，称重量，画图纸，他不断和小米商讨，说一天之内定方案。

　　隔行如隔山啊，我作为一个外行人帮不上忙，也就不打扰他们了，我去蓝天找小美时碰到了干龙龙。

　　我给干龙龙起了个外号叫炸粪小子。

　　别看他现在大了，若是有天见了面，我还敢叫他炸粪小子，他肯定记得我，也会叫我一声峰哥。

　　“我交代你的事儿怎么样，你爷爷有没有反常，比如说生气什么的？”

　　干龙龙说:“放心吧峰哥，我把我爷爷看的死死的，他去厕所我都跟着了，一切正常。”

　　“好，你掉茅坑了，你妈后来打你了没？”

　　干龙龙说打了，拿皮带抽了好几下，我在也不敢去厕所放炮了。

　　计划是明天晚上修钟，因为小美做掩护，干龙龙做内应，我知道干爷还没发现，这对我们来说是个好消息。

　　也就是这天晚上后半夜两点多。

　　又发生了一件比较奇怪的事。

　　我一个人住在东屋，床上有个兔子布娃娃，我这几天习惯了夹着兔子娃娃睡觉。

　　我正睡着，忽然迷迷糊糊的听到卫生间水龙头开了，流水声音很大，客厅里电视机也开着。

　　难道小米这么晚了没睡？

　　起初我没在意，翻了个身两腿夹着兔子继续睡觉，后来又过了十几分钟，动静声还没小，

　　我从床上坐起来，喊了两声小米是你吗。

　　客厅外没人回话。

　　打开床头灯，我穿上拖鞋推门走了出去。

　　客厅没开灯，电视机亮着。

　　你们应该都见过吧？那时候的电视，一过了晚上一点钟就停台了，没有节目看，电视屏幕上只有一个七彩色的圆形图案，还不断发出滴.....的响声。

　　我过去关了电视，走到了小米房间门口。

　　房门没有锁，透过门缝，我看到小米躺在床上背对着我，被子蹬到了一边儿，显然已经进入了梦乡。

　　我悄悄推门进去帮小米盖了被子，出来关好门，这时厕所卫生间水龙头还开着，我以为可能是小米睡之前洗漱忘了关，便径直走过去。

　　卫生间门关着，有点黑，我慢慢拧动把手推开了门。

　　洗漱台那块有张镜子。

　　这时我看到镜子前有个黑影，正低着头对着水龙头洗头，仔细一看背影是廖伯。

　　廖伯不断揉着头发，也没放洗头膏。

　　那可都是冷水，水温很低。

　　“廖伯你洗头？很冷啊，别在感冒了。”我在他身后叫了一声。

　　听到了我说话，廖伯洗头的动作停了下来。

　　他也没擦头，突然转过身来看着我，不停的眨眼睛。

　　廖伯就是一刻不停的眨眼。

　　好像迷眼了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第203章 项把头见项师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 