    飞舟上还有很是明显的火焰图腾以及大鼎图腾！“是那两个圣盟！”

    姜空面色略显沉重。

    他原以为是一场暗杀，可是他想错了。

    万万没想到，这两个圣盟居然如此之绝，直接调动了飞舟这等大杀器要连他带着整个火月圣朝覆灭！在这等庞然大物面前，人命如同草芥。

    这是姜空进入圣域以来第一次见到了如此黑暗的一面。

    为一人灭一朝！圣域内的斗争只有更残忍，没有最残忍！火月圣朝的阵法对于这圣盟的飞舟来说简直是薄脆如纸！在皇宫深处，已经有无数强者当空飞来，化作一道道流光朝着此地逼近！轰！在一道光芒划破黑夜之后，万朝云驾驶着他的飞舟凌空而立，遥遥与之对峙。

    他飞舟撑起一个蔚蓝色的光罩将整个火月圣朝皇城照在其中，抵挡着从天上不断坠落下来的雷霆！而这只是暂时的。

    云月圣盟的实力及不上那两大圣盟，飞舟的铭刻的阵法自然也无法阻挡住两大圣盟飞舟恐怖的力量。

    蓝色光罩在以肉眼可见的速度减弱着。

    “哈哈哈！万朝云，你现在还嚣张吗？”

    罗鸿易虚空上凌空站在那里，面对着下方的万朝云挑衅道：“那一日你麾下的人杀了我一个橙色地脉天骄，今日我就让他、你以及这个圣朝给纪阎陪葬！”

    万朝云眼睛微微眯起，看向天上的罗鸿易以及石云天，沉声道：“人在做，天在看！你们两个真就不怕天星学府的白浩元长老回头找你们算账吗？”

    他说出这句话几乎是咬牙切齿。

    明明料到这群人不会善罢甘休，不曾想到自己低估了这些人的胆大妄为！两大圣盟同时出手直接剿灭圣朝，实在是心狠手辣！石云天呵呵一笑，对着万朝云道：“这算什么。

    这只是两个圣盟之间的战争罢了，学府怎么会管辖呢？

    而且我说，战争里死几个人也没关系吧？

    哪怕死的是一些好像还挺重要的人？”

    看着石云天狞笑的面孔，两人的狼子野心已经流露出来了。

    “卑鄙。”

    万朝云朗声道；“今日我就在这里，除非灭了我，要不然谁也别想从这里踏过去！”

    “那可真是遗憾啊。

    紫游圣郡格局变了，以后要少一个圣盟了。”

    最大的飞舟上，方剑玉走出，一副翩翩佳公子的样子。

    方剑玉看着万朝云道：“万朝云盟主，我给你一个选择。

    我们可以留你一命，放过你的云月圣盟。

    只不过我的要求是你现在就撤开你的飞舟以及交出那个小子的人头。

    我需要你亲自将他的头颅割下来送到我的手中。”

    “做梦。”

    万朝云看着方剑玉冷嘲道：“你不过一个区区普通弟子，狗仗人势罢了，也敢在这里号令我等。

    你也听着，今日我就在这里保住他们了。

    他日他们进入天星学府，那就是你万劫不复的开始。

    你应该会害怕吧？”

    万朝云说完哈哈大笑。

    方剑玉手中折扇停下，表情瞬间冰冷。

    他直接一挥手：“全都诛灭，一只苍蝇也不要给我留下，无论婴孩还是老人，全都杀光！这个地方，不允许有一个活着的东西，哪怕是一株草也不行！”

    方剑玉双目寒光久久不散，他心里很清楚，万朝云所说的成真的话，那他确实是死期到了！“启阵！”

    石云天一声厉喝。

    两架飞舟表面浮现出数十个光芒熠熠的硕大图腾。

    图腾形状不一，横跨好几十米的空间，其内光华流转之中蕴含着恐怖无比的破坏力！“可恶！”

    在火岭内，姜空握住赤月圣枪，眼睁睁看着这一幕，牙齿紧咬，却无法去阻止。

    这就像是那一日在平台上，面对生死，不能够由他选择一般。

    凝聚好力量的阵法直接轰破黑暗虚空，重重灌入万朝云的飞舟上。

    万朝云飞舟蔚蓝色的屏障遭受到了雷霆重击，直接淡化了一大片！而这还仅仅是开始罢了！“都给我朝飞舟里加力量石！一定要挡住！至少撑到天星学府的人来！”

    说到后面那句话，万朝云自己都有点不相信。

    天星学府的人到来基本上是天方夜谭，他飞舟的能量石怎么可能比得过这两个最强大圣盟的底蕴？

    “别挣扎了，给我退开，我就留你一个全尸！哈哈哈！”

    罗鸿易心情大爽。

    他和万朝云向来不对付，现在这个死对头即将要死在自己的面前，罗鸿易怎不高兴？

    “所有云月圣盟的弟子听令。

    今天护不住天星学府的弟子，回头上面怪罪下来也是死！倒不如现在殊死一搏！”

    万朝云铁了心呐喊。

    “这个该死的东西，真是不开窍啊！”

    虚空上，方剑玉轻哼一声，高傲的道：“蚍蜉撼树。”

    

