    “……”

    齐紫霄沉默许久，始终无法找到答案，最终只能磨牙：“肯定是那家伙做了什么！”

    “不行，留影得再加一条……”

    重新弄完留影，齐紫霄这才略微松了一口子，恢复之前清冷的性子，开始叫来陈橙旁敲侧击……

    然后……

    陈橙等护法弟子都懵了。

    啥情况啊这是？

    好不容易到换班，与陈橙同一组的护法弟子周怡宁不解开口：“圣女殿下最近的问题……为何如此之多？！”

    陈橙翻了翻白眼：“……”

    你问我，我问谁去？

    两人都很无语，也很难受。

    这几天来，圣女似乎啥事儿也没干，就光顾着问问题了……搞的她们心惊胆颤，生怕自己做错了什么惹的圣女不满。

    ‘上位者’情绪不明，对手下之人来说，无疑是一种折磨与煎熬。

    结果几天下来偏偏又什么事都没发生，能不难受么？

    事实上，难受的不仅仅是她们，齐紫霄同样如此。

    因为不能暴露，是以，齐紫霄只能旁敲侧击，可她又因为从小便生活在紫府圣地之中，并不怎么懂人情世故，在这方面，做的远不如林凡……

    问这问那，问了许多问题，结果得到的信息，少的可怜。

    “要不，出去转转？”

    齐紫霄的心思活络开来。

    可随即，却又放弃了这个想法。

    时机不合适！

    闭关突破，结果修为没有寸进不说，反而还因为‘走火入魔’而有了些许退步。

    这时候出去，遇到的人越多，就越麻烦。

    “如此说来，只能等三日之后了。”

    “到那时，若是不再交换，我便可沉下心来，安心闭关突破，若是再度交换……”

    齐紫霄一阵沉默。

    再度交换？

    如果真的再度交换，会发生些什么，谁也说不准。

    ……

    时间倒退。

    再齐紫霄灵魂回归本体，发现自己身处浴桶之时，林凡的灵魂，也是瞬间回归地球，掌控了自己的身体。

    四下一看……

    林凡嘴角一抽！

    这是一个人数不少的步行街，可自己此刻的模样有些古怪。

    之所以古怪，是因为鞋都不见了一只！

    按理说，应该狼狈不堪才对吧？

    可偏偏身上的衣物等，都颇为整洁，也不算脏乱，看的出来，之前还是有‘好好保养’的。

    但这都不是问题，问题是我为什么会出现在这儿？！

    “这……不是大学城啊！我去？”

    脑子‘转速’很快，作为一个现代人，一个不知道看了多少小说的现代人，对于这种事，倒是很快可以有个大概的思路。

    虽然不能够确定，但也不至于彻底懵逼。

    “也就是说，我很可能是跟那个圣女灵魂互换了三天，现在又换回来了。”

    “所以，之前这三天，控制我身体的，是那圣女？”

    “那么……这奶茶也是她买的？”

    看着手中已经喝了一半的奶茶，感受着口腔内还残余的奶茶香气，林凡眨巴着眼，十分无语。

    然而，他的无语，才刚刚开始。

    喀嚓！

    手腕处，一阵冰凉。

    林凡：“？？？？”

    “你是真能跑啊你！！！”

    耳畔，传来气喘吁吁的声音，而且不是一个人，是一群！

    目光移动，看清这些人和手腕处的物件之后，林凡头皮一炸，双腿发软：“警……警察叔叔，你们这是干什么？”

    “你还问我们？”

    带队警察怒吼一声：“追了你足足三天，三天啊！！！”

    “不得不说，你是真能跑啊！”

    “美食掠夺者是吧？这下看你怎么跑，跟我们回局里去说清楚。”

    喀嚓！

    又是一声脆响，那警察叔叔直接把手铐另一端拷在自己手上了，这一幕，把林凡整个人都吓傻了！

    我尼玛……

    灵魂刚刚回归，就被警察叔叔给拷上了，而且足足十几个警察把我围住？

    这三天里，她到底干了什么啊她？

    杀人，还是调戏良家？

    莫非这圣女其实是朵百合花？

    美食掠夺者又是什么鬼？！

    脑子里乱哄哄的。

    等林凡逐渐回过神来的时候，却发现自己已经被带上了警车，两个警察叔叔一左一右‘夹着’自己，仿佛自己一不留神就会溜走似的。

    这让他更懵了。

    随着警察开动，林凡无奈道：“警察叔叔，你们这是干什么？抓错人了吧？”

    “我可是良民，大大滴，守法好公民。”

    “我冤枉啊我。”

    “就你还冤枉？！”

    “我们都追你几天了，能认错？”警察叔叔毫不留情的回应。

    林凡：“……”

    得，圣女肯定出幺蛾子了。

    此刻，他也只能苦笑：“那您总得告诉我，我到底犯了什么事儿吧？”

    “嘿~~~！！！？”

    拷住林凡的警察叔叔眉头一挑：“你小子还真是有意思，这是不进棺材不掉泪啊。”

    “行！你自己看吧！”

    接着，他拿出手机，打开了手机里的一条视频，放到林凡身前。

    视频是剪辑过的。

    一开始，是林凡在一家包子铺前徘徊，然后……抢了一笼包子，拔腿就跑。

    林凡：“……”

    接着，画面一转，‘自己’抢了一碗什锦炒饭。

    再转，抢了一碗麻辣烫。

    还转，抢了一只烤鸭……

    各种转！！

    ……

    最后一转，抢了一杯奶茶。

    然后，画面结束。

    总结便是，‘自己’这三天时间里，不分时间、场合、地点，抢了包子、炒饭、麻辣烫、烤鸭、薯片、钵钵鸡、奶茶……

    足足二十来种食物！

    还全都是小有名气的那种。

    林凡：“……”

    “不说话了？”

    一旁的警察忍俊不禁：“林凡是吧？还是个硕士在读，我就奇怪了，你难道不知道，现在到处都有监控？！”

    “还是说，你这是小年轻所谓的什么行为艺术？”

    “我倒是觉得有可能是一场炒作。”开车的警察叔叔插了一句嘴：“这不，最近那些被他抢的食品铺子，全都火到爆炸。”

    “都成了什么网红打卡地呢。”

    “还真有可能！！！”警察的表情都有些难看了。

    我特么……

    林凡欲哭无泪。

    此时此刻，他只想站在圣女对面说一句话：“你这娘们儿是不是虎？！”

