    ……

    林飞丝毫不知道刚刚自己和一个大机缘失之交臂。他此刻是尝到了越级杀怪的甜头，不单是时间奖励丰厚到暴，就连掉落的物品，也是属性强悍。

    这样的好事平时可是遇不到啊，于是他继续蹲在洞里，控制着爱丽丝想要故技重施。

    不过这一次老天爷没有再照顾他，无论怎尝试，就是无法再魅惑成功。那野猪在美色面前怎么着都不上钩了，搞的林飞有几次想拿着短剑上去直接动手，不过他忍住了。

    几个小时流水般度过，而外域又没有日落西山之说，所以林飞依旧不死心的让爱丽丝继续施展美人大法，丝毫没有发觉艾玛回来了。

    艾玛这一次回来，背后背着一个木匣子，也不知道里面装着什么。而这个暗夜精灵此刻却是有些愣神的盯着林飞，她提前回来几个小时，本想看看那个小盗贼究竟适应的怎么样了，却是压根儿没想到对方竟然在这里‘玩’上了。

    看着魅魔爱丽丝，艾玛犹豫了半响道：“你究竟是盗贼还是术士？”

    林飞自然是盗贼，而且是货真价实的盗贼，虽然对于术士的技能林飞也很喜欢，但是如果让他选择，他还是喜欢握着锋利的匕首，近身切开敌人的感觉。而在知道爱丽丝是因为某种机缘和林飞签署了契约后，艾玛只是点了点头也就不再多问了。

    “看来你是适应了这里的威压，对于你的等级来说，已经是相当的不容易了，既然如此，那你就跟我来吧！”

    艾玛拉着林飞，到达土洞里，然后不知道从哪儿掏出一张纸，铺在了地上。

    纸上是他们要去的那个军营的全貌，艾玛用细细的手指点着一个地方道：“这个地下通道的尽头就是这里，一会儿我们就从这里出去，然后离开的时候也是一样。在通道出口旁边有一个建筑，那里面有一块‘魔能水晶’，我要杀的恶魔指挥官‘玛斯姆特’，就是依靠这块魔能水晶积攒能量，可以说这块魔能水晶是‘玛斯姆特’的力量源泉，如果我要击杀‘玛斯姆特’，它就会在濒死之时利用某种魔法从水晶中补取能量，那样的话我根本杀不死他！”

    “如果是那样，你提前将那块什么水晶破坏不就完了？”林飞想都不想的说道，随后又补充了一句：“难道那块水晶无法破坏？”

    “你很聪明！”艾玛面无表情的夸奖了一句：“不是水晶无法破坏，而是我不能一分为二，‘玛斯姆特’一直都在水晶旁，所以我需要一个副手，在我将它引开后，去击碎那块魔能水晶！”

    林飞扫了一眼爱丽丝，后者对着他乖巧的摇了摇头。林飞了然于是道：“那么请问一下，我在击碎那个水晶的过程里，是只有我一个人，不会有别的诸如地狱火，末日守卫的家伙跑来捣乱吧？”

    “末日守卫和地狱火体型太大，那个建筑它们进不去！”林飞刚松一口气，那艾玛第二句便到了：“不过‘玛斯姆特’有一个副官，却是可以进去，在你破坏水晶的时候，那个副官会去阻止你！”

    “副官多少级？”林飞问道。

    “51级！”艾玛依旧是毫无表情。

    林飞盯着这个漂亮的女暗影精灵看了整整一分钟，终于是忍着火气问道：“你觉得我能和一个51级的怪物抗衡吗？”

    “能！”艾玛的回答让林飞颇感意外：“你只要保证能躲开那个副官的攻击就可以！”

    “我觉的你这句话很有问题，问题是我要是被击中一下，哪怕是一下，都会被打成粉碎！那是在赌博，我虽然喜欢赌博，但是如果赌局必输，那我宁愿不赌，除非我是傻子！”林飞的语气已经有些不客气了。

    艾玛沉默了一会儿，却是出奇的叹了口气道：“那个副官的攻击手段我很熟悉，因为当年也是我训练出来的，只是后来却是投入了燃烧军团的怀抱，一会儿我会教你如何躲避他的攻击。我知道你还有疑问，那就是就算能躲避，但也无法继续破坏水晶是吧？”

    林飞点头，而接下来艾玛却是说了一句让林飞莫名其妙的话。

    “不要担心，到时候，我借你一把匕首！”

    接下来，林飞被艾玛拖了出去训练了整整三个多小时。林飞无法形容被60级精英盗贼训练的整个过程，他只是知道，自己的基础近战直接提升了一级。

    而基础近战等级再次提升了一级后，竟然是发生了一点变化。

    “基础近战进阶为‘中级近战’等级1……”

    “暗金被动技能‘近战系’升级体系：基础近战1~4级，中级近战1－4级，高级近战1－4级，专家级近战1－4级，大师级近战1－4级。”

    提升到中级近战后，林飞明显感觉自己强大了不少。

    但是在面对艾玛的时候，依旧不够看。

    就如同此刻，艾玛直接一击，便将林飞踹倒在地。

    “不行，这样的话你必死无疑，我要你再快一点，集中精神！”

    “好的！”林飞从地上爬了起来，再次摆好了姿势。

    嘭！

    林飞再次倒在地上。

    “你的躲避动作太大，要知道你面对的将是真正的杀手，他会抓住你哪怕一丁点失误都可以将你干掉，再来！”

    “好！”

    虚空依旧，林飞满头大汗，浑身上下满是沙石，也幸亏他有天使之戒，否则光是刚刚被打了那么多下，他早就因为血量被清光死掉了。

    这个时候，林飞依旧会被打倒，但是艾玛原本有些严肃的表情显然开始逐渐舒缓了过来。

    “对，就是这种感觉，你不光要用眼睛捕捉我的动作，还必须靠听，靠气息，你要判断出我的攻击方式和轨迹，这样才能避开！”

    也不知道被打倒多少回，林飞自己都有些模糊了。

    但是此刻，他逐渐发现艾玛的攻击虽然依旧快速，依旧不可捉摸，但是自己却开始能下意识的避开一些了。同时，如果他愿意，还可以做出一些反击。

    在60级精英面前，能做到这一点林飞感觉已经相当的牛叉，至少绝对称得上是一个可以在别人面前吹牛的资本。

    艾玛主要施展的有三种招式，‘三刃击’、‘刃扇羽’、‘幽灵一击’。这些都是那个林飞即将要面对的副官所擅长的攻击招式。

    三刃击，是可以制造出三个分身在三个方向同时攻击的技能，30级以上才能学习，林飞练习躲避这个招式用了半个小时。

    刃扇羽，35级以上才能学习的招式，是一种将小刀隐藏在披风下，然后一起甩出的招式，攻击力极强，但是却是比较容易躲避，只要提前预见便能躲过去。林飞只用了十分钟便能躲闪过去。

    而最后的幽灵一击，林飞则是花费了一个多小时躲避。40级技能，突然消失，然后从背后猛然攻击，绝对是极难防范。也就是在躲避这个技能的时候，林飞的基础近战进阶成中级近战。

    “正常情况下幽灵一击是无法躲避的，但是我作为这一招的创始人，却是知道如果在施展的时候受到攻击，那么招式自动废除。所以那个副官施展这一招的时候，你要做的就是抓住机会击中他！”艾玛不厌其烦的讲解，林飞听得也很仔细。

    总之，三个小时的训练结束后，林飞是勉强达到了艾玛的要求。

    “我们没有时间再等了，‘玛斯姆特’也许明天就会离开这里，所以这是我最后的机会！”艾玛拍了拍林飞的肩膀道：“或许有些一厢情愿，但怎么说你受过我的训练，也算是我的学生，我想和你说说关于我和莫克尔，还有那个‘玛斯姆特’的故事！”