    对于人族众多人祖，林渊自有一种天然的亲近，他身上还有着另外一重身份。

    名动人族的人族先师，林渊手中流露出的众多功德之物，包括姓氏，族祠，医术，畜牧，交易，还有炼器，二十四节气……诸般功德在人族留下了生生的烙印。

    最为关键的是，太霄一脉，地仙一脉的众多徒子徒孙如今占据着人族仙道修士的主流，这怎能不然众多人祖本能亲近几分。

    眼见着众多人祖把他一顿猛夸，林渊都谦虚了几句，应付倒是自如。

    瑶池中，这会儿许多宾客都已经到了。

    许多先天神祗对于人族这一后天种族颇有印象。

    洪荒先天生灵繁茂，后天种族大部分被压制，唯有那妖族神灵为后起之秀，被众多先天神祗所瞩目。

    其实，如今洪荒中的纷争，更像是先天生灵与后天生灵的争斗，大部分先天大神先天古神站在巫族神灵所代表着的先天生灵一方。

    后天生灵以众妖族神灵为首，大部分后天生灵自称妖族，是以才有万灵为妖的传闻。

    人族虽为后天生灵，但却和少部分后天生灵一般，目前谨守中立。

    但日后谁也不知道前程如何。

    只是如今看起来，人族众多人祖是攀上了玄门三清这三位先天道君。

    “这人族倒是高调！”

    “见风使舵，这人族向来是！”

    “还想当墙头草！只怕到时候难免不会被清算！”

    瑶池中，众多仙神大佬神色各异，其中大部分是各大先天神祗势力中出身的帝君大圣，亦或者是后天生灵中出身的妖圣帝君。

    在众多势力看起来，此举显然有些不智！

    而这位玉虚宫炙手可热的客卿长老却去烧这样的冷灶，更是让众多帝君大圣心中暗自摇头。

    此时倒是有数位星神一脉的先天道君此时有些诧异的望着人族众人的所在，神色不同于众多先天神祗的一笑而过。

    两尊女神，羲和和常曦是认识林渊的，之前见过一面，还亲眼目睹过某人“拍马屁”的行径。

    只是未曾想到短短万年时间，对方已经成了一尊金仙，还成了玉虚宫的一尊客卿长老。

    “不过有这种马屁功夫，爬的这么快倒也并不意外！”心中鄙夷，带着不太好的第一印象，羲和神女心中自然怎么看林渊都觉得对方不大顺眼。

    倒是那兜率宫的首徒玄都大法师目光望着与众多人祖老祖谈笑风生的林渊，神色有些赞赏。

    那位太上道君曾经和他谈及过，人族虽然普通，但足堪教化，看那位师尊的意思，是有意扶持人族众仙。

    此时在原地中，林渊自然是能够感知到众多先天神祗，亦或者是后天生灵中诞生的帝君大圣的目光，只是林渊心下则是有些美滋滋。

    人族固然是普通，但谁又知道，这样一支普通的后天生灵会有那样光明的前程。

    这搞投资嘛，大家比拼的是眼力，不过林渊认为，众多人祖认识他才是大占便宜，而不是他太渊子占了人族的便宜！

    林渊本想拉着帝鸿聊一聊入伙神仙一脉的事情，这会儿随着宾客到场，封神大典已经正式开始了。

    那瑶池中央的帝座之上纯阳天帝东华道君，以及作为东极天后的西皇母道君已经落座，两位东极祖庭的皇者，天后意气风华，反倒是众多神祗冷眼望着这一幕。

    片刻之后，一尊须发皆白的白袍老者从旁边一侧走出来，他身上一身浓郁的先天仙光，神色看起来异常的冰冷，目光环视众神，微微拱拱手道。

    “小仙太白，承蒙纯阳天帝与瑶池娘娘不弃，主持东极祖庭这般封神盛事，若有不足之处，还望众位道君，道兄海涵！”

    这位太白仙人几乎是没有什么废话，直接开始册封玄门祖庭众多天地业位，他直接从旁取出一金色法旨，淡淡的声音随之响彻瑶池众多仙阙之中。

    “今奉东极纯阳天帝敕命：高上东极之天。天中有九殿，东曰青华，南曰凝神，西曰碧玉，北曰药珠，曰长生……

    又有东西华台，四曹四局，外有大梵紫微之阁，仙都火雷之馆。

    复有玉枢院，五雷院，氏阳院，仙都火元院，太乙雷霆司，北帝宣威司，蓬莱都水司，及诸曹院子司亿万兵骑，各分将校……”

    这位太白仙人兀自吟唱，当下里大都先天神祗很快明白了东极祖庭目前的格局。

    东极祖庭之中，以纯阳天帝最为尊贵，其下另设有九大帝君。

    东极天帝之下，以九大帝君最为尊贵。

    九大帝君之下设九司、三省、三府，犹如一套组织严密无比的中央机构。九司的主神分别为玉府判府真君、玉府左右待中、玉府左右真君、五雷院使君、雷霆都司元命真君等等，巴拉巴拉一大堆林渊完全陌生的祖庭尊位。

    林渊听得云山雾罩，他也并非想要在东极祖庭中混出多大的名堂，只是想着占据些一些好处，勉强听着。

    出乎意料的是，林渊意想中的是玄门三位道君，以及两位道母并未在东极祖庭中担任任何天地业位。

    不过旋即，林渊有些明白了，玄门众位仙神实际上是和玄极祖庭是隶属于两个独立的庞然大物，三位道君和两位道母超然物外，纵然是不担任任何天地业位，依然为众仙神之祖师。

    至于孰轻孰重，想必每一位玄门仙人都是心中有数。

    在将众神给司职给厘清了之后，这位太白仙人又道。

    “……特敕封神霄道君任九天雷祖大帝；太乙道君任东极青华帝君；九天道君任九天应元雷声普化天尊；明皇道君任上清紫微碧玉宫太乙天帝，太渊子任六天洞渊大帝……”

    总共九大帝君，分别为南极长生大帝，东极青华大帝，九天应元雷声普化天尊，九天雷祖大帝，上清紫微碧玉宫太乙大天帝，六天洞渊大帝，六波天主帝君，可韩可丈人真君，九天采访真君。

    其中南极长生大帝，居高上东极玉清府，一名凝神焕照宫，又名神霄玉府。

    东极青华大帝居东极青华宫，又名东极妙严天宫。

    九天应元雷声普化天尊，居雷霆上宫，又名九天应元府。

    九天雷祖大帝，居九天雷霆中宫，又名雷霆洞渊宫。

    上清紫微碧玉宫太乙天帝，居紫微碧玉宫。

    六天洞渊大帝，居洞渊中宫。

    六波天主帝君，居六波天宫。

    可韩司丈人真君居朱陵度命宫，又名隶元上府。

    九天采访使应元保运妙化真君，居九天保运宫，又名紫玄景曜府。

    林渊总算是听到了自己的名字，却未曾想到自己会居于东极祖庭第一徐序列的洞渊帝君之位，林渊原本最初的预想也不过是九司主神之一，这声音一落下，林渊顿时感觉到，瑶池众多的神祗目光略带诧异之色的落在他的身上。

    整个瑶池可热闹了！

    几乎是不用看，林渊也能知道这些先天神祗在想什么，这肯定是PY交易，走了后门！！！