    眼前这一扇石门，全都是用仙阶材料所打造，若是用来打造武器的话，最起码也能够打造三五件仙器。

    只能说这长生圣地财大气粗，还真是不拿仙阶材料当回事。

    虽然只是一扇石门，但是凌天能够感觉的出来，这玩意比起中品仙器都是毫不逊色。

    甚至拿中品仙器与其碰撞的话，说不定中品仙器还得先被弄断。

    这玩意没啥大用，就是坚固，若是扛着这玩意和人打架。

    好家伙，若是被拍中，估计战神来了，都扛不住这一下，都得被砸扁。

    除此之外，凌天还察觉到了这石门上的阵法，这阵法很古老，即便是他都不由的生出一位危机感。

    只能说这阵法很强，甚至可以说是恐怖。

    与此同时，那程仙仙看着这一扇石门，也是心中震惊无比。

    她的眼光虽然不说有多好，但是也不差，这一扇石门的话，还是能够认出来，这是什么材料的。

    这么大一扇石门，居然全用的仙阶材料打造，这简直是疯子才会做的事情。

    用来打造成仙器，给弟子用不香吗？

    不对，就算打造成仙器，估计也是宗主或者副宗主用来，哪里轮得到弟子。

    毕竟在他们迎仙宗，总共也就两件仙器，其一就是在她师尊手中。

    还有一件，是在老祖宗的手里，偌大一个迎仙宗，总共就两把仙器。

    这让程仙仙如何不羡慕嫉妒啊，她迄今为止都没有摸过仙器。

    甚至想着，要不要去摸一下这一扇门，也算是摸过仙器了。

    不等凌天和程仙仙多想，一道身影骤然踏来，却是来自那石门一侧。

    这是一位老者，浑身上下胡子头发全都发白，甚至身上都散发着一抹腐烂的气味，好像命不久矣。

    事实上，凌天也是看出来了，这人确实是命不久矣，最多还有百年左右的性命。

    想想战神强者，万年寿命，只剩下百年，确实已经很少了。

    而眼下这一位白胡子老头，武神境九品巅峰，距离武神只有一步之遥了。

    但是就凌天所见，这白胡子老头估计是无法踏出这一步了。

    因为气血太过于衰弱，就算成为真正的武神，也未必抗得过雷劫。

    “见过圣女！”

    老者低头，神色恭敬。

    “老叔，这两位是我的朋友，我带他们来宝库拿点东西。”

    秦若初看着白胡子老头，神色稍稍有些叹息，缓缓开口。

    “圣女不必如此！”

    白胡子老头点头道：“圣女想要进去，您自己做主就是，我就一看门的罢了。”

    “老叔……”

    秦若初张嘴，想要说点什么，最后无奈一叹。

    这老叔的寿命已经到头，即便是长生圣地宝物无数，但也都没有用了。

    因为他是到了大限，已经活到了头。

    事实上大多数的增加寿命东西，说是增加寿命，但事实上上只是帮助你将失去的寿命补回来罢了。

    比如说一位战神强者，寿命万载。

    但是在修炼的途中，战斗受伤或者修炼什么功法、秘法……

    这些都是可能影响寿命的存在，也就是说你踏入战神之后，有万年寿命，但事实上你可能只剩下八九千年的寿命。

    而这个时候，服用这些增加寿命的天才地宝，甚至丹药，也就是说帮你补足到一万年的寿命。

    并非是真的帮你增加了寿命。

    是以这老头，此时已经几乎达到极限，这就是不是一般的东西可以增加的了。

    当然，能够让人突破极限的东西也不是没有，但大多是先天混沌之物，都是珍贵无比，整个世间都没有多少。

    而且就算有的话，估计这老头也舍不得用。

    因为那样的宝物，单纯的为了突破寿命极限，为了苟且偷生，是极其不划算的。

    若是给秦若初，或者给其他的天才少年，效果绝对更强，甚至可以说是强了无数倍。

    秦若初也是缓缓呼出一口气，不再多话。

    缓缓将手贴至那石门之上。

    瞬息之间，一道淡淡的白光自她掌心流出，；流入那石门之中。

    刹那间这石门仿佛有了生命一般，身上一道道纹络骤然亮起。

    白光涌入这纹络之中，带起一道淡淡的荧光，与那青光汇合在一起。

    “轰隆！”

    骤然一道重响，整个屋子都在发颤。

    只见那石门渐渐打开，灰尘洒落。

    也是让凌天一怔，这宝库似乎很久没打开过了，不然的话也不可能落下这么多石灰。

    不管怎么说，这石门都是一件不逊于中品仙器的东西，岂是这些灰尘可以靠近的。

    那么唯一的原因，便是许久没有开启，导致这石门里面，没有能量的存在，是以也是出于半封印的状态。

    这下倒是让凌天有点惊讶了。

    也是没有想到，他们自己很久没有进入这宝库，现在居然带自己进来。

    脑海中念头闪过，那秦若初已经朝着里面踏去。

    凌天也是飞快跟上，目光扫过四周，神魂力和精神力扩散出去。

    即便以他的心性，也是不由倒吸一口凉气，这长生圣地还真是富啊，这底蕴简直可以用恐怖来形容。

    不等他多想，骤然间一道光芒自然自四周墙壁升起。

    只见四周的墙壁上，荧光骤然散发出来，瞬间汇合在了一起。

    看似不算明亮的光芒，却将整个石窟照的如同白昼。

    四周的景象也是彻底映入两人的眼帘，凌天还好，刚才已经有所准备，只是吞咽了一口口水，神色间有些震惊。

    缓缓吐出一口气之后，便已经恢复了平静。

    只是那程仙仙，整个人都是懵的，看着眼前的一幕，只觉得脑袋都有些不够用了。

    她怀疑自己是不是在做梦，不然的话，这怎么会是这样，这怎么看赌像是在做梦啊！

    四周墙壁上，那散发着荧光的是什么东西，全都是极品灵石，全都是菱晶。

    再说那上面一层层的架子，摆放着的东西，大多数都是仙阶品级。

    再说那一排武器，其中有一半都是仙器，总共超过了一百把。

    而除此之外，求他神器就不说了，全都是极品神器，或者顶级的上品神器，拿到外面去都是极其珍贵的东西。

    但是这里，却是随意摆放，没有任何的规律可言。

