    这是谢晨进入nba以来第一次遇到加时赛，加时赛的出现一定意义上就已经证明了这场比赛的激烈程度和双方水平的旗鼓相当，它是对球员体力和意志的双重考验。

    两队所有主力球员都已经感到疲惫，但这十个人里也许是体力最差的谢晨却仍然体力充沛精气十足的样子。

    一方面是因为使用系统技能不消耗体力，最重要的是系统任务的奖励让谢晨兴奋到感觉不到疲倦，到了加时赛，谢晨距离完成这项任务，又近了一步。

    加时赛双方球队往往有更好或超常的发挥，谢晨现在手感火热状态正佳，而同样，加时赛也把最强老鹰给逼了出来。

    2013年秋天，师从**维奇的现任老鹰主教练布登霍尔泽来到老鹰，然后发布了一条训令：要把老鹰往马刺方向**，至少在挡拆方面。

    老鹰为什么那么有马刺的风骨？布登教练在马刺教练团队呆了19年没错，但“马刺出品”的人太多了，小将军的小牛，迈克布朗的骑士，布雷特布朗的76人，他们怎么就没有做到？

    谁都知道马刺找的人都是一些勤勤恳恳踏踏实实打球的“怪人”，“我只想找一群打完球就下班回家的人”，这是马刺招人的基本原则。

    而老鹰招人跟马刺如出一辙，米尔萨普和科沃尔，是杰里斯隆看中的，爵士出来的球员都是老实耐用不用多讲，塞弗洛沙在雷霆也是以勤恳扎实备受主教练喜爱，而霍福德，2007年选秀仅次于奥登和杜兰特，但跟前两者的名气相比天壤之别，沉默寡言低调至极，也许跟老鹰最不搭调的就是替补控卫小黄毛施劳德了吧。

    老鹰队很少在弧顶发动进攻，基本都是在侧翼，米尔萨普和霍福德各一侧，两大内线，主要在罚球线以上活动。

    蒂格、米尔萨普或是霍福德，以高位挡拆启动进攻，通常是老鹰进攻的第一选项，科沃尔的底线交叉深切或侧翼卷切，通常是第二选项。

    场上，蒂格右侧控球，查尔莫斯防守，霍福德为其挡拆，而左侧位置，塞弗洛沙和米尔萨普先后为科沃尔挡出空间，现在科沃尔是由谢晨防守的，所以也是一步不离的跟着科沃尔，虽然篮球并不在科沃尔身上。

    此时，右侧的进攻起了效果，球并没有传过来，而是蒂格吸引包夹后传给霍福德，霍福德上篮命中。

    110:108，老鹰领先两分。

    加时赛每一个进球都至关重要，谢晨必须要还以颜色。

    “堵中放边，限制对手的传球空间，逼迫对方传远端。”这是2004年**维奇给fiba杂志写论文时就提到过的原则，而目前老鹰也是这样做的。

    谢晨右侧利用洛瑞技能突破防守，霍福德放波什，压垮控制禁区，不给谢晨突破空间，谢晨刚一突破，霍福德立刻上前夹击，他太高估谢晨的上篮实力了，谢晨毫不犹豫将球传给空位的波什，波什这一次没再令所有人失望，接近三分线的投篮，空心入网。

    “漂亮的传球！谢晨在突破吸引包夹后的传球方面，更加游刃有余了。”柯凡夸赞道。

    “没错，老鹰和热火这样你打一个我打一个，说不定还会有加时赛。”杨毅见比分焦灼，热火和老鹰实力又旗鼓相当，认为第二个加时赛的可能性很大。

    柯凡道：“我不这么认为，到了加时赛篮板球至关重要，热火没板啊，老鹰队进攻有一个缺点就是前场篮板很差，但今天无论是前场篮板还是后场篮板都领先热火，热火的内线真的是个问题，我看莱利是要考虑签个能抢板的蓝领中锋了。”

    杨毅也点头认可：“没错，有个这样的内线，今天这比赛会好打很多。”

    谢晨每一次进攻都保持百分百专注，他不想再有加时赛，俗话说夜长梦多，他要尽量在这个加时赛就解决战斗！

    谢晨高位持球猛然发动进攻，洛瑞技能开启，直接用速度过掉塞弗洛沙，直冲篮下！

    “好快的速度！”霍福德包夹未及时，从左侧赶上，面对跃入空中的谢晨，一巴掌狠狠打了过去！

    霍福德打在谢晨的鼻子上，谢晨受到严重干扰，篮球随意扔到篮板上，没有打成2+1。

    “可恶！如果我能获得罗斯百分百上篮能力，这球说不定能打2+1！”谢晨觉得自己在空中的对抗还是弱了点。

    在谢晨懊恼的同时，他全然不知，自己的鼻子已经开始流血了，而且血还滴在了地板上。

    比赛暂停，球队队医连忙为谢晨紧急治疗一下，热火全队都很是担忧，斯波教练也关切问道：“谢，有没有事？要不要休息？”

    谢晨很是斩钉截铁地告诉他，自己没事，要继续打球。

    简单治疗了一下，谢晨继续上场，两罚全中，拿到第38分。

    所有人都为谢晨捏了一把汗，觉得谢晨应该不会再敢冲击篮筐了吧？

    谁知，下一个回合，突破依然坚决！因为谢晨目前最强的技能就是突破，所以他一次次冲向篮筐，这一次，虽然再一次造成犯规，却被对方内线直接撞倒在地！

    看到谢晨倒地的那一刻，无数人的心都跟着颤动了一下，这小身板……能禁得住吗？他可不是勒布朗，他可不是威少啊，摔倒了会跟没事人一样爬起来，谢晨这次的确摔得很重，但依然坚强地站了起来，继续专注地罚球。

    “谢晨打的可真是拼啊，完全是豁出这条命打球啊！”柯凡内心震惊道。

    杨毅也大感惊叹：“看来他很在乎这场胜利，其实按他现在40+的表现已经无可挑剔了，但比起个人胜负，他似乎更在乎球队的得失。”

    塞弗洛沙看在眼里，也是极为震惊，他忍不住上前对谢晨说道：“小子，没想到你还挺拼的，别因为一场常规赛就葬送了你的整个职业生涯！”

    谢晨听得出塞弗洛沙是好意，所以淡淡笑道：“我没有你想象的那么脆弱。”

    瘦弱的谢晨冲进内线，在外人看来是一件极为冒险的事，因为内线球员都高大强壮，两者只要对上，谢晨肯定吃亏，如果一不小心被撞伤，可能整个职业生涯都会报销。

    但他们不知道的是，谢晨上篮时用的是罗斯的力量，罗斯的确常受伤病困扰，但他是那种一碰就碎的玻璃人吗？显然不是。

    即便有罗斯的力量抵抗部分压力，谢晨现在依然有些伤痕累累的感觉，但赢取比赛的**依然没有消减。

    塞弗洛沙接球后稍一愣神，被谢晨快速一拨，篮球被拨到前方，两者缠斗在一起，谢晨拼命挣脱开塞弗洛沙，抢先一步跑去抢球，而此时塞弗洛沙仍在后面拽着谢晨。

    眼见老鹰其他球员也赶来抢球，谢晨竟直直扑过去将球抱住，整个身体就这样砰的一声砸在地板上，让人看着都觉得生疼。

    谢晨啊的痛叫了一声，立刻将篮球传给罗尔邓，罗尔邓快下，上篮得手。

    场边的斯波教练看的头皮发麻，内心跳动不已：“克里斯谢，竟然这么拼命！他简直是把一场常规赛当总决赛来打！”

    想起曾经觉得谢晨是刷子以及不专业的看法，斯波教练感受到无比的愧疚，一个球员如此奋不顾身为了球队争球，还有比这更专业的体现吗？

    纽约私人会所内，斯嘉丽看到谢晨狠狠摔在地上救球的场景，内心也惊动了一下，他看着谢晨艰难的表情，看着他如此拼命的举动，深感愧疚。

    “如果不是因为我给他的压力，他是不是就不会这么拼？”斯嘉丽第一次自责戏弄谢晨，如果谢晨为了赢球而受伤的话，斯嘉丽是一定不会原谅自己的。

    斯嘉丽对友人问道：“有没有德怀恩韦德的电话？我想从他那知道谢的电话，也许我该向他发消息致歉。”

    丰满友人道：“我知道尤尼恩的联系方式，我想她会直接告诉我你需要的电话号码，这个黄种小子，为了不让因为你而关注他的那些人看笑话，也是挺拼的。但愿他的拼命能换来一场胜利，比赛结束之后，我想你全世界的影迷都会对他有新的看法，也许，他们会称他为，英雄。”

    （求收藏！）

    ...

    ...