    

    “于公子自来大手笔，不知这回给良辰送的是什么。”苏婉也灿烂的笑了，母子两俱弯着漂亮的眼睛，神情如出一辙。

    “那也是给良辰的东西，娘子何须惦记。”宋子恒毫不客气的戳破，下一句又霸气的道，“娘子想要什么，只管与我说便是了。”

    “好。”苏婉大大方方的点头，想了想又问，“于公子这般喜欢良辰，可是因为他娘子还未有消息？”

    宋子恒点头，微微叹气：“子嗣委实是衡远兄的一块心病。”

    当然更重要的是，圣人眼看着日渐衰老，众皇子开始明争暗斗，于衡远，或者说三皇子没有嫡子，唯一侧妃所出的儿子，还是个身怀有疾的，只用汤药吊着，还不知能不能活到成年，如此一来，三皇子一派便存着致命的弱势。

    而宋子恒跟于衡远交好，甭管明里还是暗里，自然都是希望他能顺利上位的。是以宋子恒也有些担心。

    苏婉闻言点头，倒不知自己该担心还是庆幸，历史没完全改变，她总算不用像之前那般提心吊胆。

    当然担心也轮不到她，历史上于衡远能顺利登基，现在自然也不会改变多少，遂转而问出先前的疑问：“为何世人都不知于公子与曾公子交好，他们来往紧密，如何能隐瞒得了？”

    宋子恒闻言一笑：“娘子想是不知，安远侯夫人娘家确实有个姓于的侄子，常年在安远侯府入住罢？”

    苏婉也没太惊讶，点头道：“原来如此，既有这个人，便能暗渡陈仓，只能说布局缜密，叫人佩服。”

    正在说话间，马车在知州府门前停下，大牛恭敬的声音从外边传来：“老爷，夫人，到了。”

    宋良辰迫不及待的朝苏婉张开手要抱抱，宋子恒却毫无预兆的半路截胡，抱着他下了车，放到地上，宋良辰回身冲车里的苏婉叫：“娘亲。”

    宋子恒已经不由分说的握住了苏婉的手，扶她下了车。

    府里一团喜气，都听得消息传来，自家老爷得了圣人亲口赞誉，甚至还有赏赐下来。于阖府下人而言，自然也是值得庆祝的大好日子。

    回了府，宋子恒双手捧着圣旨在岸上摆好，又带着众人磕了头，珍视程度堪比祖宗牌位。

    终于安妥放好了。夫妻俩一面往卧房走，苏婉一面道：“刘妈，你着人去打些热水来，给相公擦把脸，顺道我脸上的胭脂也要洗去。”

    “是。”刘妈应声，转头便指了个丫鬟去灶房打两盆水来。

    吩咐完刘妈又问：“夫人，是不是把小少爷也抱回去换件衣裳？”

    “也行。”

    刘妈这才叫了稳妥的彩蝶：“你去给小少爷换身衣裳。”

    说话间，已经进了屋，宋子恒还要去应酬，便没换衣服，苏婉一进屋便有刘妈有眼色的上前给她将衣裳脱下来，小心翼翼的叠好放在一旁：“洗衣裳的婆子怕手上没个轻重，夫人的命服马虎不得，先放一旁，老奴有空再洗。”

    苏婉笑了笑，“一年也穿不上两回，何至于如此小心。”

