    女子见单刀被震飞，本已万念俱灰。

    可王帆的解释十分及时。

    立刻让她双眸重新焕发光彩。

    前后环视一周后。

    确认那群令她疲于奔命的穷凶极恶歹徒，果真不见了踪迹。

    也来不及向被她误会的侠士道歉，当即惊魂未定用急促声音呼喊道：“所有人，快朝这里聚集……”

    这是生怕那群歹徒杀个回马枪呢？

    王帆也没制止。

    哪怕所有歹徒早已一口气跑出了他听觉感知范围……

    ……

    千米之外幽暗密林中。

    当那群歹徒重新汇聚到了一起。

    遥遥聆听着被江湖百晓生评为‘江湖第一美人’的召唤声。

    一个个脸色不由得难看至极：

    “接下来怎么办？”

    “那突然冒出来的家伙竟太厉害，只一棍子就打杀了五毒童子。”

    “是啊，好悬没把我魂都吓出来。”

    “当时劳资直接就慌了神，连狼牙棒都差点脱手了。”

    “还好没有来追杀咱们……”

    “可没能抓到林诗音，回去师尊肯定饶不了咱们。”

    “怕什么，连师尊重金请来的五毒童子都被打死了，咱们又有何罪之有？”

    那可是令整个江湖武林都闻风丧胆，一顶一的用毒高手。

    连百晓生都将他列在十大高手名录中。

    结果就这样没了。

    大家能活下来，已经是祖坟冒青烟了好吧！

    就这样，一行人完全不敢再作任何逗留，很快消失在夜色密林中……

    ……

    见年轻女子将所有老弱妇孺召集到一起后，还没说几句话，这大几十号人就齐齐陷入抹泪哭泣悲戚之中。

    王帆也头大不已，只好主动开口询问：

    “诸位，恕我冒昧的问一句，不知道这群歹人为何要追杀大家？

    当然，如果涉及到什么隐秘不便透露，就当我没问。

    只需将这群歹人的根脚告诉我，回头我自会找上门去为亡者主持公道……”

    说话间，之前注意力一直用于纵览全局的他，才看清眼前那位灰头土脸窈窕女子的样貌，不禁有些愕然。

    林诗音？

    还是楚留香传奇里年轻的水母阴姬？

    总不能是那个开局就领盒饭的客栈老板娘吧？

    最好是林诗音。

    如此一来，就能见到李寻欢，偷师小李飞刀了。

    正好，王帆还没学过任何暗器类武学呢。

    只见梨花带雨的林诗音哽咽抱拳道：

    “小女子林诗音，今日多谢大侠路见不平拔刀相助，否则后果不堪设想。

    这些老弱妇孺都是魔刀门家眷。

    数个时辰前，魔刀门仇家上门复仇，我爹让我带着大家先走。

    原本打算带着大家去投奔我表哥李寻欢，不料半途遭到这群歹徒截杀。

    足足上百人，现如今死伤惨重。

    我也不知道当初的决定是对是错，更不知接下来该怎么办了……”

    就这一会儿工夫里，王帆已经回忆起了当前剧情。

    林诗音父亲可是个狠角色。

    当初创建魔刀门后，沾染了很多江湖恩怨。

    直至他老婆因难产故去才彻底转性。

    眼下因江湖仇杀，最终被对头灭门。

    纯属于因果循环，没什么好说的。

    江湖本就如此。

    但是……

    还是那句话：祸不及家人！

    如果今晚不是他恰巧由此处路过，并出手救下了这些人。

    这里除了林诗音会被抓回去，充当剿灭魔刀门‘英雄刀会’的战利品。

    最后由李寻欢那个不太聪明的探花郎，来一出英雄救美。

    其余人全都得死。

    收敛思绪后。

    王帆直接评价道：“林姑娘，恕我直言，遇到这种江湖仇杀，她们最好的归属是领一笔遣散费，各谋生路。

    跟着你，只会被那些被仇恨蒙蔽了双眼、心智、善恶，以至于堕入魔道的仇家屠戮殆尽。

    事实胜于雄辩，且就摆在眼前，相信你也有了清醒的认知。

    至于林姑娘你本人。

    可以暂时跟在我身边，等到你表哥李探花前来寻你、接你……”

    在王帆孜孜不倦的劝导下。

    今日接连遭遇魔刀门被灭，亲眷也被追杀屠戮了三分之一，彻底失分寸的林诗音，最终接受了王帆的提议。

    很快，大几十人便跟着王帆，朝着最近城池而去。

    一路上，粗略收敛过亡者。

    进城后又寻找义庄、花钱请人家帮忙安葬。

    遣散幸存者等等。

    忙完这一切，两人找到客栈住下，已近子时。

    直至武圣系统给王帆结算，他才知道那个被他打死五毒童子，竟还是一流高手。

    加上凌晨击杀击败魔教第二轮上百号围杀者。

    总计收获23万名望值，2.3万感悟点。

    另外，衡山城事件持续发酵至第二天，也为他贡献了20多万名望值。

    打开武圣系统版面瞧了一眼。

    感悟点已经破了5万大关，达到了5.57万。

    名望值更是高达152万多。

    讲真的。

    看到那一百多万名望值，王帆真的很想换一张功法补全凭证。

    但最后还是硬生生压下了那股子冲动。

    回头就能见到武当冲虚道长了。

    能用1000点感悟点解决的事情，何必花100万名望值？

    攒到1个亿去换功法融合凭证不香吗？

    到时候，将所有横练全部融合成一门武学，身体会强悍到什么地步？

    最重要的是，这极有可能让横练也成为他自身武道之一！

    若内功一途也如此操作。

    再加上他本人就能做到不断吸纳与融入的‘全能战技、全能身法’，将会集四门武道于一体……

    啧啧——

    怀揣着对未来的无限向往。

    王帆使用3.2万感悟点，直接将近‘蕴体’之道的地阶绝品武术易筋经，也从登峰造极提升到了震古烁今境界。

    数个时辰后。

    将那股无比潘湃的陌生感悟，尽数消化为自身意识。

    王帆突然发现，整个世界都不一样了。

    才睁开眼，伸手不见五指的房间里一切纤毫毕现，与白天无异。

    稍稍屏息凝神，半径千米内一切细微动静尽入耳中，连蟋蟀跳动声都没能逃脱。

    呼吸间，客房空气中充斥的各种各样的微弱气息，也被一一分辨出来，包括上之前客人遗留下的气息。

    闭上眼，意识竟能通过澎湃内力为媒介，‘看’到那些散发着柔和豪光的经脉、穴窍，宛若内视。

    显然，眼鼻耳舌身意六部，此时皆达到了一个十分惊人的地步……

