    

    日月更替，春去秋来，随着时间的推移，蔺重阳的政策终归还是迎来了阻力，那来自其他三教势力的阻力。

    不同于儒门，佛门和道门的高层，基本上不怎么管事，权利大多集中在中下层。

    道门还好一些，毕竟跟儒门一样“式微”，势力占比真的小，发展的不错的势力也就一两个。

    如今道皇更是健在，在道武王谷潜移默化的影响下，道门整体的风气还算不错。

    不过，还是老生常谈的那句话，儒门和道门绑一块，高手和势力都不够佛门的一半。

    再加上从宏观看，苦境整个就一乱世，自然是求神拜佛的人更多，故而相较于儒道，佛门在这世间更加兴盛。

    值得一提的是，若非有道皇这位德高望重之人镇着，道门的情况不会比佛门强太多，两家说不定还能打打配合

    三教在苦境的势力何其庞大，既然有德高望重之人，自然也有自私自利之人，还有其他势力的卧底。

    实力与权力，会逐渐腐化一个人，从苍生中走出的人，将自己的人格凌驾于苍生之上，在他们眼中，苍生只有愚昧，才能更好的受他们操控。

    平时庇护苍生，那只是在能力之中顺手为之，济世救民?奉献自我?想都别想。

    在他们看来，自己能得到如今的地位，都是靠自己的努力，若是没了这份能力，苍生也不会高看他们一眼。

    因为出发点的不同，安分了数甲子的三教，在消化完血河战役的成果后，终于又掀起了内斗。

    这便是螺旋上升的三教历史，只要闲下来，总会有人找事，或者给别人找事。

    最先有意见的是佛门方面，一些中下层势力直接坐不住了，开始给同级的儒门势力施压，佛门讲究的是今生受苦，追求来世，跟天行健，君子以自强不息完全不对付，儒门的动作简直就是在砸他们饭碗。

    道门方面虽然没佛门那么跳腾，但也有势力插手其中，道武之皇?不认识，他们表示只争朝夕。

    从某种层面而言，佛门和道门的中下层势力，职能是类似的，所以他们既能打配合，又在抢饭碗。

    比如说法事和祷告，两边都能做，欺骗信徒，聚敛钱财;撰写经卷，操控凡人国度;甚至扶持势力针对其他王朝，两边也都能做。

    不管是不是好事，都有一个大前提，百姓得足够愚昧，不然没人信他们。

    从前兴建城镇，那是大家都能看到好处，现在倒好，你儒门突然开始搞什么开民智，搞什么为苍生服务，那不是砸大家饭碗?就你清高是吧?

    儒门方面则是另外的看法，这套政策确实在扩大整个儒门体系的影响，儒门众人也确实在为苍生做事。

    不管一個人的出发点是为了名利，还是真的为了苍生，他都为苍生做事了，而且收益比以往的争权夺利高了不少，还不会伤整体的和气。然后内斗就开始了，从舆论和民意，到以理服人和以德服人。

    自从儒门完成改制之后，基层实力骤升，你寺庙里的武僧，还真不一定能打得过学堂里的儒生。

    单论基层而言，僧人的数量自然比不上儒生，因为越是富裕的人家，越是要让子女去读书。

    第一轮的交锋以佛道劣势告终，随之而来的便是第二轮的交锋，双方中层势力开始下场，有些人急了。

    因为有仙踪无名的插手，导致精幽大战直接中断，使得苦境迎来了相当长的和平期，儒门挑选的时间太好了。

    毕竟，若是身处太平盛世，谁会闲着没事求神拜佛，最多也就是去烧柱香，要是事情成了，那都是个人努力的结果，要是没成....给你把庙拆咯。

    总而言之，在中层开始下场之后，整个儒门的战力直接扭成了一块，就连老系势力都没提出反对。

    随着理念之争走上极端，谁都说服不了谁，在有心人的挑动下，伤亡出现了。

    眼看一场内部战争就要爆发，三教的高层没带犹豫的，直接选择了下场。

    三教内部竞争那是三教的事，都是为了天下苍生，能决出更合适的政策自然是最好的，但你外人敢掺合挑拨，那就是找死。

    在一场会议过后，分散于三教的法宗，进行了改制重组，合称三教法宗，被三教高层委以重任，负责三教基层势力的督察。

    简单来说就是维护三教的面子，毕竟这次的事情，揪出来不少尸位素餐之辈，有辱三教名声。

    后续的事情，卷宗之中没有丝毫记载，亲身经历者也都闭口不谈，只知道一夜之间，三教势力发生巨大变动，之前的一切却好像没发生过一般。

    因为事情发生在玉衡纪元末期，这宗没有后续的事件，在卷宗之中被称作玉衡事变，算是三教历史中，极具浓墨重彩的一笔。

    从政策的提出到政策的结束，前后也不过数甲子，虽然因为特殊的原因不得不中断，最起码亲身经历过的那几代百姓是幸福的。

    在会议结束后，蔺重阳将事情做了收尾，也没太麻烦的事情，不过是名正言顺的处理了一茬尸位素餐掌权者。

    之后便开始收缩势力与影响，除了辖区内必要的事情外，儒圣明德一脉自此隐世，一同隐世的还有同为儒门鳌首的学海无涯。

    经此一事，蔺重阳也对三教如今的情况，也有了一个相对具体的认知，就三教现在这个情况，温水煮青蛙也行不通，他得换一个策略。

    天外宇宙，银河浩瀚，极目处，星汉灿烂，广袤无边，有极光幻彩，有流星瞬灭，更有日月沉浮轮转。

    光阴如梭，岁月偷换，一处神秘的所在，出现在了这苍茫宇宙之中，其无形无质，占据空间不知几何，能像黑洞一般，不断吞噬宇宙之中的粒子与射线，宛若一处绝地。

    嗡一一!

    奇特玄妙的韵律，不断从绝地中心的陨石带传出，回荡在这真空的环境之中。

    而在陨石带中心，惊见一尊奇异的人形生物静坐，完全由赤金晶体构成的身躯，以及如连成一片的金红色火焰长发，均昭示着其乃非人的存在，宇宙中的能量，便是被其源源不断的吸收。

