
　　E点集合点。

　　在丧尸末日灾难之前，这里是政府部门制造的紧急战时地下避难所。

　　灾难之后，这里曾被一群NPC求生者占据。

　　之后，玩家清缴了这个区域，掠夺了NPC们的生存物资。

　　由于这片区域附近缺乏生存物资，不适合初期建立庇护所，玩家们便选择将其放弃。

　　避难所是通过一个古老的井口作为入口。

　　按照原先的计划。

　　陈御会带着联邦一群玩家在地下避难所内接应方恒。

　　只不过方恒也没有料到，计划的后半段夺取安吉塔斯的计划居然执行的这般顺利。

　　他们并没有花费多大代价就夺取了整个血族庇护所的控制权，轻而易举的得到了半死不活的安吉塔斯。

　　此时，躲在E区避难所内的东区联邦玩家也都在不久前得到了方恒获得第七区界主身份的游戏提示。

　　大家的心情都很不错。

　　陈御也是一样。

　　尽管他还不清楚方恒是怎么做到的。

　　但这都不重要。

　　既然方恒已经得到了第七区界主的资格，那就意味着方恒预先制定的计划一定是成功了！

　　至少当前一定是成功的！

　　破坏夜枭的计划，将血族赶出第七区也只是时间问题！

　　“长官！他们来了！”

　　一名玩家通过望远镜看到远处的情况，匆忙下来禀报，“并没有追兵跟着！赵东阳专家发来消息说一切正常，让我们马上过去接应。”

　　“好！去接应！”

　　陈御不疑有他，立即带着联邦玩家们返回地面接应方恒。

　　大老远的，陈御看到方恒一行几人朝着这里快步赶来。

　　在他们身后，几名融合暴君体一同抬着一个厚重的木板架子，一路小跑。

　　陈御心中焦急，忍不住询问道：“方恒，计划执行的怎么样？”

　　方恒心情还算不错，对着陈御比了个拇指。

　　“稳得很，东西已经到手。”

　　陈御眼皮挑了挑，接着又看向方恒身后八名融合暴君体一起抬着的庞然大物。

　　他暗暗心惊。

　　“它就是你从血族总部里弄出来的？”

　　“嘿嘿，没错，绝对是能让血族心痛到流血的好东西。”方恒伸手在木架子上拍了拍，继续说道：“他很重要，你帮把它护送回G区内的传送点，到了之后马上联系我，一定要小心，路上决不能出问题。”

　　得到方恒肯定的回答，陈御又上上下下重新打量了一遍被油布层层包裹的大型物体。

　　好家伙，跑去血族总部，还能把这么大的家伙搬出来？

　　血族什么时候变得这么弱了？

　　怎么搞的血族总部就和方恒家里的后花园一样？

　　陈御一时间有点摸不着头脑。

　　而且，那东西究竟是啥？

　　陈御知道，方恒不说一定有他的理由。

　　既然方恒都信任到把东西交给他了，那啥也别问了，干活儿就是！

　　“嗯，好，我这就亲自带人护送他回去。”

　　陈御凝重的点点头，对着后方玩家们一挥手，“我们走！”

　　“等等。”方恒又伸手拦住陈御，“计划有变，我另外还需要一批紧急材料，想办法把他们都送到这里。”

　　说着，方恒将不久前弄到的传送通道建造清单材料向陈御递了过去。

　　陈御从方恒手上拿过材料清单，一一查看过去，眉头紧锁。

　　“这些材料是……”

　　啥？

　　谷題</span>机械维修建造所需的材料？

　　陈御更搞不懂了。

　　他抬头看向方恒，连续挠了挠头皮。

　　这位大佬……

　　他又开始玩点什么花里胡哨的吗？

　　“收集这些资料预计大概需要多久？”23sK.com

　　“哦。”

　　陈御恍过神来，他快速思考了一下，跟着说道：“这些都是比较常见的物资，附近几个物资资源点都有备货，我马上让人调集资源过来。”

　　说着，陈御扭头看向徐洪涛：“徐洪涛，你负责运送物资材料，收集完成之后立即把他们集中在这里。”

　　“是！”徐洪涛立即指挥一批联邦玩家，“三队！四队！都跟我来！”

　　两队玩家立即行动，分头驾驶四辆大卡车朝远处驾驶而去。

　　“方恒，那你们呢？你不和我们一起回去？”

　　“不了，我去主战场那边看看，帮你们拦一下追兵，总之要是我失败了，追兵来了的话……”

　　方恒说着，又仔细想了想，“emmmmm，那就别管了，还是直接跑路吧。”

　　“哈？跑？”

　　陈御愣了愣，有种被小看的感觉，当即凝重的点头道：“方恒你放心，交给我们好了，我们会拼尽全力保护这个大家伙的！”

　　“好吧，那也小心，随时保持联系。”

　　方恒说着又看向赵东阳和林涵铮，“你们先跟着陈御，我们在G区传送点汇合。”

　　听着陈御和方恒二人的对话，赵东阳又和一旁的林涵铮互相对视了一眼。

　　该怎么和陈御解释呢？

　　方恒嘴里所谓的追兵很有可能就是压制住海拉的七阶血族亲王……

　　还打呢？跑都跑不掉……

　　方恒看了眼时间。

　　距离和贝拉米约定的20分钟已经快到了。

　　当前，通往血族世界的传送通道被暂时关闭，血族的后续援军也被切断。

　　只要绕过主战场，一路上都是比较安全的，现在继续护送安吉塔斯转移也没有多大意义。

　　得立即去主战场那边，配合贝拉米拖住血族亲王！

　　抓紧时间！

　　方恒大致分析了一下当前局势，直接在众人眼前直接化作蝙蝠形态，朝着主战场方向快速飞去。

　　大多数联邦玩家都是第一次看到方恒的蝙蝠形态。

　　看到方恒直接原地起飞，顿时都有些眼热。

　　蝙蝠形态。

　　血族特有的飞行能力！

　　在初阶游戏中，飞行能力是极难获得的，只有极少部分的幸运玩家拥有类似的天赋技能。

　　“别看了！打起精神，开始干活！”

　　陈御撇撇嘴，招呼联邦玩家们开始护送安吉塔斯返回传送点。

　　他对方恒时不时掏出的新技能都已经见怪不怪了。

　　毕竟是方恒嘛。

　　都大摇大摆跑去别人总部了，血族的技能也被他偷了个七七八八也很正常。

　　人群中。

　　赵东阳看着远远离去的方恒，眼睛都有些发直。

　　蝙蝠形态。

　　而且还是那种速度……

　　他绝对是已经达到了高阶血族的强度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十七章 清单免费阅读。https://xs.23sk.com 