
大家看着姜臻自己快速的抹了脖子，都吓得面色苍白，而姜臻倒下去的那一瞬间，眼睛还是瞪得大大的，看着楚炎洌，似乎是希望楚炎洌能放过他姜家。

楚炎洌眸底暗光闪烁，之后的事情都交给程炯处理，而他立刻前往另一边关将军的军营，那边有李斌将军悄悄包围过去的军队，因为楚炎洌知道，动了姜臻，关将军势必会警觉，甚至立刻反扑。

所以要不就一个不动，要就一起动，连根拔起，所以他这边搞定之后，带着暗卫士兵扑向关将军的军营。

而在京城的风云菱，此刻也已经回到了丞相府，只是她没有从正门进去，而是戴着纱帽一下后直接从院墙里翻进去。

一落地，两个暗卫就站在了她面前，长剑抵在她胸口不远处。

“我是大小姐。”风云菱淡淡的说道，随即露出一张美艳的俏脸来。

两个暗卫都是楚炎洌派过来保护丞相大人，也认识风云菱这位休了他们王爷的丞相府大小姐风云菱，特别休夫之后的风云菱那绝代风采都是耳目能详，所以一眼就认出来了。

“大小姐，你，你怎么回来了？”一个暗卫立刻往旁边假山后一躲，风云菱连忙也过去，另一个也马上闪过去。

因为这里是大院子，那边有下人正在走动，所以都躲避起来。

“我爹没事吧？”风云菱比较担心道。

那暗卫立刻道：“丞相大人没事，不过之前在路上遇到一次刺杀，好在没让凶手得逞。”

“什么？我爹受伤了？”风云菱面色一白道。

“没有，就是死了一个暗卫兄弟。”那暗卫的眸子都悲伤下去。

风云菱愣了一下，随即沉重道：“谢谢你们用命保护我爹，放心，你们兄弟的仇我一定会报的，知道刺客是谁吗？”

“不知道，但看身影是一个女人。”暗卫说道。

风云菱再次震惊道：“一个女人？”

“对，虽然没有说话，但身影确实是女子，而且武功很高，我们三人，被她杀了一人，又被她逃走，就是她的手臂上被砍伤了。”

“什么时候的事情？”风云菱立刻问道。

“应该有七天了。”暗卫想了一下后说道。

“七天，那伤口应该好得差不多了。”风云菱有点可惜，要不然她一定让落星辰好好去查查淑贵妃，她总觉得这个人就是淑贵妃。

“不可能，那一刀很深，除非灵丹妙药，不然不可能这么快愈合。”暗卫说道。

风云菱眼睛一亮，点点头，随后问了一些其他事情后道：“我爹呢？”

“在休息，老爷最近身体不好，可能是廖大人的事让他太过于悲伤了。”暗卫说道。

风云菱顿时心里一疼，道：“我去看看，你和兄弟们打个招呼。”

暗卫离开，风云菱悄悄的来到了风暮景的院子里，来到内室，见房门紧闭，她悄悄的进去。

来到床前，看着父亲睡着了，一张脸似乎老了很多，也苍白了很多，她吓一跳，连忙坐下来，为他悄悄的把脉。

好在气血还算不错，看来应该是心病了。

风云菱一直坐着，直到天黑，风暮景自己醒了过来。

“爹，你醒了？”风云菱怕吓到自己爹，立刻轻声说道。

风暮景还是吓一跳，不过立刻镇定下来道：“菱儿？是你吗？”

“是我，爹，我回来看看你，没人知道，我也不想给人知道，所以没点灯。”风云菱立刻说道。

风暮景立刻急道：“你怎么回来了，没有皇上召回，你自己回来，万一被人知道，这可是欺君之罪，不对，你才离开多久，怎么能这么快回来？”

“爹，你就别担心这么多了，我自有办法，我就是看看你，廖大人的死一定让爹伤心了，这到底是怎么回事？”风云菱连忙转移话题。

外面传来敲门声：“老爷，你起来了吗？”

风暮景立刻咳嗽一声道：“起了，叫人准备膳食进来吧，今日胃口好，多送点。”

外面答应一声就离开了，风暮景起来点灯，看到风云菱活生生的站在他面前的时候，真的一股思念之情起来，这个家一下子走了两个女儿，冷清得很。

“爹，廖大人的事情你知道多少？”风云菱扶着他坐下来之后问道。

风暮景道：“唉，怪爹不好，跟廖大人走得太近了。”

“这怎么能怪你，廖大人本来就和爹关系比较好。”风云菱内心其实也内疚，但她必须开解自己爹，“而且，廖大人站在楚炎洌那一队，邀月嫁给四王爷，大家并不知道爹也一定会站在楚炎洌那边才对啊，怎么会因为爹呢，是皇后娘娘要砍断楚炎洌在京中的势力。”

“皇后娘娘？”风暮景顿时老眼圆瞪，“菱儿，你怎么确定的？”

“楚炎洌那边得到密报了，所以这一次女儿一定要废了皇后，让她不能再害人。”风云菱咬牙切齿道。

风暮景面色大变道：“菱儿，你要做什么？”

“爹，你别怕，我不会让她死那么痛快的。”风云菱心想落星辰若是搞不定的话，她就亲自动手，研究所各种毒剂，随便配置都能让皇后下辈子生不如死。

风暮景看着一脸煞气的女儿都有点不知道说啥了。

外面敲门，风云菱立刻躲好，上了饭菜后，风暮景让人下去关上门。

“爹，我娘是哪里人，你真的不知道？”风云菱聊着天就转到这个问题上去了。

风暮景一愣后道：“怎么说起你娘了？”

“因为有个自称是我娘师兄的家伙找到了我。”风云菱深思熟虑了一下后说道。

风暮景错愕，随即道：“他人呢？”

“不在这里，不过说想见见你，爹，你真的不知道我娘是什么人吗？有师兄就说明我娘学过本事的。”风云菱问道。

风暮景目光有点闪烁，随即叹口气道：“一开始爹是不知道的，因为你娘失忆了，还是她怀了你之后，突然有一天我就觉得她不对劲，才知道她想起来了。”

说到这里风暮景的表情也有点不太自然，看看风云菱，眼前似乎都浮上爱妻的那张盛世美颜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850329"  chaptername="你要干什么">加入书签</a>
</div>
