    数个忿地又恢复了静谧，兄弟连怀剩下耸后两个活着的嘿脑”一个就是伍华从黑脸手上救出来的女医生，另一个是一名穿着厚厚制服的工程师女玩家。

    两个女孩子惊魂不定的跑上山顶，一屁股坐在雪地里喘息着，那工程师死里逃生，哇的一声就放声大哭起来，想必是被吓坏了，女医生在旁边安慰着她。

    伍华没管她俩，他只是拿出擦布给受了伤的电眼轻轻的拭擦着，然后又拿出枪油在上面抹着，动作温柔的就像在抚摸情人的肌肤，他现在是既心痛又震惊，这次遇上的是一个出类拔萃的狙击精英，自后。伍华还没碰上这么强的对手，这趟南极之旅，注定又是凶险重重。

    还是太骄傲了一些，自己在中华区可说难逢敌手，可走到了世界战场上，这才发现高手如云，中华区都那么藏龙卧虎了，全世界就更不用说了，这个道理自己怎么忽视了？

    感叹中，那两个女玩家相互搀扶着走了过来。

    “这个大哥，谢、谢谢你救了我们。

    。女医生可能还经历过不少战斗。此刻已经平静下来。

    但那工程师却是一把鼻涕一把泪的。不但被吓坏了，而且神情很想伤。

    伍华坐在地上点了根烟：“你们是兄弟连的人？”

    女医生摇头道：“这个大哥。我叫冰冰，她是我的朋友，叫雪雪，还没有请教大哥的四！”

    “我叫飙血！”伍华淡淡的回答。他不想暴露自己的本尊四０，本尊实在是太有名了，该低调的时候就得低调，“你们既然不是兄弟连的人，怎么会来到这里？”

    两人见伍华不像什么坏人，于是在他旁边坐了下来，冰冰道：“我们是神圣联邦时代联盟的人。”

    伍华对神圣联邦的局面基本上是一无所知，这时代联盟更是听都没听说过，但能来到这里，想必这个时代联盟也不是什么弱旅。

    伍华道：“那些英国人又是什么来路？”

    雪雪这才停止了流泪：“他们是英国区一个叫爱丁堡的雇佣兵组织。”

    伍华暗忖这下不妙了，看来已经登陆南极地区的并不止天门和兄弟连两家人啊，这局势越来越复杂。打听宝石的线索恐怕更加困难。

    伍华忽然道：“你们怎么和他们交上火的？”

    两个女人对望了一眼，神情有点犹豫。

    伍华笑了：“我是来这里做任务的，和你们没有冲突，不愿回话我也不勉强。”

    冰冰犹豫了片玄，道：“是这样的，我们时代联盟是来这里采晶矿的，这前面刃公里的地方我们发现了一处出产级晶矿的源地，结果网一发现，他们这些雇佣兵就想抢，我们的人大多数都是医生和工程师，没有什么战斗力，所以“哦！”伍华点了点头，“看来这南极区倒是风水大陆，那么你们知不知道兄弟连现在在什么地方？”

    冰冰一看他并不关心晶矿地。顿时放心不少，指着西面天际道：

    “听说战火兄弟连早是半个月前就来到了这里，他们要和一个什么英国区的天门集团争夺新城，距离这里有殉多公里，那里是他们的主战场。”

    伍华又吃了一惊，这地方当真大的惊人，距离劝公里，要是这么走下去，真不晓得走到何年何月去了。

    伍华站起身，拍了拍屁股，准备走人。

    “飙，飙大哥，你要去哪里？”冰冰惊讶道，“是去主战场吗？”

    伍华道：“有问题吗？”

    冰冰面有惊色：“去不得！”

    “为什么？”伍华好奇。

    冰冰道：“飙大哥你可能不知道。这南极地区地形太怪，到处都有陷阱，你步行过去的话时间太长了，而且现在已经是下午两点了，等到天一黑，这里的气温会下降到零下助度左右，你没有水抗慨以上的装备会被冻死。”

    “哦？”伍华惊讶了，“照你这么说来，这还真是不能过去了”

    。

    这时东面天空传来嗡嗡的声音，抬头一看，五架卡田直升机掩护着三架大黄蜂运载机正向这边飞来，机身上的标志伍华也不认识，但是他看清楚了上面的中文字时代联盟！

    冰冰和雪雪一下子站起身，解下脖子上的围巾朝天挥舞起来：“这里。这里，我们在这里！”

    直升机群很快也发现了她们的所在地，盘旋着慢慢的降了下来。

    舱门打开，一大群枪手和战士走了出来，为首一个英武帅气的枪手背着一把刚面色担忧的走了出来。

    “风大哥！”

    冰冰和雪雪欢快的跑了上去。

    枪手这才舒展开了愁容：“总算是找到你们了，没事就好，没事就好。其他人呢？”

    雪雪的眼泪又流了出来：“他们。他们全被英国玩家打死了。

    枪手的眉头又皱起：“这群混帐东西，混帐！”

    冰冰身材高挑、面容清秀，飞扬的长发在这雪地里看去就像舞动的精灵天使，伍华也看得出这个叫风大哥的枪手对这美女很有好感也很是心。

    “冰冰，我听说你们一出事，丐上就派出了飞机前来支援，唉，想不到还是来晚了一步。”枪手无不惋惜道。

    冰冰道：“全靠这个飙血大哥救了我们，否则我们也回城了。”

    枪手这才发现伍华，但看伍华身材并不彪悍，而且一身装备造型也不怎样，他一时间也猜不透伍华是怎么救的两斤小妹妹，但他还是走上前很有礼貌道：“兄弟，我叫逆风扬，我代表时代联盟谢谢你救了我们的人。”

    伍华淡淡道：“你客气了逆风扬点点头，转身道：“准备登机，返回营地。”

    这时候冰冰主动道：“飙大哥，你跟我们一块回营地吧，你一个人来毒极区，一会等到天黑你撑不了的，来这里不容易，挂回去很利不着的。”

    她这么一说，那逆风扬脸上就隐隐有些不快了，因为他看得出冰冰那双水灵灵的眼睛注视着伍华的目光闪烁着异样。

    自己再怎么说也比伍华有钱有权有型、伍华是又矮又丑，装备看上去也不咋样，冰冰好象就对这人忽然有好感呢？

    其实冰冰并不傻，从伍华第一次出手开火时，她就知道伍华绝非普通狙击手，一枪爆掉詹姆斯的脑袋打出近５万点的伤害，这不是逆风扬玩得出来的，后来逃上山的过程中。她也知道英国人也来了个非常了得狙击手，虽然那狙击手与伍华惊心动魄的决战过程她并未看见，也来不及看，但她知道英国人撤退，绝对是因为伍华出手的关系。

    虽然女人有时候喜欢以实力来戈分男人的标准，但是也不乏那些有善心的女孩子，冰冰就是其中之一，别人救了自己一命，现在援军到来。总不可能说把别人就丢下不管了，这种事会让她心里很内疚。

    伍华笑了笑：“算了，好意心领了。我习惯一个人独来独往，你们下次小心就是他这么一说，冰冰还未答话。逆风扬就抢先了：“是呀，冰冰，不要勉强人家，人家不愿意去就算了。关键是你没事就好，我就放心了。”

    旁边的人都听得出他这话中的关怀之情，但是听到冰冰耳朵里就很不舒服了，这不是无情无义么？

    冰冰干脆走到伍华面前：“飙大哥，你相信我，你一个人在这里南极黑夜里是顶不住的，你是搭那些探险船过来的吧？我知道一定会在海上航行很长的时间，而且还要支付很多的信用点，你要是一个小心遇到什么陷阱，顶不了低温，或者那爱丁堡的人来找你复仇，你这么一挂回去，钱倒是小事，时间上就大大的戈不来了，跟我去我们营地吧，好不好？”

    她心思很细腻，知道计算时间成本，那确实，四天时间足够伍华做多事了，就算以现在的经验值在蛮荒岛打小怪，伍华也可以练到的级。

    伍华本来想回应她“我大不了用科技帐篷下线就是”但看冰冰那一脸真诚的表情，伍华有些感动，这个女孩子目光清澈，表情诚恳，这星战里各色各样的人见得多了，一看就可知这女孩子绝不是什么心里有鬼的人。

    伍华点了点头：“好吧，我去！”

    冰冰笑了：“多谢飙大哥给面子。”

    逆风扬十分不爽，挥了挥手吐出一个“走”字，面无表情的就率先走上了大黄蜂直升机。

    直升机群向东面疾弛而去，飞机上，这两个女孩子恢复了本色，叽叽喳喳嘻嘻哈啥的说笑起来，众人绷紧了的神经一下子放松了不少。

    伍华也笑而不语，以往任务。他总是遭遇一斤小又一斤，的强敌，这次倒邪门了，先碰上了一个好孩子。飞了大约半个小时左右，伍华往窗外望了望，下面是一朵朵宝石花的奇妙冰”冰”占地很大，这里到网才盆地的空中直线距离少说也有一百公里了，这样也好，看看这个时代联盟，能遇上什么知情的人，也顺便打听打听宝石的消息。