    曲府年幼的家丁躺在血泊之中，双目无神，动也不动一下，应是气绝身亡了。

    楚擎知道这种豪门大户弄死个下人都是再寻常不过的事了，可真发生在自己眼前，依旧感到震撼。

    十几岁的年纪，背井离乡，不知吃了多少苦，被买进了城中，却被主子当鸡一样说杀就杀了。

    楚擎紧紧握着双拳，蹲在了尸体旁边。

    “我一定拼尽全力，给你讨个公道，安息吧，来生，做个富家子。”

    楚擎颤抖的双手放在了家丁的眼皮上，向下微微移动。

    叹息了一口，楚擎站起身，结果一低头，吓了一跳。

    这家丁，双眼竟未合上。

    楚擎再次蹲下，用力的为冤死的家丁合上双目，可还是那般，闭不上眼。

    楚擎猛然站起身，压抑的怒火彻底爆发了，冲到了距离最近的曲钊身后，一脚将其踹翻，用力的踢打着。

    “死不瞑目，靠你妈死不瞑目，人命在你们手中，就这么不值钱！”

    楚擎骂着，踹着，如同发狂了一般。

    曲府大公子如同死狗一样，求饶连连，满面鲜血。

    周围看管曲家人的禁卫与千骑营探马无动于衷。

    直到将曲钊踢的晕死了过去，福三小心翼翼的凑了上来。

    “少爷，您看…有没有一种可能，他不是死不瞑目…是，是他还没死。”

    福三吞咽了一口口水，指着血泊之中家丁。

    楚擎回过头，定睛一看，果不其然，这家丁胸膛微微起伏着，只是说不出话来。

    “靠，早说啊，没死你眨眨眼也行啊。”楚擎连忙胡乱的大喊道：“快找郎中，救人，救人啊。”

    陶若琳悄声无息的站在了楚擎的身后，轻声道：“这家丁若是死了，只要宣扬一番，曲家，必然身败名裂大祸临头，要是人救回来了，李家说不定会为曲家操办一番避开灾祸。”

    楚擎回过头，如同看着一个怪物，满面冷意：“人命在你眼里就这么不值一文？”

    陶若琳面无表情：“你想好了，要救他？”

    楚擎极为粗暴的一把推开了陶若琳：“滚开，以后离老子远一些！”

    这一声呵骂，陶若琳非但没有生气，反而面露释然之色，面庞绽放出了嫣然笑容，随即迅速跪倒在家丁身旁，从袖里拿出了帕巾，死死压住了伤口。

    “忍一下，没伤及要害，莫要哭，我这便救你。”

    裙摆沾满了鲜血，陶若琳却只是笑着宽慰家丁：“伤了皮肉罢了，不碍事，莫要睡，郎中很快便来。”

    “冷…”家丁苍白至极的嘴唇微弱无力的蠕动着：“小人…小人冷。”

    “不冷，入了夏，怎么会冷，我在这里，止住了血，郎中很快便来。”陶若琳一边说，一边掀开了家丁的衣襟查探伤口，轻声为这个不值一提的家丁加着油鼓着劲。

    楚擎愣住了。

    陶若琳，绝对不是第一次做这种事，很娴熟，刚刚也不过是试探自己，若是自己为了整曲府而见死不救，这女人，怕是会从心底瞧不起自己！

    福三再次轻声开了口：“少爷，小的觉着不对劲。”

    “有什么不对劲的，人命关天，女人救人怎么了。”

    “小人不是说陶姑娘，而是陈大人。”

    福三指了指正在找东西吃的陈言，压低了声音：“陈大人刚刚自称本将，不是本官，再看那些千骑营探马，听其号令…”

    似是心有感应一般，蹲在那里啃肉的陈言望了过来，冲着楚擎挥了挥手。

    “这家伙是千骑营的人。”楚擎苦笑着嘟囔一声后，走向了陈言。

    其实楚擎一直知道陈言不简单，刚刚千骑营冲进来的时候，他已经隐隐约约猜到陈言的身份了。

    牙行压地契那事，陈言一个人暴打那么多街溜子，衙署门口玩大变活人，一系列的事情，楚擎再看不出有问题就应该将眼角膜捐给有需要的人了。

    只不过楚擎没有开口追问过。

    每个人都有秘密，之所以称之为秘密，就是因为不想让别人探查得知。

    楚擎蹲在了陈言身边，望着哭爹喊娘被带走的曲家下人们，开了口。

    “怎么善后？”

    “全部带走，押入千骑营大牢，以大逆不道治罪。”

    “毕竟是礼部的郎中，会不会…”

    “陛下交代过，非常之事，行非常手段。”陈言从怀里拿出了一份名册递给楚擎，继续说道：“本不应如此大张旗鼓，略微冒失，可牵扯到了吴王，陛下想快刀斩乱麻，耽误不得了。”

    楚擎打开名册，除了曲明通外，其余几个人的名字都未曾听闻过。

    “这些人是谁？”

    “李家党私，与李家休戚与共，与荣俱荣，一损俱损。”

    楚擎将名字都记下后，名册还给了陈言，陷入了沉默。

    他有一肚子的话想问，可却不知该如何问起。

    陈言，还是那个陈言，连户部的官袍都没换，可人，却不是那个人了，不再是那个书生意气的愣头青。

    脸上挂着玩世不恭的笑容，膀大腰圆的千骑营探马们恭敬的绕着走，很难再与印象中那个脑子有点大病的户部主事联系到一起。

    陈言侧目看了眼楚擎：“怎地不说话了。”

    “说什么？”

    “想说什么便说什么，往日如何，日后便如何。”

    楚擎犹豫了一下，张口道：“就问一件事吧。”

    “说。”

    “我来曲府，是巧合，还是你安排好的。”

    陈言哭笑不得：“我还想问你，怎地无缘无故来了曲府？”

    楚擎凝望着陈言，许久，松了口气。

    看来曲明通给楚家下请帖，并不是对方安排的。

    “赚钱呗。”楚擎骂道：“晦气，寻思下班之后赚点钱，问曲府修不修房子，结果要坑我。”

    三言两语，楚擎将自己兼职的事情说了一遍，陈言听过后乐不可支。

    “还真是误打误撞。”陈言乐呵呵的说道：“原来如此，不过也好，省的我与琅琊王说服你了。”

    “说服我什么？”

    “说服你在名册上随意挑一人去寻事，毕竟你最擅与人交恶。”

    楚擎没好气的看了眼陈言，没说什么。

    听陈言的意思，其实就是坑他，可心里却丝毫不生气。

    陈言带着千骑营的人马闯了进来，昌贤也带着禁卫来了，算是准备万全，说不上算不算坑他，真要是坑他，也不会如此冒失的冲进来了。

    “算了，不说这事了，你到底几品的。”

    陈言微微一笑：“副统领。”

    楚擎略显震惊：“千骑营副统领？”

    陈言笑吟吟的点了点头。

    “竟然是副统领，我去。”楚擎上上下下打量一番陈言：“精神病吧，好好的副统领，跑去户部当主事，一卧底就好几年？”

    “每个人都不可告人的秘密，每个人都是。”陈言乐呵呵的看着楚擎：“你也有秘密，告诉我吧，我最喜知晓别人的秘密了，为何你性子大变，从一个北市人人喊打的纨绔子弟变成了诗词双绝精通算学的才子？”

    楚擎翻了个白眼：“因为我借尸还魂了，我是几千年后的人，全知全能，就问你怕不怕。”

    “那不是神仙？”

    楚擎呲牙一笑：“对，就是神仙，厉害吧。”

    陈言笑骂道：“你要是神仙，我他娘的还是皇子呢。”

    楚擎一脸鄙夷。

    那我还是你大爷呢。

    俩人对视一眼，都觉得对方是个鬼话连篇的主儿。

