    “想要证明还不简单，我给她打一个视频电话就好。”萧战天无所谓摊手说道。

    “哼，你说打就打？她是谁？会接你电话？”任飞冷笑一声，根本就不相信萧战天认识江芯意。

    “那如果她要是接了怎么办？”萧战天眼中闪过一抹狡黠，反问道。

    “她要是接了，今天的事就这么算了！但是她要是没接，你就要跪下来给我磕头认错！还有严玲玲，也要被开除！”任飞手指严玲玲说道。

    “萧战天，你真的认识洛家的人么？”

    没等萧战天回答，严玲玲便一把拉住了萧战天，面色担忧的在他耳边轻语说道。

    不止是任飞不相信萧战天会认识洛家人，就连严玲玲和王启弘也是不相信。

    洛家可是世世代代为夏国的肱股之臣，还是殿上的武将，掌管夏国大部分的军权，相当于三品大臣一般的家族。

    一些普通的小市民能够远远的见上洛家人一眼已经就是万幸了，更别说还能认识他们。

    所以这也是任家为何敢这么嚣张的原因。

    能够认识洛家，还曾经有幸上门拜访过，这对于任家来说，那是可以吹一辈子的。

    据严玲玲对萧战天的了解，就算他医术再怎么高明，武学再怎么厉害，想要结实洛家，那也是不可能的，他不过就是出生在南城的一个普通老百姓而已，怎么会结实到洛家人。

    萧战天漫不经心的点头说道：“当然，我不仅认识，还能让她帮你解决现在的难题。”

    “哈哈哈哈哈！”任飞放声大笑出来，就好像听到了天大的笑话一般，轻蔑的看向萧战天，一副怀疑的表情说道：“你说她会帮严玲玲解决现在的难题？你开什么玩笑？别以为你从什么地方得到了一个电话号码，你就好得意的，先不说她能不能帮你了，她能接你电话，我叫你爷爷！”

    于校长在旁边也是随之附和说道：“呵呵，你要是能让洛家人帮你说话，我也叫你一声爷爷！”

    “没想到一个电话，还能多收两个孙子，我也是没有想到。”

    “你也就现在嘴硬了，等会要是没有接通的话，就让你好看！”任飞咬牙冲着萧战天凶狠威胁说道。

    萧战天耸肩，很是无所谓，拿起手机，点开屏幕，找到了江芯意的电话拨了出去。

    “嘟……”

    电话里传来几声忙音，但是很快就被挂断了。

    萧战天不禁疑惑，心想江芯意此刻是不是在忙。

    “呵呵，还说认识江秘书？这都给你挂了，现在你该兑现你的话了！给我跪下磕头！”任飞扬起一抹得意的笑意，手指着地面点了点，示意让萧战天跪下。

    “等会，这事是因为我而起的，你们开除我就算了，干嘛要牵连到他！”严玲玲站上前，挡在萧战天的面前。

    “哟，好一个郎情妾意啊！你们两在我面前演深情呢？真当我任飞是好欺负的？”

    任飞见严玲玲越是维护萧战天，眼中的愤怒便是越发的浓郁，指着地面，音量拔高了几分，大声喝道：“现在！我就要他给我跪下磕头！不然你们两个人都别想走出学校！我任飞说到做到！”

    就在这个时候，萧战天的手机忽然响起了一阵铃声，拿起一看，正是江芯意的来电。

    萧战天直接按下了免提键，屏幕里边传来了一个画面，江芯意此时正穿着一件睡袍，头发还是湿漉漉的，看来刚才她正在洗澡，难怪没有接听。

    “我刚刚在洗澡，不方便接你电话，打电话给我是有事么？”

    严玲玲凑在身旁，看着手机屏幕上出现的人，不由得讶异，这不是上次在火车站看到的那位气质出众的江芯意么？

    她竟然是洛家人？上次萧战天给自己介绍她的时候，说的可是新星集团的秘书，竟没想到，她还有这个身份。

    任飞听到这个声音的时候，直接呆滞在原地了，心想着他不会真的认识江芯意吧？原本那副趾高气昂的模样，瞬间僵在了脸上，换成了一副茫然的眼神，不敢相信。

    随即凑到了萧战天身旁，往手机屏幕上一看，看着手机上的那张面孔，直接是惊呆了。

    没想到，真的是江芯意，而且她竟然还是身穿着睡袍与萧战天视频，换做是一般的普通关系，怎么可能是这幅形象见人。

    可见，萧战天和江秘书的关系还不一般，一定是十分要好。

    “也没什么大事，就是我现在京医大，有一个叫任飞的人，说是洛家的门客，我想问问是不是真的。”萧战天淡淡询问道。

    江芯意皱了皱眉头，在脑子里面搜寻关于任家的信息，每天想要拜访洛家的门客实在是太多了，根本就想不起来。

    “哪个任家？”

    很快，江芯意便反应了过来，询问道：“是不是这个任家找你麻烦了？”

    任飞听到这句话的时候，神色紧张了起来，心都快提到嗓子眼了。

    “也不是多大的麻烦，就是想让我跪在地上给他磕头认错而已。”萧战天摊手无所谓的说道。

    江芯意面色登时恼怒，拍桌喊道：“岂有此理，他竟然敢让洛家军的领队磕头认错？谁给他的胆子？”

    这话一出，现场除了严玲玲以外的三个人皆是一脸惊愕，一副不敢置信的眼神看着萧战天。

    “小天，你竟然是洛家军的领队？”王启弘眼里充满的疑惑，没有想到他如此年轻，不仅医术这么顶尖，就连身份也是如此不简单，小小年纪，就已经是洛家军的领队了。

    任飞更加是一脸惊慌，鬓角处流下了一滴冷汗，脊背发凉，全身止不住的打摆子。

    没有想到，萧战天不仅认识江芯意，还是洛家军的领队，这下怕是要把任家给坑惨了。

    猛然间，任飞回想起之前上门洛家的时候，洛老将军对自己说的话，嘴角扬起了一抹笑意，心中暗道：“不过就是一支洛家军的领队而已，这算什么。”

    于校长在身后听到这些，面色慌张不已，没有想到，严玲玲的朋友竟然后台这么硬，刚刚自己还对他那般无礼，这任家在江芯意眼里根本不够看，更别说自己只是一个小小的校长了

