
“...欧巴？”

“嗯？”

两人肩并肩坐在床沿上，肩膀只相隔一个拳头的距离。

虽然头低着，但肉贤还是能感受到南方炙热的目光在自己身上游走，烫得她愈发心慌。

常人的恋爱该是个什么样子呢？谈恋爱，那应该是先从交谈开始，先从了解彼此开始吧？

就这么想着，肉贤继续开口了。

“欧巴你...有没有什么梦想呢？”

“万水千山我独行，伤尽天下少女心。”南方正在全神研究她到底有没有戴BRA，闻言就下意识的给了个答案。

“...”肉贤懵了，这种恋爱，到底该怎么谈？

“小贤呐。”南方突然出声。

“唉？”

“留给我们的时间，不多了。”

“...唉？！”肉贤一时转不过弯来。

“**苦短啊，咱们还是别墨迹了，直接上硬菜吧！”南方突然转身，双手捧住了她的脸，就噘嘴凑了过去

肉贤完全懵逼，一时连害羞都忘了。

她的人生剧本中，从来也没想象到过这么猴急的恋爱啊，这真的是恋爱吗？

。。。。。。。。。。

南方捧着肉贤的脸，捧了差不多有一分多钟。

头各种歪来又侧去，嘴各种撅起又张开。

但他竟然...下不去嘴！

面对着个青春貌美的小娘，他竟然下不去嘴！人家明明没反抗啊！

这特么到底怎么了？就算地球停止转动，南方都不可能停止他的骚啊！

南方也是蛋疼的厉害，肉贤的脸明明已经近在咫尺了，连她略带奶香的呼气都能闻到，可那关键性的啊呜一口，他竟然死活就是啃不下去。

不是肉贤不漂亮，小娘现在正处在在她的颜值巅峰呢，又刚洗完香香，眉清目秀的。如果忽略右颊上的那个小痘印，肌肤也算水润完美。

嘴唇更是诱人，粉嘟嘟的，唇型饱满性感，至少比以前骗吻的西卡那双薄嘴唇吸引人多了，配着她肉呼呼的脸，越看越可爱，越看越想亲。可偏偏就是...做不到！

肉贤也是呆住了，从最初的忐忑，到被他捧住脸的茫然，再到他凑近时那种羞涩得无以复加，再到此刻的渐渐疑惑。

“欧巴？...你怎么了？...是我有口气么？”这孩子连害羞都忘了，实在不明白南方到底在龇牙咧嘴的纠结什么，好像这位欧巴的套路，永远是在她想象之外的。

“我说，小贤呐。”南方放开她的脸，双手无力的叉腰：“咱们得亲嘴啊，亲嘴的时候，能不能麻烦你把眼睛闭上。”

他终于发现问题的所在了。

还是肉贤的那双美杜莎之眼。

这丫头眼睛竟然一直是睁着的，就那么一尘不染的盯着自己，让他所有的骚气都冰消雪融。

“可是闭上眼睛的话，我怎么体验和观察啊。”肉贤居然还振振有词。

南方是快疯了，喵的，你真把亲嘴当科研来搞呢？！

“不行，你眼睛的杀伤力太大，你要是一直就这么睁着，我根本没法亲啊。”

“可是闭上眼睛的话，不就什么都看不见了么？你的表情，你的动作，什么都没印象。那怎么算真正了解恋爱啊？”

“我不管！你不闭眼的话，我就不亲了！你另请贤能吧！”南方难得的对女生任性了一把。

没办法，只要被肉贤的那双清澈之眼盯着，他就觉得自己的特别混蛋，哪里还有吃豆腐的勇气啊。

“...那...好吧...我闭上了，欧巴，你...继续吧！”看着气哼哼的他，肉贤咬了咬嘴唇，最终还是妥协了。

南方转头偷瞄，嗯，好像真的闭山了。

猥琐的笑容立刻又挂上了他的嘴角，他搓搓手，撅起嘴巴，又将脑袋凑了过去。

“艾玛我擦！！”眼看两人的嘴唇就要碰上了，南方却又被吓了个激灵，差点从床边掉下去。

肉贤轻颤的睫毛中间，隐隐有光华闪动着。

这小娘！居然在偷看！！

“你赖皮！说话不算！”南方激动的站起身来，戟指控诉。

喵的，刚才那样的画面，真的有可能造成心理阴影啊。

肉贤的眼，和南方的骚，绝对是冰火不能相容的事物。

看着他一脸的气急败坏，肉贤居然在那儿捂嘴乐了，连心中之前的各种忐忑都不见了踪影，这小娘的笑点也真是奇葩。

这是要亲吻啊！你当做游戏呢？！

“好啦好啦，我知道啦，我们再来一次吧，这次我一定不看就是了。”肉贤吭哧吭哧的一顿笑完，才朝南方招招手，口气里居然有了一丝...宠溺的味道？！

可能是南方之前任性和生气的样子，无意中将他在心目中的形象完全给推倒了，好像重新认识了另一个他一样。

不像是什么巨星，也不像是什么骚男，完全就是个...邻家大男孩。

这种新奇的感觉，肉贤觉得...很喜欢！...他居然说我赖皮？...嘻嘻...

这种感觉对于当了多年忙内的她来说，确实有趣极了。

“真的？”南方有点犹豫，毕竟是快到嘴的肉啊，不吃也实在太可惜了。

“真的！”肉贤笑眯眯的点头。但南方总觉得她的眼里，好像多了种很危险的光芒...腹黑？

“不行！”于是，他迈出去的脚步又收了回来：“我还是信不过你！”

“那，你觉得怎么样，才能让你放心呢？”肉贤笑得很甜，从未有过的甜。

要不...让她给立个字据？南方开始认真琢磨，眼神开始发飘。

突然，他发现了一个好东西。

“小贤呐。”

“嗯？”

“把你头发上的那个发圈取下来，给我看看吧。”

肉贤有些不明所以，但还是依言将绑马尾的发圈给摘了下来，递给他。

离了束缚，柔顺的黑发如瀑布般的披散下来，不愧是被请去拍洗发水广告的，美。

但这么美好的画面，南方却全然无心欣赏，他正一脸欣喜的摆弄着手里的发圈。

棕色的织物发圈，大概三指宽，上面还带着肉贤的发香，最重要的是，延展性很好，很有弹性。

南方把它拉开比了比，又递还给肉贤：“来，用这个，把你眼睛蒙上。”

“唉？”肉贤愣愣的接过，实在是没想到他还有这手。

“就像睡觉戴眼罩那样，套在头上，挡住眼睛，明白吧？”南方还以为她是不知道用法。

“那...好吧。”肉贤看了看他，微笑着拉开发圈，圈住了自己的双眼。

“这样...应该可以了吧？”肉贤的眼睛这回是真的看不到了，但还是歪头朝他的方向笑。

“可，可以！完全可以！！”南方都激动的结巴起来了。

突然失去了视觉，肉贤也是相当的不适应，她习惯用眼睛去感受一切，那些精彩的动画片和影视剧，那些造型和乐谱，欧尼们的那些小表情，书籍里的那些大道理。。

可如今这么一被蒙上，仿佛一切都有了些不同，漆黑的环境中，再没了那些纷扰和道理，被无限放大的，只有南方身上的气味，和自己的心跳声...还有南方激动的轻喘...

“欧巴？”肉贤不禁有些奇怪，眼睛不时已经蒙上了么？怎么欧巴还不过来？...刚才那声...是拉链的声音？

被她突然这么一叫，南方也是一哆嗦。

雪白粉嫩的少女茫然坐在床边，眼睛被发圈蒙着，红润的小嘴因为诧异而微微张开...

这一切的一切，导致他刚才突然被勾出了个很大胆的想法...

什么时候的事？！

怎么就掏出来了呢？！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242172"  chaptername="第一百六十五章  继续">加入书签</a>
</div>
