
　　1909年1月1日，下午一点，委内瑞拉总统府内。

　　“巴西王国对我们宣战了，该死的，都怪卡斯特罗。

　　都怪这个臭狗屎，当初是他招惹巴西王国，在巴西王国成立之初宣布它非法。

　　现在好了，为委内瑞拉引来了战争，而我要替他背锅。”

　　本来，委内瑞拉现任总统胡安·比森特·戈麦斯·查孔，正在愉快的过元旦节，但很快受到当头一棒，兴志全失，只感觉到大祸临头。

　　在接收到巴西向委内瑞拉的宣战书后，胡安有如被晴天霹雳击中，怒火中烧，愤恨无比。

　　可是他不怨恨巴西，却将怒火发泄向他的前任，何塞·西普里亚诺·卡斯特罗·鲁伊斯总统身上。

　　在胡安看来，一切的错都是卡斯特罗的错。

　　现在的他，非常后悔自己太仁慈，太柔寡断了，直到12月才发动政变，政变应该早点的。

　　“你们说该怎么办？”

　　胡安·比森特·戈麦斯，看向辅助他政变上台的心腹们，如今也是委内瑞拉各个大官部长。

　　“总统，我们打不过巴西的，赶紧向他们求和吧！”

　　弗朗西斯将军，第一个反应过来，向他军事领袖，巴西总统胡安提议道。

　　“对，赶紧求和，外交部长，你赶紧去联系巴西大使。”

　　胡安是委内瑞拉军事首脑，更是靠军事政变上台当的总统，军队情况他自然一清二楚。

　　委内瑞拉的军事力量，也就镇压一下国内，面对南美洲最强的国家巴西，胡安知道，一点胜算都没有。

　　以委内瑞拉陆军，海军一大堆落后武器，甚至还大量用着拿破仑时期的武器，以这军事孱弱水平，真要对抗巴西，简直是以卵击石。

　　当下最好的方式，是趁着这24小时宣战期赶紧求和。

　　真要是打起来，委内瑞拉是一个月都撑不了的，甚至更少，胡安可是靠着政变上台的，民众基础很弱，只有一堆考迪罗支持他。23sk.Com

　　考迪罗们，是什么玩意儿？

　　能靠得住就见鬼了！

　　这些家伙，胡安还不清楚和了解，面对巴西这个南美第一大国，他们就是墙头草，根本就不会支持他战争。

　　这些人知道战争必败，要是支持胡安，巴西清算起来，考迪罗们可受不住。

　　胡安可是非常有自知之明的，行事谨慎，历史上他可是独裁了委内瑞拉27年。

　　“总统，求和是不可能的，巴西是不会接受的。

　　巴西大使，上午这来的宣战书，内容可是有收复他们所谓失去的领土，这个领土要求，几乎相当于我国一半的疆域。”

　　外交大臣必隆，还是有一些政治警觉的，他明白巴西这一次是有备而来。

　　巴西王国，这一次不仅要报复委内瑞拉之前的干涉政治，还要委内瑞拉吐出一半土地，这一仗必打。

　　委内瑞拉一半的国土，不打一仗，怎么拿到手？而现在的军政府，也不可能不反抗，直接送上一半国土疆域，这是动摇根基的事。

　　胡安也没有办法，只能气极败坏的对必隆怒吼道。

　　“那你说怎么办！？”

　　听了必隆的话，胡安也反应过来，巴西这次可不会善了，就是奔着土地来的，但是他一个方法都没有，只能无能狂怒。

　　“你们平时，不一个个跟我夸耀你们很厉害，是我最得力的助手，现在呢？”

　　胡安，被巴西将发动的战争给吓住了，气急没有办法的他，对着手下们狂喷。

　　“你们这些蠢驴。

　　现在是用你们的时候，你们倒是说出一个解决方案！”

　　面对老大胡安·比森特·戈麦斯·查孔，愤怒发问，众人只能默默承受。

　　巴西太强大了，他们这些只会搞窝里横的人，敌人都是委内瑞拉国内的，哪能面对巴西这么大的一个外敌，一时之间也拿不出办法。

　　“总统，我们现在只有一个办法，请求英，法，美，德干预。”

　　必隆是外交大臣，虽然刚才一时慌乱，但是很快想到了一个通俗，却非常有用的办法。

　　如今这个世界，小国遭到强大的敌人危胁，只能找其他强大的势力庇护，当然，这个庇护是有代价的。

　　可是现在不是考虑代价的时候，因为巴西打过来，他们是受到直接冲击的，甚至会有生命之忧。

　　委内瑞拉的代价，只不过是向英法美德割让一些利益而已，巴西这次要他们的命。

　　“必隆，还是你有办法，选你当外交大臣果然是对的。”

　　刚才还怒斥必隆的胡安，现在又转眼夸赞起外交大臣必隆。

　　外交大臣现在的方法，是最有效，最有可能拯救他的办法，除了这个，就没有其他方法了。

　　“你赶紧去联系英法美德四大强国，让他们干预，让巴西不要发动战争。

　　只要不打仗，要什么利益都好说，都可以谈。”

　　“总统，英国与我们在圭亚那埃塞奎博地区有争端，这……”

　　“我知道，承认英国的领土述求法权。”

　　都什么时候了！

　　是考虑领土争端的时候吗？命都快没了，还给胡安讲国家领土，立刻承认给英国人，能换到帮助什么都行。

　　“必隆，跟英国讲我们放弃圭亚那争议领地，请他们一定要帮忙，需要什么利益都好说。”

　　“是，总统”

　　面对总统得授权，必隆当然不反对出卖国家利益，连忙离开去联系四大强国。

　　必隆，是独裁军政府的大官，与现在的政府是一条绳上的蚂蚱，救胡安，也是拯救自己，自己的命与前途可比委內瑞拉重要多了。

　　……

　　唐宁街十号。

　　“委内瑞拉，也知道这个世界的霸主是英国啊！

　　平时很横的吗？现在巴西要打他们，吓得像鹌鹑一样，求着我们干预，出卖国家利益，以前可不是这样的。

　　索要埃塞奎博地区时，可是把国家利益看成高于天！”

　　1908年上任的英国首相，自由党领袖赫伯特·亨利·阿斯奎斯，面对委内瑞拉的求援，嗤之以鼻。

　　“首先阁下，我们要不要帮助委内瑞拉？”外交大臣问道。

　　“帮委内瑞拉？

　　帮这个国家有什么好处？巴西在南美洲举足轻重，委内瑞拉是什么？一个小羊羔。

　　巴西王国，现在很有上进心，宣布要做南美洲首领，是多么好的事，必需要支持。

　　美国的门罗主义，我可是记着呢，美洲是美国人的美洲，这么狂妄，我们英国能熟视无睹。

　　巴西崛起是件好事，我们应该支持。”

　　帮助委内瑞拉，赫伯特·亨利·阿斯奎斯是个傻子才会这么做。

　　要他看，巴西最好把委内瑞拉这个小国给吞了，这样巴西领土就隔加勒比海与美国对上了，成为直接对手。

　　“给我警告美国，不要让他们插手这次事。

　　我们英国，容忍美国在中美洲扩张影响力已经是对他们包容了，不要得寸进尺，将手伸到南美洲。

　　对了，通知德国与法国，让他们不要帮委内瑞拉。

　　其实，我想他们也知道该怎么做，也不会帮助委内瑞拉。

　　巴西强大起来，对我们欧洲是一个好事，美洲地区只有美国一个强国，对欧洲绝对不是好事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十九章恐惧的委内瑞拉免费阅读。https://xs.23sk.com 