    共识……

    这个词让她有点儿感觉陌生。

    忽然觉得和面前的人的关系，好像是生意伙伴，或是政坛合作人。

    没错。

    她的确还没毕业，并没有说一定现在就要把前世那个枉死的孩子，马上生下来……

    可是，她想不想生，是一回事。

    他让不让她生，又是另一回事。

    瞒着她，给她吃避孕药，还打着帮她调养身体的名目，她就更无法理解。

    她从小到大最讨厌吃药。就算是维生素也讨厌。

    可因为那叶黄素是他送来的，她根本没有一丁点怀疑，居然全无心机，像个傻白甜，每天乖乖两次地按时服用，一颗都不漏……

    这次是避孕药，下一次又会是什么？

    若再遇到什么情况，他不想告诉自己，是不是又要不动声色地喂自己吃别的？

    毒药，还是鸩酒？或者干脆鹤顶红让她见血封喉得了？

    说白了，并不是避孕药让她生气，而是他做事的专制决断，总喜欢一个人做主。

    让她感觉到有点害怕。

    这种时候，让她感觉自己就跟宠妃一样，平日再被宠得无法无天又如何？

    也禁不起天子喜怒之间的一根手指。

    是不是她太相信这个男人了？

    前世太相信男人而遭受的下场，难道还没让她醒悟吗？

    或许这辈子，她就根本不应该再接触男人。

    尤其是他这种心机深沉，喜怒不言于表，独行惯了，不爱与人商量，她自认根本玩不过的男人。

    服气了服气了。

    她认输了，还不行吗？

    傅南霆见小女人神情发呆也不知在想什么，将她埋入身躯更深更紧，低沉了声音：

    “小乖，这次是我错了，好吗？别生气了。”

    她调匀了呼吸，将他抵开，坐直了身子：

    “你是因为不想牵连我，才不想公开和我的关系，也不想我怀孕，我可以理解，可是，你能不能也答应我一件事？”

    他明白，她还想给他机会。

    当然也清楚她想说什么。

    脸色如飘摇火星明明灭灭，衬得深邃五官越发阴云密布。

    她见他不语，继续说：“我希望三爷不要再和那些黑道来往了，可以吗？”

    他若继续和那些黑道保持生意往来，与她的关系，或许，永无可以公开的一天。

    前世那个陪她一起惨死的孩子，也可能不知道哪天才能重新回到自己身边。

    她不要要求别的。

    只要求他断掉那个让自己不开心的源头。

    能和那些黑道立刻切掉关系。

    这样，她和他，才谈得上未来。

    这，也是她早就想对他说的话。

    傅南霆眼神闪烁了一下，继而，定住。

    完全看不清情绪。

    深不见底的墨色瞳仁宛如古井，一点回声与波澜都没有。

    最终，大掌一开，握住她垂在后背的发丝，哄孩子一般柔声道：

    “这件事，以后慢慢说。”

    就是说拒绝了？

    舒歌面皮绷紧。

    不公开关系，她可以理解。

    暗中给她吃避孕药，她还是能容忍。

    因为这些，她都可以告诉自己，他是为了自己着想，是有原因的。

    但，为什么他就不能为他们的未来着想一下呢？