    咻！

    咻！

    两道长虹划破天穹，一层气浪排开，巨大的音浪如暴风肆虐而过。

    “大罗法咒！”

    逃离的同时，姬长生也不忘记补刀。

    天龙虚影咆哮，沟通八部天龙之力，佛光绽放，闪耀的卍字冲向妖王。

    身后，银袍妖王死追不放。

    看着袭来的攻击，一头恐怖的妖爪腾空。

    “轰——”

    虚空炸裂，空气荡开，强大的冲击波席卷四方天地。

    “这家伙法力这么雄厚？”

    一路追随，银袍妖王都觉得有点心惊胆跳。

    金丹初期的修为，和他的修为差了不知多少。

    可追了这一路，他还是追不上。

    堂堂妖王，颜面尽失。

    可就这么放弃了，那他面子就更丢大了。

    必须擒拿！

    要不然，心中的这口气出不了。

    ——

    一路疾驰。

    姬长生不敢停歇，凤凰火羽持续煽动。

    修为差距太大，凤凰火羽也无法甩掉这个妖王。

    法力持续性的消耗，虽然有弟子的法力反哺，可这么飞下去，他必然会被追上。

    凤凰火羽的速度很快，可差距太大，甩不掉。

    姬长生只能借助神通不断地阻挡。

    身上的符咒也全部消耗一空，可身后的妖王依旧尾随跟着。

    哧——

    红光划破天穹，姬长生正要出手再次阻挡时，突然，银袍妖王停下了身影，脸色一变，直接转身逃离。

    姬长生:“？？？”

    不追了？

    什么情况？

    看着银袍妖王瞬间消失远去，姬长生一脸懵逼。

    可就在此时，一个声音传入耳畔。

    “咦，小友，很巧啊！”

    声音传入耳畔，姬长生神色一变，猛的转头，看着了远处的天空。

    天际，一朵彩云飘来，彩云之上，两个身影出现在他的眼中。

    一男一女。

    很快，彩云便来到了姬长生的面前停下。

    看着彩云上的两个身影，姬长生这一下明白了为什么银袍妖王不追他了。

    太一门的涅槃大佬出现了。

    这两人，正是白衣道人和他的徒弟。

    姬长生没有想到，在这里还能够碰见。

    “见过前辈。”快速反应过来，姬长生躬身行礼。

    不是这道人的出现，他今天就危险了。

    这一次行礼，是真心的。

    白衣道人站在彩云上看了眼远处的某个方向，目光又落在了姬长生的身上。

    似乎是明白了什么，微微一笑，道:“小友，实力不错啊，能够在一位妖王面前逃生。”

    白灵:“？”

    妖王面前逃生？！

    听着师尊开口，白灵一双眼睛瞪大看着姬长生。

    妖王！

    她自然知道是什么修为的存在。

    修成元胎，才有资格成为妖王。

    他能够在妖王面前逃生？

    看着姬长生，白灵心中掀起波涛。

    姬长生尴尬一笑，开口道:“前辈过奖了，多亏了遇见前辈，否则今日危矣。”

    “要不要老夫帮帮你？”手扶白胡，白衣道人开口道。

    姬长生:“？”

    有这么好心？

    姬长生愣住，看向白衣道人，不明白他到底是什么意思

    看着姬长生发愣，白衣道人继续道:“老夫可以帮你擒拿追杀你的妖王，还能交给你任意处置，不过么，前提是你要答应成为老夫的弟子。”

    哈？

    姬长生傻眼。

    想收他当弟子！

    还不死心……

    姬长生多少无语了。

    快速反应过来，他开口道:“多谢前辈好意，在下仙缘浅薄，恐怕无缘拜入前辈门下。”

    “行吧，既然如此，那就算了。”白衣道人也没有意外的神情出现，说了一句，跟着便带着少女离开。

    看着二人消失，姬长生擦了擦嘴角的鲜血，法力一动，也向着青云道宗的方向而去。

    ——

    十万大山，一座山巅，一道银色流光落在山巅之上，仰望苍穹，银袍妖王的脸色十分的难看。

    黑瞳深处，还有一丝恐惧闪过。

    本以为继续追下去就能够抓住那该死的修仙者，可没有想到会发生这种意外的情况。

    “该死！”

     脸上阴色浮现，他的神情十分难看。

    这么一个妖孽放走了，那绝对后患无穷。

    才金丹初期就如此厉害，这要是修成元胎，后果如何，用屁股也能够想到。

    站在山巅之上，好一会儿，银袍妖王才镇住心中的情绪。

    没办法。

     他自己也没有料到会有这一幕发生。

    看向天穹，银袍妖王身影一动，跟着消失不见。

    ——

    夜色笼罩。

    青云道宗山门，姬长生的身影出现。

    为了防止意外，他故意转悠了一大圈才回来。

    万一妖王尾随，他不得不提防。

    看向星穹，姬长生迈步踏进了山门之中。

    ——

    修炼室里，姬长生双腿盘坐。

    法力萦绕周身，修复着体内的伤势。

    和银袍妖王对抗，他还是受了不轻的伤。

    要不是诸天十道提升了他的肉身，恐怕会更严重。

    甚至挂了都有可能。

    一个时辰之后，姬长生缓缓睁开眼睛。

    五脏六腑的伤势已经修复，总算是恢复了巅峰。

    “妖王……”

    “蛟龙虚影……”

    “天蛟妖王！”

    脑海当中浮现出资料，联想和银袍妖王对抗时的种种现象，姬长生瞬间锁定了一个目标。

    天蛟妖王。

    本体是蛟龙，不过却非天生蛟龙。

    而是蟒蛇修行，蜕变为蛟龙的存在。

    十万大山妖王不少，不过天蛟妖王这种厉害的存在，姬长生多少有资料。

    “元胎中期……”

    “实力够了，这个仇，一定要报！”

    眼中厉色一闪，姬长生拿出了一件绝品法器，张口直接咬碎，全部吞入腹中。

    肌肤宝光闪烁，诸天十道运转，汲取精粹开始强化肉身。

    修为短时间内无法有大的突破了，他只能强化肉身。

    竭尽全力的提升自己的肉身。

    肉身足够强大，也是实力的提升。

    ——

    秋风萧瑟。

    十一月，已经是深秋时节。

    青云山脉，一片秋黄笼罩。

    距离宗门品级大会的时间，已经不足两日。

    青云道宗，后山山崖上，苏长卿九人练习着四季剑法。

    一旁，姬长生也看着弟子们的练习。

    剑气纵横，威势非凡。

    虽然对他来说不算什么，可在脱胎境当中，这已经足够恐怖了。

    练习了一会儿，众弟子收剑，整齐划一的站在姬长生的面前。

    看着众人，姬长生单手背负身后，目光扫视，声音响起:“宗门品级大会要开始了，明天就要准备出发，这一次，对青云道宗至关重要，任何人，不得出错，明白吗？”

    “明白！”×9。

    “嗯，很好。”姬长生点头，继续道:“这一次，门派要是晋升九星，你们每个人，都有奖励，打底，一百万灵石！”

    ！！！！

    一……一百万灵石？！

    看着姬长生，众弟子瞪大眼睛，差点没栽了一个跟头，看着姬长生，一脸的不可思议。

    一百万灵石！

    这……是认真的？

    “师尊，您……您认真的？”五弟子徐东风看着姬长生，忍不住开口问道。

    “当然。”姬长生点头，看着众人道:“除了每人奖励一百万灵石之外，还有其他的奖励。”

    “！！！”

    听着这话，苏长卿九人心脏都忍不住跳了出来，脸色一下子变红。

    一人一百万灵石，这简直就是壕无人性啊！

    疯狂都不足以来形容姬长生的举动。

    太TMD疯狂了！

    这样的师尊，简直……

    简直不要太好！

    深呼吸一口气，看着姬长生，众人齐声开口:“请师尊放心，我们一定竭尽全力，必然会让宗门晋级！”

    看着众人神光满面，姬长生露出微笑。

    “都下去吧，今天好好休息一晚，明日出发！”

    “是！”

    洪亮的声音在后山山崖上响起，苏长卿九人跟着散去。

    看着众人离开，姬长生也随即迈步，消失在了后山山崖上。

    

