    土木神尊对擦撞充满了憧憬。

    把天蓝星战队安排到极北战区本身就没安好心，极北战区，绝对是费力不讨好的区域。

    希望这次擦撞能重创方云，重创火云战队。

    而此时此刻，方云也在进行最后的动员。

    十二天星，无数土著居民的生死存亡，其实都掌握在火云战队手中，如若火云战队防御不利，那么，罪过可就大了。

    方云也觉得压力山大。

    据不完全统计，整个战区目前汇聚了超过四百个土著文明的民众达到三百亿人之多。

    说实话，前面吧，方云带领火云战队，很好地应对了一次次危机，给了这些文明的民众以活下去的希望。

    给了这些民众以极大的信心。

    然而，如若最后这关头失败了，那么，前面的一切努力，都会化为泡影。

    亿万民众责任汇聚一身，要说没压力，那是不可能的。

    实际上，从任务开启的那一刻起，方云升起十二天星大阵的时候，就在思考怎么应对两大星体的擦撞，就一直在尽可能地想办法。

    但无论设想怎么完美，方云都不能说自己就能应对得法，也不敢说一定能保证渡过难关。

    灭杀铜体金玉煌，方云接通了若水灵的通讯仪，开门见山，道出来意：“水灵一族可愿为天蓝一战？可愿登我十二天星大阵？”

    火云军团之中，水蓝军团相对独立，五万水蓝战队自成一系，负责了一大片星域。

    要说，任务开始之前，水蓝战队的确是并不怎么服气火云战队的领导的，也从未想过跟火云战队协作。

    所以，方云考虑十二天星大阵的时候，也未曾把水蓝一族考虑进去。

    然后，十二天星大阵尽显威能，庇护了整个火云战区，大大地降低了火云战区的防御压力，整个火云战区，各个战队都背靠大树好乘凉，收获了大量的资源，可以说是赚了个大的。

    战至铜体金煌出世，水蓝战队心中就有些不是味道了，原因在于，火云战队竟然勇猛如斯，竟然能以天地为炉，熔炼铜体金煌！

    这可是世所罕见的特殊资源，偏偏，水蓝战队没有机会登上十二天星大阵，与这绝世资源失之交臂。

    更让人伤心的是，就连海家那手下败将，海东青，也带领海家战队占据了一座天星，赚得那叫一个畅快。

    原本，火云战队整合了蓝星很多家族的力量，水蓝一族起初还觉得火云战队这么玩要出大问题，一定难以管束住那些桀骜不驯的家族修士。

    谁知，十二天星阵一出，蓝星各大家族都争先恐后地给火云战队表忠心，团结得不能再团结，合作得不能再合作，目的，不外乎就是希望能得到战家的照顾，能派些修士进入天星修炼，顺带捞取一点特殊资源。

    战家各族，本身就是火云战队的组成单位，现在大家不闹分离，要闹团结，要争着做贡献，战家也得考虑考虑大家的感受不是。

    还别说，强林还是很不错的，安排了合理的战区轮换规矩，倒是照顾到了大多数家族的情绪，战家虽然占据了大头资源，但也漏出了一些汤汤水水的铜体金煌资源，让蓝星各大家族喜笑颜开。

    唯独没能得到好处的，反而成了独立成营的水蓝战队。

    有那么一段时间，水蓝战队是多么希望火云神尊能想起水蓝家族，能将他们也召回到火云战队中去，毕竟，大家都是来自天蓝星的不是？

    这种心情，是何等的复杂。

    没想到的是，火云战队竟然灭掉了铜体金玉煌，表现出的彪悍战斗力，更是让水蓝一族目瞪口呆。

    说实话，几大水灵现在完全明白了，蓝星争霸赛，水蓝一族输得不冤。

    更没想到的是，最为关键的时刻，火云神尊向水蓝一族发出了进入天星十二战阵的邀请。

    说实话，假如这邀请更早一点，发生在铜体金玉煌之战前，水蓝一族肯定毫不犹豫就会加入。

    但是现在吧，已经没有星兽过来了，十二天星大阵的主要任务成为了防御两大星体擦撞上，现在进入十二天星大阵还有必要吗？

    五大水灵心灵相通，对望一眼，明白了各自心中的疑虑，若水灵缓缓说道：“到了现在这个阶段，神尊你还想守住火云战区吗？”

    方云点头说道：“嗯，的确如此，我想守住火云战区。”

    五大水灵习惯性对望了一下，依然是若水灵开口说道：“可是，主星系擦撞而来，各个战队应该是自顾不暇吧，就算是十二天星大阵，应该也挡不住那星体结构撞击的浩瀚威力吧？”

    方云点点头：“嗯，如若是撞个正中的话，那是绝对挡不住的，但是，你们知道的，两大星体结构并不是致密物质，星球和星球之间，星系和星系之间，更多的乃是无垠虚空，其实，正面撞中的机会其实不大。”

    方云这话也是没毛病的。

    武仙北冕座边域星系的每颗星辰之间，有大量的虚空地带，天梯玛主星系的边域星系的星辰之间，也是一样。

    两大星体结构擦撞，真正撞实在的星球，其实还真的不多。

    但问题是，并不需要撞实在，只需要星系的巨大引力，巨大运动之力，旋转之力，就足以将擦撞中的星辰撕裂成千丝万缕。

    若水灵点头说道：“理论上，的确如此，所以，大人以为，你这天星大阵能挡住星体结构的强大引力擦撞？要知道，那一刻，磁极倒转，时空扭曲，天地完全在不可控制的伟力之中，谁能抵抗得住？”

    方云脸上浮现出凝重表情：“那力量之宏伟，我也无法完全预计会发生什么，所以，我需要调用战区内一切能调用的力量，尽我最大的能力，保护火云战区的亿万生灵，无论如何，如若水蓝战队能加入天星，随我并肩作战的话，我会感激不尽。”

    几大水灵此时心中正在交流，意见不是很统一，冰水灵和重水灵表示，这可能是费力不讨好的事，要是方云把水蓝一族当枪使，到时候，怕是会造成巨大的损失。

    但邪水灵认为：“我倒是很想感悟一把星体结构相撞的浩瀚伟力，想见证一下这宇宙的大恐怖，大灾难。”

    无根水灵的想法则是：“我觉得，火云神尊方云善于开创奇迹，或许，他会有些奇思妙想。”

    若水灵综合大家的意见之后表示：“我个人很看好火云神尊，希望我水蓝一族能跟上他的脚步。”

    冰水灵和重水灵稍稍犹豫，然后冰水灵说道：“既然如此，大哥你做主。”

    重水灵也说道：“五方水灵其实也有预知能力，而这能力，通常都是大哥才能感应得到，既然大哥感觉要交好火云神尊，那么我们不如干脆爽快些，也能有个好印象。”

    最后，五方水灵统一了思想，若水灵躬身对方云说道：“既然大人有如此宏伟志愿，我五方水灵愿意追随大人，愿意为火云战区贡献一些力量。”

    方云面对五方水灵深深鞠躬，朗声说道：“多谢五位道友，如此，方云就不客气了，我的想法是，以柔克刚，他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江……”

    水蓝一族，五方水灵，各自统领五千水蓝家族精锐，飞空而起，进入五座前沿天星。

    两万五千精锐加入天星战阵，马上就有了第一个让他们惊讶无比的巨大收获，每一个水蓝家族修士，都得到了一件生物灵甲，不是普通的生物灵甲，而是添加了铜体金玉煌，刻画有天星战阵星图的特殊灵甲。

    五座前沿战阵之上，每座战阵，有一尊水灵坐镇，同时，还有一位蓝星战家的主力战将。

