    见着那少年惊慌失措的模样，梁彦雄暗自得意：“嘿嘿，现在你小子知道君威震隆了吧？”

    说来，方才那少年面对自己盛怒之下的威压时；

    那般从容的气度，着实让大梁王心生狐疑之余，还小小的郁闷了一下。

    如今，看到对方“苦苦挣扎”，顿时满足了这位大梁国主的恶趣味。

    疑心尽去也！

    只不过梁彦雄却是不知，自己在笑话步无尘的时候；

    那少年，也在心里笑他：“唉，你这皇帝老儿，差点都要‘脑袋搬家’了知道不？”

    “另外，我爷爷演技太差，还是我这当孙子的来吧。”

    “这都要被压入天牢了，总得表现出点儿惊慌，才不至于引人生疑嘛~”

    步无尘面上凄悲怨怼；

    心下实则淡定如水，俨然一副居高临下的审视派：“来吧，让哥看看这位皇帝老儿，接下来会如何行事？”

    他相信，此番事件，大梁王很快就会给个结果出来。

    少年也不介意换个地方，静等花开——

    反正以他的修为，什么天牢地牢的，反正也关他不住！

    ……

    须臾，天牢之中。

    把步无尘和步华铮竟然被关在了彼此的“隔壁”；

    梁彦雄之所以这么做，自然是为了方便入狱之后的步老爷子，安慰安慰他那个“不明真相”的孙儿。

    步无尘心下暗道一句：“那皇帝老儿，倒也算是有心了！”

    梁彦雄并不知道，他的所作所为，再一次为自己挣得了几分好感。

    等巡逻的狱卒走远后；

    步老爷子便悄然开启神魂传音，对步无尘道：“尘儿，你听我说……”

    “爷爷不必多言，我知道，陛下是故意的嘛~”

    “我看出来了。”

    步老爷子为之一愣：“哦？那你还……”

    “这不是配合他演演戏嘛？”

    步无尘大喇喇的传音道：“不然要是都向爷爷您一样，直接来一句‘君让臣死臣不得不死’，那大梁王多没面子？”

    “况且，他那时候对你密语传音了，又不曾对我传音；”

    “我如果表现的太过淡定，那才有鬼吧？”

    步老爷子转念一想，还真就是这么个理儿；

    但怎么从步无尘的嘴里说出这话来，神情语调上、就都那么奇怪呢？

    总有一种“智商被鄙视了”的感觉……

    于是没好气的道：“好你个臭小子；”

    “既然已经看透了一切，却不知开启神魂传音、先跟爷爷我通通气，害我白担心了一场！”

    其实，这也就是句气话。

    步华铮又岂能不知，凭那些押送他们的“皇宫暗卫”们、凝海境六七重的修为；

    倘若当时，“地王境三重”的步无尘、真的开启神魂传音的话，多半会被那帮家伙捕捉到异常的神魂波动。

    并以此为罪，暗中加强狱中的看管，那他爷孙俩可就无法享用眼下这宽松的环境了……

    是夜，星光如水，清凉静怡。

    “爷爷，我出去一趟，很快回来。”

    “啊？！”

    步无尘那冷不丁儿的话语，把原本盘膝而坐、自行修炼的步老爷子下了一大跳：“你你你、你可别乱来啊！”

    “你既然已经知道陛下的这是用意，又何苦越狱？！”

    “爷爷放心，我这不是越狱。”

    步无尘的语气，平静如水：“我能够神不知鬼不觉的出去，也能神不知鬼不觉的回来。”

    “您就放一百个心吧，很快的……”

    此时，步无尘的目光透过小小的监狱窗栅、望向两百余步开外的墙垛。

    那里，有着月光洒下时的影子。

    他所在的牢房内，也有月光映在窗栏之上时、铺在地面的倒影。

    所以，步无尘只要开启《瞬息穿影步》，自可来去随心！

    “唔……月光洒下的角度，短时间内不会发生大的变化；”

    “哥只要在一个时辰内，赶回牢房便可！”

    于是，步无尘信手一扬——

    “嗡~”

    一张玄阶上品的“虚影符”便被他从随身仓库中取出；

    将之催动后，一个与步无尘一模一样的身影，缓缓凝显。

    方圆百里的范围内，这道身影，都会被“本体”如臂指使；

    步无尘本体离开后，让这“虚影”来回踱步也好、盘膝打坐也罢，准保都能做的惟妙惟肖。

    凭狱卒们的神魂感知力，只要不进到牢中、亲手摸一摸，就肯定发现不了这个“步无尘”并非真身，而是一道并无实质的虚影……

    “你切莫大意；”

    步老爷子道了句：“这天牢守官王崇宇，可是有着地王境一重的修为！”

    “呵~地王境一重而已……”

    步无尘心中轻嗤。

    毕竟爷爷还不知道他的真实修为：“放心把爷爷，我去去就回！”

    一息，两息，三息……

    足足百息过后，仍不见天牢重地有半分异动。

    步老爷子这才放下心来；

    一股自豪感油然而生：“嘿，这臭小子所施展的手段，连我这当爷爷的都看不明白喽！”

    ……

    离开天牢的步无尘，直奔大梁皇宫而去。

    以他“人皇境三重”的修为；

    加上大熊猫口衔【时空星河盘：万时缩影】、时不时的配合，潜入守备森严的皇宫重地，亦如入无人之境……

    不多时，他已潜伏在阴影下，偷听着大梁王与大太监等人的对话。

    当他听出，大梁王非但不打算对步老爷子、乃至于整个步家动手；

    还在着手准备为步家洗刷当年“兵败之辱”时，步无尘很是欣慰。

    而后，他悄悄地来，又悄悄地走，不曾惊动片云滴雨……

    大梁王也好，大太监季黄泰也罢，都不曾想到——

    梁彦雄亲手施法，把整座御书房都笼罩在内的、那用来防止隔墙有耳的“玄能屏障”；

    到头来，只是防了个寂寞……

    “下一站，揽月摘星楼。”

    步无尘决定，亲自去揽月摘星楼露个脸。

    一来，是要让二叔知道“步家爷儿孙俩惹怒陛下，被压入天牢”的真相，以免做出什么冲动之举；

    二来，当初他答应大梁王的“赌约”，也得以“揽月摘星楼楼主”的身份，尽早兑现了才是！

    毕竟这事背后，还关乎一笔系统奖励呢，不赚白不赚……

