    无论是谭两手的内力化气的进攻还是刘一刀不断飞出去的飞刀，都被柳如是一一挡了下来。

    “扶风剑柳！果然名不虚传！就算当了这么些年的王爷夫人，论功夫也半点没有落下。”这是夺命三绝刀绝和琴绝共同的心声。

    都说成功男人的背后都有一个伟大的女人，柳如是显然就是君成庆背后的这个伟大的女人。君成庆可以毫无顾忌的将自己的后背交给妻子，没有后顾之忧的冲向箭绝。

    一箭之地的距离对于常人而言很远，但对于武道宗师而言便是咫尺之地，君成庆转眼即至。

    剑，出鞘！

    弓，格挡！

    宝剑无损，弓弦应声而断。

    “不可能！”箭绝刘云峰惊呼道。西漠天蚕丝做成的弓弦怎么可能这么容易就断了？就算是大启国排名前百的宝剑也不可能就这么简简单单的弄断了。

    君成庆的第二剑只用了先前一半的力道便将刘云峰手中的乌金弓“无惧”给挑飞了。刘云峰也是经验老道之人，虽然惊异于自己的宝弓如此轻易的损坏在了君成庆手中，但也只是稍一愣神便揭过去了。

    在君成庆挑飞长弓的同时，刘云峰便顺势一个滚地葫芦避开了君成庆没有用老的剑式，否则刘云峰身上便多了一道剑伤了，即便不死也得重伤。

    在失去长弓后，刘云峰便知道自己不可能是君成庆的对手了。毕竟有乌金弓在手，他弓绝还可以施展弓斗之术更君成庆来个硬碰硬，但他现在已经失去了最趁手的兵刃，一身本领竟然变得无半点用武之地。

    要他刘云峰投降，这辈子都不可能。他还有一招玉石俱焚之术。刘云峰将手伸向了那口神秘的箱子。

    “好胆！”君成庆飞身一脚，刘云峰便直挺挺的躺倒在地，没了半点动静。箭绝刘云峰被人近身之后居然像是毫无缚鸡之力的孩童。

    “好险！”君成庆暗道。此刻，刘云峰的手离神秘箱子只有半个手掌的距离。而那个箱子里的东西已经完全准备好，只要稍微扭动箱子里的一个铁环，君成庆恐怕半条命都没了。

    刚好，箱子便宜了君成庆，他提起箱子。

    “哦豁！完蛋了！”看到这一切的琴绝谭两手说道。

    “这下得滚犊子了。真是操蛋啊。”刀绝刘一刀无奈说道。

    君成庆果然扭动了箱子里的一个铁环。然后将整个箱子都扔了出去。当然，对象不是刘一刀也不是谭两手。就算两人想要被箱子砸，君成庆也不会扔给他们的。毕竟，柳如是还在这里，这箱子的杀伤力太大。就算柳如是是先天大宗师圆满境界跨入的练气境界，实力雄厚，但也不一定能抵御住箱子的威力。

    这可是霹雳堂出品的高级玩意，一箱子飞雷神扔出去谁谁能受得了？

    君成庆将箱子扔进了林子里，这不是效果就出了了。只听得轰隆轰隆的爆炸声，一箱子飞雷神将小半个林子都化成了火海，无数的树木被炸得满目疮痍。

    当然，还少不了一些箭支、长弓，埋伏在林子里的黑衣蒙面人给炸了出来。当然，很多都不是囫囵的了，手臂断肢满天飞。

    “好狠的心肠啊！”谭两手说道。也不知道这飞雷神是谁拿来伏击君成庆和柳如是的，要不是君成庆实力超绝，恐怕被炸得血肉横飞的就是大将军王夫妇了。

    君成庆大仗小仗经历不计其数，更惨烈的情况他都经历过的，多年军旅早就练就了一副铁石心肠。但柳如是就不一样了，她虽然曾经闯荡过江湖，但她闯荡到了那个时间经历过的所有惨烈加起来都未必有这么一次。

    看到残值断臂，柳如是一阵后怕，要不是君成庆见机行事得早，恐怕已经发生爆炸了，而爆炸的中心将会是君成庆和柳如是。

    果不其然。柳如是开始发呕，然后哗啦啦的吐了起来。也好在刘一刀和谭两手已经收手了，否则趁此良机，柳如是即便能够撑过去，但未必不会受伤。

    当然，刘一刀和谭两手恐怕是没有偷袭的机会了。因为君成庆扔了箱子就跑了回来，刹那间便回到柳如是身边，关心道：“怎么样？没事吧。”

    “没事！只是林中的小孩……”柳如是欲言又止。果然心地善良，现在都还在为小孩子担忧得紧。但出现这种事情，恐怕是凶多吉少了。

    “喏，你要救得小孩就在你前面弹琴呢。”君成庆说道。这次，他没有传音。

    “琴绝？”柳如是说道。

    “就是她！你要知道，琴绝可是有个外号的——叫口绝。她的口技放眼整个大启国都难有出其右者。”君成庆说道。

    “是模仿的？对！你要不说，我差点都信了。”柳如是开怀大笑道，显得英姿飒爽。

    而君成庆更是雄姿英发。不愧是被称为大将军王的男人，果然名副其实。若不是立场不一致，夺命三绝三人根本就不想跟这个大启国的传说作对，更不会傻兮兮的过来刺杀他。

    后悔？当然是没有的，因为这是镇南王下的命令。自从三绝决定效命镇南王起，他们便把性命交给了镇南王，即便是死又何妨？为报恩，舍一命而已，小事。

    夺命三绝确实夺了很多人的生命。但他们走投无路的时候，是镇南王接待了他们，为他们提供衣食住行，甚至还救过他们一命。

    知恩图报不正是行走江湖之人必须遵守的规则么？这夺命三绝当然不能不报恩了。

    “你杀了箭绝？”刀绝刘一刀满是不相信，箭绝怎么可能会死？一切仿佛梦幻。

    “呵呵！”君成庆根本就没想回答他。

    “现在还想留下我吗？”君成庆还是问了这句话。

    “你杀了他？我要替他报仇！”谭两手眼睛通红，一身愤恨之气极其浓郁，有种见人就要砍人的冲动。

    “还没死！不过快了！如果你们还要来阻拦我，可就没时间去救他了？这是要逼迫他们二选一了。”君成庆说道。

