    之后的时间里，因为帕特杰转达了消息，利比亚城里一些原本不太安分的人也老实了一些。

    没了那些不安分者的滋扰，城市的改造进度也加快了不少。

    NS-5机器人的效率是非常高的，而且除了极少的充电时间之外，几乎都是24小时不停歇的工作。

    所以城内那些原本用来生产武器的机械工厂，很快就被改造成了机器人工厂，一批批新的NS-5机器人开始走下生产线，或接替原本的军警岗位，或进入工厂扩展生产效率。

    仅仅一个月的时间，城市内的军警便被机器人替换完毕，武器全都被收缴。

    不过在数量上，要少了不少。毕竟论战斗力，机器人也是远超普通人类的，而且以后也不需要以前的教团一样实行武力高压政策，所以最终只保持了十万武装机器人的数量，剩下的，则全都被投入到了生产中去。

    于此同时，姚杰也正式对外宣布了教团统治的覆灭，并且正式宣布全市停药，同时也公布了新的法律，不过为了避免恐慌，人类危机的事情并没有公布。

    而就像姚杰所预料的那样，绝大部分人在脱离了原本的药物控制之后，也只是想要安稳的生活，对于新的法律以及机器人作为军警维护治安的事情并没有非常的排斥，只有极少数人选择了抵制。

    尤其是NS系列机器人在执法过程中表现出的公正性以及任劳任怨的态度，很快获得了大部分市民的青睐。

    而这也大大的加快了太空殖民地的建设进度。

    几个月后，利比亚城外的一处废墟内，两道覆盖在源计划战甲下，手持双枪的身影遥遥相对而立，一个身材高大，一个身形略显娇小。

    猛然间，娇小的身影先动了，以肉眼无法观测的速度，举枪朝着对方射击，而射出的子弹，也并非全都瞄准对方的人去的，更多的是以一种极为刁钻的角度，封死了对方所有行动路线。

    不过对方动作也很快，在娇小身影举枪的同时，对方也举枪了。

    行动路线被封死？那就用子弹回击，数发子弹在空中相撞，行动方向上的障碍自然就没有了，还能有充足的弹药进行还击。

    双方的身形不断的在废墟中穿梭，射击。

    时不时的还互相欺近，进行近距离的格斗，不过格斗的同时，手中的枪也是没有闲着，不定的试图射击对方，两人的身旁瞬间成为了危险地带，不断的有子弹从各个诡异的角度射出，在周围的墙面、栏柱上留下大量的弹孔。

    从二者使用的手枪握把长度可以看得出来明显是改装过的，弹闸不过换了四五茬，射出的子弹已经达数百发。

    但是二者身上都没有任何的中弹痕迹。

    不过这并不代表两人都是描边大师。

    事实上两人的射速以及射击精度足以让地球上最精锐的射手都为之汗颜，如果对两人行动轨迹以及弹孔分部就可以发现，只要两人多在任何一个点停留0.01秒，就会中弹。

    只不过两人的移动速度完全超越了人类极限，再加上惊人的计算和预判能力，才使得这些精准的射击，成为了无用功。

    “看来今天只能到这里了。”躲在墙后的高大身影突然开口道，赫然是姚杰的声音。

    “那可说不准，我还有六发子弹呢！”听到姚杰的话，娇小的身形也开口了，正是娜塔莎。

    两人现在在进行的，不过是学习枪斗术之后，例行的一场对练而已。

    作为龙骑士，姚杰和娜塔莎是所有人当中身体素质最为强大的，不论是从任何方面，都非其他人能比。

    所以如果是和其他人对练，很容易就能分出个结果，但是父女俩对练想要分出胜负就不是那么容易的了。

    当然了，因为实力相当，父女俩的对练也是效果最好。

    “啧，我也有六发呢，既然如此，做个了断吧！”姚杰轻笑一声，从藏身的断壁中闪出，朝着娜塔莎所在的立柱直扑而去。

    而隐藏在立柱之后的娜塔莎察觉到了姚杰的动静，嘴角露出了一丝微笑，一个翻滚闪身而出，手中的双枪剩余的六发子弹射出，直接将姚杰笼罩。

    见状的姚杰也不慌，在空中一个诡异的造型，以微毫之差，避开了弹道。

    然而就在他以为避开了所有子弹的时候，却是听到了一声清脆的金属撞击声。

    他被击中？

    落地的姚杰心中很是诧异，战甲的辅助系统一扫描，右臂位置上赫然出现了一道淡淡的划痕。

    “欧耶，姚，你输了！”见状的娜塔莎欢呼一声道，他们的这种对练已经持续了快两个月了，只不过在今天之前全都是平局。

    现在以两人的身体素质，再配合枪斗术，即使不用魔法，一般的枪械也已经很难威胁到他们了，平局也是再为正常不过的事情。

    能够分出去胜负，才不容易。

    “你怎么做到的？”姚杰有些好奇，他非常确信自己刚才已经避开了弹道，没有理由中弹才对。

    “魔力！”娜塔莎笑着回答道。

    “魔力？你做到了？”听到娜塔莎的回答，姚杰惊异非常。

    来撕裂的末日世界之前，姚杰就设想过学另一部枪斗术电影，也就是安吉丽娜朱莉演通缉令里面，让子弹拐弯的枪术。

    但是经过莉莉的测算以纯物理的方式想要达到这种效果那基本是不可能的，所以姚杰非常怀疑，通缉令当中那些刺客那种特殊的状态，其实是初步觉醒了类似念力的能力，从而以念力去影响弹道的射击方向。

    所以他就想着，是不是魔力也可以做到这一点？

    不过想着容易，做起来难，一直到现在，他也没有头绪，结果没成想倒是娜塔莎先掌握了，虽然看起来还很不纯熟，只是稍稍改变了弹道，从姚杰身上擦了过去而不是直接命中。

    但是显然，只要娜塔莎多家练习，想要和通缉令中那些刺客指哪打哪也不过是个时间问题。

    “真棒，以后说不定碰上实力更强大的对手，我还得靠你保护了！”姚杰笑着摸了摸娜塔莎的脑袋夸奖道。

    “嘿嘿，能帮到你就好！”娜塔莎有些腼腆的低头道，这种小女儿姿态，也只有在姚杰的面前才会出现了。

