    九号！

    电话联系人的备注很简单，只有这两个字。

    这样的联系方式，如果被一般人看到，恐怕只会误以为这个电话是某个会所美女的代号，但是深知内情的人才会知道，九号意味着什么。

    它是一个不存在的部队番号。

    它是当代的锦衣卫，是紫禁城的御林军。

    同时，也是这个国家重要的保障之一。

    对于九号部队，叶无双对他们的期望很大，所以从组建至今，他从未动用过，唯一的要求只有一个，训练，战斗！

    但是现在，为了确保紫禁城的万无一失，为了最快速的完成对林南天的清缴，是时候让他们展露一下峥嵘了。

    此时的九号部队大院的会议室中，烟雾缭绕，正在进行着一场小型的会议。

    会议的主题只有一个，如何进行下一阶段的训练。

    如今的九号部队，所有的战斗序列人员，足足有八百人，都已经迈入了内劲层次，所以普通的训练，对这些单兵实力已经足够强大的九号部队官兵而言，已经变得毫无意义、

    那么如何开展下一阶段的训练呢？

    所有人都在思考。

    一个个的皆是愁眉紧锁。

    “叮铃铃——”

    就在这个时候，放在会议室首位的红色电话突然响了起来！

    所有人尽是猛地一震！

    不少人甚至都兴奋的站了起来！

    红色电话！

    内线上级！

    这个电话意味着什么，所有人都很清楚。

    因为能够有权利打到红色内线的人，整座龙域，只有两个。

    龙主，龙帅！

    坐在首位的肩扛三颗金星的中年男子，见到这一幕之后，也是无法压制内心的激动，他先是狠狠的吐出两口浊气，然后对着众人道：“大家安静。”

    说完，他便接通了电话：“我是付昆仑，请首长指示！”

    “付将军，好久不见。”

    电话中，传来了付昆仑熟悉而陌生的年轻的声音。

    付昆仑闻言，脸色立刻激动的异常红润，他下意识的立正站好，激动的吼道：“龙帅您好，请您指示！”

    会议室中其他人听到“龙帅”二字，下意识的便是一静，而后一个个的像是提前商量好的一样，“唰”的一声便从座位上站了起来，眼神炙热的看着那一个红色的电话筒。

    虽然他们并不听到话筒中的声音，虽然他们也知道叶无双看不到他们的动作，但是他们依旧站的笔直，对着电话行留一个庄严肃穆的注目礼！

    这是他们作为一名职业军人，对龙域这座天下的军神，最虔诚的信仰与尊敬！

    “呵呵，老付不要这么严肃。”

    电话另一端，叶无双感受到了付昆仑的态度，不由得微微一笑，然后便继续道：“让兄弟们做好准备，过两天要打一个硬仗。”

    付昆仑听到这话，心脏更是剧烈的跳动了起来，他没有犹豫立刻回应道：“是！战时用我，用我必胜！”

    “好，等我消息。”

    说完，叶无双便挂断了电话。

    听着电话中传来的“嘟嘟嘟”的声响，付昆仑这才放下了电话，但是他的手却始终按在电话的话柄之上，青筋暴起！

    如果不是他可以的收敛手劲，恐怕这个很多年都没有响过一次的电话，便会立刻分崩离析。

    “付将军，刚才龙帅说了什么？”

    “是啊付将军，您赶紧传达一下？”

    在场的诸位将军中，见到付昆仑一直都不开口，不由得催促道。

    付昆仑反复吐纳了几次，这才稍稍平静了些许，然后他眼神凝重的扫视了一圈众人后，这才中气十足的说道：“命令！”

    众人闻声，瞬间立正站好！

    “从现在开始，所有人不得请假、已经请假的立刻召回，所有人不得外出、不得与外界联系！”

    “九号部队，从这一刻开始，进入备战状态！”

    话音刚落，会议室中突然传来了接二连三的倒吸冷气的声音！

    他们作为九号部队的领导层，自然知道九号部队的责任与使命，但是现在，付昆仑竟然说让九号部队进入……备战状态！

    再联想到付昆仑刚刚挂断了龙帅的电话，便下达了这样的命令……

    “难道在龙域中，战乱将起码？”

    “嘶——！”

    众人不敢再往下深入思考。

    “好了，赶紧下去准备吧！”

    付昆仑心中其实也在暗自嘀咕，因为就算是他也不知道叶无双为什么会下达这样的命令。

    不过作为一名优秀的职业军人，他很清楚自己此时要做的，便是执行，所以虽然他也不理解叶无双的命令，但是依旧让众人严格执行。

    此时，凯撒大酒店。

    叶无双打完电话又思考了一会儿，又拨了一个电话出去。

    电话很快接通。

    通话内容也很简单，只有寥寥几个字：“准备赶赴龙城。”

    对方的回答也很简单，只有简简单单的一个字：“是！”

    打完了这个电话，叶无双这才放下了手机，然后调整了一下心绪后，重新来到了卧室。

    在卧室中，他并没有多待，给苏妙音说了简单说了一下，便转身离去。

    在凯撒大酒店大门口，他随手打了一辆车，然后随便说了一个地方。

    很快，他来到目的地。

    在目的地，他再次打了一辆车，又随口说了一个地方。

    反复好几次之后，他这才重新打了一个电话：“我在立水桥。”

    不得不说，为了遮眼自己的行踪，叶无双很是谨慎。

    虽然他很自信不会被跟踪，但是这里毕竟是龙城，是林南天的底盘，所以为了确保几天后的清缴万无一失，他不得不小心翼翼的行事。

    “好的龙帅，我马上派人接您！”

    电话中的另一端，立刻传来了一个恭敬的声音，简单的问清楚了叶无双所在的具体位置之后，很快，一辆很是低调的大众停在了叶无双的身前，而后一路朝着紫禁城的方向驶去。

    两个小时后。

    车子离开紫禁城。

    此时，日落西山，残阳如血，映照在叶无双那白皙的脸上，宛如被溅上了血液，带着森然的杀机、浴血的荣耀。

