    “这个..啊，是。”

    蒋夕瑶从始至终都在观察杨小雪的反应。

    “方正他在家有时候大大咧咧的，可能会给您惹些麻烦，您别放在心上。”

    杨小雪摆摆手，她总觉得这个女人说话无形就压着自己一头：

    “没有没有，方老师人很好的，我们很多同事都喜欢跟方老师一起共事呢。”

    “是吗，那就好，杨老师您等我一下。”蒋夕瑶脚步不紧不慢的走到方正身边。

    方正还在盯着教案呢，就感觉到一阵香风飘了过来。

    抬头道：“蒋总有何指教？”

    蒋夕瑶不怀好意的看着方正，语气变得很轻，很小声：“你是装傻还是故意不跟我说？”

    杨小雪其实听到了一点，不免紧张了起来。

    方正却一脸茫然：“什么？”

    蒋夕瑶抿着唇，悄无声息的用手掐了一下方正肩膀，疼的方正倒吸了一口凉气。

    这个女人大早上发什么疯？怎么了这是！

    “你？！”

    蒋夕瑶威胁的看着方正：“中午来美术室找我，我给你带了午饭。”

    说完后蒋夕瑶重新回到杨小雪身边，带着微笑，只是这微笑在杨小雪眼睛里，不是微的很笑，甚至有点可怕。

    “杨老师，我今天第一次来你们学校，先带我熟悉一下郁金香中学的环境吧？辛苦您了。”

    杨小雪嗯了一声。

    “不辛苦，那我顺道拿着美术室的钥匙吧，待会一起把美术室的一些要求也给您说一下。”

    “好。”

    杨小雪回到自己工位拿着钥匙，中途她其实很不想去看方正，但越是不想，眼睛却是不自觉的看了方正一眼。

    这简单的一眼，很轻松的就被蒋夕瑶给看到眼里，她再次算是确定了心里的想法。

    拿好了钥匙，两女走出办公室。

    方正等到杨小雪走了，才用手揉着右臂，心想女人来大姨妈还真是不好惹，自己只是装个傻而已她也太夸张了。

    杨小雪两人离开教学楼后前二十分钟，其实还是很顺利的，中途蒋夕瑶也没说什么奇怪的话。

    只听着杨小雪在跟自己介绍食堂在哪，操场在哪，还有学校里一些有趣的习惯跟特殊的设备。

    带着蒋夕瑶大致逛了一圈，两人才重新回到教学楼一楼的美术室内。

    长达二十分钟的介绍，让杨小雪也暂时的放松下来的一点，自己对方正的心意这位蒋总应该是没发现的。

    还好还好。

    用钥匙打开美术室的门。

    “蒋总，这就是我们学校的美术室了，因为平时这里不怎么用，所以基本都是关闭状态，美术大赛开始之后，这里以后就会全天开放，学生们随时都能来。”

    蒋夕瑶点点头，进到画室，发现这座学校的画室还算不小，足有四五十个画板的位置。

    而且校方也应该早就对画室的卫生进行了处理，一进去没有什么尘土味，画板画板都是新买的，地面也干干净净。

    杨小雪：“以后这里就是我们两个工作的地方了，哦！一楼还有一间办公室校长专门给您腾了出来，您平时累了可以去办公室坐一会，我现在也带您过去看看？”

    蒋夕瑶来到一个画板前，上面挂着一些不知道哪些学生留下的画。

    “在这先休息会吧，我逛得有点累了。”

    杨小雪一时没搞懂蒋夕瑶这话是什么意思，甚至觉得这话很奇怪：“那个办公室距离这里也就几步，不远的，我陪您去那休息一下吧..”

    蒋夕瑶盯着画板的眼睛忽然看向站在身旁的杨小雪，嘴角微笑：“杨老师，我这个人喜欢有话直说，您知道我为什么要来这个学校当负责人吗？”

    杨小雪其实脑海中冒出的第一个念头是她应该是为了来看方正，但杨小雪没敢这么说。

    “看得出蒋总平时很关注教育事业，而且参加美术大赛应该对您的公司也有..”

    蒋夕瑶轻轻长出口气，不打算再绕弯子了：“我是为了方正来的，最近公司事情多，我没什么时间陪他，所以特意借着美术大赛的名义来多陪陪方正。”

    杨小雪手心莫名有了汗水，尴尬笑道：“是..是吗？也可以理解的，毕竟方老师是您男朋友。”

    “杨老师有男朋友吗？”

    “这个..还没有呢。”

    “怎么不找个？”

    杨小雪使劲握着手里的钥匙。

    “还没遇到喜欢的吧，蒋总，要不我还是陪你去一楼的办公室去看看...”

    蒋夕瑶站直身子，毫不避讳的盯着杨小雪：“还没遇到吗？那您觉得我家方正怎么样？”

    “什..什么..”

    杨小雪脸一下子红了，她是真的对这个女人感到害怕。

    支支吾吾道：“蒋总您别开玩笑了，我怎么会喜欢方老师，而且他现在不是跟您谈着恋爱呢吗？”

    蒋夕瑶嘴角翘起：“我说过您喜欢他吗？而且您这么紧张干什么？”

    “我..没有，我只是..只是..”

    “您不太擅长说谎。”

    蒋夕瑶慢慢坐在一个画板前，拿起一只画笔慢慢揣摩欣赏：

    “其实杨老师喜欢我男朋友倒也挺正常的，毕竟方正他的确是很招女人喜欢，我也不例外，但这事毕竟讲究一个先来后到，您说是吗？”

    杨小雪低着头，手指因为攥钥匙攥的太紧，关节都有些发白。

    “是..”

    蒋夕瑶：“平时在学校，你们两个经常在一起吃午饭？”

    杨小雪其实不想说实话，但此刻却鬼使神差的还是回了句：“是..”

    “所以他有跟您提到我过吗？”

    “是..”

    蒋夕瑶看了眼杨小雪：“那您是怎么想的？是打算退出，还是打算？”

    杨小雪忽然抬头，两眼有些发红的看着蒋夕瑶：“我...我没有那个意思！我..我的确是喜欢方老师，但我绝对没有从您身边抢走他的意思，对我来说，他能好好的就行了。”

    蒋夕瑶摸着画笔的手忽然停下，因为女人从杨小雪的这话里意识到了什么。

    这个女人不像是才刚刚认识方正。

    杨小雪已经急的不知道说什么好了：“我..总之，我没有，蒋总，我会跟校长说把美术大赛的负责人交给方老师的，我退出。”

    杨小雪的彻底放弃倒是让蒋夕瑶十分意外，她看向杨小雪泫然欲泣的模样。

    脸上凝重起来。

    随后蒋夕瑶忽然笑了，她放下画笔，从口袋里拿出一片纸巾递给杨小雪，站起身：

    “抱歉，我刚刚语气严肃了一点，您别放在心上。”

    杨小雪盯着那边纸巾，很小声：“所以您..您能相信我吗..”

    “当然，我看得出您没骗我，但同样作为女人，希望您还是能顾忌一下我的感受，毕竟您真的很漂亮也很有魅力，我也很担心。”

    杨小雪嘴角动了动，这才接过蒋夕瑶手里的纸巾，擦了擦眼泪：“谢谢您，我明白您的意思，您放心，我已经跟我妈妈申请出国学习的名额，过段时间就要走了。”

    “您妈妈？”

    “就是校长。”

    蒋夕瑶笑道：“原来是这样”，她拿出一张名片：“杨老师日后如果在国外有需要帮忙的可以随时联系我，我欠您一个人情。”

    杨小雪一愣，随后也笑了出来，眼泪更是止不住的流下。

    “谢谢不过不用麻烦了，你欠我人情这话也怪怪的，不过蒋总，您真的跟方老师很般配，我祝你们两个以后能好好的，白头偕老。”

    “谢谢您。”

    蒋夕瑶用手帮她抹了抹眼泪，几个小时后，方正正在办公室里发呆，就收到了杨小雪给自己发过来一条消息。

    “方老师，我最近要出国一趟，学校给我批了长假，美术大赛的事我跟校长申请说负责人先由您担任，希望您跟蒋总好好努力，加油哦。”

    方正盯着手机上的消息，一脸茫然。

    “哈？！什么情况？！”

    他想打电话问问杨小雪是怎么回事，结果..那边不接了。

    而在杨小雪的短信之后，蒋夕瑶也随之发来了一条消息：“来美术室，我有话要跟你说！”

