    安心送安乐上学，安乐手持内舍的腰牌，没有遭受任何的刁难，顺顺利利的走了进去。

    防风还挑着担子，经过检查的时候负责检查的学生都有些不敢相信，有人上学还带生的鸡鸭鱼肉的，这是来学校上学的还是来玩的。

    不过他们都是外舍的学子，检查没有违禁的东西后只能放行。

    “小姐明日早点入学院，到时候也能见到小公子的。”

    蜜藕安慰到。

    “嗯，我们走吧，弟弟在内舍，同屋的都是认识的人，比我好，我得打起精神来，明天还不知会遇到什么样的室友，若是好相处的还好，若是不好相处，还得多注意才行。”

    “桃花糖、水果糖、苏子糖、杏仁酥、米糕糖，嗯，就先带这五样，应该够吃了，牛肉干、猪肉铺、小鱼仔、蟹黄酱、香辣酱，这些也装上。”

    “小姐，会不会太多了？您毕竟是去学习的。”

    蜜藕看着装了一坛又一坛的吃食，也不知莲心挑着会不会重。

    “要住一个月呢，这些我都好久没吃了。”

    安心看着一堆吃食很是不舍。

    蜜藕一见自家主子可怜巴巴的模样，瞬间叛变了。

    “那再给主子装一些花蜜果酱，泡水喝也不错，主子喜欢的泡菜也送来了，奴婢去给主子装一坛，还有点心，奴婢去看看，让厨房多做一些出来，主子自己吃不完还能分人，点心不耐放，主子头几天多吃些点心，其他耐放的可以留着后边慢慢吃，下个月，奴婢再多做一些准备。”

    莲心在一旁站着，默默的看了这主仆二人一眼，夫人不让蜜藕陪着小姐去学院估摸不是因为蜜藕不会武，而是怕蜜藕这性子不仅劝不住小姐还会被小姐带歪了搭把手吧。

    九院可以进马车，学子入学可以带仆妇进去帮忙收拾，不过每个学季也只有开学跟闭学这两次能进。

    “小姐，不可带太多，否则其他的东西便装不下了，每十天陪侍可以离开书院一次，奴婢再给您带便是了。”

    莲心出声，安心这才反应过来。

    “是哦！我出不来，但是莲心可以，蜜藕，你记住了，每隔十天给我准备一份零食让莲心给我带去，有什么好吃的你给我留着，我想吃的让莲心给你带话，下一次的时候你准备好了让莲心给我带去。”

    “好咧，主子放心，奴婢记着了。”

    收拾了一下午，第二天一早，夜九陪着一起将安心送到了学院门口。

    “娘回去吧，我带着莲心她们进学院就好，您注意身体。”

    莲心每隔十天能够回家一趟，安心也就不害怕不知道家里的情况了，学院门口马车已经开始排队了，人不少，安心怕有人挤到自家娘亲。

    “好，莲心照顾好你主子。”

    夜九没有下马车，莲心扶着安心跳下了马车看着车夫调头离开。

    “学姐！”

    安心带着人去看宿舍安排，一眼就看到了之前接待自己的学姐。

    “来了，你的宿舍已经给你安排好了，学姐晚点再去找你。”

    “嗯嗯，我还带了其他好吃的。”

    安心将入学凭证递了过接过了腰牌，然后带着人朝宿舍走去。

    宿舍的位置十分不错，在乙院第一排的第三间，阳光照射，不会潮气。

    屋门是敞开的，进去就是个小厅，已经有人先来了，左右各两间单间，贴着名字。

    安心的屋子在东边入门的第一间，清晨起来有阳光照着，光线透亮。

    安心看了一眼已经来了人的单间，门上贴着木姗芙三个字。

    “小姐，您先在外坐一会，奴婢带人将屋子清理一下。”

    仆妇能够在学院呆的时间有限，半个时辰后必须离开，莲心带着人拿着水桶就出去打水。

    向阳的房间都被占了，剩下两间房，东边贴着蔡平乐，西边是终妙妗。

    “你是顾安然？”

    木姗芙从屋子里走了出来。

    “嗯。”

    安然还未来得及坐下，看着比自己高半个头的木姗芙有些羡慕，对方的身材居然那么好，前凸后翘的，露出来的手臂就能看出是个练家子。

    “能否与你换个屋子，西边的屋子我已经清理干净了，放上东西便能用，也不用再让你的仆人去打扫了，若是你答应，从今以后你要用水我都可以替你打回来。”

    “东边的屋子跟西边的屋子都是朝阳的，有什么不一样吗？”

    安心刚来，只知道学姐给自己挑了一个好屋子，不过自己这都还没住进去就有人要跟自己换，难不成这屋子还有特别的讲究？

    “东边屋子门外是常青苗，不会开花，西边屋子外是寒菊，我表妹妙妗身体不太好，秋冬容易咳嗽。”

    “这位小姐，若是您口中的那位小姐身体不佳，可以选择住独院。”

    莲心正好回来，直接放下了水桶站到了安心身边。

    木姗芙闻言眉头微微皱了一下，独院的事情她也打听过，但是表妹的身体根本进不了甲班，自己虽有一身功夫，但是琴棋书画不如表妹，也没能考进甲班。

    但是表妹一心为了那人要进嵩阳学院，自己欠表妹的，为了照顾表妹，所以才一起进了学院。

    “木姑娘这么担心自己表妹也是姐妹情深，其实院子里的花是可以提出更换的，只要理由合理，木姑娘可以向斋长或是舍监提请求，就是要自己负担花草移栽的费用。”

    安心没有责怪莲心站出来说的话，不过也委婉的拒绝了木姗芙的请求，给出了另外的解决办法，反正这寒菊要开花也倒冬天了，时间还长得很，而且说不定那个时候都放假了，自己为什么要因为一个莫不相干的人就退让。

    “木姑娘不如问问你表妹，这东屋我也喜欢得很，若是木姑娘提出申请换花圃里的寒菊，我会很乐意在申请书上签名，只要同宿舍三人同意，申请书便能够通过了。”

    “抱歉，之前是我强求了，多谢顾姑娘提醒，我并不知花圃里的花草可以更换。”

    木姗芙先是道歉，然后再谢过。

    “无碍，以后大家都会是同窗，又那么有缘同舍。”

