    “席叔叔，正好去我家喝杯水。”小家伙开心的蹦跳了一下。

    唐知夏就这么领着这个男人回家了，她找了一下杯子，最后只能找儿子的杯子给他喝水。

    “别嫌弃，这是我儿子的杯子。”唐知夏拿着一个卡通的杯子递给他。

    男人丝毫不嫌弃，接过就喝了一口，小家伙在旁边玩乐高积木，旁边的沙发上堆着好几盒，一看价格还不便宜。

    席九宸立即猜测，这大概是战擎野买的，看着小家伙认真堆积木的样子，他的眼底锋芒消散，不由自主的露出了温柔之色。

    外面好像要下雨的样子，唐知夏正在收捡阳台上晒干的衣服，刚走进来，竟然从她抱着的一堆衣服里漏了一条粉色小东西，她完全没有查觉，倒是男人眼尖的注意到了。

    那是一条女性内裤。

    席九宸不由起身，他的大掌捡起那几片布料的薄裤，朝进房间的女人道，“衣服掉了。”

    唐知夏一扭头，美眸顿睁，这个男人手指勾着的东西，赫然是她的内裤。

    唐知夏三步并两步的过来，一把抓住内裤，红了脸道，“谢谢。”

    就在这时，窗外突然一道闪电划破夜空，紧接着，轰鸣的雷声盖下。

    “啊…妈咪！”桌面的小家伙突然捂耳叫起来，很害怕的样子。

    席九宸立即回到沙发上，把小家伙给抱起来，往他的怀抱里按着，小家伙趴在他结实的胸膛上，小小的脑袋埋在他的怀里，躲着雷声。

    唐知夏从房间里快步出来，就看见儿子被某个男人保护式的抱住了。

    窗外的雷声一过，倾盆大雨就紧跟而来，滴答击落在窗台上。

    就在唐知夏盯着窗外的雨势，突然一道闪电划过长空，凶狠像是一道眼睛，雷声震耳，唐知夏本能的捂着耳朵，埋着首，仿佛也很害怕。

    而怀里的小家伙也紧紧的抱紧了他，也同样惧怕，男人心弦一紧，看来这对母子害怕闪电雷声是遗传。

    这雨势一时半会无法停下，唐知夏朝沙发上的男人道，“我找把伞给你。”

    席九宸直接启口道，“今晚我留下。”

    唐知夏呆了几秒，她眨了眨眼道，“为什么？”

    “晨晨需要我。”席九宸大掌揉着小家伙的小脑袋，像个保护神，而小家伙抬起小脑袋，恳求他，“席叔叔，我和妈咪都很怕打雷，你留下来保护我们吧！”

    唐知夏立即反驳儿子，“不用了，晨晨，妈咪会保护你。”

    “可妈咪你也很怕雷声耶！”小家伙拆她的台。

    “妈咪不怕，妈咪…”唐知夏正说着话，上天好像就要和她作对似的，一串闪电如蛇游走夜空，撕裂般的雷声炸了下来。

    她浑身激灵灵一颤，捂耳朵的动作倒是快。

    等她躲过了雷声，再看向男人的时候，冷不丁的看到了男人眼底促狭般的笑意。

    她窘红着脸，呐呐道，“反正你不能留在这里，不方便。”

    “等雷声停下我就走。”男人坚定启口。

    唐知夏见儿子被他抱着，她也只能点点头道，“那行吧！反正现在雨势太大，你也不要回车里。”

    唐知夏回房间里去收拾，看到刚才被这个男人握过的内裤，她真想拍自己，掉什么不好，偏掉一条内裤。

    窗外的雷声一直不消停，而且信息里说，今晚整夜都是强雷雨天气，让居民注意。

    唐知夏暗想，难道真得要让这个男人呆一夜不成？孤男寡女相处一室，那要被人知道，还不知道误会到哪里去。

    而且，她这里这么小，也没有他的容身之处啊！除了儿子的床，就是她的床了。

    时间也一点一点的深了，在雷声稍小时，小家伙被唐知夏拉去洗了一个澡，洗过澡之后，她一身湿了，只能把小家伙放在客厅，她去洗了。

    就在这时，小家伙一边擦着眼睛，一边走进来，“席叔叔，我想睡了。”

    “叔叔抱。”席九宸蹲下身把他抱起来，小家伙立即感受到妈咪的怀抱似的，打了一个哈哈，就在男人的怀里闭上眼睛睡了。

    唐知夏洗了一个头发，吹干了出来，就看见儿子趴在男人的肩膀上，睡得香香的。

    她立即一怔，今晚真是麻烦到他了，又是带娃又是哄娃睡觉的。

    看到她走来的身影，男人伸手做了一个嘘声的动作，唐知夏也不想吵醒儿子，她指了指儿子的房间，“我把他放到床上睡。”

    席九宸抱着小家伙跟着她进了房间，唐知夏从他的怀里接过了儿子，突然的靠近，空气里淡淡的女人香氛不经意传入男人鼻间，令某人的心绪一悸，仿佛浑身过电一般。

    这个女人的魅力令他最快速的产生原始想法，席九宸心头一震。

    看着把小家伙搂在怀里，又轻轻的放在床上的女人，他的目光移不开去。

    小家伙太困了，放在床上，他就自己找了一个舒服的位置睡过去了。

    唐知夏朝男人轻轻做了手势，示意他出房间。

    男人修长的腿利落迈出来，唐知夏也紧跟着出来，她把房门关紧，吁了一口气，朝某人道，“今晚谢谢了。”

    “怎么个谢法？”男人突然接话，声线低沉磁性。

    唐知夏美眸微瞠，就是口头上的感谢啊！不然他还想要什么样的谢法？

    “我请你吃饭。”唐知夏有所表示的。

    “那就不必了。”男人拒绝。

    唐知夏松了一口气，那就好，反正她也没时间请。

    可是身边的男人往沙发上一坐，没有要离开的意思，她正收拾着沙发上凌乱的玩具，莫名的，她感到身后的男人目光有些危险的感觉。

    不能再留他在家了，她起身笑了笑，“席总，很晚了，你该回去了。”

    男人的眸光锁住她，洗过澡的女人，就像干净之极的花朵，芳香暗露，蛊惑心神。

    男人突然眯住了眼，身上涌上一种侵略性，就像一头野兽在盯着自己的猎物。

    唐知夏被他看得心思凌乱，一不小心桌角绊了她一下。

    “啊！”她轻呼之际，整个人往沙发上扑去。

    很不巧，她就跌进了男人的怀抱。

    唐知夏的呼吸瞬间笼罩着男人迷人的荷尔蒙，她刚想说什么，男人捧着她的脸，炽热的薄唇覆了下来，封住她的声音。

    “嗯…”唐知夏的脑袋空白一炸。

    一股久违的电流在身体窜过，她竟然被激起了反应…

