    白氏商会的身份很好用，不论是在魏境还是秦土，七天后，荒便来到了栎阳。

    黑色的巨石堆砌的城墙，在大日下闪烁着幽光，冰冷肃杀。

    栎阳只是座小城，其实它的地理位置不适合作为都城，它是秦军的幕府所在，是一座军事壁垒。

    以前的荒很无知，只清楚栎阳是秦都，但如今的荒却发现，以栎阳为都，不光是因为军事更因为政治。

    结合秦国历史。

    刚刚经历宗室之乱不久，可谓是内忧外患，人心惶惶。

    而当今秦公流亡魏地29年，在秦国根基太浅，以栎阳为都，栎阳地处边境，遭受魏国兵锋压迫。

    如此一来，秦国朝野上下，不得不团结在秦公身边对抗外部压力，这让秦公权势进一步集中。

    秦公此举，背后怕是有高人指点。

    心里想着事儿，荒骑着马进城，找了一家客舍住下，方才朝着栎阳令官署而去。

    其他的官署，如此时刻，他没有资格进入。

    “秦卒，荒，陇西临洮人氏，少梁邑之战生还……”向官吏将情况一一禀报，荒朝着文吏：“敢问上吏，我可以归家么？”

    固将情况一一记录，然后朝着荒：“可以。”

    “不过我多说一句，你的情况官署会核实，最好不要欺瞒官署，如今非常之时……”

    固是一个文吏，他与荒非亲非故，本来没有必要多说，只是荒乃国之勇士，为国死战而归。

    他心头敬重。

    “上吏说的是，只是我乃秦人，为秦而战，为公赴死，上天给了我生还的机会，自然会加倍珍惜。”

    告辞了固，荒便回到了客舍，官署中的固起身，将竹简封存，然后朝着一处府邸走去。

    “伙计，一壶酒，二斤羊肉！”在空的桌案处落座，荒朝着伙计吩咐一声。

    “好嘞！”

    伙计回应一声，很快一壶酒，一盘热气腾腾的羊肉便端了上来，荒开始大快朵颐。

    他是武夫，没有细嚼慢咽的习惯。

    “将军，有一个人今日前来栎阳令官署，声称是参加了少梁邑之战的士卒。”

    固将誊写的竹简交给景监，景监点了点头，然后朝着军司马吩咐：“你与固一起查一查此人。”

    “诺。”

    等军司马与固离开，景监方才打开竹简，他可是记得赢虔与嬴渠梁的吩咐，如今国君伤势很重，栎阳不能乱。

    “临洮人，荒？”

    将竹简放下，景监朝着文吏吩咐，语气冷漠：“在这一次参战的军中查一下，有没有这个人。”

    “诺。”

    栎阳局势复杂，景监不得不谨慎，任何一个可疑的人，都需要核查清楚。

    一刻钟后，军司马匆匆而来，只是脸色却有些难看：“禀将军，查出来了，此人今日入城，住在大丰客舍。”

    “入城时乘骑着一匹良马，而且住的是最好的房间，吃的是羊肉，喝的是最上等的秦酒。”

    ……

    “禀将军，核实清楚了，确实有一个士卒乃临洮人氏，名荒，年十四，参与少梁邑之战。”

    这个时候文吏也回来了：“根据他的同乡的描述，其家中父母双全，还有一个妹妹一个弟弟。”

    “家境贫寒，故而，年十四便从军两年，几乎参加了这两年发生的所有战争。”

    “从军的俸禄，几乎全部都送回了家中，当时撤军，不见其人，军中上下都以为……”

    两个人核查的情况简直天差地别，景监脸色一下子变得难看起来：“去长丰客舍，将荒带过来。”

    “记住态度和善一点，事情查清楚之前，他都是我秦卒，为秦国死战的勇士。”

    “当然，若是他拒绝，可以强制缉拿。”

    “诺。”

    军司马点头离去，从他得到的消息，以及文吏核查的情况，很容易就分析出，荒的情况不对劲。

    “我们是驻军总领幕府的人，士卒荒，景监将军有请！”军司马看着大快朵颐的荒，出示身份证明，道。

    “好！”

    微微颔首，荒用手帕将嘴角的油渍擦干净：“带路，我跟你们过去！”

    “嗯！”

    对于有人上门，荒并不意外，如今秦公重伤，秦国太子未立，魏国咄咄逼人，栎阳自然是加强戒备。

    他一个士卒，花钱如流水，住最好的房间，骑着一匹良马，喝着上等的秦酒，吃着上等的黄羊肉。

    如此天差地别的前后反差，势必会被官府盯上。

    “将军，此人便是士卒荒！”军司马将荒带到幕府，朝着景监，道。

    闻言，景监凌厉的目光落在荒身上半响，方才开口：“你便是士卒荒？”

    “士卒荒，见过景监将军！”

    荒不卑不亢，朝着景监行礼，他问心无愧，敢入栎阳，就不怕官府核查。

    “你的情况，本将有所了解，少梁邑一战，本将也参与了，撤军之时，并没有马匹留下，也没有士卒滞留。”

    景监深深的看了一眼荒，语气冷漠，空气中有杀气滋生：“而你自称士卒荒，却身怀重金，骑乘良马……”

    “景监将军，我醒来，大军已经撤离，魏军也已经撤离，只剩下一片狼藉的战场。”

    荒直视着景监：“其后，遇到了一个游学士子，分了他一些烤马肉，我两一见如故。”

    “他自称卫鞅，临行前，送我一枚信物，说可以求助白氏商会！”

    “一开始我是拒绝的，毕竟吃人嘴短，拿人手短。但从少梁邑到栎阳太遥远。”

    “我需要快马与盘缠！”

    说到这里，荒深深地看了一眼景监，一字一顿，道：“若是将军不相信，可以派人查实。”

    “卫鞅乃魏国丞相府上的文吏，担任中书丞。”

    闻言，景监眉头紧蹙，牵扯出了魏国丞相府的人，这倒是让他难办了，毕竟魏国丞相公叔痤被秦军俘虏。

    “近期不要离开栎阳，本将需要知晓你的行踪。”

    “诺。”

    示意军司马带下去，景监犹豫了一下，连忙朝着王宫赶去。

    “末将景监见过仲公子！”走进王宫的一处宫殿，景监朝着嬴渠梁行礼，道。

    闻言，嬴渠梁眉头一皱：“景监将军，发生了何事？”

