    “真的？！”青竹顾不上跟李文崇拌嘴，赶紧问道，“什么线索？是不是找到人了？她是谁？住在哪里？她有孩子了吗？她……”

    带刀侍卫表情诡异。

    “好了，青竹。”李文崇出声，阻止青竹继续问下去，示意带刀侍卫继续说。

    带刀侍卫十分恭敬地说道：“下面的人在调查的时候，不小心让画像被风吹走了，然后被顾家人捡到……”

    -------------------------------------

    -------------------------------------

    “咦？我怎么觉得这画像的人有点眼熟呢？”姚茹烟拿着这张画像，总觉得自己在哪儿见到过。

    顾墨翟看到锦衣卫过来，连忙让姚茹烟把画像还给人家。

    不成想，这个带队的锦衣卫耳目极慧，隐约间听到了“眼熟”二字，便没有接过画像，而是盯着姚茹烟问道：“这位夫人，你见过画像上的人？”

    “啊？我不知道，只是觉得有些眼熟……”

    “你好好想想，如果夫人能够说出来，上面重重有赏。”

    “这画像上的是谁啊？是罪犯吗？”姚茹烟刚问，就被顾墨翟一脸无奈地给阻止了了。

    顾墨翟道：“好了，天底下长得相似的人多得去了，你又不知道是谁，别耽误锦衣卫办案了。走吧，你不是要买一根新发钗吗？”

    姚茹烟注意到顾墨翟的眼神有异，本来想张开的口闭上了，她道：“对哦，你不说我还差点忘了。”

    然后转头跟锦衣卫道了歉，“对不起啊，乍一看上去是有点眼熟，但细看，又觉得不那么眼熟了。耽误你们办案了，真的不好意思。”

    夫妻二人走远。

    锦衣卫站在原地，看了看画像，又看了看那位走远的夫人：还真有点像！

    他打了一个暗号，让人跟上了那对夫妻。

    夫妻二人走远，姚茹烟转头确认附近没有锦衣卫后，疑惑地对顾墨翟说道：“你刚刚为什么那样说？你真的没有认出画像上的人吗？她跟我长得那么像，你天天看着我，还看不出来她是谁啊？”

    一开始，姚茹烟还真没想起画像上画的是谁，等反应过来时，她也有些惊讶——因为画像上的人，竟然是她娘？！

    ——我的乖乖！

    ——她娘怎么跑到画像上去了？

    顾墨翟有些无语，道：“锦衣卫办案，你觉得跟锦衣卫扯上关系，能是好事情？”

    “可是……好好的，我娘怎么会跟锦衣卫扯上关系？”姚茹烟疑惑，“我娘不是带着我哥他们去金陵了吗？难道，又有人在暗中陷害我娘他们了？”

    顾墨翟摇头：“这我就不知道了，反正这件事情你当做不知道，不要跟任何人提起，知道吗？呆会儿我们按原计划，先去逛街，然后回家，把这件事情告诉我爹和大哥他们，也许他们有线索。”

    姚茹烟心头一灵，点头。

    便服伪装的锦衣卫听到这里，给另一个人打了眼色，让那人继续跟着，自己悄然后退，然后将听到的消息做了汇报。

    没多久，消息就传到了带刀侍卫童星宇这里，他一听到消息，二话不说，就汇报了李文崇。

    “看到没有，主子，属下就说，属下肯定看到了人，属下没说错吧，人找到了……”青竹催促着，让李文崇赶紧下令查查那对年轻夫妻，等查清楚了他们的身份，不就能找到那个女人了吗？

    然而，李文崇的表情一言难尽。

    青竹刚刚没听清楚吗，带刀侍卫汇报的是那对“年轻夫妻”，既然那姑娘都成亲了，那她娘的年纪能小了？

    小姑娘及笄起码十三、四岁，然后相看人家，再成亲，怎么也有十六、七岁了。

    看夫妻二人默契十足的样子，显然不可能是新婚夫妻，那么这位姑娘的年龄……

    推算完姑娘的年龄，再推算她娘的，随便加个十几年，这位姑娘的娘起码三十五岁了，可能还要往上走。

    这么一算，确定是他们要找的那位？

    李文崇记得很清楚，虽然他当时因为药物的关系已经有些意识模粗了，但那位女子的肌肤如凝脂一般，摸起来特别嫩滑，怎么看都不像是那么大年龄的。

    而且事后，他也有看到她的面容，细细地观摩了好几遍。

    别人不知道是怎么回事，听到线索要往下查就算了，怎么青竹也跟着犯糊涂？

    然而有外人在，李文崇还真不好跟青竹争辩，只能无奈答应，让带刀侍卫童星宇跟着线索查下去，务必要查出那个人的身份，确定是否是他们要找的人。

    “是，属下这就去办。”

    带刀侍卫童星宇领命，恭敬退下。

    他一走，李文崇就瞪下了还在兴奋当中，恨不得自己亲自去调查的青竹，说道：“你是不是故意的？”

    “啊？主子，你在说什么？”

    “我说，你是不是故意的？那姑娘都成亲了，你觉得她娘能年轻吗？所以，你是觉得，我睡了一个‘老女人’？”李文崇狠狠咬了“老女人”三个字。

    “没有啊，属下给主子找的那个女人年纪是有点大，但那不是荒山野岭的，找不到别的女人嘛……”青竹没听懂李文崇的意思，还以为自家主子喜欢年轻的小姑娘，嫌弃他找的女人年纪有点大，赶紧出声解释，“我们一路上，就遇到那么一个，不是她，就得是那个打你主意的女人，根本没得挑。而且，属下打量过了，那女人除了年纪大一点，其实长得还满好的……”

    李文崇气得，一本书就敲落到青竹的脑袋上，青竹吓得跳脚逃跑。

    “你还敢跑？！你给我回来……”

    “属下不跑，主子要打属下啊，属下又没错。属下不跟你说了，属下打锦衣卫打探消息去，晚点告诉主子好消息。”

    李文崇那个气啊，真的很想将青竹给揪回来，狠狠揍一顿。

    这小子，简直就是三天不打，上房揭瓦呀！

    另一边，我们的女主顾清菱打了一个喷嚏：“阿秋——”

    她揉了揉自己的鼻子，念叨着，“难道有人在想我了？”

    大丫鬟春天走过来，说姚大爷来了。

    “他怎么这个时候过来？”顾清菱看了看外面的天色，感觉有点意外，“这个时间，他不应该在书院读书吗？”

    “可能是有什么事情吧。”大丫鬟春天低着头，不敢胡乱猜测。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们猜，今天有加更吗？

