    陈阳纹丝未动，但这名年轻人却差点摔倒。

    陈阳的脸色沉了下来，“在这里，最好给我老老实实的，否则别怪我不客气。”

    田馨把脸上的眼泪擦干，红着眼圈，说道，“我就是田馨，你们找我有什么事情。”

    “明天我们天谷中医堂开业，邀请你参加开业庆典。”另一名年轻人从身上拿了一份鎏金的邀请帖，递到田馨的面前。

    田馨没有接！

    天谷中医堂开在隔壁，把他们医馆的人都挖了过去，现在还主动上门给她送邀请帖，怎么看都是挑衅。

    “我不会去！”田馨说道，“你们欺人太甚了。”

    “欺人太甚？”一名大概二十多岁的年轻人从外面走了进来，这年轻人脸上浮现着轻蔑的笑容，“是我父亲欺人太甚，还是你的父亲欺人太甚，不要以为他去世了，过去做过的事情，就能一笔勾销，想都不要想，我们段家是不会忘记的！”

    “少爷。”那两名年轻人赶忙让到一边，年轻人径直走到了田馨的面前，“田馨，不会忘记我吧，我们小时候就见过。”

    “段飞！”

    田馨见到面前的年轻人时，叫出了他的名字。

    “没错，就是我。”段飞的眼睛望向田馨，嘴角浮现着讥讽的笑容，“你没想到我们会回来吧？”

    田馨轻咬唇瓣，似乎有话要说，但她刚想开口，就听到段飞继续说道，“你别以为你父亲死了，我们段家和你们田家的恩怨就能一笔勾销了，只有彻底让你们医馆消失，我们两家的恩怨才会结束……田馨，你们医馆的人都在天谷中医堂了，现在就剩下你一个人了，看在我们小时候认识的份上，我可以让你来我们医馆当个熬药的医师。”

    “段飞，你别太过分。”田馨听到段飞这句话，生气地说道，“我父亲当年帮了你们家多少忙，你们不感恩也就算了，还回来把我们仁义中医馆的人都挖过去，想要搞垮我们医馆，你们段家这是恩将仇报。”

    “恩将仇报？哼，如果不是你的父亲，我们怎么会狼狈离开中海！”段飞冷笑道，“我父亲现在可是名医，你父亲死了，但仁义中医馆还在，只有彻底让你们仁义中医馆消失，我和父亲这口怨气才会消失……我话说的很清楚了，总之明天我们天谷中医堂会正式开业，到时候，看看还有没有人来你们这里看病！”

    段飞说完这句话，转身就走。

    许静的手扯了扯陈阳的衣服，低声说道，“看起来他和田馨是青梅竹马啊？”

    “嘘！”

    陈阳示意许静不要乱说话，此刻的田馨脸色特别的难看。

    陈阳的手搭在了田馨的肩膀上，“我这个人不太喜欢问八卦，但这一次，我……。”

    他的话音未落，田馨就已经直接说道，“我们两家曾经是邻居，他父亲也是学医的，经常向我父亲请教，我父亲倾囊相授，但后来我父亲发现他父亲经常假借我父亲的名义行医，有病人家属上门找我父亲兴师问罪，我父亲一气之下，当众揭穿了他父亲的卑鄙伎俩，他父亲就搬离了中海市……。”

    田馨把他们家和段家的恩怨说了出来。

    这一刻，陈阳忽然想到了前不久拆迁的事情。

    要知道唐睿开的那一家房地产开发公司负债累累，唐睿就算真看上田馨家这块地，恐怕也拿不出那么多钱来。

    更何况，田馨家这块地本来就不属于政府拆迁地块。

    唐睿就算拿了田馨家这块地，也没有办法商业开发。

    或许这件事情和段家有关系。

    等田馨说完，陈阳的手在田馨的肩膀上轻轻拍了拍，“对方分明是故意找事，既然他们找上门了，那咱们也不能这样干坐着……他们不是明天开业吗？那咱们仁义中医馆明天也开业！”

    啊……！

    许静和田馨两名美少女听到陈阳这句话，不约而同发出惊讶声来。

    他们医馆的人都跑到隔壁的中医堂去了，就算现在发布招聘信息，一时半会也找不到人！

    明天怎么可能开业！

    “我们现在没有人。”田馨说道，“这都怪我，以为那些人都是我的老员工，对他们很信任，和他们签订的合同也都是没有约束条款的……陈阳，我对不起你。”

    “你都说过几遍对不起了。”陈阳听到田馨一直陷入深深内疚，他把嘴唇贴到田馨耳边，故意坏坏地说道，“你要是真觉得对不起我，那就和我交往。”

    陈阳只是想调节一下气氛，并没有往别的地方多想！

    但他却没想到田馨竟然轻咬唇瓣，默默点了一下头。

    一瞬间，陈阳傻眼了。

    这个玩笑开大了。

    现在如果告诉田馨是开玩笑，又担心让田馨更加生气。

    陈阳感觉田馨肯定是出于补偿心理，答应和陈阳交往，等事情过去之后，陈阳找个机会和田馨把话说清楚，这件事情也就这样过去了。

    想到这里，陈阳没在继续就这件事情说下去，而是眼睛望向许静，“给我拿一张A4纸，在上面打印三个字：邀请帖！

    “就这样？没别的吗？”许静不太肯定，又重复问了一句。

    “就这样，现在就去打印，既然隔壁给咱们送来了邀请帖，咱们要礼尚往来，也要把咱们的邀请帖送过去！”陈阳说道，“给你三分钟时间，马上打印给我。”

    “一分钟就够了。”许静说道。

    一分钟后，许静拿着一张A4纸跑了过来，“老板，看看怎么样？”

    就看见那上面只有三个大字：邀请帖！

    “很好。”陈阳很满意地点了点头。

    田馨有些担忧地问道，“这样好吗？”

    “怎么不好。”陈阳说道，“咱们这邀请帖简单直接。”

    “我是说明天开业的事情。”田馨说道，“总要邀请几个人来吧？但我父亲的朋友因为我哥的原因，都和我们家保持了一定距离……。”

    陈阳打断了田馨的话，“这个你不用担心，一切交给我吧，你要做的就是明天穿得漂漂亮亮的，你可是仁义中医馆的老板。”

    “嗯！”

    田馨点了下头，手很自然地伸了出来，挽住了陈阳的胳膊……。

