
　　此时的青龙，早已虚弱之极。

　　但，在昏迷中的他，感受到了朱雀内心无比的悲伤……

　　那是一种被亲人背叛的痛苦……

　　这种滋味，甚至不亚于白虎的背叛。

　　在战神殿的这些年，林青帝看着朱雀一点点把艾米莉亚从一个稚嫩的小女孩，慢慢地抚养长大，传授她武艺，法术，教她这世间的人情世故。

　　可以说，二女之间，早就和亲人没有任何区别。

　　而现在，艾米莉亚那两刀，直接让朱雀的道心崩碎，修为从合体期，跌落到了炼虚，甚至还有再度跌落的可能……

　　这让他怎能不怒？

　　“青龙，不要再做无谓的挣扎了，我很清楚，现在的你不过是强弩之末罢了。”

　　白虎嘴角勾起一抹狰狞的笑容，语带不屑地说道。

　　他知道，自己已经稳操胜券了。

　　林青帝再怎么反抗，也是徒劳无功。

　　而此时，被打飞在地的艾米莉亚，又缓缓地站了起来，冰冷的面庞上，仿佛根本感觉不到疼痛。

　　她弯下腰，捡起那两把火焰双刀，接着朝林青帝走了过来。

　　“你可知，她对你有多么信任？”

　　林青帝一字一句地说道。

　　艾米莉亚不语，抬起双刀斩来！

　　“不懂感恩的东西！”

　　林青帝喉咙发出一声愤怒的咆哮，直接用双手，接住了艾米莉亚的双刀，任凭鲜血从掌心流出，也丝毫不顾，直接一脚踢在了艾米莉亚的身上。

　　艾米莉亚被踢得倒飞出去，重重摔倒在地。

　　不等她站起来，一只带着鳞片的手，便是猛地掐住了她的脖子，把她给提了起来。

　　“小红舍不得杀你，但我可不会留情！”

　　“你这样的东西，当诛！”

　　林青帝冷声说道，另一只手高高举起，只见天空乌云滚滚，雷电交加，顷刻间，一道粗大的闪电，直接劈了下来！

　　闪电落在林青帝手上，竟凝聚成了一把银色的电剑！

　　这电剑和林风的电剑相比，更加凌厉，凶猛，仿佛和天都连接在了一起！

　　白虎看到这一幕，微微一愣，随即抚掌大笑：“好你个林青帝，果然强大，身体都已经到了这般油尽灯枯的地步，居然还能施展出电剑！”

　　“艾米莉亚，你能死在这招之下，足以不枉此生了！”

　　林青帝仿佛没听到一般，沉着脸，手中电剑对着艾米莉亚毫不犹豫地就是一劈！

　　“死！”

　　撕拉！

　　电剑落下的瞬间，天空骤然一亮！

　　而本来面无表情的艾米莉亚，却在此时露出了极度恐惧的表情，并且不断挣扎起来！

　　下一秒，诡异的一幕出现！

　　只见艾米莉亚的头顶，突然冒出了一大团黑色的气体，源源不断地朝着天空飘去！

　　“咦？”

　　林青帝轻咦一声，愕然抬头，发现空中那团气体，缓缓地合拢，接着竟凝聚出了一个人……

　　一个青面獠牙，身高三米多的黑袍人！

　　正是域外天魔！

　　而再看面前的艾米莉亚，身体直接软塌下去，脸上死灰一片，早已失去了生机！

　　分明，已经是个死人……

　　心头巨震！

　　这一刻，林青帝什么都明白了。

　　艾米莉亚，从来就没有背叛过朱雀！

　　她必定是在监督白虎的过程中被发现，然后被白虎残忍杀，最后肉身，被一个域外天魔给占据！

　　之后的艾米莉亚，根本就不是她本人，而是那可恨的域外天魔在操控她！

　　林青帝浑身颤抖地把艾米莉亚放在了地上。

　　看着地上安静躺着的女孩，他心在滴血！

　　如果朱雀知道了这个消息，她或许会欣慰，但更多的，还是无尽的痛苦吧？

　　“该死的杂种！！！”

　　林青帝一咬牙，满是戾气的目光中，透露着悲怆的怒火，一拳，凌空轰去！

　　一道巨大的青色拳影，宛如炮弹一般，轰然砸在了那域外天魔的身上。

　　域外天魔吓得魂飞魄散，求救地看向白虎，尖叫道：“救我！救我！”

　　白虎冷笑着，没有任何动作。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，域外天魔被这一拳贯穿脑颅，顿时化作一团黑烟，彻底消散于天地之间！

　　“啪嗒！”

　　林青帝单腿一软，半跪在地，嘴里呼呼地喘着粗气，脸色苍白的没有一丝血色。

　　极限中的极限……

　　他，真的已经撑不住了……

　　“青龙，今日就是你的末日！”

　　“同时，也是我白虎的登基大典！”

　　“我会毁掉青龙殿，然后创立属于我的白虎殿，让北境的人，让整个修行界的人，都对我顶级膜拜！”

　　“至于那几个战神殿，若是愿意归顺我，我可以考虑放他们一条生路，若是不愿意，那就全部消灭！”

　　“顺我者昌，逆我者亡！青龙，你知道为何你会败吗？”

　　白虎居高临下地看着青龙，语带讥讽道：“第一，你太醉心于修炼，而不懂得人情世故，和那些殿主的交际，也越来越少！”

　　“真正的帝王，绝不只是天下第一的武夫，更需要明白该怎么掌权！”

　　“第二，你太过仁慈，身为龙，却拥有着人类的情感，和朱雀玄武一般，都是那么的愚蠢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第三，你太傲，这么多年以来，除了那几个忠实的追随者，你又有几个朋友？而我不同，这百年来，我广交天下高手，无论是宗门的还是散修，乃至于域外天魔，也和我白虎称兄道弟！”

　　“我可不管对方是好是坏，只要能为我所用，那便是兄弟！”

　　听到这些话的林青帝，摇头苦笑：“白虎，你太没有底线了。”

　　白虎冷哼一声：“底线？这种东西，不过是用来约束凡人的，而我们……可是至高无上的神！看谁不爽就杀谁，想毁掉一方土地更是眨眼间的事，对于我们这种强者，根本不需要什么底线！”

　　“你，也配称为神？”

　　林青帝讥笑：“不过是一只打大点的妖怪罢了。”

　　白虎脸沉了下来。

　　他觉得，话已无需多说。

　　今日，必要扒了青龙的皮，抽他的筋！

　　“不用你动手。”

　　林青帝淡淡地说道，随即俯下身，将朱雀抱在怀中，运用体内最后一丝灵气，强行让昏迷中的朱雀醒来。

　　朱雀睁开眼睛，看着附近的狼藉一片，细长的美眸中没有愤怒悲伤恐惧等情绪，只有平淡如水和幸福……

　　“和我一起死，怕不怕？”林青帝问道。

　　“这辈子，下辈子，下下辈子，我都不会怕。”朱雀轻笑道。

　　林青帝望着怀中佳人，忽然毫无征兆地仰天大笑起来。

　　笑声，震慑山谷，响彻天地！

　　“老天爷，你说我青龙纵横一生，最后落得这个下场，惨是不惨？”

　　“其实还好，毕竟临死前，能有几个兄弟般的手下，一位红颜知己，足矣，足矣！”

　　“而你白虎，什么都没有！”

　　林青帝大笑着，毫不犹豫地转身，抱着朱雀，朝着这绝望山谷的悬崖跳了下去……

　　活万年，他能放荡不羁地穿梭于天地，死前一瞬，他一样可以潇潇洒洒地离开！

　　鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由！

　　怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

　　不过他不是鹰，而是龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第444章 不是鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 