    不是姜小白不信任张军，张军进入公司的时间也不短了，为人也踏实可靠，但是张军能力不够，一直就在公司里边当一个部门的主管。

    部门的一把手和一个公司的一把手是有很大的区别的，因为之前的时候投资部门的事情都是姜小白和公司定下来以后，张军只是负责善后的事情。

    一下子让张军当公司的一把手，肯定是不行的，孙建云都当了好几年的副厂长了，负责家和公司都吃力的很，更何况张军了。

    投资公司是一个大公司，负责着这么多的公司的投资，不是一件小事情，所以得挑一个合适的负责人。

    “这个还真的是为难，这个负责人首先需要有足够的领导能力，还需要有好的沟通能力，和各个公司打交道不是一件简单的事情。

    这里边的分寸一定要把握的住，还需要具有一定的投资眼光，什么公司有发展潜力，既然投资部门独立出来了，有一定的自主性了，那就要投资一些小的项目，有发展前景潜力大的公司。”

    张卫义说着这一个个的条件，自己都皱起眉头，不是说华青控股没有人才，而是华青控股产业多，永远是处于缺人才的状态。

    所以这个人选真的是不好选择。

    不过张卫义也不是太头疼，这事应该是姜小白的问题。

    “姜董，这事还是需要您定，这个人选我是选不出来。”张卫义最后直接把问题推给了姜小白。

    姜小白也没有推辞，这种事要是再推辞，那就真的成了大撒手了。

    张卫义走了以后，姜小白想了想抓起了桌上的电话打了出去，但是刚打出去就又挂了电话，而是把赵晓锦给叫了进来。

    “晓锦，你给我定一张明天下午的机票，我去京城，带着龙泉就行，不用其他随行人员。”姜小白说道。

    本来他是想要打电话给宋馨，看看宋馨有没有兴趣来担任这个投资公司的负责人，如果宋馨愿意的话，那算是最合适的人选。

    不过他又觉得好像打电话没有什么诚意，最好还是自己亲自去一趟京城，这样更加有诚意一点。

    “好的。”赵晓锦应了一声，姜小白这么说，显然去京城应该是私事，所以她也不会多问。

    下午的时候，辰东生和辰平兄弟俩过来了，姜小白和张卫义，张军，赵晓锦在会议室接待了辰家兄弟。

    双方就宅急送和保险公司这两个项目进行了友好的交流，商谈。

    “宅急送说白了是一家物流公司，但是物流还是需要有一个主要的业务，所有东西都送，这个会让大家没有一个明确的概念，好像你们什么都能够送，但是又好像什么都不是最专业的。

    一定要打出一个旗号来，要么就是咱们专送小件货，或者说专送城市里的货物，或者说咱们送货物的时间最快，或者说……这个特点可以在以后的业务中摸索出来，到底什么是咱们公司的特点。

    但是大家心里一定有一个概念，这个东西很重要。”

    姜小白在提点着辰平，辰平点点头，把姜小白说的话都记在心里，对于辰平来说，他是头一次创业，虽然有大哥支持，但是大哥也只是一个创业没有多长时间的人。

    而且这还是姜小白支持的，现在能够当面听听姜小白的见解，那当然是最好不过了。

    辰平也说了一下自己的想法，姜小白又提了一些意见，宅急送的项目只是一带而过，并没有占据太多的时间，接下来大部分时间都在谈论保险公司的事情，保险公司的事情才是大事。

    双方聊了整整一个下午，都没有谈完，姜小白又约辰东生第二天上午过来再继续聊，晚上的时候让张卫义和赵晓锦，张军三人陪着辰东生和辰平两个人吃饭，自己回到了家里。

    “心怡，我想明天去一趟京城。”回家吃饭的时候，姜小白和赵心怡说起了明天去京城的事情。

    “怎么出差？”

    姜小白沉吟了一下开口说道：“是这样的，公司最近准备把投资部门给独立出来，没有合适的人选，所以我准备去京城看一看，宋馨有没有兴趣过来的。”

    赵心怡没有多想，白了姜小白一眼说道：“你是应该去京城看看人家宋馨的，馨儿跟着你那么多年，这都回来快一年的时间了。

    好几次催你去京城看一看，结果你推三阻四的不去，现在用得着人家了，你再去，太现实了。”

    赵心怡教育着姜小白，姜小白心里有些心虚的，他哪里是不管呢，宋馨都是他从花旗国弄回来的。

    不过这个时候就是再心虚，姜小白也不会露怯，硬着头皮说道：“我怎么没有，之前打过电话的，她不愿意回来，现在我再亲自去一趟，这不就是诚意嘛。”

    赵心怡摇摇头，有些无语的说道：“好了，随便你吧，馨儿现在不容易，你能够帮衬一下就帮衬一下，如果馨儿要是能够来魔都就更好了。

    就在咱们小区里边送她一套房子，我们两个说话也有一个伴。”

    姜小白点点头没有再多说什么，只是说了一句：“好啊，那明天我去京城，到时候她要是不听劝，你帮我劝一劝好了。”

    第二天上午，姜小白还是推掉了所有事情，在会议室里和辰东生等人商量保险公司的事情。

    “那这样，保险公司的名字有了吗？”姜小白看着辰东生问道。

    辰东生摇了摇头，笑着说道：“姜董帮忙起一个吧，”

    “那行，那就叫太康保险公司吧，太康国泰安康，你们看怎么样？”姜小白问道。

    “啪啪啪，好，这个名字好啊，太康，寓意非常好，希望咱们太康保险公司也能够安康。”辰东生说道。

    “好了，那就这么定下来，你们先把前期的筹备工作做起来，后续需要多少资金你直接说就可以了，股份之类的事情，到时候也好商量。”姜小白说着。

