    第231章 《小酒窝》可恶！被这两人装到了！

    唱到这里，泷仁向韩公主伸出了手。

    韩公主回应了泷仁，芊芊玉手轻轻搭住他的手掌。

    然后两只手牢牢地牵在一起！

    合唱：“小酒窝长睫毛~迷人的无可救药~”

    泷仁：“我放慢了步调~感觉像是喝醉了~”

    合唱：

    “终于找到~心有灵犀的美好~”

    “一辈子暖暖的好~”

    “我永远爱你到老~~”

    唱到最后一句，两人都看向了对方！

    他们的眼神非常自然，不像是其他歌手刻意安排的舞台剧本，是发自内心自然而然的动作！

    或许这就是爱情吧！

    相较于上一首《只对你有感觉》，这首《小酒窝》更像是泷仁对韩公主的表白！

    前面的歌曲从韩公主的视角来写。

    副歌部分从泷仁的男生视角来写。

    韩公主没有酒窝，却总是让泷仁喝醉，感觉自己像是喝醉了一般。

    现场的一千名听众评委由于需要给歌曲投票，因此得完完整整的听完，把这份狗粮吃的干干净净！

    至于其他三位歌手，现在心情特别复杂！

    同样是来比赛的，为何泷仁和韩公主唱歌那么幸福快乐，能跟爱人一起登上舞台唱甜甜歌曲！

    他们三人像是来穷游的！眼巴巴盯着，除了羡慕之外就是羡慕！

    直到一曲落幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    现场响起热烈的掌声，震耳欲聋！

    被迫吃狗粮是一回事。

    歌曲好听又是另一回事！

    两首歌曲。

    无论是哪一首歌，无疑称得上男女合唱歌曲封神之作！未来说不定能让整个华夏大江南北的男女合唱歌曲，都变成了这两首歌！

    “虽然我讨厌吃狗粮，但泷仁写的歌实在是太好听了！”

    “以前我也讨厌比较甜的歌曲，然后我发现，是那些甜的歌曲写得不够好！泷仁写的甜歌才叫甜歌！听得我恨不得现在立马去谈个恋爱！”

    “咳！你确定你找的女朋友能有韩公主十分之一那么美？”

    “韩公主虽然很好看，但是韩公主的脸上也有一个致命缺陷！那就是她的脸没长在我女朋友容貌上面！”

    “喂喂喂喂喂！能不能不要总是开我老婆的玩笑？给点尊重行不行！”

    “狗听了都要掀了你酒桌！”

    “不得不说一句，泷仁的音乐才华空前绝后，举世无敌！前几天发布的《追梦赤子心》！我只能说秀儿看了都要爬上高压线给泷仁弹一曲！”

    “确实！我认为追梦赤子心的质量超强！特别是唱破音的那一段，以泷仁的实力，绝对是有意而为之，太震撼了！拿来比赛的话必定接近满票！！”

    “马上就总决赛了，泷仁唱这首歌，岂不是稳稳夺冠？！期待啊！”

    ……

    所有歌手都演唱完毕，接下来轮到听众评委们投票环节。

    娱乐赛，不会计入总决赛的成绩。

    一起等待结果出炉的过程中，五位歌手坐在一起。

    韩公主和泷仁两人恢复平静，看起来像是什么都没发生一样。

    不过落入其他三位歌手眼中，他们严重怀疑这两人有问题！

    平时看起来只是亲昵，说是姐弟也不是不可以。

    但是唱歌的时候，爱情的甜味都溢出来了！

    谁要是跟我说这是姐弟，我给他一个大嘴巴子！天王老子来了也不信！

    他们参加比赛。

    一个人来，一个人走。

    泷仁和韩公主参加比赛。

    成双成对的来，亲密无间的走！

    他们唱歌认认真真，努力万分！成绩一般。

    泷仁韩公主唱歌跟玩一样，成绩优秀至极！

    他们在娱乐赛请了嘉宾，规矩唱歌。

    泷仁韩公主在娱乐赛互相请了对方做嘉宾，秀恩爱！

    可恶！被这两人装到了！！

    嘴上没有说出来，大家的心里其实羡慕极了！

    放在泷仁眼中，他们就是一副没见过世面的样子。

    娱乐赛的公布票数环节，一如既往磨磨蹭蹭。

    主持人说了半天，才道：

    “获得977票的第一名歌手，他就是泷仁！恭喜你！”

    “啪啪啪啪啪……”

    不容易，这是泷仁参加这档节目以来第一次获得第一名，没想到竟然是在娱乐赛当中！

    主持人继续宣布：

    “第二名的歌手，一共获得了971票！跟第一名非常接近！只差了六票！”

    “她就是……韩公主！恭喜你！”

    “啪啪啪啪啪……”

    令人意外！

    一千名听众评委竟然给出了这么高的票数，把他们两人投到了第一和第二名去！

    嘴上说不要，不喜欢。

    投票数据看得出来，听众评委们还是很喜欢这种甜甜合唱的。

    用网友们的话来说，就是犯贱！

    一只单身狗，心理受伤同时，居然盯着人家情侣秀恩爱看半天，看完一遍又一遍！

    这……

    第十三期节目录制圆满结束。

    泷仁带着韩公主回家，刚走出节目组，准备登上轿车的时候，周围的粉丝们不停对他们喊着。

    “恭喜恭喜！早生贵子！百年好合！”

    “终于在一起了！我早就知道你们要结婚！记得发结婚照啊！”

    “什么时候官宣？什么时候准备生个小朋友？”

    ……

    这些人都是刚才坐在里面的听众评委，以前他们都会来这里目送泷仁韩公主离开。

    这次他们不一样了，心里有一大堆话说。

    在工作人员的护送之下走上车。

    韩公主脸颊不知何时一片羞红，娇滴滴的，粉嫩诱人！

    轿车缓缓离开。

    韩公主居然没有第一时间黏着泷仁，而是隔开了一点距离。

    看起来。

    她正在想入非非，不敢靠泷仁太近，怕自己把持不住。

    别说韩公主。

    泷仁刚才听到什么时候生小孩的话语，也是小心肝一颤！

    生小孩，岂不是意味着他要和韩公主那啥……

    这……

    韩公主绝色倾城，身材那么好，曲线诱人……

    想想都觉得刺激！亢奋！

    咳咳！

    泷仁认为自己应该快点行动了。

    他和韩公主不像其他情侣，需要感情的积累和互相了解，确认要跟对方一直走下去才结婚！

    他们之间早就熟的不能再熟了，性格，家世，爱好等等。

    感情积累也足够深！内心都想跟对方一辈子在一起！

    这种情况，结婚完全没有任何问题！

    主要是韩公主年龄方面二十八岁了，拖到三十岁就不好了啊！

    嗯！一切都是为了韩公主的安全考虑。

    就是这个理由，绝对不是因为泷仁好涩。

    ?乛?乛?

    (本章完)

