
　　“是吗，我不信，除非你真的脱给我看。”

　　沐宁说道，鼓励她言出必行。

　　假殷红依脸上笑容不改，但也没有真的脱衣服，显然是个只会口嗨的选手。

　　言语上的巨人，行动上的矮子,沐宁鄙视她。

　　现在情况已经大致明了，眼前这个人便是三个月前朝歌世界造成五个基因病患者的凶手。

　　真实身份不详，用着殷红依的脸和身份，躲在暗处，观察着一切，并且把她做的所有坏事都往殷红依身上丢。

　　按目前来看，她做的相当出色。

　　拥有“天之方士”这样的掠夺型异端者序列，从目前来看，她剥夺了不少超人的超凡基因，基本是元素使序列。

　　而殷红依的异端者也是全部都是元素使序列，这就让两人的能力高度相似。

　　说起来，掠夺型的异端者，似乎也只能这样吧，她真是幸运的很，能找到一个与自己高仿的背黑锅的。

　　异端者序列属于隐秘序列的一种，类似于先知序列这样的探知预知能力也对她无用。天籁小说网

　　简直完美。

　　可惜被沐宁一发基因破译摸清了底子。

　　“关于米罗，你有什么想说的？”

　　沐宁问道。

　　两人此时依旧打得难解难分，双方超凡能力不相伯仲，一个是操纵各种元素的地图炮，一个举手投足爆发出虚空力大开大合的远程战士。

　　战斗渐渐进入了节奏，间歇性的说几句话完全不碍事。

　　“一个被我的美色吸引的裙下之臣。”

　　假殷红依说道，不知道是因为顶着别人的脸，还是因为她本性如此，说话嗨皮得很。

　　“你让他主动交出了超凡基因，并且他还愿意为你做伪证。”

　　沐宁快无语了，要是这是真的,这米罗也太蠢了吧。

　　她给了你什么好处，竟然能做到这种地步？

　　“不然呢？他的原话是，‘非常荣幸成为殷红依小姐力量的一部分’呢，我也只好满足他的愿望啦，为了让他能醒着，我抽取他超凡基因的时候很小心的，毕竟他太弱小太脆弱了。”

　　假殷红依说道。

　　她现在更喜欢使用潮水来对付沐宁无孔不入的虚空力，无根之水凭空出现，汇流成河，汹涌而至，想来是姬远希的“渊流”，沐宁心脏泵出寒劲，将这大河冻住。

　　“你的能力好杂！之前你似乎还用过领航人吧？你到底是什么类型的异端者？”

　　假殷红说道，地面裂开，熔岩从中渗出，汇入冰河里，把冰化开。

　　“大家都是异端者，就不要说能力杂这样的话了。”

　　沐宁说道，说他能力杂,你自己先看看你胡乱丟出来的元素再说吧！

　　黑涅槃应该是无限衍生类型的异端者序列,但他有用编辑器，身上不少超凡能力都是靠编辑器复刻来的。

　　“不一样，我的能力虽然多，但是却都是元素使序列的，而你已经好好几个类型不同的超凡能力了！”

　　假殷红依说道，手上再次凝聚元素，顿时再次天雷滚滚。

　　沐宁心里疑惑，这个人的能力是掠夺，只吸收元素使序列，难道不是因为要让殷红依背锅吗？

　　难道还有其他的用意？

　　“我的其他能力都是后天激发的隐性基因。”

　　沐宁说道，他追查这件事本就是为了异端者的信息，而异端者序列只为那些世家大族所拥有。

　　现在是个套话的好机会！

　　“原来是这样，我差不多也能猜出来。”

　　假殷红依说道，对方的超凡能力明显有一超多强的模式，其中一种明显强于其它。

　　那种既不像念力，也不像驭物术的凭空而来的力量太古怪了，杂糅元素能量返还，竖起屏障格挡，威势惊人，力量之大，普通的超凡者碰着即伤，磕着即死，那才应该是他异端者序列的本体！

　　应该是进化或者衍生类型的超凡基因！

　　“只要不是元素使序列，那么我们便不会是对手，说不定，我们可以做朋友，毕竟异端者的路很难走，有个照应很好的。”

　　假殷红说道，语气很柔，但是手头上依旧在不讲道理的发去一道又一道元素潮。

　　“为什么不会是对手？”

　　沐宁疑惑，随手轰出一道虚空力，两相对碰，爆炸声此起彼伏。

　　“你不知道？也对，你是进化或者衍生类的异端者，不会有这个烦恼，估计你家里也没有和你说。”

　　假殷红依有些讶异的说道，她恐怕怎么也不会想到，沐宁是个陈氏孤儿。

　　“可以和我说说，我听着呢。”

　　沐宁道。

　　画面其实非常和谐，两人你一招我一招的对波，每一次攻势都毫不留情，但是却依旧相谈甚欢。

　　“异端者是被称为神储的超凡基因，号称没有上限，它的尽头是神灵，即隐秘序列最顶点，一至五十的超凡序列，神之人。”

　　假殷红依说道。

　　她说这话的时候，心里估计是没有什么波动的，这些东西也许在那些大家族的高层里有不少人知道。

　　但这不妨碍沐宁心里翻涌起惊涛骇浪。

　　异端者序列？神灵？

　　异端者的尽头是竟然神灵？神灵是钱五十的超凡序列，名叫神之人？

　　沐宁强行压抑着心头的机动，神灵二字仿佛有着一种生来无所不能高高在上魔力。

　　抱歉，黑涅槃，我之前看到世界树序列的时候还嫌弃过你，是我太狂妄了……

　　你竟然拥有成神的资质！

　　“但是，神之人只有五十个位置，每个神座上只能有一位神，分别对应五十个不同类型的领域，衍生进化之类的异端天生具备前路，而像我这样的掠夺型异端者则是需要自己挑选路。”

　　“掠夺或者复制类型的异端者序列，一旦吸收两种类型以上的超凡基因，便会失去进阶为神的机会！”

　　假殷红依接着说道，她脸上有一种神色坚定，分明是一个女子，但却有这枭雄的意味。

　　那是一种，不惜一切都要达到目的的意志！

　　“又因为同一条路的尽头之能有一位神，而我选择了元素这条路，所有与我同路的人都是我的死敌！”

　　假殷红依说道，虽然不知道为什么，但很明显沐宁已经看出她是假的殷红依，她已经隐隐承认了这一点。

　　至于为什么要嫁祸给殷红依，她也已经说出来了。

　　虽然她是掠夺型的异端者，但她已经踏上了元素的路，而同样走这条路的殷红依，理所当然的成为了她的死敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十九章 隐秘的尽头:神之人免费阅读。https://xs.23sk.com 