    “小可你不干了吗？”刘姐笑道：“在店里面不是干的挺好的！”

    “马上就要毕业了，之前也和刘姐说了。”林小可苦笑：“以后就不来了。”

    刘姐点了点头，对了一下账目才笑道：“一共是三千八，你对一下看对不对。”

    “没问题！”林可点头：“刘姐做事我放心！”

    正当刘姐准备拿钱时，一名光头男子走了过来：“小可，昨天你怎么没来？”

    男子贼眉鼠眼，目光望着林小可，犹如猛兽一般。

    “赵经理，林小可已经辞职了。”刘姐出声道：“我在给他结算工资。”

    “辞职？”光头不满道：“你怎么没跟我说？辞职这可是大事！”

    “赵经理，这些事情不一直都是我管的吗。”刘姐微笑道：“工资账目已经对清楚了！”

    刘姐说着，便开始数钱，准备给林可儿，他可是清楚，赵经理不是什么好人，林小可在店里的时候，就毛手毛脚。

    “我说你是不是不想干了！”光头冷言道：“从现在开始，每一个要辞职的，都必须经过我的审批！”

    “赵经理，我……”刘姐皱着眉头。

    “你不要多说了，这和你没关系！”光头摆了摆手，将钱拿到手中，望向林可儿：“来一趟我办公室，辞职的事归我管，他可说不上话！”

    林可有些不愿，望向刘姐，刘姐却无可奈何，他只不过是个打工的，自然不敢得罪赵经理。

    光头来到办公室，便坐了下来，林小可紧跟其后。

    “小可，是不是店里有人欺负你，为什么要走？”光头语重心长道，同时给林可儿倒了杯咖啡。

    “没有，我快毕业了，以后就不来了。”林可儿认真道：“希望经理批准。”

    “其实我派人打听过，你家境并不好，还住在平民村，以后就算上了社会，也是困难重重。”光头淡淡一笑：“但是只要你跟了我，我包你吃香的喝辣的。”

    话音刚刚落下，光头从抽屉拿出了一万块：“你也知道，我对你比对别人好多了，这钱你先拿着，以后少不了你的！”

    “赵经理，你可别乱说。”林可儿连忙摇头：“我会养活我自己，这钱我可不要。”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！”光头冷冷说道：“我能够看上你，那是你的福气！你还在这里不愿意！”

    林可儿沉着脸：“赵经理，把我的工资给我，我现在就走！”

    “你以为那么容易？”光头冷笑：“也不去打听打听，在这店里上班的，没有我得不到的，你现在想走，也不是不可以，只要满足我一次！”

    光头坏笑起来，向着林可走去：“你放心，我不会亏待你的。”

    林可不断向后退去，眼神带着慌张：“你别乱来！你再乱来我就喊了！”

    “开什么玩笑，这餐厅都是我小舅子的，就算她们听见，又能怎么样？”光头冷笑道：“你要是乖乖从了我，钱是你的，也可以少受罪，你要是不从，到时候就是人财两空！”

    林可儿见情况不对，打开门想走，却被光头一把拽住，直接将门反锁：“我想你想了这么多天，你可是把我魂都勾走了，我又怎么能够让你走呢！”

    “你不要乱来！”

    林可拿起旁边的酒瓶，脸上充满着恐惧，他在店里做这么久，知道赵经理的品行，但却没想到，光天化日之下，赵经理敢这么做。

    前台刘姐听见声音，却敢怒不敢言，光头是什么样的人，他再清楚不过，若不是要养家糊口，他也不会在这餐厅常干。

    “今天天王老子来了，你也得从了我！”赵经理威胁道：“不信你就试试看！”

    林可不断躲避，赵经理不管不顾，向着林可扑了过去，如饥似渴一般。

    砰……

    光头刚刚靠近，林可儿手中酒瓶瞬间砸落。

    陆凡在外面等候，似乎感觉到了不对，向着餐厅里面走去。

    而在办公室内，光头摸了摸额头，发现满是血迹，脸色瞬间难看，一巴掌打向林可：“不知天高地厚的东西，也敢对老子动手！”

    林可儿身形薄弱，身形一个踉跄，摔倒在角落，看起来委屈至极。

    陆凡夺门而入，见到眼前场景，眼神中带着火焰。

    “你小子是什么人！”光头望向陆凡：“是活腻了吗？”

    “陆凡哥！”林可儿委屈的望向陆凡。

    陆凡一阵心碎，将林可护在身旁：“都是我不好，我应该和你一起进来的！”

    “原来是他的相好，我可告诉你，他把我打伤了，今天你们两个谁也走不掉！”光头恶狠狠的说道。

    啪……

    话音未落，陆凡猛的起身，一巴掌扇向光头，光头身形暴飞，直接被打出了办公室，砸在大厅处的桌子上。

    餐厅不少人围观，也不知发生了什么事情，他们只知道刚才有一名少年上去了，现在便是这模样。

    “别怕，接下来的事情我来处理。”陆凡安慰道。

    “陆凡哥，钱我不要了，还是赶快走吧！赵经理可不好惹！”林可连忙道。

    “我倒想看一看，他到底有多厉害。”

    陆凡眼露寒光，带着林可来到大厅。

    不少人围观，刘姐赶忙上前，向着林可使眼色，发生这种事情，光头可不是善茬，到时候他们两个怕是走不掉。

    “你小子竟然敢对我动手，知道我是谁吗！”

    光头男子伤的不轻，躺在地上威胁到。

    “我还真不知道！”

    陆凡一脚踩在他的脸上：“不过你敢动她，我就让你今生残废！”

    “威胁的话我可听多了，你小子给我等着，我刚才已经叫人了！”光头冷声威胁道：“到时候你们一个也走不掉。”

    “我什么时候说要走了？”陆凡坐了下来：“我就在这等着，看你能将我如何。”

    餐厅之内，不少人摇着头，陆凡太过年轻，光头男子叫的人一到，他可就真的危险了。

    刘姐本想提醒，却又不敢上前，光头男子是他顶头上司，他也不敢胡来。

