    徐长安在扶桑树上大展神威之时，还是盛夏，如今过去了两个月，风吹黄了绿叶，稻穗害羞的低下了头。

    　　秋季，本来应该是收获的季节，风送过来的应该是稻田里的香气，蛙的鸣叫，而不是血腥味。

    　　三关镇，自古以来便是这西北方的要地，也是柳承郎南进长安的重要枢纽。

    　  同时，也是姜明北擒轩辕仁德的重要隘口。

    　　这儿是三川汇流之地，三条河流在这儿汇聚，随后浩浩荡荡朝着荆门州而去汇入南海。

    　　故而，流经这三川镇的河流，便叫做三川河。

    　　河流算不得大，但也足以抵挡步兵。在这北方地势偏高的地儿，这河流给三川镇带来了天然的屏障和水源。

    　　想要拿下三川镇，打开南进长安的路线，就必须进行水战。

    　　原本柳承郎以为自己有相柳大军，而且相柳喜水，自然是占尽优势。可他却忽略了，除了毒血营全是相柳一族之外 ，湛胥给他的其它军队，基本都是混编，各族都有。

    　　这就造成了一种情况，有的喜水，有的不喜水。柳承郎也想过重新混编，练出一支水军来。可他一统计才发现，喜水的妖族只是占了少部分，数量也不多。

    　　原本以为的优势，瞬间就成了劣势。

    　　甚至，这姜明居然还擅长水战，他与姜明交手了几次，这才发现姜明早有准备，不仅带来了善于水战的水军，更是一副守势。

    　　好像他的目的，只要守住这三川镇便行。

    　　这个做法，柳承郎也不意外。

    　　圣朝和才建立起来的北圣朝完全不是一个概念，圣朝底蕴丰厚，粮食充足，士兵兵种也齐全。至于将领，更是有姜明和孙天明等人。甚至，还还听说了圣朝最为神秘的稷下学宫中，有一位叫做褚良的学生天赋非凡，有名将风采。

    　　而他甚至小小年纪就有了自己的班底，有猛将潘美还有军师王朴常伴左右。

    　　柳承郎的压力很大，他所面临的情况，甚至比当初越州之战时更难。越州之战，至少他们有地盘，有粮食。但现在，他有士兵，甚至士兵的个人素质都强于对方，但他没有充足的粮食，没有充足的准备。

    　　就连现有的几艘大船，都是临时攒出来的。

    　　现在，他要水军没水军，要长弓没长弓，要将领没将领。甚至，就连军粮有时候都不一定够。

    　  这情况，湛胥也知道。但他没得选，只能打下去。

    　　双方所占的地盘、财政本就不在一个水平线上，若是慢慢的发展，对方的速度肯定比自己快。就算是一起变强，双方之间的差距只会越来越打。

    　　而且，最为重要的是，虽然荀法来到了北圣朝主修内政，可圣朝也不弱，还有楚士廉支撑大局。楚士廉虽然没有荀法这般厉害，但也差不了太多。 

    　　现在，甚至他连水战最为重要的弓箭都没有了。

    　　湛胥恐怕也没好好的分析过这亳州的地形，没发现三川镇这么一个特殊的存在。

    　　最为重要的是，这三川镇正是蓟州和亳州的交界处。甚至，还是一个因为水源而比较富裕的交界处，富裕也就罢了，这三川镇还是有名的西北粮仓。

    　  如今姜明率先占领了这易守难攻的三川镇，完全的牵制住了他。

    　　其实，柳承郎也看得出来姜明的目的。他甚至不需要和自己交战，只要确认自己还在这儿便行。毕竟，此番圣朝大军是两面夹攻。在衢州的赵庆之，连战连捷，已经攻回了几座城。

    　　也幸好自己将陶悠亭派了过去，陶悠亭虽然并没有强到能够抵抗赵庆之的程度。但她好歹是饕餮一族的千金，饕餮一族自然不能看着她吃亏，便派了不少宗师和大宗师去帮助陶悠亭，甚至那天天喊着“以和为贵”和稀泥的麒麟一族也掺和了进来，双方这才僵持住了。

    　　柳承郎知道，这样下去，他们肯定会拖不起。

    　　现在，裂天来到前线之后，也是每天都给他施加压力。

    　　柳承郎正坐在营帐里闭目养神，一想到这些问题，他便头疼得不行。

    　　“大军师，什么时候开战？”裂天又来了，他穿上了一袭红袍，龇起了牙，牙上还沾染着鲜血。

    　   最近，裂天也没有吸食人的血肉，只不过是附近的山上抓一些小妖，或者动物吸干他们的血，以此来解馋而已。

    　  “现在什么都没有，怎么打？”

    　　柳承郎白了一眼裂天，淡淡的说道。如今的裂天，虽然比以前更危险了，但给人的感觉却是脾气越来越好了。

    　　“我给了你三个人，在战场上有大作用的三个人，这都还打不起来？”裂天有些不满的问道。

    　　“这不是打得起来打不起来的问题，是打起来必输的问题。我知道您想吸食血肉，提升修为。但也不能把我们的士兵的生命不当命啊！没有赢的可能，我只能坚守不出！”柳承郎无奈的说道。

    　　说着，他又叹了一口气，“再说了，你给我的三个人，听我的话么？只要你一走，他们谁会理我？按照那傅明远的话来说，要不是看我是个瘸子，早把我吃了。”

    　　裂天皱起了眉头，这个情况其实他也有所耳闻。但血脉一脉，性子本就如此，你让他们如同士兵一样听话，那还得了。

    　　“那你差些什么东西？”裂天终于想起来帮一帮柳承郎了。

    　　“差粮食，差水军，差将领，差长箭。前三样东西倒是湛胥如今正在博城头疼，但长箭这个事儿，不好解决。水战与陆战不同，陆战讲究一个短兵相接，水战只能依靠弓箭接近敌人，然后才有资格和人近战。倘若没弓箭，我们只能成为人家的靶子。”

    　　“那这我们也帮不了忙啊！总不能让我和傅明远还有大武小武四人 帮你做长箭吧？”裂天皱起了眉头。

    　　“这倒是不用，只要我能指挥得动你的人，我保证，三天之内，将会有万只长箭！”柳承郎抬起头看了一眼裂天，胸有成竹的说道。

    　　“若是没有的话，那又怎么样？”

    　　“愿立下军令状！”柳承郎毫不犹豫的说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　褚良是前面一个小孩，去到了稷下学宫。至于潘美和王朴，在镇妖关与袁霸天拉扯的时候出现过。

