    睡到下午1点多才起床，简单的洗漱了一下，此时肚子里早已经空空如也，出门吃点东西先。

    走到楼下一家经常吃的一家重庆饭店，小饭店面积只有不到30个平方，是一对中年重庆夫妻开的，两人既是老板也是服务员。一个小厨房，一个冰柜，在摆上六七张小桌子。消费并不贵，口味也不错，生意也是相当不错。

    正好靠门口处有个空位，直接坐下，随手拿过桌上的菜单，看了一会。

    “嗯，老板来个12块的辣子鸡丁和一个8元的三鲜汤”

    “好的”

    最近赚了点小钱，吃饭的时候都舍得吃肉加汤了，不在像以前一样，出门吃东西经常就是5块钱的炒米粉蛋炒饭了。

    点好菜，就拿起自己的小米手机开始看鬼吹灯了，看小说也是卢浩的一大喜好。

    “咦，卢浩，你也在啊！”

    抬头一看，一个扎着马尾辫的小姑娘，原来是以前鞋厂同一个小组的湖南姑娘，陈怡。在卢浩的记忆里，陈怡好像是21岁，平时也很少花钱，基本都存着寄回老家了，是个非常不错的姑娘。

    “陈怡，是你啊，这么巧，你也来这里吃饭啊”

    “嗯，今天礼拜天休息一天，出来玩，正好饿了就来吃点东西，没想到遇到你了”

    “我也是来吃饭的，没想到遇到你了，那一起吃饭吧，我请你”

    “不用，不用，我点个蛋炒饭就好，老板给我炒个蛋炒饭”

    “好叻!”

    卢浩连忙对着老板说到：“老板，蛋炒饭先不要做，等下我在点个菜”

    又对着陈怡说到：“你看，旁边也没空位，坐下来一起吃，我请你，没什么不好意思的。一起上班这么久了，请你吃个饭有什么关系”

    “那怎么好意思”

    “没事，你喜欢吃什么，你点点”。说完把菜单递给陈怡

    “这家的菜味道还是不错的”

    陈怡接过菜单，看了好一会：“那就，点个手撕包菜吧”

    卢浩拿过菜单看了眼，手撕包菜7元。

    “再点个吧，不要客气吗”

    “不用，够了够了”

    见陈怡不再点菜了，看来是怕自己破费。于是对老板说？：“老板，蛋炒饭不要了，来个手撕包菜，再来个红烧鱼”

    “不用那么多吧，吃不完的，太浪费了”

    “没事没事，我请你，好不容易请你一次，起码要管饱”

    陈怡笑道：“那就多谢，卢老板请客了”

    看着笑起来露出两个小酒窝的陈怡，卢浩突然发现，陈怡长的挺漂亮的，以前在公司穿员工厂服，居然没看出来，一时间竟有点呆住了。

    看着卢浩一直顶着自己看，连忙问道：“卢老板，他们都说你是自离的，没结工资就走了”

    听到陈怡说话，卢浩才反应过来，一时间太唐突了，连忙说到：“自离了，结不到工资呢，工厂太坑了”

    “哎，没办法，又没地方告。对了，卢老板去哪里上班了呢？”

    “没去哪里上班，就在附近帮人做点事”卢浩不打算告诉她自己就在家天天打游戏，赚钱。毕竟打游戏对于大多数人来说，属于不务正业。

    “哦，那工资怎么样”

    “还行，起码比鞋厂好很多，没那么累，工资还行，我出厂20天左右赚了将近三千了”其实卢浩这20天大概赚了将近1万块了，但是没打算都说出来，不然人家还以为自己，作奸犯科了。

    “哇，这么多啊，这是我2个月的工资了，你这边还缺人吗？介绍我哦”

    “现在没缺人，缺人我叫你来”

    “那说好了，你可不能忘了，对了有微信吗？加一下我的微信”

    说完两人加上微信了，这个时候老板开始端着一盘辣子鸡丁过来了，又打了2碗饭过来。

    “哇，好香啊，每天在公司吃饭都是清汤寡水的，今天终于看到肉了”

    “那你就多吃点”

    不一会功夫，三菜一汤全部上齐了。

    “哇，你点了这么多，怎么吃的完哦，好浪费啊”

    “那就先吃菜，不吃饭，把菜吃完”

    “好吧，那我就放开肚子吃了”

    “嗯，这个红烧鱼好吃，嗯这个辣子鸡丁也不错，手撕包菜也好吃”

    “别急，来喝点汤”卢浩从消毒柜拿了2个碗，盛了一碗汤递给陈怡。

    。。。。。。。

    三菜一汤很快就被两人全部消灭掉了。

    陈怡也是好久没吃这么饱，竟打了个饱嗝“呃。。。”，发现卢浩看向自己，顿时满脸通红。

    看着陈怡红红的脸蛋，卢浩又一次看呆了。

    “吃饱了吗？”

    陈怡低着头说道：“嗯，吃饱了”

    卢浩过去结账，一共花了42元钱。

    出了饭店卢浩率先问道：“陈怡，准备去哪哦？”

    “我去超市买点日用品，买完回公司了”

    “哦，那我陪你一起去吧”

    “不用了吧，我自己去就好了”

    “反正我现在也没事，一起去吧，正好我也买点东西”

    “好吧，那就一起去”

    来到超市，两人买完东西卢浩抢着把账结了，陈怡就只买了洗发水和沐浴露。

    “好了，谢谢卢老板的招待，下次我请你，我回公司了”

    “反正没多远，我送你回去吧”

    “不用了，多不好意思，你有事你先回去吧，我自己走一下就好了”

    在卢浩的坚持下，最终还是陪陈怡回到公司，一直送到公司门口。卢浩没有工牌，没办法进去，就送到大门口了。

    “谢谢，卢老板，我进去了”

    “88，那我回去了”

    告别陈怡卢浩开始往回走了，不一会微信上陈怡发来信息“我到宿舍了，谢谢。”

    “嗯，好好休息会，我回去了”

    回到家里已经下午4点了。

    打开电脑，进入游戏了。

