
　　他死的时候，花武王亲眼看着这边的情况。龙辰最后的诛天剑阵，她很想提醒司空剑圣，但是等她呼喊出声的时候，司空剑圣已经变成了一座冰雕了。

　　“死了？”花武王一怔，然后用无比震撼的眼神看着龙辰，小小年纪能够完成这样的逆天之举，在她看来，原本不是很在意的龙辰，此时已经变成的逆天的怪物！

　　“怪物，怪物！”花武王满脸都是不可置信的神色，之前，她还沉浸在情欲当中呢，而此时她却被吓得浑身颤栗！

　　“去死！”一时失神，蓝翎儿轻飘飘的一拳打在了她的肩膀上，顿时让她惨叫了一声，喷出一口鲜血，倒飞了出去！

　　花武王在地上滚了几圈，肥硕的臀部此时沾满了泥土，样子要多狼狈就有多狼狈，可是她完全顾不上，她连忙滚起来，就要跑的时候，一把纯白色的剑刃刺进了她的后心，从她高耸的左乳当中刺了出来。

　　生机，正在快速的离开她的身体。

　　扑哧！

　　剑尘抽出了云霄剑，花武王缓缓转过身来，此时她的胸前血红一片，鲜血潺潺留了下来。

　　她最得意的东西，此时却被剑尘刺出一个巨大的窟窿，要多难看就有多难看。

　　最后看了剑尘一眼，她才软软倒在了地上。

　　“贱女人，活该没有什么好下场！”蓝翎儿提了她几脚，气急败坏的骂了几句，然后才终于解气，看着表情沉静的剑尘，道：“三哥，三哥，我知道你很难过，但是我们至少报仇了是吗，而且我们还活下来了。”

　　剑尘点了点头，道：“翎儿，你不用安慰我。活了这么多年，很多事情我早就习惯了，逝者已矣，我身上流着的是和他们一样的血脉，唯一能做的事情，就是报仇，然后让他们入土为安了。”

　　蓝翎儿似懂非懂，点了点头。

　　龙辰却听得出来，他的身边估计死了不少人了，或许正是因为在乎的人死了，他才会独身脱离了武盟，然后和龙月他们汇合到了一起。

　　司空剑圣已死，这里已经没有可以威胁到龙辰他们的人。

　　当然，花武王的东西，不能便宜了别人，蓝翎儿打开她的乾坤袋一看，顿时面红耳赤，她勉强拿出了十个左右的王晶，然后就将那乾坤袋扔掉了。

　　“这臭女人，真是恶心死了，什么东西都带着。”蓝翎儿没好气的骂道。

　　龙辰虽然没看，但也知道有些什么，估计是一些淫秽之物吧。以她水性杨花的个性，带在身上不足为奇。

　　“好弟弟，你今天表现非常好，这些东西是奖励给你的哦。”蓝翎儿将十多颗王晶交到了龙辰的手中，龙辰怔了怔，没有和她客气，直接收了起来。

　　王晶这东西，对武境非常重要，而龙辰也只收集到了一颗而已。

　　“找个山清水秀的地方。”剑尘说了一声，然后召来了爪电飞黄，龙辰两人对视了一眼，也跟了上去，他们知道剑尘虽然脸色平静，但是心里肯定非常难受。

　　找个山清水秀的地方。

　　当初龙辰埋葬龙青澜的时候，他就是这样想的。

　　“我的人生，就好像是从那天开始一般。”龙辰有些感慨，正因为那天的神秘龙玉，龙辰才走到了今天。

　　跟着剑尘，赶了一小段路，他终于找到了一个合适的地方，一共三十多人，要埋葬起来比较麻烦，所以龙辰和蓝翎儿都在帮忙，等将他们都安葬了之后，时间已经过去了一半。

　　剑尘找到了一块大岩石，劈出了光滑的三十多个墓碑，然后直接用剑，刻出了他们的碑文。天籁小说网

　　一切完毕。

　　“三哥，该走了，大姐他们可能等急了。”蓝翎儿对跪在坟墓之前的剑尘说道。

　　“嗯。”剑尘站了起来，没有再留恋，跨上了爪电飞黄，龙辰两人有些无奈的相互笑了一下，便跟了上去，三人朝着云梦泽的方向快速而去。

　　不管怎么说，同生死，共患难，才能够成就真兄弟。龙辰现在感觉自己已经完完全全和这个集体融合到了一起。

　　“龙族，龙族，这个名字，倒是相当不错。”龙辰沉思着。

　　时间一天一天的过去。

　　这路上，剑尘再也没有走有人烟的道路，所以一路上也都没有什么阻碍，因为上次再连云山脉的教训，所以剑尘提高了警惕，他白色的头发比起其他人来说要明显得多，所以更得小心。

　　“云梦泽，还有一天的时间就到了。”三天过后，剑尘回头道。

　　他脸色淡然，好像已经没事了一样，不过龙辰和蓝翎儿都知道，他心里还是有些难受。

　　继续赶路。

　　一天的时间渐渐过去，龙辰发现，越是靠近云梦泽，周围的人就越多，而且都是一些武者，通天境的一大堆，甚至天河境的也都有。

　　“果然是赤帝印出世了，这些人都是赶来碰运气的，到时候恐怕会有数万人进入云梦泽，人一多起来，我们就更加安全了，只不过，最终得到赤帝印的，肯定是地武境以上的高手。”蓝翎儿分析道。

　　“数万人？”龙辰有些愕然，看来宝物的诱惑力，真的是无穷的。

　　周围人多，剑尘不得不再挑一条路走，那些人都是直接赶向云梦泽的，而剑尘他们前进的方向，则是云梦泽旁边的云天城。到了最后，龙辰不但让小狼回到了太虚之境，更是把两头爪电飞黄也弄进了太虚之境，当然，他对他们说的是兽魂晶石。

　　没有坐骑，他们的目标要小得多，所以倒不怎么现眼了。而且蓝翎儿有着高超的易容手段，这时她就把自己变成了少年，把龙辰的样子休整了一下，然后把剑尘的白色遮掩住了，这样一来，外人不仔细辨认，是看不出来的。

　　靠近云天城的时候，不时就有人从身边呼啸而过，也有慢悠悠的，在讨论着几天前发生的事情。

　　“你们听说过吗？这几天又出了一个叫龙辰的年轻人，他原本是古魔域的弟子，但好像杀了魔皇的儿子，被龙族救出了古魔域，前几天听说他在白城出现，辅助龙族的剑尘，直接干掉了那剑尘的师尊，武盟的司空剑圣！同时死的还有三个武王！”

　　“那么厉害，至少有地武境第一重吧？说不定就是原来那个龙辰吧？”另一人疑惑道。

　　“不是，听说外貌不一样。”

　　“外貌算什么，你看那百变魔女，还不是天天的模样都不一样，说不定是个男的呢，真是恶心！龙族为什么冒着得罪古魔域的危险去救他，还不就是他就是冰山龙皇——龙月的弟弟。”

　　“你说的也有道理。”

　　说着，他们快速从龙辰身边过去。

　　这么的对话，有两个地方让龙辰忍不住发笑，其一就是冰山龙皇，没想到龙月还有这么一个封号，肯定是因为她平时表情太过冰冷，把别人都吓坏了。

　　其二，则是关于蓝翎儿的。她竟然被认为是男人，而且此时恰好又是男人打扮……

　　“笑什么笑，小心姑奶奶我扯烂你的嘴巴，我就是男的，怎么着，你不福气啊，小娘们！”蓝翎儿鄙夷的看了龙辰一眼。

　　龙辰一怔，他这才想起来，蓝翎儿给他装扮的时候，可能是恶作剧吧，装扮得有些女性化。

　　“真晦气。”龙辰使劲在脸上擦了擦，把那些乱七八糟的东西擦掉。

　　“大花猫，哈哈！”等他擦完之后，蓝翎儿一看，笑得前俯后仰。

　　龙辰真的恨不得揍她几顿，他连忙用旁边的溪水，将脸上的东西彻底的洗掉。不过这样一闹，剑尘的心情倒是好多了。

　　“这小子倒是成了名人了。你的事情，龙月大姐他们肯定已经知道了。”等龙辰处理好了之后，蓝翎儿轻声笑道。

　　“知道就好了，不用解释，我们为什么来得这么晚。”龙辰点头道。

　　前方就是云天城。

　　龙辰还没靠近呢，忽然侧方就有人喊道：“三哥，过来这里。”

　　转身看去，原来是赤影，估计他的人已经发现龙辰三人了，所以他便过来，直接带着龙等三人，朝着他们聚合的地点而去。在路上，赤影用看怪胎似得眼神看着龙辰，上上下下打量了好一阵，才竖起了大拇指，道：“七弟，听说司空剑圣是你杀死的？”

　　“三哥吸引他的注意，牵制了他，我才动得了手，我自己不是他一招之敌。”龙辰照实说道。

　　“就算是这样，也相当了不起了。反正我是不行的。”赤影咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

　　很快，赤影就将龙辰等三人带到了一个山坳当中，雷震在外门守着，里面是一个凉亭，姜无涯和龙月正对坐着下象棋，感觉到龙辰一来，龙月就站立了起来。

　　“别走，你快输了，不能耍赖。”姜无涯连忙说道。

　　龙月白了他一眼，伸手一拍桌子，好好的象棋化成了粉末。

　　姜无涯只能苦笑不已。

　　女人的境界不论多高深，都有孩子的一面。

　　而此时，龙辰成为了他们目光的焦点，就连龙月都发现，自己好像小看龙辰了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第553章 怪物【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 