    近万的狮族战士，全身气血之力尽数爆发，四五百斤的庞大身躯在地面上踩动，如同一个个巨型的战争机器，发出极为剧烈的震响！

    虎族战士根本没想到，看似懦弱的狮族，一旦爆发起来，竟然有如此强大的力量。

    也因此，毫无防备的他们，此刻被打了个措手不及。

    许多虎族战士还没拿起武器，狮族战士们就冲锋而至，手中武器举起，借着惯性作用，无情地割下他们的脑袋。

    即使有些狮族战士一时不慎，深陷入敌人的包围，也会毫不犹豫地挥出锋刃，企图跟敌人以命搏命！

    他们眼中带着仇恨，丝毫不顾自身伤亡，只求能多杀一个敌人！

    一切只是为了狮族！

    狮族的荣耀，不容亵渎！

    “杀得好啊！”

    不远处，宋白拍着大腿，几乎要笑出声。

    没想到，仅仅用了一个小法术，便引得两个潜在敌人，就这样产生了冲突！

    “杀！”

    此刻，狮族族长狮怒，在发出战斗指令的第一刻，便将目标对准了夏侯烈。

    就是这个臭小子，肆无忌惮地侮辱狮族，还多次挑衅于他，简直可恶！

    该死！

    不过瞬息之间，他全身的气血之力爆发，极为壮硕的身影在虎族战士中左右翻腾，手中长剑如入水的长龙般，接连将周边敌人砍死。

    “住手！”

    黑炎一声怒吼！

    他本想跟狮怒解释清楚，但看到他接连杀了几个虎族同胞，心里怒气翻腾，再也顾不得许多，瞬间向狮怒出手！

    “吼！”

    一声怒吼，黑炎手握黑色长锥，无比雄浑的气血之力爆发，脚步迈动间，地面寸寸龟裂，无数碎石崩起。

    这黑色长锥名为巨杀锥，是半兽人王族亲自赐予给他的无上至宝。

    听说这本是上古狮族族长所用之物，其品质足以达到高阶法器的程度，其隐隐透露出的锋芒，也足以显出不凡。

    从另一方面来说，作为狮族族长的法器，却落到了自己的手里，这绝对是狮族的巨大耻辱！

    黑炎不相信，一旦显露出这件宝物，怎会不刺激狮怒来攻击他？

    到时候，正好一举将其擒拿！

    果然，当狮怒看到这巨杀锥的时候，眼中的怒火再也控制不住。

    狮族祖辈的遗物，怎会落到这等小人手中？

    不能忍！

    “狮怒，你要真想保住狮族的尊严，就堂堂正正前来一战！”

    “你这个废物，只是屠杀我们虎族的普通战士，算什么手段？”

    黑炎的一番嘲讽话语，顿时激起了狮怒的满心愤懑。

    “黑炎，我来也！快快放下巨杀锥，跪地求饶！”

    话音未落，他的身影瞬间爆射而出，一路上踩碎无数道碎石，而后巨剑挥出，一道金黄色剑芒炸裂！

    “来战！”

    黑炎毫无畏惧。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人交手数回合，虽然同为五阶巅峰高手，但黑炎身居王族血脉，一身巨力无人可挡。

    狮怒渐渐乏力，再加上黑炎的武器优势，使得他根本没机会还手，只能不停退避。

    “想跑？”

    黑炎冷笑一声，随即身影暴掠而起，巨杀锥出手，直中狮怒后背！

    “噗！！”

    狮怒吐出一大口鲜血，身形却转瞬变化，借着这股力量疾驰而去，双眼中只看到夏侯烈！

    “不！！”

    夏侯烈根本没想到，这个老狮子的目标竟然会是他，饶是他连连躲避，但他只有四阶实力，最终还是被一剑砍中。

    “噗！！！”

    大口大口的鲜血吐出，他捂着自己的肚子，却怎么也止不住鲜血。

    “主人！”

    “你敢杀我主人！”

    黑炎眼眶瞪得快要裂开，他的目光之中，充斥着不可置信的神色！

    这个老狮子的真正目的，根本不是为了逃跑！

    而是趁他放松警惕，将目标对准了夏侯霸！

    黑炎的脚步越来越快，到后来，身后竟然带起片片残影。

    而他的身上，也携带了一股冰冷的杀意，让人不敢直视！

    望着暴冲而来的黑炎，狮怒已无太大了力气反抗。

    他无奈地丢下手中巨剑，叹道：“我狮怒今日受到无数屈辱，但杀了这臭小子，死了也值了！”

    “只可惜，时运不济……”

    “什么？！”

    本以为即将身死的狮怒，还要发一通感慨的时候，却突然发现，黑炎的胸口竟然瞬间被贯穿！

    而此时的黑炎，慢慢低头，看向肚腹中插着的长剑，目光中流露出不可置信的神色。

    旋即，他转头看去，只见一个满脸微笑的年轻人，正抓着剑柄抽出，而后又残忍地砍向他的头颅！

    “砰！”

    黑炎还想躲避，但这个年轻人似乎知道他心中所想，就在他闪避之时，这柄长剑正好迎接而上！

    “唔唔……”

    黑炎捂着脖颈，鲜血慢慢溢出，他的眼睛死死盯住年轻人离去的身影，目光中犹自带着悔恨的神色。

    当初他就发现有人在暗中捣鬼，如果当时没那么冲动，现在也许就不会死了吧？

    带着这样的疑问，他无力跌倒在地，眼前一片黑暗。

    “杀！”

    几个虎族战士看到宋白，怒吼着冲向他。

    但当他们手中的枪尖，死力贯入其中时，却发现眼前的这个人类，只不过是一道残影！

    而此时，宋白早已冲出人群，来到了垂死的夏侯烈面前。

    “嗯，你小子真是死性不改啊……”

    他轻笑一声，摆弄着手中的巨剑。

    这是那个狮族族长的武器，虽然质量不怎么样，但用来砍人还是挺顺手的。

    此时数名虎族战士面色狰狞，紧握长刀狠狠挥向他。

    但宋白却相当淡定，只是眯起眼睛看了他们一眼，天空中瞬间出现了无数弯月！

    焚月之血！

    还没等长刀接触到宋白，由神魂之力凝聚成的弯月，已经破入他们的脑海，将他们的大脑肆意破坏。

    下一刻，这几个虎族战士纷纷倒地。

    而宋白，连头都没抬起，仍是不停地看着手中的巨剑。

    “我没想到，你不但实力强大，这内心也是如此歹毒！”

    垂死的夏侯烈却长叹一声，缓缓说道。

    “我本想通过自己的努力，为我伯父夏侯霸报仇，现在看来，别说报仇了，连我自己也栽到你这里……”

    “我恨啊！可是有什么办法？全怪我自己无能！如果当时……唉！不说也罢！”

    “只希望我家主公曹清，拥有足够的实力将你杀死！可我也担心，连主公都对付不了你！”

    夏侯烈眼中露出仇恨的神色。

    宋白听他说了一阵，摇头道：“放心吧，你在黄泉路上等不久，曹清就会去下面找你！”

    “我会，亲自送他去见你！”

    “不可能……”

    夏侯烈怒吼道。

    然而下一刻，宋白已经举起巨剑，彻底砍下他的头颅！

