    “你要墨迹到什么时候去？这里其实并不欢迎你，不如你还是上别处去玩玩吧，嗯，哪里好玩哪里去，再见，不送了！”

    赵诚冲着豹子说道。

    豹子已经是睁开了眼睛，此刻，他特么的这是做好了要跟你死磕到底的准备啊。

    “我问你到底是要墨迹到什么时候去，我说这里并不欢迎你这不是空穴来风的，你看看，我们这是没有一个人喜欢你，嗯，就是这么的一回事！”

    赵诚点头说道。

    “我，很生气！”

    豹子起身了。

    也就是在这豹子起身的一瞬间，这不，赵诚的漂亮侧身踢，瞬间就来，朝着豹子的身上就狠狠地击打了上去，这一下，这是准备直接就命中，伤害不含糊的带来，给你打得这是知道知道他的厉害。

    然后呢，豹子的身形一个侧身，避开了。

    这一刻的豹子明显就是跟刚才那废物点心的样子不一样了。

    轻松地躲避了过去。

    这一击的反击，那也是没有任何的含糊，直接就是朝着赵诚的身上狠狠地，致命的席卷了上去。

    你以为跟你闹着好玩呢？不，绝对不是。

    这是没有任何的迟疑就要将你给拿下。

    然后呢，赵诚一个侧身避开，轻松简单的就将攻击躲避了过去，这能有多难呢？

    豹子失算了。

    但是没有关系，人生不如意那是十有八九，一次失算，这是算什么？

    第二次成功就可以了。

    只要是跟赵诚杠上，只要是坚持不断的展开这攻击，持续努力之下，早晚那也是会有成功的时候，早晚也会是将成功掌握在了手心之中。

    刷，刷。

    这早晚的事情，好像并不容易等到。

    看，就现在而言，那就是个不间断的失败。

    就现在而言，那就是跟失败杠上了。

    豹子的脑瓜子疼是真的，这不是让人很开心的事情。

    在这豹子一时之间不知道是应该怎么办是好的时候，这不，赵诚向前一步走！

    一步就到了豹子的身前，然后，一掌就打在了他的身上，这就是两个人之间的实力差距了。

    还是你所认为的事情么？

    人家，想来就来，人家想命中就命中，而你，那就是个挨打的命运这是没有悬念的事情。

    你自然是可以不甘心，就算是你要暴走都不拦着你，坚定了这想法不将你当做是一回事，安久不会是将你当做是一回事。

    豹子拿了出来手机，这个意思就是要打电话叫人，分分钟的将人喊过来让你知道知道他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    “咋地了呢？”

    “不咋地！”

    电话已经是拨通了，豹子冲着电话那头说道：“快点过来，1088，我这边出事情了！”

    豹子挂断了电话，人，已经是叫了，所以，这该死的赵诚百分之百是死定了，你得罪谁不好得罪到了他的头上来？跟谁俩呢？一天天的，你以为谁都是会纵容你，是么？

    不，绝对不是。

    只是不一会会的功夫，这不，人就来了。

    这一道一道的身形竖立在了这里就是相当的吓人的这么一种样子。

    人家可不是为了吓唬你而来。

    人家现在真的是虎视眈眈的盯着你看着，看你这是怎么死。

    “一起上吧！”

    赵诚说道。

    这里很狭窄，要是有大规模的杀伤性武器那是施展不开的，这么多人，那是施展不开的。反观之赵诚，啧啧啧，凭借着这里的有利地形，凭借着这一己之力简直就是连千军万马都给抵挡下来，那都是没有任何的悬念的事情。

    随着赵诚这一起上的提议一传出来，看，对方那叫一个怒火冲天。

    真的是忍无可忍的这么一种情况之下才下达了动手的命令。

    随着这动手的命令下达下去，这是没有任何的含糊，没有任何的迟疑，出手了哦。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形简直就是迫不及待的就朝着赵诚席卷了而去。

    速度很快，瞬间靠近，攻击展开。

    然后当然是要将赵诚给淹没在了其中了。

    成功了么？

    一次，失败！

    第二次，失败！

    第三次，失败！

    第四次还是失败。

    赵诚的身形躲避出来了游刃有余的这么一种感觉。

    随便你们这是如何的攻击，他就是能够轻易地进行躲避，就问你气人不气人吧。

    时间一晃，五分钟过去了。

    赵诚还是赵诚，他们也还是他们，不一样的是，因为赵诚的关系，他们现在真的是万分之焦虑，恨不得就是赵诚死，只是无力而办到的这么一种样子。

    这不，带头的大哥豹子也是有点下不来台。

    只是自己一个人被收拾了可以说是偷袭啥的，好多理由可以找，虽然是有点没脸，但是，不至于是无路可走吧？

    结果……

    人家这是直接让你没有理由找。

    这么多人，从人数上来说，你是比人家的人数多，多出来了数倍你都不是对方的对手，你这就是不行啊，这不行的已经是很清晰了，不是么？

    怎么办？

    豹子的双手攥紧，这么的下去，这事情一旦是传出去，那是肯定没有办法见人了，这特么的，让人焦虑得就不是一点半点的样子啊。

    “要么，那就上，要么，那就滚，你选择一样吧！”

    赵诚冲着豹子开口说道。

    “我是这么的来想的，人生在世呢，那就是个交朋友，互相扶持成长的这么一个过程，竖立起来这敌人，真的是不合适！”

    “你有这样子的一个想法是好的，那你跪下来给我磕头认错吧，我保证会原谅你！”

    赵诚点头说道。

    豹子很生气，真的是很生气。

    这个人是自认为幽默还是将盘子给调好了？

    对方到底是个什么样子的意思？

    对方这样子真的是弄得他没有办法做人了啊。

    刷！

    突然之间，豹子跑了出去。

    就算是豹子跑路都比豹子下跪的名声强。

    跑路只是一时之间不敌对方，虽然影响名声，但是以后可以报复回来。

    一旦是下跪，你就算是报复回来也没有了任何的意义，那就真的完了。

    第二百八十四章谁叫你来的

    不搭理对方！

    追对方也没有多大的意思！

    赵诚并不是一个好勇斗狠的人。

    大家继续的唱歌。

    这不，这样子的一个情况一发生，这些个男同学脸上挂不住了，关键的时候他们是一个都靠不住，尽数都是跟废物一样。

    然后呢，关键的时候人家赵诚吼住了全场。

    关键的时候还得是要赵诚来亲自上才行，就是这么的一个情况。

    这些个女同学那看着赵诚，眼睛简直就是出现小星星了都，恨不得就是要将赵诚给融化了的一种节奏，真的是希望马上的跟赵诚在一起啊。

    然后……

    赵诚有点想要落荒而逃了。

    唱歌唱得差不多了，在这大家研究着接下来是要去哪里的时候，这不，赵诚说了不管大家是想在哪里继续的玩耍，嗯，他决定回去休息了。

    这样子的一个提议说出来，所有的女生感觉到了惋惜，但是，令狐雅则是十分之叫好。

    本来呢，令狐雅是要带着赵诚过来给自己长脸，这个人，那就是她的男朋友，坚定不移，不改了，就是这么的一回事。

    结果呢？

    结果这是发展到了何等一般的地步？

    这是公然的就是要抢她的男朋友啊，纯属就是不将她给放在眼里的这么猖狂啊，太特么的是不招人喜欢了。

    这是没有办法忍受的这么一种情况啊。

    令狐雅是心中有怒气也不知道是应该如何的来操作，最终就只能是默默的来忍受了。

    一听到这赵诚要回去，令狐雅简直就是局书案首赞成，双腿都得是要举起来。何止是赞成呢，作为他的女性朋友，她将对方送回去没有任何的问题吧？

    完全没有。

    然后呢，令狐雅就以送对方回去为理由随着这赵诚一路走了。

    一路无话！这不，快到了！

    令狐雅的美眸直勾勾的盯着赵诚看着，等待着对方邀请她上去坐一下。

    “送到这里可以了！”

    赵诚冲着令狐雅说道。

    “哦！”

    令狐雅没什么情感的回应了一句，对方怎么就不邀请她进去坐一坐？是她长得不好看，还是她的身材不好？对方到底是个什么样子的一种操作？这可真的是整的她有点不会了啊！

    “我帮你打车呀？”

    赵诚冲着令狐雅开口问道。

    “不用，我自己搞定就可以！”

    令狐雅从身上拿了出来手机。

    不一会，网约车到来。

    这是从头等待到尾，咋地就是特么的不挽留她呢？几个意思这是？挽留她啊。

    上车了。

    彻底的是走了！

    令狐雅呢，那是走了，还有这么两个小尾巴的事情，此刻也是应该要处理一下下了。

    这不，赵诚的目光顿时就是朝着跟踪的盲流子的方向看了去。

    一双眸子可是死死的盯着这个方向看着。

    这两个装作是正在路边聊天的男子此刻可是有点心慌。

    走，也不是！

    不走，也不是！

    这种如坐针毡的感觉真的是相当的不好，怎么会发展到这样呢？

    怎么就能发展到这样呢？

    不行，要改变了才行。

    没有机会了！

    因为此刻赵诚已经是靠近了上来！

    靠近了上来以后就这么的死死的，彻底的盯着这两人看着。

    这真的是让人有点心慌的这么一种样子啊。

    “我们真的是有点误会，嗯，有点误会就应该是说清楚，可是不要将误会这么的继续的进行下去了，我是这么的来认为的！”

    高个子混子说道。

    砰！

    赵诚推搡了一下对方。

    “喂，你给我正经点！”

    砰！

    又是推搡了一下对方。

    赵诚不正经已经不是一天两天了，他就不正经，咋地了，有什么问题？没毛病啊！他想推搡对方，他就推搡对方，这样子推搡也行那样子推搡也行，他这是自由自在，想如何就如何，有什么样子的问题！

    “我有点生气了，真的！”

    “自杀呀，这是你的唯一选择，真的！”

    赵诚点头。

    “我，我怎么可能是自杀呢？绝对不可能！你最好是不要将我给逼急了，谁都是有着这怒火重弹而起的一瞬间，失去了理智就不知道是要干出来什么事情的时候！”

    “那你要干出来什么事情呢？”

    “我就是不知道啊，因为不知道，所以什么事情都有可能干出来！”

    “威胁我呢？”

    “这怎么是威胁你呢？”

    “不是么？”

    “不是呀！”

    “哦，不是呀，不是就不是呗！”

    赵诚又是推搡了对方一下，就是这么的气人，想来，我就来，想推搡你，我就推搡你，就是这么的气人的一种样子。

    “我，我，我真的是要失去了冷静你知道不知道啊！”

    “然后呢？”

    “我恨不得就是要你死啊，你知道不知道啊！”

    “所以呢？”

    在这一刻，赵诚是十分之轻佻一般的感觉看着高个子混子。

    高个子混子的胸口真的是非常的闷，这个该死的，这是弄得他前所未有的是不舒服啊，真的！

    砰！

    “大哥对不起！”

    高个子给跪下了。

    真的是知道错了！

    矮个子的双眸锁定着这高个子和赵诚，这两个人，一个是凶狠的不是一点半点，一个是没有一点的骨头，这特么的那是让他怎么办啊，很抓狂啊。

    时间流逝！

    又是过去了几分钟。

    “我，我真的是知道错了！”

    矮个子也跪下了。

    思绪再三以后，自己还是应该步上了高个子的后尘，这人呀，那简直就不是自己可以抗争的，这也太特么的是吓人了，这人给人一种完全无法战胜的感觉。

    “谁叫你们来的！”

    “小豹啊！”

    “小豹？”

    “就是在ktv之中跟您有纷争的那个小豹啊！”

    “还真的是完全不认识他，这个家伙呀，真的是一点都是不招人喜欢，竟然是想要搞清楚我的住址？哼！”

    赵诚哼了一声！

    这两个人简直就是诚惶诚恐不敢说什么。

    然后，这两个人默默的等待着这审判！

    再然后，这赵诚是转身直接就是离开了这里。

    就这么的走了！

    就这么的不稀罕跟你计较。

    两人犹如是从阎王殿的门口回来一样惶恐的要死。

