    带着这种疑惑，方牧继续观察起了这片天地。

    随着时间的推移，那层界壁越来越坚固，气息也渐渐朝着后世的死域靠拢。

    唯一不同的是，这里的界壁并没有被死气侵染过。

    就在方牧以为，演化还要持续一段时间的时候，一个淡淡声音在界域外响了起来。

    “这里竟然还藏着一颗能抵御浑天大阵的星辰，倒是可惜了……”

    随着这个声音落下，一个仙气飘飘的中年人破开了界壁。

    仙！

    方牧虽然是第一次见到这人，但他的脑海中却便莫名冒出了一个‘仙’字。

    就仿佛这个‘仙’字，就是为这个中年人量身打造的一般。

    修仙一脉！

    苍琅界中，有关修仙一脉的传说不计其数。

    而地球上的那些古籍，更是将修仙一脉说得无所不能，就连整个宇宙都的生灭似乎都捏在其手中一般。

    原本，方牧对这种记载并不是十分相信。

    可此时此刻，他真正面对一个仙人时，才忽然意识到那些记载也许并不是空穴来风。

    中年人其实刚刚现出身形，但方牧却已然感受到了他身上散发着的那种藐视一切的气息。

    其实严格来说，中年人的神情看起来并没有多少傲气，反而有一种超脱于天地之间的意境。

    可就是这种超然的意境，却给人一种高高在上的感觉。

    就仿佛他们天生便该凌驾于天地之上一般。

    ‘原来，这就是仙！’

    方牧念头刚刚升起，整个界域中的天地之力便骤然沸腾。

    一股沉沉的死气带着整个界域的不甘，击穿了万年的时光，将整片天地冲刷得如梦似幻。

    原本真实不虚的世界，在这一刻也好似泡影一般飘摇不定。

    在这沸腾的天地之力中，这里的时光再次变得混乱。

    一幕幕不同的画面错乱的浮现在天地之间。

    这些画面的角度各不相同，但每一幅画面中都有一个仙气飘飘的中年人。

    而在中年人的身前，则是一片死域！

    ‘原来，这片界域是被你毁掉的……’

    不知是不是因为方牧吸收了太多的天之力，他并不是从一个旁观者的角度去感受整个界域的动荡。

    此刻，他与这片似虚似实的界域达成了一种奇妙的共鸣。

    那种莫名的不甘好似从他心底涌出一般。

    他体内的巅峰魔气瞬间爆发，与整个界域的不甘融为了一体。

    方牧猛然抬起头，正与那个中年人的目光交汇对视在了一处。

    “咦，这里竟然还有一个魔头。”

    中年人似乎没料到方牧的存在。

    他先是微微一愣，不过紧接着就摇头道：

    “借助星辰之力抵御浑天之阵，你也算不错了。

    可惜，你没把它藏好。”

    中年人这轻飘飘的一句话落下的同时，指尖已然点向了方牧。

    一股毁天灭地的力量，将方牧连带着整个界域尽数笼罩！

    界域中那不甘之意愈发明显，整片天地的的道韵尽数沸腾。

    而方牧也再不去考虑眼前的这一幕到底是虚是实。

    他现在只想将眼前这人砸碎。

    “死！”

    一声震天暴喝中，方牧生平首次毫无保留的将巅峰魔气尽数激活。

    在整个界域毫无保留的支撑下，方牧的巅峰魔气迸发出了前所未有的活力。

    滚滚魔威冲宵而起，迎向了那凌驾于天地之上的一击。

    轰隆隆！

    仙气与魔气的碰撞，迸发出了一股无法用言语描述的恐怖风暴。

    刚刚还一副淡然模样的仙人，脸上骤然变了颜色。

    他死死盯着那个魔气升腾的身影，厉声道：“这是什么魔气，你到底是谁！”

    中年人在说话的同时身影不停后退，眨眼间便退出了这个界域。

    方牧也没有继续出手，而是缓缓收敛了巅峰魔气。

    他虽然喜欢战斗，也想试试眼前这个修仙者的斤两，却不想被一种莫名其妙的情绪驱使着战斗。

    刚刚那种让他憎恨的情绪，显然来自于那个死去的界域，而不是他本身。

    方牧压下了心中那翻腾的恨意之后，才抬头望着界域外的那个中年人道：

    “在问我是谁之前，你不先介绍一下自己吗？”

    此时，中年人的神情已经恢复。

    他深深看了方牧一眼道：“落羽仙门，俞胜景！”

    “方牧！”

    两人互报了姓名之后，方牧主动问道：“你是来毁灭这个界域的？”

    俞胜景没有回答这个问题，而是用一种饶有兴致的表情道：

    “界域……这个称呼倒是颇有意思。

    你应该不是来自这方天地吧？”

    他虽然用的是疑问句，但语气却相当的笃定。

    对于这个问题，方牧也没有回应。

    因为他也不知道自己到底是不是这方天地的修士，他甚至都不知道自己现在在哪。

    俞胜景见方牧没有说话，不由轻轻摇了摇头道：“我不管你来自哪里，这里的事都不是你能插手的。

    仙君的浑天大阵其势已成，你若是还想活命的话，就赶紧离开吧！”

    他的语气听起来平平淡淡，却偏偏让人觉得就该如此。

    就仿佛方牧若是不离开，就必然会身死道消一般。

    这种感觉让方牧异常的不爽，他心中那种莫名的恨意趁机翻涌了出来。

    俞胜景敏锐的察觉到了方牧气息的波动。

    他扬了扬眉道：“你似乎对我颇为憎恨，难道你与我有仇？”

    方牧摇了摇头道：“我与你无仇无怨，不过这个界域应该对你颇为憎恨。”

    他在说话的同时，已然将体内的那股恨意化为了无尽魔意，融入了整个界域当中。

    原本生机勃勃的界域，瞬间化为了无边死域。

    俞胜景微微一愣道：“我还没有动手，这颗活星为何会对我有如此恨意。

    难道……”

    他说到这里，猛然扭头看向了方牧道：“你不是这个时空之人！”

    这句话，倒是与方牧的猜测大致相符。

    然而还没等方牧回应，俞胜景就先一步摇头道：“不，不对！

    不是你的问题！

    即便你能逆转时空，也不可能回到这个节点。

    是我的问题，我现在……应该不在当前节点了吧。”

