    这里，沿着大凌河离大凌河堡行进，只有二十里，正常的行军，只需要多半天就可以到达。

    但这个时候却不正常，未来的短短20里路，将是尸山血海。

    面对即将惨烈的战斗，所有的东江镇将士，没有恐惧退缩，反倒一个个跃跃欲试。这就是东江镇的将士，和大明其他军队的本质不同。

    天刚放亮的时候，整个营地就开始动了起来，火头军，将一桶一桶的米饭馒头，还有漂浮着肉的菜汤，送到每一个小旗。用汤勺舀着猪肉炖粉条子，火头军不断的给大家添菜添饭：“好好的吃，尽量的吃，然后才能有力气杀奴。而中午的那顿饭，还不知道建奴让不让咱们好好的再吃喝呢。”

    一个士兵蹲在地上，大口的吃喝，一面回答：“我一定好好的吃，说不定这是我在这个世界上，吃的最后一顿饭了，我绝对不会浪费的。”说这话的时候，表情没有绝望哀伤，只是平淡，平淡的认为是去赴一场家宴。

    “呸呸呸，赶紧的把这句话吐出去。”老火头军就提着饭勺子，敲打着他的脑袋，铁勺子敲打在头盔上，铛铛的响。看看这个小伙子依旧无所谓的表情，老火头军连忙双手合十，对着漫天的神佛祈祷：“老天爷，各路神仙，年轻人不会说话，不要怪罪，不要怪罪。”

    结果他这样的举动，反倒引起了一阵哄堂大笑。

    正在这个时候，传令兵奔跑着大声传达军令：“再有两刻钟，早饭结束，然后全军整队，准备北进。”

    所有的人立刻停止了哄笑，将脑袋插进饭碗，飞快地将饭碗里的食物，塞到肚子里。嘴中咀嚼着，伸出饭碗：“老火头军，赶紧的再装一碗，把白肉和马肉，多给我挑一点。”

    火头军就飞速的给大家装饭添菜：“多吃多吃，等晌午的时候，我在给大家做肉包子，这一次缴获的马肉多，我绝对给大家做的香喷喷的。”

    大家就含含糊糊的叫好，筷子继续，毫不停留的飞动。

    看着蹲的一地上的将士，火头军笑着。但笑着笑着，鼻子不由得一酸，眼圈一阵发热。转过身，撩起身上的围裙，擦拭了一下眼泪，多么好的小伙子啊，晌午的那顿肉包子，不知道能有几个回来吃。然后回到了伙房，大声的吩咐：“按照现在十足人头份，咱们包包子啊。”这里立刻行动起来，那边儿已经开始整队，军号声，军令声已经响成了一片。

    大军动了，火头军的头儿站在这群火头军的面前，大声的下令：“收拾收拾东西，我们跟着队伍走。但给我记住了，菜刀要磨的风快，扁担要放在趁手的地方。一旦前面吃紧，我们就补上去。咱们一定要让建奴知道，我们火头军，不但做饭是一流，杀敌也绝不含糊。”

    毛有德的队伍整顿完毕，将辎重被服交给民夫打理，扛上长枪，拿起刀盾。毛有德深深的吸了一口气，然后坚定的下令：“德字营的兄弟们，咱们走着，去杀奴啊。”

    所有的将士全部轻松的呼应：“德字营的兄弟们，跟着将军走着，我们去杀奴报仇啊。”然后迈起铿锵的脚步，沿着大凌河，轻松的上阵。

    毛仲明看了眼远去的兄弟，然后对将士们大声下令：“明字营的兄弟，跟着前面的兄弟走着，我们去杀奴啊。”

    所有的将士也是一身轻松大声回应：“咱们走着，去杀奴啊。”

    他们似乎不是去血火战场，而是去赶集，赶一个轻松的大集。

    后面的民夫也大声的呼喊：“兄弟们，走着啊，我们去杀奴啊。”

    骑在战马上，赵兴对身边三百缇骑大声的道：“有这样的将士，鞑虏何愁不灭，大明何愁不兴，兄弟们，咱们走着，跟着去杀奴啊。”

    全体缇骑大声回应：“誓死追随大人，咱们走着，杀奴去啊。”

    站在远处被东江镇将士无视的建奴夜不收，看着这样的队伍开动，听着他们轻松的呼喊，他们的心就不由一阵颤抖：“要想阻挡住这样的队伍，不知道要有多少同伴战死沙场啦。”

    阿济格和莽古尔泰的队伍，也在天不亮的时候，就起来备战了，当朝阳升起的时候，营地开始变得安静，大队已经整顿完毕。

    监视明军动向的夜不收回报了敌情。明军已经整顿开拔，沿着大凌河西岸徐徐向北稳步推进。

    这是在他们意料之中的事，明军只要沿着大凌河的西岸推进，就可以直达大凌河的东水门。

    大凌河城，是紧顶着大凌河修建的，东门外就是大凌河码头，所以也叫东水门。

    但好消息是大凌河不能通行海船，所以，登莱水师这次没有跟过来。这样，北上的东江镇就没有了巨炮的支援，这让未来的战斗可以轻松些了。

    穿戴好了盔甲，阿济格道：“东江镇推进的河岸，土质坚硬，同样的一马平川，很适合我们骑兵突击。

    莽古尔泰接口道：“是啊，虽然明军依靠大凌河，让我们绕阵骑射的办法不能展开，但三面齐攻的战法还是可行的，这一次，我们就和他们不死不休。”

    这时候，皇太极的手谕过来了，对他们昨日的表现没有怪罪，只当是一场试探战斗。但今日之战一定要完胜，否则就军法从事绝不宽待。

    皇太极从准备夺取汗位那天起，就给人一种宽厚的印象，说话总是和蔼平和的，很少说出重话。即便坐上汗位之后，也依旧如此。

    今天能说出这样的话，这已经算是严厉的了。

    阿济格看了皇太极手谕之后，对着传旨章京道：“辛苦你替我们兄弟回禀大汗，今日一战，我们将和东江镇不死不休。”

    这个章京笑着道：“来的时候，大汗就知道两位旗主会这么做的，所以特意叮嘱两位旗主，不是不死不休，是必须歼敌。以我们最小的代价，彻底的消灭这股东江镇的兵，趁机削弱东江镇的实力，为日后我们灭掉东江镇打下基础。”

    莽古尔泰当然理解皇太极这么吩咐安排的目的。

    上次京畿之战，按照道理，大金算是伤了元气了，不能再死太多的人了。现在的大金，最死不起的就是人。

    于是郑重道：“回禀大汗，这个轻重我们会拿捏的。”

    得到了俩个人的保证，这个章京拱手，上马而去。

    看着远去的信使，阿济格和莽古尔泰对望一眼，然后一起上马，对着手下的将领大声下令：“全军都有，务必将东江镇的这股明军，全歼在大凌河岸，出发。”轰隆隆的一万八千铁蹄，践踏在干枯的土地上，带起了漫天的黄土，轰隆隆沿河而下给予迎击。

