    “这灵霄宗内没有帝境武者的气息，修为最强者只是两位皇境，小姐应该不在。”

    灵霄宗外，男子身后，另一位老者略微感知，开口道。

    若是此时有人听见这老者的话，恐怕会惊骇莫名。

    灵霄宗有护山大阵守护，但这老者竟然能直接感知到灵霄宗的具体情况。

    这种修为，绝不是一般的帝境强者就能办到!

    “才两位皇境，这宗门是闹着玩的吗?”

    那男子闻言，不由更加不屑。

    随后，一身气息猛然荡开，天地徒然变色!

    竟是帝境强者!

    而他一露出自身气势，灵霄宗内之人当即便感觉到了!

    无他，外界风起云涌，动静实在太大!

    两道流光自灵霄宗内飞出，正是墨玉和另一位皇境长老!

    虚空中，墨玉看着带着帝境威压的男子，眉头不由一皱!

    目光落在男子身后，那完全看不出深浅的两位老者身上，更是一阵沉默!

    略微沉吟，墨玉这才拱手开口道：

    “在下灵霄宗长老墨玉，不知几位……来灵霄宗有何贵干?”

    “来了自然是有事!”

    “我问你，你们灵霄宗的宗主，可是叫殷嫣然?”

    那男子压根没拿正眼瞧墨玉，淡淡问道。

    墨玉闻言一怔，这几人是冲女帝大人来的?

    “回答我，是不是?”

    男子语气不耐烦道。

    墨玉无奈点了点头，这事在整个青天域谁人不知谁人不晓，他倒没什么好隐瞒的!

    “女帝大人如今不在宗门，不知阁下……找我家女帝大人何事?”

    “这个你就别管了，她不在宗门，那又去了哪里?”

    男子皱眉，继续问道。

    墨玉摇了摇头，道：

    “这个我不知道。”

    说话的同时，墨玉已经在暗中给宗门内的尊境执事传音，要他赶紧通过传送阵，前往玄天剑宗，请求莫宗主的支援!

    这几人虽然身上并无杀气，但以墨玉看来，也绝不是带着善意来的!

    况且他一个皇境，与对方身份实力差距过大，对方根本没拿正眼看他。

    “不知道?”

    “也罢，那我们就在灵霄宗等她回来。”

    男子闻言，语气异常霸道的说道。

    随即带着身后两位老者，身形一闪便往灵霄宗而去了!

    “不好!”

    墨玉身旁那皇境见状，顿时惊呼。

    墨玉自己倒是还好，目光紧紧盯着三人，等着三人被护山大阵拦住!

    然而，

    那连寻常帝境强者都无法轻易破开的护山大阵，却在男子身后的两位老者一阵掐诀之下，给三人让出了一条道路。

    “聚灵都天大阵?”

    “我殷家出来的阵法，还想拦住我?”

    男子轻蔑一笑，落在了灵霄宗演武场之上!

    “这?”

    墨玉顿时大慌，连忙与那皇境一起，往宗门内赶去!

    灵霄宗内。

    那男子神念笼罩整个灵霄宗，不由再次摇了摇头。

    “小妹在外面的宗门，就这个实力?”

    “原本还想着这次出来，能顺便接受一股看得过去的势力，现在看来也没这个必要了。”

    而此时，灵霄宗内的新老弟子，也全都注意到了三人!

    因为那男子丝毫没有掩饰自己身上的气息，威压惊人!

    灵霄宗秘境方向，苏雪梦听到动静，不由往演武场方向而去，想看看到底出了什么事!

    “咦?”

    “这女的……竟然是灵体?”

    这时，那男子似乎注意到了苏雪梦，脸上不由露出一丝笑容。

    随即，伸手一招，便将还在路上的苏雪梦，直接摄到了他的身前!

    刚要开口，却忽然感觉到一股帝境强者的威压，降临灵霄宗!

    “何方神圣?”

    “这般随意进入灵霄宗，不觉得太过过分了吗?”

    一道剑光出现，露出莫玄离的身影。

    演武场上，男子身后的两名老者，轻轻皱了皱眉，但也仅仅只是皱了皱。

    “帝境后期?”

    “老小子，这里没你说话的份。

    男子面对身为青天域第一宗门宗主的莫玄离，竟仍是傲气无比的开口道。

    莫玄离当即一愣!

    不由仔细的打量了一阵眼前三人。

    饶是他方才就有所准备，但此时还是忍不住心惊!

    眼前这男子论年纪绝不会比殷宗主大多少，必然都是数百年便成帝的绝顶天才!

    更可怕的是，男子身后的那名老者，莫玄离竟完全看不出来深浅!

    不过后者的眼神落在他身上之时，墨玄离内心竟忍不住略微颤抖!

    “帝境巅峰?”

    “还是半步大帝?”

    莫玄离内心惊骇，沉吟半响，才再次开口道：

    “在下玄天剑宗莫玄离，与灵霄宗殷宗主一向交好，家祖乃是大帝境强者，不知诸位究竟是何身份?”

    “还有在下看诸位似乎也无恶意，不如坐下来谈谈，究竟有何贵干?”

    他决定提人了!

    虽然玄天老祖现在还在沉睡，但这不妨碍莫玄离拿他出来威慑别人!

    “大帝境?”

    “呵呵，你与殷嫣然交好，那你可知她的身份?”

    男子听到大帝境，神色并无什么变化，反而嗤笑了一声，反问道。

    “据闻，殷宗主出身中天域。”

    “那你可知，她说具体来自中天域什么势力?”

    莫玄离当即一怔，心中隐约猜到了什么。

    果然，下一刻，便听那男子高傲的声音响起：

    “殷嫣然是我小妹，而我们，都来自中天域六大圣族之一的殷家!”

    莫玄离，以及已经回来的墨玉二人闻言，神色不由都是一呆!

    修为到了他们这个层次，对大陆最中央的中天域内的势力，再怎么也有了一定了解!

    中天域位于九天大陆最中心的位置，天地元气极其浓郁，汇聚了整个九天大陆最强横的武者!

    自然，有无数势力盘踞在中天域之中!

    而这其中，最为强大的便是

    一阁二殿三宗四宫五盟六族!

    除了一阁之外，排名不分先后!

    但这些势力都有一个共同点就是，势力之中都有圣人境大能坐镇!

    而圣人那是什么存在?

    帝境之上为大帝，大帝分九转，九转成功，方证道圣人!

    青天域的诸位帝境，其实早就猜测殷嫣然或许出身中天域的大势力，甚至张师道还曾图谋过殷嫣然身上的秘法!

    但他们谁都没想到，殷嫣然的来头，竟然这样大!

