
方义原本心心念念地想在金禅寺遇见子修师父，却没想到居然偶遇到了钟画和她的家人。

方义深知钟画一直在生他的气，他也很想将心中最真实的想法都一一告诉钟画，并能得到她的理解和谅解。怎奈，每当面对钟画时，他的脑子就会莫名其妙地变成一片空白，一句紧要的话也说不出来。毕竟，钟画不是乔雪，她们之间有太大的区别。

尽管方义早已将“乌中”这两个字从脑海中驱逐，可是每次见到钟画时，都会让他情不自禁地想起那所曾经极其渴望进入的殿堂级学校。无奈，他只好迫使自己转移注意力，尽量不再去想这些令他伤透脑筋的问题。

被钟画当众冷落的方义，却获得了钟家八妹的喜爱，实在让方义感到十分意外。他看到八妹时，便不自觉地想起了自己远在家乡的小九妹方莲。结果，思乡之情如洪水猛兽一般刹那包围了他的整个身体，一点点地煎熬着他的心……

方义和钟画在金禅寺内的不期而遇，最终在钟画冷冰冰的表情中不欢而散。

可是临别前，钟画却忽然叫住了方义，圆睁一双美丽的大眼睛定定地看着方义，一字一句地说：“方义，我并不反对你每天砍柴打渔，但除此之外，可不可以再多一个梦想？我可以教会你吹玉箫，四妹妹钟棋可以教会你下棋，只要你再通过这两门才艺的考试，就能够顺利进入乌中继续深造，将来还会顺利进入高等院校再次深造。这样大好的前程，你真的就不想要吗？你真的愿意像现在这样安分守己地待在一个小渔村里一辈子吗？”

方义没敢看钟画的眼睛，他歪着头看向一边，目光穿过大佛殿的上方，最后落在佛殿后面那座高高的舍利塔上。他看到的是塔尖，高高耸立的塔尖。他不得不承认，就在此一刻，他被钟画的这番话打动了，内心瞬间纠结如一团乱麻，又仿佛感受到了一阵刀绞之痛。

正在这个时候，钟家的保镖张耘朝钟画走了过来，“二小姐，我们该回去了。”

方义顺着声音扭过头来看向张耘，只见他个头极高，身姿挺拔，相貌堂堂，英武不凡。果然不出方义所料，那次钟画到下面的村子里来游玩时，一直在暗处保护她的那两个人，就是钟家的保镖。

张耘的一双眼也早已从钟画那儿落到了方义的身上，他上下打量着方义，面无表情，但犀利的目光中却隐隐透出一丝柔和。

钟画见方义一直默默无语，心里十分难受，但似乎也能理解方义的苦衷。只是，她不愿意看到方义就这样从此停滞不前，不敢向前跨越出那最关键的一步。再多给他些时间好好考虑吧，这样强求又有何用？她不得不在心中自我安慰，尽量让自己能够感觉轻松些。

钟画跟着张耘走了。方义看着她渐渐远去的背影，默默无声地站在那里。一阵风吹过来时，他感觉到了一丝丝寒冷。

回到清洲村后，这天晚上，方义失眠了。他躺在床上辗转反侧，想尽了办法却都难以入睡，脑子里一直回响着钟画在寺里对他说的那番话……

第二天一大清早，隐约感觉窗外已经露出鱼肚白，方义一把推开蒙在头上的两只枕头，一翻身坐了起来，却只觉头晕眼花，身心俱疲。

他半睁着一双眼来到了房门前，打开门，看向对面长春江。今天的朝阳倒是格外艳丽，雾气稀薄了很多，能看见江面上漂着几只渔船，一群鸬鹚正从一只船上纷纷跳入水中。

“这么冷的清晨，就已经开始下水打渔。可怜的鱼儿，怕是还没睡醒呢，就进了鸬鹚的嘴里……”方义一边喃喃自语，一边不住地打了几个哈欠。他转身去了洗漱间，痛痛快快地洗了个冷水脸。

当他再次站在房门口时，才将目光落在了翔哥的巢穴上。对了，翔哥呢？一大清早跑哪儿去了？

方义来到平台上，上上下下、里里外外都仔细找了一遍，却没有发现翔哥的足迹。忽然，在和徐老大家相隔的那条窄窄的巷子里，方义仿佛看到了地上有几根杂乱的羽毛。那是翔哥的羽毛！

方义已经预感到大事不妙，他站在平台上，轻轻一纵身跳了下去，蹲下身捡起了那几根散落在地上的羽毛。没错，是翔哥的羽毛，怎么会落在这里？他又寻着那些凌乱在青苔上的脚印往前细细地察看，一直来到徐老大家院墙外的拐弯处。

方义站在那儿静静地回忆。昨天去金禅寺烧香拜佛，的确忘了带上翔哥一起去。傍晚回到家后，他因为心情不太好，也就没有在意翔哥。但也确实没有看到翔哥在他眼前晃过，哪怕是只晃那么一下。这是极为异常的现象。平日里，不论他从哪里回来，翔哥都会高高兴兴地迎接上来。

思来想去之后，方义径直来到了徐老大家门前。他想找徐健出来问一句话。他尽量控制住自己内心深处那团已经正在熊熊燃烧的火焰，不让他们直接从拳头上爆发出来。

然而，让他失望的是，徐老大家的院门倒是开着的，可是里面一楼的大门和房门却都是锁着的，没人在家。这一大清早的，就都去镇上集市了？徐健也跟着去了？他不是一直喜欢睡懒觉的吗？平时不到日晒三竿，他都不会起床的。

方义悻悻地离开了徐老大家，回到自家的院子里。姑姑此刻正在厨房做早饭，出门倒水时见方义突然从院门外进来，不禁问：“这一大清早的，你到哪里去了？”

方义连忙回答：“去江边看了一会儿，看他们捕鱼呢。”

慧子也没有再怀疑，又转身进厨房忙碌了。

方义站在屋檐下发呆，心里焦急万分。他担心是徐健对翔哥做了什么手脚。他暗暗发狠，要是翔哥有个三长两短，他一定要扒掉徐健一层皮。上次已经教训过他一次，居然死不悔改，又来动歪脑筋。

方义的猜测是对的，是徐健昨天趁着方义不在家，用渔网将落在地面上的翔哥给捕获，然后装进了事先准备好的竹笼里，今天天一亮就匆匆起床，悄悄拎着竹笼到镇上集市去叫卖了。

徐健上次被方义神不知鬼不觉地在家教训了一顿后，心里就窝着一把火，一直想找个机会出这口气。他经常偷偷观察翔哥的一举一动，发现这只小鸽子极其聪明，不但十分听话，而且还会帮着方义四处传递信息。原来是一只货真价实的信鸽。于是，他顿时有了一个坏主意，决定将翔哥给弄到手，然后拿到集市上去卖个好价钱。

在乌岭镇怡山书院大门外不远处，有一个十分热闹的花鸟市场。每天从早到晚，这里熙熙攘攘，买家高声叫卖，卖家来往如织。居住在怡山书院的四方文人墨客们，向来最喜欢逛这一条巷子，一则他们有那份雅兴，二则他们有那份闲钱，种种花草，养养鸟雀，给生活增添一份别样的乐趣。

徐健拎着竹笼高高兴兴地挤进了人群，好不容易找了一处摊位，然后揭开盖在竹笼上的黑布，开始大声叫卖：“走过的，路过的，都快来看呀！机灵乖巧的信鸽卖啰！信鸽卖啰！会送信的信鸽卖啰！”

徐健这一阵叫喊，虽然声音不大，但是却立刻吸引了很多人过来围观。大家都对竹笼里的小鸽子产生了浓厚的兴趣。也不知在这条巷子里逛了多少次，也见过无数只鸟雀，却从来没碰见过卖信鸽的。

“你这鸽子真的能帮着送信？”人群中有一位头发花白的老人问徐健。

“那当然了！它不但聪明乖巧，还会送信。它就是一只聪明的信鸽。我都试过好多次了，没有哪次送信失败的！”徐健昂首挺胸地对着围观的人群高声夸下海口。反正这些人都不认识他，凭他怎么吹牛，也没人知道的。他心中暗自得意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924315"  chaptername="第九十八章  翔哥被卖">加入书签</a>
</div>
