    享受过记者们的欢呼之后，史塔克潇洒地转身，打开面甲看着沈隆，“嗨，伙计，我都有点同情你了，你站在这里很久也没人对你欢呼。”

    “你的欢呼声倒是很大，感觉和红磨坊的头牌出场时候一样。”沈隆同样出言讽刺，来啊，互相伤害啊，不就是耍嘴皮子么，谁还怕你来着。

    “哈哈哈哈！”听到这话，现场顿时响起一片哄笑声，尤其以贾斯汀-汉默的笑声最大，他屡屡被史塔克毒舌攻击，却找不到还击的办法，今天沈隆算是替他出了一口气。

    “很好，你是个不错的对手。”也不知道史塔克说得是战斗的本事，还是耍嘴皮子的本事，“终于遇到可以在语言上和我一较高下的对手了。”

    “不不不，我们俄罗斯人从不喜欢在言语上纠缠，托尼，我一直有个问题想问你，难道你满足之前那些姑娘全靠你的舌头么？如果是这样的话，等史塔克工业破产之后，你或许可以考虑去牛郎店上班，我想那些有钱的富婆一定会喜欢你的舌头的！”要说嘴皮子，你在漫威世界也差得远啊，星爵、蜘蛛侠、蚁人、死侍了解下？

    “我可是男人，我对你的舌头并没有任何兴趣，那怕你想舔我的屁股都不行！”沈隆继续追击。

    “哦哈哈哈哈！托尼，如果史塔克工业破产了，我一定会赞助你开一家专门为女性提供服务的夜总会的！”贾斯汀-汉默笑得都快直不起腰了，他觉得今天简直是他遇到托尼-史塔克之后最开心的一天了。

    “哇哦，如果是这样的话，我真有点期待史塔克工业早点破产了！”在记者群里，有女记者同样对这个提议充满向往。

    “得了吧，就算史塔克真的去干这一行，我想他的出场费也一定是天价，相信有很多被他得罪过的女明星愿意花钱让他服侍自己的！”有人忍不住打碎了她的梦想，他知道这名女记者之前给史塔克递过名片，可惜却没有得到任何机会。

    “这次真是来对了，不管这场测试的结果怎么样，单就这几句话就可以让我们的报纸销量暴增！”一名男记者兴奋地说道。

    托尼-史塔克被沈隆的话噎了个半死，继续纠缠吧，人家又会用舌头来说事儿，岂不是自找不痛快？不反击吧，刚吃下的亏实在是咽不下去啊，想他托尼-史塔克啥时候在嘴皮子上吃过亏，让他如何能忍？

    “先生，您的心跳加速过快，需要我调低空调温度让您冷静下么？”好死不死，贾维斯这会儿又来添乱了。

    “贾维斯，闭嘴！”托尼-史塔克强迫自己冷静下来，他这次来最主要的目的是击败对手，拿到自己父母被害的线索，而不是和他在嘴皮子功夫上分个高低。

    正当他在想用什么借口让沈隆开始比试的时候，沈隆又抢先说话了，“好了，托尼，让我们像两个真正的男人那样较量吧！而不是和娘们一样光会动嘴！”

    “就像我在邮件里说的，你打赢了我，我就给你父母被害的线索；如果你输了，你就当着这些记者和观众的面，向我道歉，承认你父亲霍华德-史塔克侵占安东-万科弧形反应堆研究成果的过错！”沈隆大声说道，然后摆开架势准备开始！

    “我父亲从来没有侵占过任何人的研究成果！”托尼-史塔克大声驳斥，尽管他在资料库里找到了安东-万科的资料，也看到了他的确曾经参与过弧形反应堆的研究，但是出于对父亲的尊敬，他极其不愿意承认这一点。

    “他是怎么知道的！”与此同时，在神盾局总部三角翼大厦里，尼克-弗瑞大声吼道，霍华德被谋杀的事情他也知道一些，也曾经安排人追查过线索，可惜一无所获。

    “娜塔莎！娜塔莎那里去了！发生了这么大的事情，娜塔莎为什么没有来汇报！”尼克-弗瑞马上抓住了沈隆话里线索，他已经在邮件里和史塔克说过这件事了，那么以娜塔莎的能力，她绝对可能知道这些，但为什么没有向他汇报。

    “局长，我们已经和娜塔莎失去联络整整十二小时了！”匆匆赶过来的希尔副官紧急汇报，“我查了娜塔莎消失之前的踪迹，发现她去查看了许多过去的历史资料，都是和前苏联以及俄罗斯有关的。”

    “为什么没有及时和我汇报！”这下问题大了！尼克-弗瑞可是知道，那些资料里到底有多少见不得人的东西。

    “我们以为娜塔莎是去执行秘密任务去了，消失十二小时并不足以触发警戒线！”娜塔莎经常出外勤，十二个小时对她来说很短。

    “我要查看她浏览的资料目录！”尼克-弗瑞看着大屏幕上马上就要打起来的沈隆和托尼-史塔克，一边是自己关注的复仇者联盟成员，一边儿是自己信任的王牌特工，那个问题都够他头疼了的，更何况两个人一起出事儿。

    “在这里！”希尔调出了资料目录，尼克-弗瑞越看脸越黑，连他一个美国人都有些看不下去了，更何况出身俄罗斯情报机构的娜塔莎？

    “所以，娜塔莎这次是又叛逃了么？”咦，我为什么要说个又字呢？尼克-弗瑞说完才想起，娜塔莎原本就是从俄罗斯情报部门叛逃过来的啊。

    “让克林特去追她，没有比克林特更了解她的人了！”尼克-弗瑞第一时间就想到了鹰眼，娜塔莎能叛逃，也离不开鹰眼的功劳。

    “克林特特工已经被您派到新墨西哥州去了，和科尔森特工一起！”希尔不得不提醒，鹰眼还在新墨西哥州处理那个从天而降的锤子呢。

    “我还在娜塔莎留下的东西里找到了这个！”希尔特工又拿出一张纸条来，“我觉得眼下这件事更加着急！”

    “什么？”尼克-弗瑞打开一看，只见上面写着四个单词，“亚历山大-皮尔斯是九头蛇！”

    这下真是麻烦了！

