    “梦瑶，你准备怎么补偿我？”

    “什么补偿？”

    “你说想去游船，我到了秦淮河，没看到你，就看到老和尚老道士，你说该不该补偿我。”

    “梦瑶这两天和姐姐学了点手艺，为夫君做点好吃的赔罪吧。”

    “你学会了什么？”

    “蒸馒头！”

    ……

    “夫君，高句丽使团来了，你要不要去看看？”

    “有什么好看的么？”

    “阿爹说，那个叫朴文正的专使很有意思，朴文正有个猴子一样的护卫，是范良极假扮的。”

    “还有别的么？”

    “有，据说江湖十大美人最末一位的‘花花艳后’盈散花也在使节团中，她名声不好，但绝对是个美人哦。”

    说到盈散花，虚夜月神秘兮兮的说道：“阿爹派人调查过，据说盈散花至今还是处子，江湖传言大有问题。”

    女人最在乎的就是名节，故意搞坏自己的名声，怎么可能没有鬼。

    “那我岳父还有没有说过别……”

    “啪！”

    虚夜月在狄光磊手臂上拍了一巴掌，道：“你果然对那个骚狐狸感兴趣，哼！贪心不足的色鬼。”

    “别捣乱，说正事，你特意提起高句丽使团，肯定有事吧。”

    “我七娘说，那个朴文正就是继承了赤尊信魔种的韩柏。”

    虚夜月的“七娘”名叫于抚云，曾经和赤尊信有过一段情缘，只远远看一眼，她便认出了韩柏，并告知虚夜月。

    狄光磊自然知道“朴文正”是韩柏，只是不知韩柏为何这么“晚”才到应天府。

    虚夜月说起盈散花，让狄光磊有了几分猜测。

    韩柏很可能是和盈散花勾搭上了。

    说起来，狄光磊在本世界一系列行动，被坑的最惨的就是韩柏，他的“后宫”严重缩水。

    左诗、虚夜月、秦梦瑶都在狄光磊怀里，庄青霜准备许给上官鹰。

    韩柏的武功，大部分都是在床上睡出来的，没有这些美人刺激魔种，武功比起原著大大不如。

    对于狄光磊而言，韩柏只是一个陌生人，没有任何不好意思。

    狄光磊不会一边和人称兄道弟一边抢人官配，这是底线，陌生人自是无所谓。

    至于盈散花，她是一个非常悲情的女子。

    为了国仇家恨抛弃一切，最终等来的却是无尽的失落。

    盈散花是高句丽上一任君主无花王的后代，无花王被现今的高句丽王正德篡了王位，妃嫔儿子亲族尽被诛戮。

    “散花”便是无花王朝消散之意。

    正德能够成功篡位，全赖燕王朱棣的支持。

    盈散花来中原，就是为了复仇。

    为此，她一方面营造出“荡妇”的身份，让朱棣对她放松警惕，以便她种下“姹女媚蛊”。

    这蛊术利用阴阳相吸之理，把与处女元阴结合后细若微尘的蛊虫传入男方的血脉，遍布全身。

    一旦蛊虫受到外来的刺激，立刻侵蚀体内精血，让人精枯血竭而亡，无药可救。

    如此强力的蛊虫，限制自然也不会少。

    不仅要用自身的元**血喂养，施展时更会大损元气，活不过百日。

    可以说，盈散花就是“XX有毒”的典型，只要和她上床，一只脚就到了鬼门关。

    “高句丽的破事我暂时不想管，还有别的么？”

    虚夜月道：“厂卫大统领‘阴风’楞严‘病重’，据说活不了几天了。”

    “朱元璋练成长生诀之前，他能好好活着，朱元璋现在多了十来年寿元，他能活命就有鬼了。”

    “为什么？”

    “用人之术，就在于人之贤愚皆能为我所用，人尽其才，物尽其用，不能用其忠，但能用其智。

    楞严是庞斑的徒弟，这事并不是什么秘密，你觉得朱元璋不知道么？他知道，但他需要楞严。

    楞严可以制衡鬼王府，还可以引导蒙元武林和中原武林火拼，所以朱元璋留他一命。

    现在朱元璋有充足的时间处理外部威胁，又不必再制衡岳父，楞严作用弱了，自然是必死无疑。”

    虚夜月道：“夫君怎么还懂这些？”

    “我若是告诉你我当过皇帝，你相信么？”

    “梦瑶姐姐说过，夫君曾经多次破碎虚空，当过皇帝也未尝不可，和月儿说说，你当了哪个皇帝？”

    “行，今天有时间，我就给你好好说说。”

    嘴上讲着故事，心中却思绪万千。

    朱元璋处置楞严，绝不是因为楞严的作用变弱了，而是有人蓄意谋害。

    动手的人不可能是域外联军的势力，也不是那几个白道大派，更不是狄光磊。

    那会是谁呢？

    狄光磊略一思量，想到了那个身着白衣，芳华绝代的倩影。

    白芳华。

    单玉如的亲传弟子，新一任的天命教主。

    只有她才会这么着急算计蒙元，也只有她才有足够的内应搬倒楞严。

    这可真是有意思！

    狄光磊想明白了一切，伸了个懒腰，道：“月儿，为我踩踩背，过几天我去看看那什么高句丽特使。”

    ……

    夜。

    狄光磊并没有和三位娇妻同枕而眠，而是飞身到了城东树林。

    一棵五人合抱的大树下，白芳华悄然而立。

    “按理来说，我现在应该抱着三位娇妻睡觉，所以你最好不要让我失望，要不然后果自负。”

    白芳华轻声道：“公子还真是无情呢。”

    白芳华的媚功早已青出于蓝，一颦一笑，尽能勾魂夺魄。

    “我不觉得我该对天命教的人客气。”

    “那今日来的为何是你，不是浪翻云，或者是秦梦瑶。”

    “因为我想看看你练成几种天魔策上的绝学。”

    武周时期，武则天灭尽魔门各大门派，集齐了十卷《天魔策》，阴癸派内因此有魔门各派的传承。

    天命教是厉工的师妹符瑶红所创，虽专修媚术，但绝对有数门高深传承。

    《姹女大法》肯定传下来了，白芳华修行的“密藏心法”很可能就是姹女大法的改进版。

    其余诸如天魔大法、紫血大法，就算没传下来，也一定有线索。

    “狄公子已经是天下间最绝顶的高手，怎么还贪图天魔策？”

    “海纳百川，有容乃大，四大奇书我已得其三，怎么可能放过最后一种！”

