    只是不拘小节，并不是不懂礼貌。

    因为席上有康娜、拉米莉丝、谢米三名‘小孩子’，有彼岸花和2B两位女士，仙宫三勇士稍稍留了几分眼色。至于希芙……虽然长相靓丽，身材也很火辣，但在他们三人的眼中，却是从未将其当成女性看待。

    （希芙：我有一句MMP，不仅想对你们三个说，尤其想对托尔说。）

    总而言之，这一顿午饭吃的还算舒坦，也没喝多少。

    等到吃完，再一看时间，差不多是下午两点左右。

    “走吧，该去竞技场了。”把靠在桌脚下的板斧拎起来，麻利的背回到后背上，沃斯塔格面色期待的朝石小磊招呼了一声。

    结账的事儿，不用矮人操心。

    毕竟他的性格比较粗犷，说白了就是经常会比较马虎，所以，一起行动的时候，这些零碎的琐事往往都是交给更加细心的霍根来负责处理。

    这次也不例外，又是霍根站起身来，跟酒保远远地招呼了一声。

    “洛克~。”就在等候酒保过来结账买单的时候，2B来到了石小磊的身边，轻轻地拉住了他的胳膊：“托尼醒过来了，他问我们在哪儿。”

    斯塔克这一次跟着过来阿斯加德，其实也带了两身装备以备不时之需。

    只不过，那两套战甲并没有被他穿着，或者随身携带，而是出于避嫌，与他之前收集到的那些好酒一起，放在了石小磊的方舟里。

    而在今天早上，也就是石小磊从宿醉中醒过来，跟家人们一起离开那座小院的时候……想着把斯塔克一个人留在那里，没个人照顾，好像多少有些不合适。于是，石小磊就抽空回了一趟方舟，把搭载了贾维斯的钢铁战甲取出来了一台，让它留守照顾尚未醒来的斯塔克。

    虽然战甲上自带的核心处理器不能发挥出贾维斯百分百的性能，虽然阿斯加德这边没有架设信号基站，无法像在地球上那样轻易接通联络信号……但以斯塔克的智商，配合战甲中贾维斯的运算能力，应付这些小困难还是不在话下的。

    当然，2B身为一名智能机械人，能够更加敏锐的捕捉到斯塔克通过战甲发出的电子信号，也是双方联络成功的关键理由之一。

    “他起来了？”听到2B的话，石小磊笑了笑：“那你跟他说一声，让他过来跟咱们汇合吧。”

    相处了这么久，很清楚2B的能力——知道她肯定已经记下了这一路走来的路径，也很确信她能将地图发给斯塔克的战甲，所以，石小磊完全没有考虑过斯塔克会不会迷路的事儿。

    “好的。”点了点头，2B闭上了眼睛。

    不是9S那样的机型，稍微花了点儿时间，2B才把地图给斯塔克传过去。

    等到她再次睁开眼睛，霍根恰好结完了帐，从酒馆里走了出来。

    “走吧~！”见人都到齐了，沃斯塔格又兴冲冲的招呼了一声，无比积极的走在了最前面。

    回去竞技场的这条路，还是来时那条。

    但让石小磊有些意外的是，在回去竞技场的这一路上，遇到的路人们之中，有不少人主动凑了过来，很是热情的与沃斯塔格他们打起了招呼，包括他们看向自己的眼神，也带着几分好奇和期待……要知道，之前过来的时候，一路上遇到的人们可没有展示出这样的热情。

    听着路人们与沃斯塔格等人打招呼时说的那些内容，好吧，其实是因为有几个孩子胆大的凑了上来，跟石小磊搭话问了几句，他终于搞明白了这是怎么回事——之前去竞技场那边登记过后，负责登记的那位大汉把对战表公开出来，贴在了竞技场外边的告示栏里。

    在娱乐方式相对匮乏的阿斯加德，去竞技场里观看决斗，本就是人们最喜爱的消遣方式，且没有之一。

    如果说平民间的决斗，是街头艺人的表演，那么，知名人物亲自下场参与的决斗，就是大明星的公开演出。相比于前者，明显是后者更有吸引力，更容易吸引到大量的观众。

    要说名气，沃斯塔格、范达尔、霍根、希芙，这几位的人气虽然不如托尔，但有一说一，他们同样也都是阿斯加德人心目中的‘大明星’。

    哪怕只有其中的一位下场，也一定会引起无数观众的瞩目，何况这一场决斗中，四人将要联袂登场，组成一支小队合战对手。

    真算起来，上一次出现类似的状况，至少得往前头倒个好几十年。

    总之，在负责登记的那位大汉把告示贴出来之后，立刻就有几位‘日常打卡’的决斗迷们注意到了这条消息。然后，一传十，十传百，消息如同插上了翅膀一样，飞快的扩散开来，传播到了许多阿斯加德人的耳朵里。

    出于对沃斯塔格四人的支持和追捧，很多人临时调整了自己的日程，决定到竞技场去观看这一场决斗。也有一些人的思路比较清奇，主要是想看看到底是谁有那么大的来头，需要他们四人一起出手才能应对。

    比如刚才在路上遇到了那几个孩子。他们就对石小磊更加好奇，而不是像他们的父母一样，不做任何思考的选择了支持沃斯塔格等人。

    好吧，主要还是石小磊身边有个活泼可爱，很受同龄人喜爱的康娜……包括外形很特别，同时也显得很可爱的拉米莉丝和谢米，也为他收获孩子们的支持，提供了一份助力。如果没有这三个小家伙在身边陪着，石小磊未必能从那几个孩子口中听到‘祝你获胜’的祝福。

    “哼，不懂事的小鬼头~。”看着几个孩子跑远的身影，沃斯塔格悻悻的摸了摸胡子。

    “羡慕么？”石小磊哈哈大笑，拍了拍沃斯特格的肩膀：“都说孩子的眼睛是最亮的。伙计，看来这一次的决斗，我赢定了啊。”

    “切，几个没上过战场的小鬼头而已。”拍开石小磊的手，沃斯塔格不屑的晃了晃脑袋。

    话音刚落，天空中传来了一阵呼啸声。

    抬头看去，原来是斯塔克。

