    变故发生得太快，双方大军的指挥中枢都没来得及做出反应，直到那颗自爆的小太阳开始黯淡下去，泰伦斯元帅才如梦初醒。

    “这……这是怎么回事？”

    这位蒙德罗帝国的远征军最高统帅脸色铁青，厉声质问道：“以桑波尔殿下的修为，怎么可能输给对面的那位？难道是出了什么意外吗？”

    指挥大厅里一片死寂，众多高级将领噤若寒蝉，没人敢接这个话头，就连几位极星神将都保持了沉默。

    一位有着皇室血统的极星武神就此陨落，这可不是小事，足以惊动皇帝陛下，而且会产生一系列的连锁效应。在外是削弱了帝国的高端战略力量，在内是影响到众多皇室成员的权力与资源分配，种种牵扯瓜葛一时难以说清。

    而且以眼下的战局来看，蒙德罗帝国损失了一位极星武神，立刻就在顶层战力上处于劣势，剩下的那几位如不能及时扳回局面，接下来无疑会更加被动。

    “元帅阁下无需担忧，”

    一个略显苍老的声音幽幽响起：“并非是那个欧阳芷瑜用了什么手段，而是有人在暗地里帮她，偷袭了桑波尔殿下，不过以本尊的感应，那位应该只是巅峰神将层次，而且他刚刚已经以自爆的手段和桑波尔殿下同归于尽。”

    “所以，本尊决定亲自下场一回，只要击杀了她，两国的战略力量对比就不会失衡，这场战争的胜利依旧属于我们。”

    说话的是角落里的一位中年男子，相貌奇伟，须发皆白，眼眸开阖之间，隐隐有风雷之声在空间里回荡，一把看起来平平无奇的战斧靠在座椅边。

    泰伦斯元帅脸色微喜，当即道：“云老愿意出手，自然是无往而不利，等到这一战顺利打完，接下来印迦提尔帝国就只能割地赔款求和了。”

    云老淡然颔首，身影在原地倏忽隐去。

    虚空中，桑波尔不明不白陨落，一头雾水的欧阳芷瑜谨慎地退出了老远一段距离，神念全开反复搜索周围，却没有任何发现。

    “奇怪了，是谁在暗中帮忙？”

    她疑惑地思忖着，最后隐约感应到的那道身影应该是巅峰神将的修为，虽无法直接对抗极星武神，但如果出其不意地拼命自爆，确实可以对极星武神造成难以恢复的重创。

    桑波尔受重伤在先，又被突然来这么一下狠的，不死才没天理了。

    但是从那位神秘强者的气息判断，应该不是极星神殿的人，也不属于印迦提尔帝国，那他为什么要牺牲性命帮助自己？

    正寻思间，破空袭来的危险感觉，让她全身紧绷、气息骤然攀升到极致，浓浓青色光云涌出，掩去了数千米方圆。

    不知何时，手提战斧的云老凌空虚踏而至，也不多言，战斧似慢实快地扬起，恍如一颗星球当头劈斩而下，滚滚雷音在精神层面连绵不绝地激荡，无休无止，就连后面的秦烽都变了脸色。

    欧阳芷瑜脸色凝重，不敢硬接，身形再度急退。云老如影随形紧追而至，战斧化作漫天斧影，所过之处，连稳固无比的空间结构都出现了蛛网般的裂纹，偶尔会有丝丝缕缕的能量乱流散溢出来。

    “这老家伙看起来更不好惹，应该是超越了寻常极星武神，几乎已经踏足更高境界的大人物，老师的运气有点背呢。”秦烽蹙眉道。

    “有主人你帮忙，她先前出够了风头，现在自然免不了被盯上，”

    舰灵羽澶冷静地分析着：“在这位面前，她如果没有特别手段，最多坚持六十息时间就会被斩杀当场，你打算怎么办？”

    “怎么办？当然是帮到底啦！”

    秦烽叹了口气，心念微动间，又有两道化身逼近，然后干脆利落地发动了自爆。

    第二颗更为璀璨夺目的太阳出现在虚空中，湮灭一切的能量风暴撕碎了云老的所有防御手段，将他当场炸成奄奄一息的状态。

    等到能量风暴稍稍减弱时，欧阳芷瑜已经冲近，挥剑将这老家伙残破不堪的身躯斩成了十几块，神仙都救不活了。

    而且这回她不再迟疑，美眸一转，立时破空瞬移到了另一对正厮杀得难分难解的极星武神附近，挥舞长剑加入战圈。

    两对一的情况下，蒙德罗帝国一方的那位极星武神立时不支，被压制得抬不起头来，负伤落败只在顷刻之间。

    舰队中央区域的星际要塞里，神色愕然的凌帅几乎不敢相信自己的眼睛，短短片刻功夫，气焰嚣张的蒙德罗帝国方面就一下子折损了两位极星武神，胜利的天平已经向己方大幅倾斜，再难逆转。

    有将领提议道：“差不多了，将我们的预备力量都派出去吧！这一战我们赢定了！”

    凌帅颔首道：“还是不能掉以轻心，让一半数量的预备队出击，剩下的留作不时之需。”

    虽说那几位不明身份的强者帮了己方的大忙，但接下来会出现什么样的意外，仍不好判断，所以凌帅仍不敢掉以轻心。作为全军统帅，他必须将所有可能的情况都考虑在内。

    另一边，脸色黑如锅底的泰伦斯元帅下达了撤退命令。

    不罢手不行了，两位极星武神陨落，己方强者的士气已经跌落到低谷，再不及时收手止损，殒命的强者只会越来越多。

    要是剩下的三位极星武神再有折损，伤的可是帝国的根本，即便以元帅的身份地位，回去后都没法向帝国朝野交代了。

    印迦提尔帝国方面的舰队稍作追击，同样收兵回营，这次的战果收获已经足够丰厚，为防对方狗急跳墙，见好就收是最明智的做法。

    经此一役，蒙德罗帝国损失了上百万精锐舰队以及数百座机动式星际要塞，机甲军团、极星武士团同样折损惨重，尤其是两位极星武神的陨落，更是对帝国远征军的军心士气造成了灾难性的打击，还不知什么时候能够恢复过来。

    与之对应的是，印迦提尔帝国-军团一扫之前连战连败的颓势，声势威望大振，某些暗地里对凌帅颇有微词的势力，一时间全没了声音。

    高层的事情暂时还不需要秦烽操心，战事落下帷幕后，他便和凌依华一起再度来到了军功兑换中心。

    按照惯例，机甲军团的中校升上校，正常的战功积分标准是六万，破格提拔的标准是三倍，而秦烽已是本年度的第二次破格提拔，因此需要六倍的战功积分，即三十六万，再加上需要兑换的那些勋章，总支出已将近五十万。

    当然刚刚结束的这场大战，秦烽到手的军功已经足够，一番操作之后，晋升申请就发到了凌昶云元帅的光脑终端上。

    这位元帅自然不会为难他，当即就批复了同意。

    有了最高统帅的认可，接下来的一切就水到渠成，晋升的命令即刻反馈发到了秦烽的身份芯片里，从现在起，他就是帝国机甲军团最年轻的上校了，距离准将仅有一步之遥。

