    黄泉圣池水的剧烈翻腾，掉入水中的两人刚来得及发出一声惨叫，就被金蝎毒龙兽给吞掉。

    事后金蝎毒龙兽还意犹未尽的咂吧几下嘴:好久没有吃过这种美味了！”

    另一个被朱清的九幽黑体剑抵住咽喉的人看着出现的金蝎毒龙兽，感受到那股令他恐惧的威压后，阵青的脸上已经渗满了冷汗，身子如筛糠一般瑟瑟发抖。

    “怪......怪物，救命啊，我还不想死！”

    早先还趾高气昂的他现在已经完全吓得屁滚尿流了。

    朱清也没和他废话，想起了刚才他说的话，冷声道:“说，外面到底发生了什么事?”

    这人噤若寒蝉，说道:“远古龙猿一族和剑宗两方联手，共同声讨七彩吞天蟒一族，势要七彩吞天蟒分享黄泉圣池水。七......七彩吞天蟒一族不答应，于是就打起来了！”

    该死！

    朱清听后一剑抹了他的脖子，连同他的元神也一并被九幽黑体剑的暗中摧引的真气毁灭。

    没想到远古龙猿一族和剑宗这么没有羞耻心，明明已经失去了进入黄泉圣池水的资格，还这么恬不知耻的威胁七彩吞天蟒一族。

    匹夫无罪怀璧其罪，这句话不管任何时候都适用。

    见事态紧急，金蝎毒龙兽也对朱清说道:“小家伙，你赶紧去出去尽一份力，让七彩吞天蟒一族死伤减少，毕竟他们是这黄泉圣池水的守护者。”

    “在我的地盘也敢闹事，要不是......算了，小家伙你想办法把他们引到这里，剩下的我来解决。嘿嘿，我可是很久没有开过杀戒了，恐怕很多人都忘记我这守护灵兽了。”

    这个时候它身上散发出的威压比之不久前和朱清交手时更为强大，让他都感到震惊。

    朱清心头一凛，果然金蝎毒龙兽是因为某种原因不得离开黄泉圣池水吗？

    黄泉圣池水外，大战已经白热化了。地面倒下成百上千的尸体，七彩吞天蟒的尸体远比剑宗和远古龙猿一族更多。

    此时的司徒登看着满地的同族尸体，悲愤交加，已经杀红了眼。他的身上有敌人的血，更多的是他自己的，彩蝶也俏脸煞白，嘴角挂着一丝血渍，显然受伤不清。

    “司徒登，你们七彩吞天蟒一族杀我族精英，必须给我个交代，让我族进入黄泉圣池水，不然我要你们一命偿命！”远古龙猿一族的族长显化出了龙猿一族的真身，巨大的龙猿真身威压七彩吞天蟒族，咄咄逼人道。

    “司徒登，你族持有我百年剑宗的万古神剑，神剑本是我宗的重物，怎能在你们外族之人手上?赶紧交出来，让我们进入黄泉圣池水，不然我们就血洗你们一族！”

    剑宗宗主也冷笑着说道，他和龙猿一族的族长逼压司徒登，场面一时一片倒。

    彩蝶煞白的脸愤懑无比，说道:“决斗场上生死有命，你们龙猿族的猿飞死于我手只能怪他技不如人，你们真是可笑！”

    说完她又剑指剑宗一众强者:“还有你们，百年剑宗都是这种恬不知耻到德性吗？你早已违背了当初的初衷，也配拥有万古神剑！”

    一时之间，百年剑宗的众强者脸色一阵难看。

    “大胆，剑宗也是你这种人可以诋毁的吗？”

    “无知的小辈，我们还没罪问你怎么拥有的万古神剑，你怎敢这样?”

    “我等要将你挫骨扬灰！”

    剑拔弩张的声讨中，所有剑宗强者都愤然而起，长剑出鞘，漫天的剑压充斥四面八方。

    这时，朱清也赶到了，目睹了事情的经过，脸色低沉无比，推开面前的一个七彩吞天蟒族人，走了出来。

    “你们百年剑宗和远古龙猿还真是不要脸啊，这种撇脚的借口也想得出来，想要染指黄泉圣池水就直说，我看谁敢！?”

    朱清一人挡先，万夫莫开，颇有独断千军的大气势，一人直面两大势力，毫无惧色。

    “小杂种，你找死！”

    一个远古龙猿族的老者见朱清如此颐指气使，当即受不了暴脾气，一只手抓向朱清，远古龙猿的真身之力瞬间爆发，碾压而来。

    “找死的是你！”

    朱清反身讥笑，雷帝传承开启，身负雷霆，一拳轰过去，无匹的雷霆之力瞬息摧毁了这位老者的手爪，那远古龙猿的真身之力也被他一拳轰碎，鲜血洒落！

    这老者脸色骤变，慌忙急退，但怎么又能快得过朱清。只见朱清化作一道残影，转瞬出现在他的身前，带着冷酷的笑容，一拳洞穿他的心脏，连同元神一并给雷霆之力粉碎。

    风腾术！

    这是朱清刚学会的风帝绝学，虽然只有一鳞半爪，但近身玄罗真仙以下的强者可谓轻而易举。

    见自家强者死掉，龙猿一族的众强者怒目而视，愤然暴喝:“小杂种，你敢杀我们龙猿一族的人，我会将你抽皮剥筋，千刀万剐的！”

    恐怖的威压如潮水向朱清席卷而来，朱清怡然不惧，被黄泉圣池水淬炼过的身躯轻而易举的给化解了。

    “朱清小友，你为我们七彩吞天蟒族解围的心意我代表全族谢过了，但这里很危险，你还是赶紧离开吧！”暗中，司徒登对朱清小声说道，语气很是焦急。

    看来这个七彩吞天蟒族族长的心还是不错的啊。

    朱清给了他和彩蝶一个坚定到背影，淡定道:“放心，你们不会有事的，他们这群人最后只会自讨苦果！”

    彩蝶俏脸的脸上一阵诧异，诧异的是朱清为何敢如此淡定的说道，好像有所依仗一般。

    就算这种朱清再强也不可能强的过老一辈的强者们啊，光是那龙猿一族的族长不说，百年剑宗的宗主就是一位玄罗真仙的强者。

    怎么看也是自己这方弱势，只有自己爹爹一个玄罗真仙的强者。

    司徒登也好似想起了什么，脸色镇定下来，望着朱清的背影不在言语。

    栖身在黑暗玄铁棍中的黑暗圣猿前辈传音道:“朱清，这回你可托大了，摆在你面前的不是一般的玄罗真仙强者，他们已经在这一境界走出一段路了。”

    眼下质疑是剑宗宗主和龙猿族族长不是刚入玄罗真仙的人吗？

    朱清撇了他们一眼，暗中说道:“刚好，我也想试试玄罗真仙强者有多强大，我自由分寸，不会冒险的。”

    朱清要做的就是在不危机自身的情况下把他们引向金蝎毒龙兽那里，难度不是一般的小。

    但这才有挑战的意思，强者恒强，就是要在不断的难关面前突破自己，才能傲世群雄，屹立强者之巅！

    就在这时，剑宗里，一老妪站了出来，一脸冷笑地说道:“是不是觉得自己现在英雄了得了，一个人独对我等强者，享尽了威风。年轻人爱锋芒毕露是好，但太露了小心夭折在强者之路！”

    这个老妪也是个大罗金仙境界九星巅峰的强者，而且还是在这一境界侵淫了数百年的老牌九星巅峰。

    朱清不言，用一双看着蚂蚁一般的眼睛看着她，说实话，同在一个境界的他还不屑这人。

    “你想死就早点去超生，如果我是你再该羞愤自杀而死了。这么一大把年纪才大罗金仙九星境界，真是活到了猪身上了！”

    “你，找死！”朱清张扬之极的蔑视之话彻底激怒了她，“别以为你在年轻强者里面就能逞一时威风了，就能挑战我了。”

    霎时间，老妪轻叱一声，一指点出，万千仙剑浮现，虚空中杀意肆虐，无形剑气把面前的大地割裂出一道十多米的沟壑。

    “虚无之剑，湮灭众生！”

    仙剑冲撞，朱清祭出九幽黑体剑，剑灵虚影浮现。隐约间，那万千仙剑都在颤栗。那是遇见同类中的王者才有的反应，这让一旁的司徒登看得眼皮直跳。

    没想到这小子在剑道上的成就已经如此之高！

    “在我面前摆弄剑道，真是无知！”

    朱清九幽黑体剑虚空点出，那一股恐怖剑压瞬间弥漫，万千仙剑转瞬间寸寸断裂，场面让众多剑宗子弟都为之一颤，面面相觑起来。

    “啊，不！”

    老妪惊恐的发现自己修炼的真元剑气开始不受控制起来，仿佛遇见了同类中的王者，被强行控制一般，将要反噬己身。

    “噗”的一身炸响！

    老妪的身体被剑气抹灭了五脏六腑，元神溃散而亡。

    又一名老辈身死道消，这对朱清而已太过于轻松了，就像捏死一只蚂蚁一样。

    剑宗和龙猿一族短短一时间折损两名强者，颜面尽失，感觉很不好受。

    “小畜生，你如此残忍，日后那还得了，今天我就要让你魂飞魄散！”

    两派势力里面，几道怒斥声响起，三个龙猿族的强者和两个剑宗强者从四面八方包围了过来，其中甚至有一股刚入玄罗真仙的强大威压，让朱清眼皮一跳。

    这些强者也看出来了朱清过于妖孽，为了避免夜长梦多，拉下脸皮联手起来。

    厮杀血拼的七彩吞天蟒族战场上，彩蝶以万古神剑斩杀一名剑宗强者后，看向朱清的处境，不由冷着一张俏脸，骂道:“你们要脸不，几个人围攻一个同境界的人！”

    “你还是担心下你自己的安危吧，不然你今天可要死在这里。”一旁，一位剑宗的老者盯着彩蝶手中的万古神剑，眼神中闪烁着疯狂的贪婪之色。

    “交出万古神剑，然后赐予你死亡！”

