    三夫人说她从一开始就已经做好了准备，所以不管后果如何，她都会自形承担。

    上官心听着我俩的谈话，唉声叹气道:“我都不知道你们两个在说些什么。”

    “心儿，三娘知道你担心我，但是这件事情三娘希望你不要插手，我不想连累你。”三夫人语气平静的说道。

    听她这么一说，上官心更加惊讶，不过这一次，她没有再问什么。

    估计是已经知道了，就算她问了，三夫人也不会说。

    “我有点累了，你们先回去吧。”

    三夫人随即下了逐客令，我和上官心也没有多留，立马离开了。

    从房间里出来上官心的脸色就一直不太好，走到花园，我终于忍不住先开了口，对她说:“你也不要太担心了，事既然你三娘已经决定了，就由她去吧。”

    这件事情对别人来说或许没有什么意义，但是在她眼里就不一样了。

    上官心转头看了我一眼，不出意外的，她问了我这到底是怎么一回事。

    在她的一番追问之下，我把这件事情大概的告诉了她。

    不过我也表明了这只是我的猜测，至于具体是什么样的，我也不清楚。

    上官心轻叹了一口气说:“罢了，既然三娘不肯说，那肯定是有她的苦衷，只要她能平安生下这个孩子，别的都不重要。”

    现在我最担心的就是这点，她肚子里的孩子能不能顺利的生下来，还不一定。

    “你觉得你爹会放她离开吗？”我是觉得可能性不太大。

    上官心皱了皱眉头说:“这件事情你就不用操心了，对了，府上来的那两个道士说，今天晚上要抓邪物，你知道吗？”

    今天晚上抓邪物？

    我摇了摇头说:“我刚回到府上，就来这边了，还没听说呢。”

    我和上官心聊了一会后，得知她也没有吃饭，于是我俩一起去了厨房。

    因为已经过了饭点，所以厨房里没有什么人了，只有一个下人在洗碗。

    下人看到我们来厨房，脸上闪过一丝意外。

    “小姐，你怎么来厨房了？”

    上官心说她还没有吃饭，下人便说要给她下厨做些吃的。

    结果这丫头说要亲自下厨。

    我也是有些惊讶的看着她，问她为什么要亲自下厨。

    “这不是想让你尝尝我的手艺。”

    我笑笑说:“那我等着。”

    上官心随即动起了手，但是因为动作不是很熟练，所以比较慢。

    下人洗完碗后，就立马离开了，估计是不想打扰到我们两个。

    等了差不多半个小时，上官心做了三个菜，一个是红烧鱼，还有一个是炖排骨，还有一个是炒青菜。

    一开始我还有些担心她会做的不好，但是在看到成品之后，发现色香味俱全，估计味道也不错。

    上官心拿了筷子，递给我说:“快尝尝味道怎么样？”

    我拿起筷子夹了一块鱼肉，放进嘴里，顿时被这鱼肉的味道征服了。

    我有些不可思议的看着上官心说:“为什么你做菜这么好吃？”

    上官心笑眯眯的说道:“不瞒你说，我回到上官府之后，就有找过厨娘学做菜，本来之前就想做菜给你吃了，但是府上最近发生了这么多事，我也没有心情做。”

    原来这丫头学做菜是为了我。

    能吃到她亲手做的菜，真是幸福。

    我真怕到时候回去之后吃不到她做的菜，会更加想念她了。

    “辛苦了，你也快坐下尝尝。”

    这顿饭吃得很安逸。

    不过就在我们快要吃完饭的时候，突然发生了意外。

    外面突然传来了一声尖叫。

    我连忙放下筷子，跑到院子里一看，一个下人正拿着斧头，在追另外一个下人。

    被追赶的那个下人，手臂被砍伤了，鲜血染红了他的衣服。

    “救我。”下人捂着伤口，一脸痛苦地跑到了我面前。

    我让他先进厨房，然后叫上官心给他处理伤口。

    拿着斧头的下人，正慢慢地朝我走来，看他双眼空洞，动作僵硬，八成是被人控制了。

    我第一时间想到的就是邪物。

    这家伙一定是见我没有去找他，所以又来找麻烦了。

    我深吸了一口气，迅速地冲到下人身后，往他身上拍了一掌，顿时，一缕黑气从他身后钻了出来。

    随即，下人晕倒在了地上，手中的斧头，也哐当一声掉在了地上。

    我想着他身上的邪气被驱除了，应该没事了，就进屋去了，却没有想到，这家伙根本就没有晕过去。

    我刚走进厨房，还来不及查看那个受伤的下人，就听到身后传来了一阵脚步声，等我转头看去的时候，刚才晕过去的下人，竟然又醒了过来！

    此时他离我只有一步之遥，他手中的斧头，径直地朝我劈了过来。

    我一把扣住了他的手腕，将他手中的斧头夺了下来，然后狠狠地推了他一把。

    这时，下人突然笑了起来，一脸阴森的看着我说道:“看到我，难道你不开心吗？”

    听到熟悉的声音，我心头猛地一沉。

    原来这个下人已经被邪物附身了。

    我盯着下人，冷冷说了一句:“有本事你就不要附在他身上。”

    “哈哈，我就是要附在那些人身上，让你下不了手。”

    这邪物似乎是捏准了我的弱点。

    我冷冷的看着他说:“你不要以为附身在人的身上，我就拿你没有办法了。”

    话音刚落，院子里突然传来了一阵喧哗声。

    “快，就在里面。”

    随着喧哗声，元倾和元贤带着一群人走了进来。

    很快，被邪物附身的下人，无路可退了。

    下人却是一脸肆无忌惮地看着我们说道:“你们就算把上官家所有的下人都叫过来，都抓不住我，哈哈……”

    说完，邪物便从下人的身体里钻出来了，从窗户飞了出来。

    我们立马追了出去。

    但是等我们就出去的时候，邪物早已经不见了踪影。

    元倾一脸气愤地说道:“差点就抓住他了。”

    “元倾道长，你是不是早就发现邪物了？”我好奇地看着他。

    因为傍晚的时候，我就听心儿说过了，他们今天晚上要抓邪物，结果邪物还真的出现了。

