
胥天翔自然的站起身伸开手臂任由她处置的样子。

垂眸注视着她一举一动的他嘴角还噙着捎带戏谑的笑意。

假如是一般的宁国女子，早就面红耳赤不知所措，但她却是个例外。

她是二十一世纪的新社会女性，思想开放。

自己在国外摸爬滚打那么多年的她，早就经历过人事，不知害羞为何物。

原本想要逗她一下，让她知难而退的胥天翔在她给他脱下外衣后从脖子往上的皮肤都变成了粉红色。

大手抓住要去解他中衣的小手道，“安儿。”

仰起疑惑的小脸看着他，她眨巴了两下眼睛问：“怎么了？你哪里不舒服吗？是不是手臂又……”

“安儿你，你先出去，本王自己也可以沐浴。”他打断她道。

“你手臂上的伤是不能碰到水的，还是我来帮你吧！不过你尽管放心，我不会对你乱来的。”

胥天翔无语凝噎，天知道他有多想找个地缝钻进去。

堂堂的一个七尺男儿居然被一个小女子说不会对他乱来，而他已经安耐不住的某处更加令他无比尴尬。

正想在小女人要退下他中裤时回身，但刚解开他中衣的小女人突然停下了手上的动作。

她轻轻抚摸着他胸前的伤疤，眼睛慢慢模糊起来。

“我不是早就告诉过你，你要是一命换一命的救我，我就立刻跟别人远走高飞，怎么还是那么傻。”她略带哽咽的说道。

他以为她不知道此事，没想到她已经知道了原委，带着些许愧疚将她揽在怀里。

知道那些事的她一定会很伤心，此刻他都能体会到她对他的心疼。

“谁让你是爷的安儿。”他在她额头落下一吻道，“只要你安然无恙就好。”

嗔怪的在他胸膛捏了一把，顺便占了他点便宜从他怀里出来。

“沐浴完我给你用个好东西。”她说着一把脱了他的中衣又很麻利的退下他的中裤。

猝不及防的被她退下中裤，他的所有就那么冠冕堂皇的呈现在她的面前。

最可气的是，她还像个没事人一样直接帮他沐浴，对他的尴尬和窘迫完全是置之不理。

整个沐浴过程中她一点羞涩的意思都没有，而且还是脸不红心不跳的平静状态。

沐浴后帮他穿好中衣，头也不回的小跑出了浴湢间。

此情此景，还有呆愣在原地的他非常符合一句话：独留你在风中凌乱。

她在妆台下拿出来一罐什么东西，又一次回来浴湢间拉着他出去吩咐他到床上坐下。

一边给他伤疤上涂着药膏一边说道，“这个可以祛疤，涂上三四天你的伤疤就能完全消除，我已经用过了，效果很好。”

既然她都当做什么都没发生般，那么他也只能将之前尴尬的记忆选择性忘掉。

“你手臂和肩膀上的伤疤也是这么没的？”他问。

“嗯！”她轻嗯了一声没再说别的什么话。

他愧疚的看着她说道，“让你受苦了。”

温柔的涂抹着药膏，她抬头深情款款的看着着略带愧疚的他摇了摇头。

前胸后背所有的伤疤，无论是什么时候留下的，都被她涂了一遍。

每涂一处都会问他是什么时候留下的，怎么留下的。

他也不厌其烦的跟她解释着，甚至连是哪一年，在哪里留下的疤痕他都说的很清楚。

放下祛疤膏回头要给他穿衣时发现他已经自己将中衣穿好，而再想躲开他目光灼灼的眼神时她早就已经被他深深的吸引住。

你说她没出息也好，说她见色忘义也罢。

她始终还是放不下他，每每见到他都会沦陷其中。

同样也是割舍不掉她的他也是如此，对他来说，她微张的小嘴比蜜糖还甜，令他每时每刻都想去仔细的品味一番。

贝齿被他撬开的时候她才突然回过神。

只是回神后她并没有拒绝他，更没有推开他，反而迎合上他，慢慢的开始引导他。

或许是她引导的不成功，也或许是某男克制力太强。

刚要进入状态的某人突然翻身下床去了浴湢间，很快床上愣神的某女子听到哗啦哗啦的水声时便捧腹大笑起来。

某男回来时，笑的在床上打滚的小丫头已经抱着枕头睡着了。

他看了看一旁火盆中的炭，轻手轻脚的将枕头拿出来，将她搂在怀里抱着她进入梦乡。

路上奔波了一个多月，昨晚又熬了通宵，白天都在和苍暮商议事情。

他此刻的确是疲惫不已，睡得很熟。

甚至连他身边的小女人起身帮他换手臂上的棉布他都丝毫没有察觉。

清晨他醒来时身边空无一人，一个激灵起身，鞋都没穿就要往外走被从浴湢间出来的她喊住。

“你这么慌张要去哪？”单一诺用布巾擦着手问。

他回头看向擦着手从浴湢间出来的小丫头，大步走过去将她揽进怀中道：“怎么这么早就起来了？”

还好你还在，还好昨晚的一切都不是梦。

后面半句他没有说出口，只用越来越紧的手臂将他的情绪传达给她知道。

小手环抱住他精瘦的腰轻声说道，“怕你饿，想早点去喊木和泠雨送早膳过来。”

带着胡茬的下巴在她肩窝里蹭了蹭，令她觉得痒得不行。

知道她痒了即使收回了下巴，他揉了揉她还没有挽起的长发柔声说道：“等我洗漱下，去给你做早膳。”

她拉住他的大手含笑道，“我帮你刮胡子吧！”

活了两世的单一诺最大的愿望就是能帮爱人刮胡子。

古代刮胡子没有现代那么方便，就是为了和云木学怎么刮胡子她才早早起身，练习了一个多时辰。

胥天翔当然希望她能帮他刮胡子，反握住她的手一起去了浴湢间。

温柔又娴熟的手法，认真又可爱的模样一度热的他热血沸腾。

他并没有询问她为什么会刮胡子，一副很享受的模样任由她在自己脸上胡作非为。

刮完胡子收拾好他们出门的时候已经快到午时。

昨日下了一天的雪，今日的天气有些冷，胥天翔将单一诺大氅拉紧才握着她的手走出卧房。

胥天翔换下了平日里常穿的黑色劲装换上了一袭水蓝色长袍，单一诺也找了一套水蓝色衣裙，干净利索的衣裙上并没有绣任何花样，却带着一种特别的气质。

她平时披在身上的黑熊皮毛大氅也换成了浅紫色狐毛大氅。

回廊上一高一矮的两人站在一起，怎么看怎么像天作之合的一对璧人。

院子里有燕子，泠雨还有如画三个女孩子堆起来的小雪人，还有几个是飞天，云木等人堆的大雪人，各个都很可爱。

胥天翔带着她去小厨房做早膳时发现燕子和如画早已把膳食做好。

“傍晚再给你做酸汤丸子。”他嘴角噙着笑道。

她出奇听话的点点头，那副乖乖女的模样让一旁的燕子和如画都不禁瞪大了眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849689"  chaptername="刮胡子">加入书签</a>
</div>
