
杜晦是在这莽莽白山中唯一还存留有方向感的人。

要是离开了他，所有人都要蒙圈，

就连以行走的地图著称的郦道元郦侯爷，在这百里同画的老山丛林里也难辨东西。

任你武功盖世，本领通天，最终也难逃困死于林海雪原的命运。

因此这一路之上，杜老的话便是金科玉律，没人会提出异议。

果然车行不过数里，便望见了一簇风马幡。

旁边简易的木棚，想来是朝圣者和参客搭建的临时住所。

这棚子虽然简陋，但总算能遮挡些风雪，比露宿雪野要强上许多。

庆云金吒忙着搭石灶拣枯枝生火，

瓠采亭殷色可寻觅食材准备造饭，

郦侯爷随杜晦去安顿犬群，顺便请教些周遭地理风物。

只有萧锋未合群，默默将傩吒和王韶明安顿好，便出门去寻野参。

大概是风尘一路，难得能住上这样上不见天下不枕雪的居处，大家心情看上去都不错。

王韶明的气色也格外地好，不但清醒的时间长些，偶尔还能与众人搭两句话。

金吒搬来一块方石，正要垒入灶台，

庆云眼尖，见方石石质与其他石块不同，仿佛还刻有字迹，便多长了个心眼，拦了下来。

“等等，等等……这块石头，不像是岩石毛坯，倒像是一块碑。”

金吒得庆云提醒，忙定睛细看，上面果然刻的有字：

“这写的是什么？我看看……

斯吾太岳，庇吾殷德。

什么贤箕子，东什么什么……

这上面的字好难认啊。”

庆云随陈叔读过不少古本，倒也识些古体，他凑上前看了半天，不由惊叫道：

“乖乖，大发现啊。

这可是文通君祭山的碑文。”

“文通君？谁是文通君？”

“哦，就是孔子九世孙孔子鱼。

始皇帝依照兴灭国，继绝世，封二王三恪的惯例，尊孔氏为殷宾，

封孔子后代孔子鱼为鲁文通君，行宾礼而不臣。

二王三恪这个规矩，虽然并不是每朝每代都守得十分严谨。

但是对殷王后人孔氏的封赏，历代均不曾断绝。

按照这碑文里的意思，殷人崇东皇，以太山为太一。

只是商末殷箕子这一支血脉，被封在了孤竹之外，白山黑水之间，

于是只能以此间太白为太一神山，遥以祭祖。

孔子鱼知道以后，就带了一块太山石来此，凿成此碑，以供箕子后人一并祭拜。

哎，你这块石头哪里找的？我们再去看看。”

“哦，就在那边，风马旗下。

好像还有许多这样的石头。”

杜老与郦侯爷听到二人聊天内容，竟也来了兴趣，随他们一起去风马旗下寻石碑。

彩旗幢幢，白雪皑皑，拂去石上霜，果然别有发现。

因为时日长久，有些立碑已经倾倒，眼前横三竖四的七八块石碑竟都是从泰山移至此间的。

孔氏每易封号，便会由家主带一块泰山石来到此间，以佑同气连枝的箕子后裔。

从汉高祖封的奉祀君孔子襄，汉元帝帝师褒成君孔次儒，汉成帝封绍嘉公孔元士，汉安帝封奉圣侯孔君曜，

一直到魏文帝封孔子余宗圣侯，晋武帝复孔伯起奉圣侯……立碑都保存完好。

最新的一块，字体竟是本朝流行碑体，字迹凿痕宛然，显然成色极新，

仔细看时，竟然是太和十九年，也就是去年，孔子二十七世孙孔灵珍受封崇圣侯后新立的。

将泰山石运至此处需要极大的人力，要想将石碑拖出去也非常困难，如果没有孔家那样的实力资源，还真地很难办到。

也是幸得如此，这些石碑才能到如此完好的保存。

庆云将歪倒的石碑尽数扶起，忽有风聚来，将风马旗幡拍打的猎猎作响。

杜晦掐指一算，

“嘿，九龙绕柱惊龙气。

庆宗主若是有机缘过诧殷墟，可以入内一探。

能与殷人祭坛产生奇妙共鸣，显然是一种邀约。”

庆云对这种玄学异说向来是抱着姑妄听之的态度，敷衍地附和道，

“这太白之山还真是风水宝地。

岳氏称其为龙眼。

殷人以其为圣山。

我记得，哎，对了，我记得江夏王曾经说过，

此山与萧氏先祖孟亏也有渊源，不知道……”

一声尖锐的厉啸自林中传来，真是曹规萧随，说萧锋，萧锋就叫啊~

“糟糕，萧兄那边有麻烦了。

我先过去看看，你们通知四姐和殷姑娘警戒，护住伤员，切莫走远。”

庆云说完，拔足先跃了出去。

萧锋的武功虽然称不上独步武林，但至少也是鲜逢敌手，在这人踪绝迹之地，居然还有人能将他逼到示警？

对方共有五人，三人都生的人高马大，深目隆鼻，不似中原人物。

他们每人手中都挺了一杆木叉，对萧锋形成包夹之势。

庆云一见三人体格，就知道绝非易与。

有道是一力降十会，天赋异禀能夺数十年苦功，更何况人家拉出的架子，自成阵势，一看便知是老搭档。

然而最难缠的，还是三人身后的那对男女。

女子身材高挑，皮肤白皙，也是胡人血统，只是仿佛身体抱恙，看起来没有精神，只能软倒在身旁男子怀中。

那男子墨发黑睛，与我族类大同，只是久居苦寒之地，渔猎为生，肌肉教常人健硕许多。

最让庆云警觉的是他那一双精光闪烁的眸子。

一望便知，其人必有极深的练炁修为，是名内外兼修的高手。

怪不得萧锋会长啸示警，眼前这几人，不简单啊。

“庆兄弟，你来的正好。

我发现了一株老参王，看它地面的茎株，约莫有千年成色。

只是半路杀出了张文远，想要截胡。

是可忍，孰不可忍？”

“嗯，当然不能忍！

仗着人多想硬吃？没那么容易！”

庆云一袭白衣，弹着手中干尝断，缓步雪原之上。

白袍仿佛融在了茫茫雪海中，浑若一体，只有干尝断的杀气格外真切。

黑发男子并未示意同伴动手，开口倒还算有些礼数：

“两位兄弟，我也不想撕破脸面。

只是这株千年人参对我夫人来说非常重要。

如果你们肯让出，金珠玉器，任予取求。

虽然天材地宝本无主，但你们也算恰逢其会，

就算是我以十倍的价格从你们手里买走的好了。

二位意下如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66634194"  chaptername="第一三五章  复穴连环托绝壁  妙手拾遗现圣碑（中）">加入书签</a>
</div>
