    初夏的漠北是一年四季里最美的季节，草场上的草渐渐变成了嫩绿，像是在广袤的大地上覆盖了一张柔嫩鲜绿的绒毯。

    草地上开着各色的小花儿，以兰花居多，星辰一样蔓延到了远方。

    漠北犬戎部落在这一片肥美的草地上定居之后，再也没有到处迁徙过，过上了十几年的安稳生活。

    马上要召开草原上最盛大的达慕大会，各个部落都会派出本部落最强悍的少年去参加比赛，到时候如果能在盛会上有不俗的表现，可能就入了柔然大王斛律长风的眼，保不准就能参加斛律大王的禁卫军。

    柔然大王每年都会观摩达慕大会，选拔草原上最负盛名的少年英雄，充实他的禁卫军。

    每个草原少年都为能进入斛律大王的禁卫军而摩拳擦掌的练习，故而此时的草地上比往常分外的热闹。

    十几个少年骑着马在草场上比赛，其中跑在最前面的少年长得虎背熊腰人高马大，看起来也就是十几岁的少年，却有着成年人一样的魁梧身姿。

    正是柔然部落首领的儿子巴特，被誉为草原上的英雄。

    只是巴特从小就被簇拥着长大，难免滋长了许多骄傲霸道的脾气，在部落里但凡是谁被他瞧不上眼，落进了他的眼眸中，便会往死里欺负对方。

    他最讨厌的就是乌力圪家里的那个病秧子孛丁，明明骑马射箭什么都不会，柔弱的像是个女人一样，可偏偏部落里的女孩子都喜欢他。

    不就是长得好看吗？瘦瘦高高的像是一只弱鸡，就因为会写汉人们写的那些狗屁诗歌，连他的妹妹也对那个人大加赞赏。

    这一次达慕大会，这只弱鸡因为身体太过孱弱都没有参加，但是犬戎部落参加的人太少了，在大会上容易被其他部落的人瞧不起。

    看着从不远处牵着马儿缓缓走来的孛丁，巴特猛地扬起了皮鞭朝着孛丁行了过来。

    本来孛丁也不想招惹这些人，可阿爷养的狗走丢了，阿爷收养的汉人弟弟江淮为了照顾一家人的生计不得不去柔然王都讨生活，想要将阿爷的那些皮革和虫草拿到王都卖一个好价格。

    这些年真的是多亏阿爷收养的江淮了，阿爷的年纪越来越大，之前还能经营点儿生意后来年纪大了也跑不动路了。

    阿娘自从阿爹死后就身子骨一天不如一天，这些年更是躺在了床上下不了地。

    他的身体也不好，如果不是江淮想办法赚钱养家，到处给他找药，他怕是根本活不到现在。

    阿爷每次都说是他们拖累了这个孩子，还将这个孩子的信物交还给他，让他去中原地区找自己的亲人和朋友。

    哪知道江淮根本不去，阿爷还说江淮其实血统很高贵，可能是中原宁远候府的子弟，现在大周承平帝继位，宁远侯府的爵位也被恢复了。

    只要江淮愿意回去，必定能继承爵位，可江淮提及宁远侯这三个字儿就像是听到了这个世界上最令他厌恶的事情。

    他还笑着说，他一旦走了，他们一家老小都得死。

    阿爷救了他的命，他被阿娘像是亲生的孩子一样照顾，他们就是他的家人。

    中原的那些人和事和他没关系。

    江淮这一次走得时间很长，到现在也没有回来，孛丁有些担心这个弟弟，此番心事重重地帮阿爷出来找狗，没想到好死不活和巴特他们这些人撞在了一起。

    “大家快来瞧瞧！这位弱不禁风的少爷是谁啊？”

    巴特横过马头直接挡住了孛丁的去路，孛丁心底微微有些害怕。

    以往江淮在，他们这些人不敢欺负他，现在江淮走了这么久，这些人也都知道江淮是汉人，是当年乌力圪老爹从漠北救回来的孤儿。

    据说当年一支汉人商队不知死活居然夜行漠北腹地，遇到了悍匪沙漠狼，整个商队的人被杀光了，只剩下了一个不足三岁的孩子。

    乌力圪老爹发善心将这个孩子带了回来，细心养大，不想这个孩子小时候看着瘦弱，后来越大越是身形高大健壮，整个犬戎部落的小孩子没少被他揍过。

    此番那个江淮一年多没回来了，怕不是早就跑了吧？

    汉人都是狼心狗肺，不如他们草原人讲义气！

    几个人瞧着江淮是不可能回来了，自然敢对付眼前这个文弱的少年孛丁。

    也是奇了怪了，草原上的孩子们都不喜欢读书，唯独这个家伙不知道哪根筋搭错了，竟是喜欢研究汉家文化。

    偏偏他那个汉人弟弟赚了钱后，给孛丁请了汉家老师，还给孛丁买了那么多书回来，让孛丁成了草原上最有文化的那一个。

    孛丁俨然就是草原上的一个怪胎，洗漱的干干净净，穿的衣服也是周正清雅，和他们草原上这些泥里头滚大的孩子不一样。

    偏生草原上那么多可爱的姑娘就喜欢孛丁这个样子的，他们几个人瞧着这个异类就想收拾他。

    在巴特的带领下，十几个少年瞬间将孛丁围在了中间，一个个不怀好意的笑了出来。

    “哈哈哈！孛丁你怎么不参加这一次的草原盛会呢？”

    “你们不要为难一个废物好不好？”

    “哈哈……”

    孛丁不想惹事，他一直都觉得这些人虽然野蛮也没有太坏的心思，顶多就是愚昧。

    他读的书越多，越觉得这些人愚昧的厉害。

    他们这些人从生下来之后就注定了他们此后一生的命运，打架，成长，放牧攒钱娶草原上的姑娘，生一群孩子，继续放牧，然后孩子们长大，他们死亡。

    这些蛮牛一样的家伙看着他可怜，不过换一个角度，孛丁觉得他们也可怜。

    一辈子走不出这一片草场，一辈子随着草原上的烈风来回迁徙，而达慕大会成了他们唯一走出草原的机会。

    可惜了并不是所有人都能被斛律大王看重，这些人都得回到这片草原上来，过着他们命中注定的生活。

    孛丁低着头，牵着马儿想要绕过巴特，他今天心情不好，不想理会这些人。

    巴特本来想和他打一架，没想到这小子压根就选择了漠视他们。

    巴特顿时气急冷冷笑道：“孛丁你拽什么拽，不就是养了一条汉狗吗，才让你阿爷阿娘还有你这个病秧子活到了现在？”

    孛丁身体微微一僵，缓缓转过身冷冷盯着巴特：“收回去！把你的话收回去！”

    巴特骂他可以，但是不能骂他的江淮弟弟，不然他是要拼命的。

