    陈子漠离开房间后不久，房间内就传出一声重响，似乎是什么东西掉落在地上。

    秦风雪这是扭着妖娆的身姿有了进来，捡起地上的玉盒，随后又看向一旁怒火中烧的秦天蓉。

    “人都走了，这在发火又有什么用？”

    “还好的我的茶具在另一边，不然也得换茶具了。”

    说完秦风雪走到秦天蓉的另一边缓缓坐下，一双眼睛盯着对面的秦天蓉看去。

    发泄之后，秦天蓉心中的怒火也就消散了许多，随即注意到秦风雪异样的目光。

    “姑姑，您这么看着我干嘛？”

    “要是您遇到这种人，您不会生气？”

    秦风雪闻言轻声笑道：“如此没眼力劲的男人，怎么会不生气？”

    “要是我遇到这样的喷，我就把他抓起来，砍掉他的双手双脚。”

    “然后当着他的面，把他的双手双脚煮熟了喂狗。”

    听到这话，联想到那场面，再想到是那人，秦天蓉内心有点害怕，同时还有点不情愿。

    “姑姑，您这未免有点太狠了吧，难怪到现在都还没嫁出去！”

    说道这里，秦天蓉想起了什么，随即脸上露出一丝坏笑道。

    “姑姑，我出来的时候，二十七爷让我问您什么时候回去一趟。”

    听到这话，秦风雪脸色一下子就变了，随即恶狠狠的说道。

    “你这小妮子，姑姑在帮你出主意，你倒还来埋汰姑姑了。”

    “姑姑是嫁不出？那只是本小姐不想嫁。”

    “追姑姑的人，都可以围着金华坊市围一圈了。”

    虽然看着恶狠狠的，但语气中的宠爱非常地明显。

    “姑姑，您别说那些没用的，到底什么时候回去？”

    “我也好回去交差呀！”

    虽然很享受自家姑姑的宠爱，但秦天蓉可没忘记自己身上的任务。

    “蓉儿，姑姑正在做一件非常重要的事，做完这件事就回去。”

    “等老娘结婴了，看谁还敢逼我成亲，谁又敢来娶本真君。”秦风雪在心中如此想道。

    “到底还要多久，给我一个准确的时间，我也好交差。”

    秦天蓉不管那些事，连忙追问道。

    “你这小妮子还真是烦！”

    “快则三十年，慢则五十年，你回去就这么说。”

    说完之后，秦风雪笑着看向秦天蓉，眼睛里透露着十足的坏笑。

    “好了，不说了我了，来说说你吧。”

    不等秦天蓉反应，秦风雪的下句话就接重而来。

    “蓉儿，你喜欢陈道友？”

    秦天蓉仿佛是只被抓到的偷腥猫，顾左环右，最后才有些生气的说道。

    “姑姑，你在说些什么呀！我与陈道友不过才见过四面。”

    “都已经见了四面，还想见多少面，一见钟情听说过没。”

    “你就告诉姑姑，你对他有没有意思，其他有的没的等下再说。”

    整个房间就只听的到两人的呼吸声，此外没有别的声音。

    片刻之后，秦天蓉依旧没有说话，只是安静的低着头看向地下。

    秦风雪也没继续追问，而是自顾自的打开刚才捡起的玉盒，看看里面装的是什么宝贝。

    玉盒打开后，里面安静的躺着一张紫色灵符，上面蕴含着极为强大的雷灵力。

    “这小子出手倒是不凡，居然是一张四阶下品雷符——千幻万雷符。”

    千幻万雷符，使用之后会降下无数道雷电，但其中只有三道落雷是真，其余的都只是幻影。

    那三道落雷，每一道都有着极强的威力，三落雷齐中足以灭杀大妖。

    “难怪那小子把另一个玉盒收回去了，连个顺水人情都不愿给你。这灵符放在拍卖会上能拍出二三十万的高阶。”

    一旁的秦天蓉闻言，连忙凑过来看，盒子里果真放着一张千幻万雷符。

    看到真是千幻万雷符，秦天蓉立即从秦风雪手中把玉盒夺了回来，然后心满意足的收到储物袋内。

    “蓉儿，这是陈道友给牧儿的谢礼，你这是干什么？”

    “秦天牧见了叔叔一面就走了，全程都没说两句话，怎么可能帮他说话。”

    “他家多出两县之地，全是本小姐的功劳，这谢礼自然是本小姐的。”

    说完，不管身后的秦风雪怎么想，转身就往门外走了。

    望着秦天蓉离去的身影，秦风雪脸上露出了一丝淡淡笑容，随即传讯去调查陈子漠的详细底细。

    ………………………

    在天痕要塞的那段时间，陈子漠无心修炼，便将秦天蓉送来的那张四阶兽皮制成六张空白符纸。

    四阶雷属性空白符纸十分稀少，这六张用完了，下一次不知道什么时候才能弄到四阶雷属性空白符纸。

    因此，陈子漠在制符之前准备了许久，并在心中多次模拟怎么画这千幻万雷符。

    可尽管做了许多准备，这第一张空白符纸还是浪费了，第二张侥幸成功了，不过却有不少瑕疵。

    最后，六张四阶雷属性空白符纸，陈子漠成功画出了三张千幻万雷符。

    这个结果，对于第一次画四阶雷符的修士来说，这是一个十分不错的成绩了。

    能画出千幻万雷符，主要是陈子漠结丹之后对雷灵力的掌握力增强了数倍，同时对雷电的感悟也更加深刻了。

    那三张千幻万雷符，陈子漠原本的计划是把那张有瑕疵的拿去寄拍，剩下两张送给秦天蓉兄妹当谢礼。

    哪曾想到，其中一张千幻万雷符居然没有送出去，陈子漠就只能也拿去寄拍了。

    陈子漠现在身价不菲，但那些身价大半都是家族贡献点，身上的灵石最多只有四十万左右。

    在第三场拍卖灵物目录上，陈子漠发现了不少自己需要的灵物，急需灵石来参加拍卖会。

    为了筹集更多的灵石，陈子漠还画了一批三阶雷符，同样送到了拍卖会寄拍。

    那批三阶雷符的种类繁多，数量也不少，有五张三阶上品雷符。陈子漠估计应该可以赚个十万灵石左右。

    除了寄拍珍惜灵物外，陈子漠还将身上用不到的灵物和所有的大妖尸首全部出售给大赢商会。

    那些大妖尸体都没有妖丹，一些有用的材料也被卸了，因此并不怎么值钱。

    总共七具大妖尸首加上其他的灵物，一共只卖了一百万灵石。

