几盏茶之后，外头便有人来报，道：“公公，县衙的人来了。”

　　王公公淡淡地道：“叫进来说话。”

　　两个皂衣人进来，老的那个一脸世故，小的那个倒是显得有些生嫩，不过王公公却认得其中一个，便是穿了一身公服的徐谦。

　　徐昌本来就是县衙的人，所以倒也得体，一进来便笑呵呵地给王公公行礼。

　　至于穿着不太合身公服的徐谦就拘谨了一些，故意装作一副不谙世事的样子，勉强给王公公行了个礼。

　　王公公脸色淡漠，先是打量一眼徐昌，随即目光炯炯有神的落在徐谦身上，道：“事情想必你们也清楚了。查出来，咱家有重赏，查不出……”王公公抱起了茶盏，漫不经心地把玩着茶盖，语气很平静地继续道：“查不出就不要走了。”

　　徐昌忙道：“是，是。”

　　徐谦能清晰地感受到王公公口吻里的杀气，这是性命攸关的大事，王公公绝不是在开玩笑。

　　王公公躺在椅上，眼睛半张半阖，道：“都还跪着做什么，站起来说话吧。”

　　听了王公公的话，所有人如蒙大赦，纷纷站起。许多人免不了偷偷侧目去看这两个差役，心里面对这两个差役很是不以为然，尤其是那内府主事张琴和帐房蒋坤，几乎是用嘲弄和奚落的目光打量徐谦父子。

　　县衙里的差役虽然在寻常百姓可以耀武扬威，可是在王公公府上的这些高级主事、帐房、清客们眼里，这父子不过是贱役而已，根本上不得台面，也不知是王公公怎么想的，就算缉贼，让护卫们去做就是，何必要请几个贱役来？

　　徐谦感觉到这厅中的人对他不善的眼神，倒也不在意。

　　徐昌是老吏，面对这样的情况更加熟稔，他朝王公公作揖，道：“公公，这字幅既是昨夜失窃，公公府上戒备森严，寻常的蟊贼自然排除在外，小人觉得，这定是家贼所为。”

　　王公公舒服地坐在了他的梨木太师椅上，板着脸道：“既是家贼，又当如何查起？”

　　徐昌道：“这也容易，能出入这里的行窃的，在府中肯定有一些地位，只要把大家聚集在这里，然后小人到他们的卧房一一搜查便是，说不定窃贼百密一疏，就露出了马脚。”

　　王公公打量着堂下这些人，冷漠地道：“这倒是个办法，果然是个吃公门饭的，人都已经聚集在这里了，你们下去一一搜查吧。”

　　徐昌连忙道了一声遵命，朝徐谦使了个眼色，便飞快去了。

　　见徐家父子走了，王公公好整以暇起来，慢吞吞地拿起桌几上的茶盏吃了一口，冷冷的看着众人：“这画是谁偷了去的，最好老老实实交代，要是真被公差查出来，到时候可就别怪咱家翻脸无情了，咱家给你们一次机会，不要不识抬举。”

　　花厅里鸦雀无声，谁也不敢做声，只听到些许的呼吸。

　　王公公见无人应答，也就哂然一笑，似乎不以为意的重新靠在椅上，手指打着节拍。

　　其实王公公心里何尝不紧张，那姓徐的小子只说按着他说的做就一定能把字幅找回来，可是说是这般说，王公公虽然姑且信他，只是涉及到自身，心里难以平静。

　　他心里甚至在隐隐猜测着这一对父子到底能弄出什么花样，又是藏宝图，又是要搜查所有人的房间，难道他们以为，真正盗窃了真迹的窃贼会把字幅藏在自己卧房里？

　　王公公什么世面没有见过？他相信，窃走他字幅的人绝不是寻常的蟊贼，这种人心思缜密，想靠搜查卧房来找回真迹，简直就是笑话。

　　他不动声色，心里却在冷笑：“但愿这姓徐的小子不是只有这三脚猫的功夫，如若不然，咱家找不到字幅，今日就先收拾了他。”

　　十几个卧室要搜查需要费一些功夫，足足用去了半个时辰，两个公差终于回来了。

　　大家忍不住去看这一对公差，见徐昌和徐谦二人都是一副喜色，有人心里忍不住想：莫不是真查出了什么？

　　徐谦兴匆匆地道：“查到了，公公请看。”他手里捏着一张破碎的装裱纸，恭送到王公公的身前。

　　王公公连忙接了，将这装裱纸拿在手里摩挲端详，片刻之后，眉头深锁，淡淡的道：“这碎片，倒是和那字幅的装裱纸有些相像。”

　　徐谦道：“是在一个姓林的清客房中搜出来的。”

　　满堂哗然。

　　所有人的目光或幸灾乐祸、或担忧、或复杂的看向一个相貌堂堂、身穿儒衫的中旬儒生，有人忍不住想：“原来是他？想不到林先生平日是知书达理之人，竟然也会做贼。”

　　也有人不以为然，冷冷地看向两个差役，心里不免在想，林先生人品尚可，若说他平时喜欢占些小便宜倒有人信，可要说这林先生敢做贼，有人心里却只是摇头，看向徐家父子的目光更多了几分鄙夷。

　　“贱役就是贱役，不过是字幅的碎片而已，居然也拿来献宝，多半是王公公催办得太紧，他们在背后捣了什么鬼。”

　　在众人瞩目之中，清客林先生顿时皱眉，连忙对王公公道：“学生乃是良人，怎么可能做这种偷鸡摸狗的事？请公公明鉴。”随即又很是不屑地看向徐谦，满是鄙夷道：“你们拿着这点真假难辨的字片，就想栽赃于我？你自己说过的话可要负责，林某人是有功名在身的人，你们胡言乱语，小心到时候我反告你们污蔑。”

　　话里头隐含着威胁的成份，徐昌有些心虚，得知对方有功名，气焰一下子被浇了一盆冷水消失的无影无踪。

　　徐谦看在眼里，也不怪老爷子胆小，实在是这个时代有了功名确实和常人不同，他凛然无惧地打量林清客，道：“既然你说不是你做的，那么就来解释这幅画的碎片是怎么回事？为什么会出现在你的卧房?”

　　林清客笑意更冷，冷冷道：“为什么会出现在林某的卧房，我哪里知道？林某平素极少来这花厅，又怎么窃得了那幅字？况且昨天夜里，林某在房里读书，一直都没有出过门，你们自己说这幅字是昨夜被窃的，那么林某还会凌空取物，能在卧房里信手把花厅里的东西隔空取来吗？”

　　林清客一番话，思路倒是清晰，道出了问题的关键所在。他既然昨夜没有出过门，那么所谓的盗字就无从谈起。

　　徐谦忍不住问：“你说你没有出过门，谁可作证？”

　　林清客脸色微变，顿时有些踟躇了，他没有出过门，哪里能找到谁来作证？

　　林清客不得已，只得怒道：“我是读书人，难道还骗你不成，天黑之后我那就回了卧房，再没有出来过，这些年在王公公的府上，林某人早已习惯了早睡，你一个小小贱役，难道还想诬赖林某吗？”

　　王公公眯着眼，看林清客和徐谦斗嘴，他的心里却也不免对林清客产生了狐疑，冷冷地盯着他，这一束目光，隐含着一股让人窒息的威势，让林清客显露出了几分慌乱。

　　至于厅中其他人听说林清客骂徐谦贱役，心里感觉有些畅快，在他们心里，贱役就是贱役，平时在自己面前连狗都不如的人，居然登堂入室，人模人样的盘问缉凶，他们算是什么东西？

　　内府主事张琴表露得更是明显，只是用眼角的余光去看徐谦，很是不屑于顾。

　　站在张琴身边的帐房蒋坤却是低垂着头，似乎想到了什么，观察了王公公的脸色，像是有什么话想要说出来。

　　踟躇良久，蒋坤突然道：“林清客在说谎，他说他昨夜都在屋子里读书，可是我分明看到他昨夜子时在花厅附近转悠，当时我恰好起夜，见他神魂不定的在那里徘徊不去，还和他打了一声招呼。”

　　话音刚落，满堂哗然。

　　大家都惊愕地看向蒋坤，蒋坤继续道：“我若是说了一句假话，天打雷劈！”

　　林清客先前还是不屑于顾，虽然在自己的卧房里找到些东西，可是这并不代表就是他偷了字幅，可是蒋坤突然站出来指正，顿时让他有些慌了。

　　徐谦趁机道：“林先生，你还有什么话要说，在你房里发现的碎片就是物证，方才也有人证明你昨夜出现在花厅附近，人证物证俱在，你还想抵赖吗？”

　　林清客呆住了，双肩微微颤抖，想必也知道了问题的严重，于是连忙求告似地看向王公公，期期艾艾的道：“公公，他们胡说八道，他们……他乱说的，学生是清白人家，而且子时的时候早就睡了，怎么可能还在外头徘徊？又怎么可能和蒋帐房打招呼……平素学生与蒋帐房无冤无仇，可是……可是……”

　　蒋坤语气平和地打断林清客，道：“林兄，你这是什么话？昨夜的事，你我心知肚明，分明就是你胆大包天，因为听了坊间的流言，利益熏心，所以才铤而走险，做出这样丧心病狂的事。”

　　林清客辩无可辩，一时哑口无言，王公公这时候又是冷森森地看着他，让他心里发毛，脸色苍白得可怕。

　　他话音刚落，徐家父子一个提着铁尺，一个拿着套索冲上去，林萧跪在地上闭上眼睛，只等着束手就擒，可是良久也不见动静，他觉得有些奇怪，眼睛偷偷瞄了一眼，却发现这两个‘差役’居然朝着蒋坤冲过去。

　　这……又是什么名堂？

　　蒋坤察觉到这两个差役迎面而来，先是愕然，随即大惊，眼看到徐昌已经欺身上来，他连忙向后急退，手里正好撑到了身后的茶几，随手一抄，抄起茶几上的茶杯便朝徐昌砸过去。

　　徐昌也没想到蒋坤的反应这么快，躲避不及，好在身边的徐谦反应快，心里勃然大怒，这厮居然敢砸自己爹，我堂堂穿越人士都不敢动我爹一根手指头，真是岂有此理。

　　他连忙伸手去挡，茶杯砰的一声，传出撞击的闷响声，随即被弹开，徐谦的小臂被这一砸，钻心的疼痛传遍全身。

　　这一下，把徐昌彻底惹怒了，他如怒目金刚，没命地朝蒋坤冲过去，犹如饿虎扑羊一般与蒋坤撞在一起，蒋坤跌跌撞撞地被撞倒在地，正要反击，后头的徐谦忍痛冲上来，和徐昌一道，将他死死按在地上。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ