    紧接着，秦珍后面的两个青年去收尸了，背起吉田冈本就走，进雄三郎和秦珍马上跟着走了，全程没说一句话。

    明显，对于很了解地下世界的规则，也遵守这样的规则，失败者没有发言权，连哭惨的权力都没有，擂台决斗，死了死了，没有怨言可言。

    转眼间，散场了，每个人临走时，都是不经意的打量王勤一眼。

    局面有点复杂，王勤没什么精力记住每一个人复杂眼神背后代表着什么，但是有两个人的目光他感觉到明显的变化。

    那就是潘玉芝和朴正英。

    大概是王勤对她们比较熟悉，所以才感觉她们的目光变化太快，潘玉芝像是很意外似的，这好像是一种低估之后的惊讶。

    而朴正英就复杂了，仿佛有话要说，又不想说的样子。

    王勤从这个眼神中看到不少事情，仿佛藏着什么心事，感觉她被什么东西困扰着。

    仔细一想马上明白了，大概是因为用梦境催眠了她，之后她肯定会记忆起那个梦境，而她又不知道这个梦境是什么，也没发现什么。

    估计还不敢对外说，所以一直被困扰着。

    如果没有告诉她梦境是用来修炼的，当她感觉到恐惧，使情绪被恐惧所支配，梦境非但不能成为修炼的助益，还会成为噩梦般的存在。

    所以看了一眼就明白了，就像梅若欣一样，也是用梦境催眠了她，因为没给她点破，所以梦境对她帮助不大，这是身有宝库而不自知，两人情况差不多。

    完全没有周美琪的那种幸运，不过这可以预料，因为周美琪很相信王勤，所以看到的都是美好的，所以不存在恐惧，还沉浸其中，自然就发现了梦境的重重好处了。

    由此可见，好东西也需要一个好心态去接受，好比老师说要好好学习，但是听进去的学生没几个一个道理。

    走下擂台，七哥重重的捶了王勤肩膀一掌，眼里满是欣喜，淡淡的吐出三个字：“很不错。”

    “七哥，这打死人能摆的平吧！”王勤低声道。

    “没事！回去再说。”七哥道。

    一行一百多人浩浩荡荡的走了，每个人走路都带风。

    王勤能感觉到这些保镖看自己的目光也产生了变化，不是以前那种平淡，现在带着惧怕、佩服的同时还有一种想要结交的意思。

    显然，那一拳也把他们也震慑住了。

    回到明月度假村，一号别墅里，一直保持镇定的七哥，突然好像被人点了什么兴奋穴道一样，突然脸上写满兴奋。

    “嘿嘿！过了今天要是三口组不来给个交代，明天我把他们所有在夏江的产业全部砸了，看他们敢不敢放个屁。”

    七哥朝王勤丢了一根雪茄，然后笑道。

    闻言，王勤一点都高兴不起来，真怕三口组会来给个交代，要是他们达成什么协议，那要搞死范晨海就比较麻烦了，没有七哥点头，他不可能一个人肆无忌惮的去搞他们。

    何况还有一个什么间谍要抓。

    王勤压下心事，笑道：“什么样的交待才能七哥会满意？不过他们应该会不服气吧！我是不是把岛国的鬼子全部得罪了？”

    “晚上就知道结果了，不过没什么好当心的，这里是我们的主场的，岛国那帮人二战结束之后早就没了脊梁骨，连他们都怕就不用混了。”七哥道。

    王勤前面的话问了两个问题，而七哥只回答了后面的，对于前面的问题只字未提，知道他这是在避重就轻，或者心中还没还没想好要和三口组要什么筹码。

    无论是哪一种，王勤觉得七哥不会让自己知道这个核心的问题，想着到底该不该旁敲侧击一下，还是傻傻的装不知道。

    “也是，岛国人已经被西方人打怕了，所以对西方人特别的温顺，所以我们也应该暴力一点，什么东西都不要，直接把他们打怕，到时让他们给什么就得给什么，是不是这个理？”

    王勤顺着七哥的话做了补充说明，特别强调了一下对付岛国的重点，希望七哥不要被一个小小的甜头给迷晕了头。

    可是，王勤说完发现七哥脸色凝重了起来，明显不准备和三口组死磕，不由大失所望。

    心中明白，要让七哥这样一个把自己利用看的很重的人，改变心态根本不可能，一切还是要靠自己。

    不过头疼的问题又来了，当自己慢慢的在夏江建立无上威望，说不定用不了多少时间，也会变成七哥的眼中钉，就像当时的雷哥一样，开始勾结华南帮的人来对付自己。

    果然，前往山顶的路充满荆棘，没有一往无前的决心和智慧，根本无法披荆斩棘。

    所以、前往山顶的路也注定是条血腥的路，绝对没有坦途可以走。

    不单单需要人，需要势，更需要钱，还有看清局势的慧眼。

    “你看法有点极端，西方征服岛国也不是一味的打，也讲究战略，他们让岛国跪下，但没有杀，留下一线生机，就像不能把人逼到绝境，你明白这个道理吧？”七哥道。

    这算是开始给自己以后的退缩行动留下一条后路吗？王勤心中明白，知道说再多也没用，笑道：“七哥是想说穷寇莫追吗？”

    “聪明，一点就通，你是个当大哥的料，用不了多久一定是个大哥。”七哥笑道。

    玛德！真的还是防备了，王勤知道七哥说的轻描淡写，但是已经开始试探自己有没有野心了。

    “大哥个毛线，我连岭江这样的小池塘都没坐稳，还想当大哥，七哥我就明说了，我不想当什么大哥，当个到处救火的暗卫就可以了。”

    王勤说完，吸了了一大口雪茄，然后往空中吐着烟圈。

    “也是，你小子就是没责任感，就想干清闲的事，只知道享清福，当暗卫就是混吃等死，天天风花雪夜的。”七哥笑道。

    “风花雪夜最好，谁让我去当大哥我就跟谁急。”王勤认真的道，心中明了，七哥表面上说暗卫怎么不好，但是却介绍当暗卫的种种好处。

    两人就这个话题聊了一会儿，王勤转移话题的道：“对了七哥，今天这场决斗，为什么会来这么多人，连朴元志和潘玉芝都来了，到底是个什么情况？”

    “今天事情我也是所料未及，没想到他们会来，如果你输了，我面临的压力就大了，说不定以后夏江就不会是我能说的算了的。”七哥道。

    王勤心中奇怪，这样的大事七哥竟然提前不知道？这是把自己当傻子哄？还是真的不知道？

