    轰！！！

    火焰席卷弥漫的车身，在柏油马路上划出一条长长的火线，火星四溅，好似一辆马力全开的推土机，咚咚滚向愣在原地的铃木园子。

    这是谁也没有想到的事情。

    “园子！！！”

    飘在空中的毛利兰，想要拯救闺蜜，却是那么遥不可及。

    翻滚的火焰车身，覆盖了铃木园子的全部视野，砸下的车龙骨好像魔鬼张开的血盆大口，又仿佛死神挥舞的镰刀。

    这一刻，铃木园子手脚冰凉，木讷的根本反应不过来。

    “为什么...又是我？”

    死亡的气息在脖颈间萦绕，一如她所穿的，如血液般深红的露脐装。

    眼角的余光，看到了半空中冲来的白色影子，铃木园子恍然大悟。

    啊...

    原来是梦啊...

    就是说...

    白马探怎么会变成基德大人呢？

    车子会凭空爆炸什么的，根本不可能。

    真是个噩梦，赶紧醒过来吧，跟小兰继续...

    过平静的日常生活。

    她闭上眼睛，静待黑暗的降临。

    “不管什么时候，都不要轻言放弃。”

    沉稳的声调，在身前响起，好似一针强心剂般，为铃木园子注入了活力，她睁开眼，坚实的背影横在她与死神的镰刀之间，宛若一扇牢不可破的盾牌，挡住一切危难。

    “京极...真？”

    “我在。”

    望着那砸下的火焰车身，京极真目光坚定，双手握拳置于腰侧，全身639块肌肉瞬间绷紧，古铜偏黑的皮肤下，青筋如蛇躯般拧动，充满爆炸性视觉盛宴。

    右脚向后滑动半步，他深吸口气，右拳击出！

    砰！

    短暂的沉寂之后，钢铁铸成的车身，凹出一个大洞，前冲之势立止，在基德骇然的目光中，飞出了十几米，重重摔在地上。

    咕嘟...

    基德咽了口唾沫。

    他终于知道，为什么榊诚屡次提醒他不要跟京极真作对了。

    一拳超人啊这是！！！

    将一辆1吨重的轿车打飞...

    真的是人能做到的吗？

    宫野大小姐也吓了一跳。

    以前她只是听别人说京极真如何如何，并没亲眼见过。

    现在...

    她忽然发现，京极真绝对是一只完美的小白鼠。

    “你，你为什么要冒着生命危险来救我...”

    铃木园子呆呆的问。

    “我说过。”

    京极真转过身，淡定说道：

    “我会保护你的，不管现在，还是将来。”

    心脏骤缩，红霞蔓延脸庞，铃木园子痴痴的望着面前的男子，愣是一个字都说不出来。

    白色的羽翼落到地面上。

    放下毛利兰，基德踮起脚尖...

    溜了溜了...

    “喂，基德！”

    身体一震，基德悻悻然回头，额上满是冷汗：

    “这位大哥，您有什么事情吗？”

    “我不知道你出现在园子身边有什么目的...”

    京极真冷冷的看了过来，倒是没有出手的想法：

    “但你给我记住。”

    “如果你敢玩弄或者欺骗园子，我绝对饶不了你！”

    “.........”

    基德撇了撇嘴：

    “不就是力气大了点吗？”

    “有种你跟榊诚先生去单挑啊！”

    “看看是枪快，还是你的拳快！”

    ..............................

    “阿嚏！”

    幽暗的房间中，榊诚猛地打了个喷嚏，一阵恶寒。

    他要是知道基德怂恿京极真跟自己1v1单挑...

    绝对只有一句话：

    我谢谢你啊！

    说实话，京极真会不会比子弹快他不清楚，但...

    从对方目前展示出的战斗力来看...

    躲子弹绰绰有余。

    说不定还能徒手接炮弹呢。

    哗啦...

    橱柜敞开一条缝隙，柯南探了个脑袋出来，大口大口呼吸着新鲜空气，说道：

    “奇怪了，道协正彦怎么还不来？”

    “莫非找不到地方？”

    “他不来咱们这儿，就肯定是尾随铃木园子去了餐厅。”

    榊诚淡淡的说：

    “放心，那边有京极真和基德在，这俩人都不简单，对付一个道协正彦，绰绰有余。”

    “说的也是，还有小兰呢。”

    柯南深以为然的点头：

    “需要受保护的只有宫野小姐和铃木园子。”

    “呵，你可别小瞧了志保。”

    嘴角一扬，榊诚笑了笑：

    “她可能不如毛利兰或京极真那么强悍，但也比普通女生强出不知多少倍。”

    “而且她有枪。”

    “这么说...”

    柯南想了想道：

    “海岛餐厅是4保1战术？”

    “没错。”

    榊诚竖起大拇指，信心满满道：

    “不管道协正彦想下毒还是搞炸弹袭击，都奈何不了他们。”

    哒哒哒...

    走廊中响起脚步声。

    哗啦！

    房门被人拉开，京极尚彦冲了进来，紧张的说：

    “不好了！”

    “阿真他们吃饭的餐厅发生了爆炸！”

    “嗯？”

    眉头蹙起，榊诚立刻意识到，爆炸可能是道协正彦搞出来的。

    “有人员伤亡吗？”

    “万幸没有。”

    京极尚彦说：

    “要不要去看看？”

    “既然没有人员伤亡，就不用去了。”

    榊诚微笑着说：

    “京极先生你先回去吧，想必，过会儿我们就可以一起喝酒了。”

    “哦...”

    挠挠头，有些不明所以的京极尚彦向房间外走去。

    “对了，咱们旅馆有后门没？”

    “有，不过后门通往森林的一条小路，平时很少有人会走。”

    京极尚彦疑惑道：

    “您问这个干嘛？”

    “没事，我们出去逛一圈。”

    榊诚笑着招了招手：

    “柯南，服部老弟...服部老弟？”

    “奇怪了，人呢？”

    “我在这儿...”

    黑暗的房间中，服部平次上前一步，原来他就在榊诚的眼前。

    “卧槽，你怎么神出鬼没的？！”

    “...我从一开始就没换过位置啊！！！”

    服部平次满脸幽怨，还带着些委屈：

    “不就是皮肤黑了点吗？”

    “害，我跟你开玩笑呢！”

    安慰大阪黑鸡受伤的心灵之后，榊诚三人走下楼梯，蹬上凉鞋，出了旅馆。

    “榊诚先生，咱们不是要等道协正彦吗？”

    柯南好奇的说：

    “怎么出来了？”

    “道协正彦很聪明啊...”

    榊诚微微一笑，走到路口的拐角处时，方向一转，顺着林间的小路，来到了旅馆后门：

    “这是他设下的调虎离山计。”

    “只要咱们三个离开旅馆，他才敢爬进房间里啊...”

    吱呀...

    说话间，榊诚推开了后门。

