    在众人调侃着的时候，叶帝依旧是没有选择回城，而是操控着手中的剑姬继续推着眼前的兵线。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而对面的蒙多同样是舍不得眼前这一大波兵线，所以此刻倒是龟缩在塔下，想要在塔下补兵。

    在击杀掉盲僧清了两个小兵之后，叶帝便是已经到达四级，依旧是升级了技能，而对面的蒙多此刻却是依旧还处在2级，距离三级还有几个小兵的差距。

    看着剑姬带着一波兵线向着对方的塔下逼近，这一下子所有人又都有些看不懂了，虽然剑姬磕了血药回复了一些血量，但是这些血量难道就想越塔强杀？

    天梯群，

    “这个剑姬不会是想要越塔强杀这个蒙多吧！”

    “我感觉有点像，不过虽然剑姬领先了蒙多两级，但是这个时候就算是越塔强杀了对方，恐怕也是要被换掉的吧，那样的话这个剑姬根本不赚啊。”

    “现在他的身上有着双buff，如果明智点他不应该这么做的，而且被对方防御塔击杀掉后，他这还是一个大人头，足够让蒙多缓一口气了。”

    “我算是看明白了，这个剑姬虽然个人实力有，但是大局观却是差了一点，换做是任何一个职业选手在打这样的局的时候，恐怕都不会选择越塔强换。”

    王朝俱乐部，秦霄和余阳两个人看着此刻依旧是向前逼近的剑姬，两个人的目光中也是流漏出一丝不解。

    “这一波剑姬不会真的要上去硬换吧？”余阳有些不可思议的喊道。

    “这个我也有点看不懂，虽然蒙多才两级，但是此刻剑姬的血量同样不多啊，只有4oo多点血，他这个时候如果真的越塔强杀的话，那是必死的啊，他已经没有闪现了。”秦霄同样也是有些迷糊。

    “他不会只是想要压一下蒙多，不让他过来吃经验吧，如果是那样的话，这还说的过去。”余阳突然眼睛一亮，内心里想出了一个答案，连忙开口说道。

    ......

    直播间里的众人看着叶帝操控着手中的剑姬带领着一大波兵线走入对方塔下的时候，看着叶帝此刻在对方塔下清理着对面刚刚出现的一波小兵的时候，一个个也是有些懵。

    “主播不要欺负老实人啊，老实人也是有火气的，你把蒙多给逼急了，小心他跟你来一个玉石俱焚。”

    “主播不要想不开啊，越塔强杀不是秀，你能以现在的状态越塔强杀然后在跑出来那才是真的秀，要不然你就自己给自己打脸了。”

    “66666666666，主播是不是看自己欺负蒙多欺负的太惨了，想送他一个人头啊。”

    ......

    叶帝并不知道此刻自然是不知道这些人的想法，当然了知道了他可能也会淡淡一笑，真的以为爸爸装了b就不能跑了？真是太天真了。

    一下普攻再一次将对方外围的一个小兵清掉之后，保证自家的兵线能够进塔之后，叶帝便是朝着蒙多的方向走了过去。

    刹那间，所有人的目光都是关注到了叶帝的身上，他们倒是想看看叶帝究竟是要怎么作死。

    看着剑姬直挺挺的走了过来，蒙多仗着自己是在防御塔下，而且自己的血量已经快要回复到了半血，他倒是不怂，q技能直接朝着剑姬释放过去，一把菜刀精准的命中到了剑姬的身上。

    因为两人距离很近，所以这一菜刀叶帝倒是无法扭身躲过，只能硬生生的抗了下来，看着剑姬已经被自己减，蒙多开启自己的e技能，便是直接朝着剑姬攻击过去。

    看着蒙多不仅没有跑，而且居然还反身过来想要跟自己硬刚，叶帝的目光顿时专注了起来，眼看着蒙多举起手中的菜刀快要砍到自己身上的时候，叶帝手指飞快的按在了键盘上的键位上，顿时剑姬的技能招架便是被他释放出来。

    蒙多的普攻击打在剑姬身上的一瞬间，众人便是看到蒙多的血量跟着便是掉下去一大截。

    不过与此同时，在剑姬招架住蒙多这普攻后对对方反弹造成伤害后，防御塔的攻击目标也是瞬间从叶帝这边小兵的身上移除，直接朝着剑姬的方向射出了一道激光。

    而且最关键的是，就在叶帝剑姬招架住蒙多这普攻之前，防御塔的一道激光击杀掉一个小兵的时候，蒙多的身上白光一闪，终于是到达了三级，并且血线也是跟着上涨了一小截。

    看着蒙多到达3级之后，众人更加不看好叶帝的剑姬了，不说能不能击杀对方，现在恐怕就是想跑都难了，弄不好这一波真的是赔了夫人又折兵了。

    “主播这波b装的我给1分，多出来的这1分是爸爸对主播的关爱。”

    “再让主播刚刚装b，居然说我们菜，现在招到报应了吧。”

    “喜闻乐见，哈哈哈哈，看到主播要被这个蒙多杀，我怎么就这么开心呢。”

    然而众人的消息刚刚送出来，接下来的一幕却是让所有人都傻眼了，只见场上的剑姬在招架住对方的一普攻之后，直接一平a击打在了蒙多的身上。

    随后e技能前进喷泉也是被叶帝瞬间开启，剑姬还没有做出收刀动作的时候，下一攻击便是再次落到了蒙多的身上。

    有着大红药以及两级技能的攻击加成，这个时候剑姬的攻击力已经是高达124，伤害已经是相当的恐怖，两下攻击下来蒙多的血量已经是没有多少。

    不过同样的是此刻叶帝手中的剑姬也是承担了对方防御塔的一下伤害，而且此刻第二防御塔的激光也是射到了剑姬的身上，此刻剑姬剩下的这些血量就算是能够承受住防御塔的第三下伤害，恐怕也是承受不了第四下伤害了。

    这个时候叶帝的剑姬就处在对方的防御塔下，对于一个没有闪现的剑姬，谁也不相信他还能够逃跑。

    下一刻叶帝q技能破空斩直接朝着蒙多飞去，一普攻之后蒙多瞬间倒地，而同一刻防御塔的第三下激光也是已经朝着剑姬射过来。

    ps：三更送到，现在开始pk了，这对于一个作者来说是非常重要的时刻，决定了以后是否可以上更好的推荐位，希望兄弟们能够多多投推荐票，多多打赏，逍遥在这里感激不尽，明天四更送上，兄弟们燥起来！

    ps：三更送到，现在开始pk了，这对于一个作者来说是非常重要的时刻，决定了以后是否可以上更好的推荐位，希望兄弟们能够多多投推荐票，多多打赏，逍遥在这里感激不尽，明天四更送上，兄弟们燥起来！

    (本章完)