    陆辰搂着已经醉醺醺的王琳，打开灯，就将她扶到了床上。

    脱掉鞋子，身着短衣短裤的王琳，马上就露出了女人的妩媚和性感，还别说，琳姐醉酒的样子，真的很撩人。

    陆辰忍不住咽了下口水，他晃了晃脑袋，马上就走出房间，给王琳接了杯热水。

    然后他扶起王琳喝水，等到王琳喝完水，陆辰又从床上拉过来一个薄薄的锦被，准备给王琳盖上。

    却没想到，就在这时，意外突然出现了。

    王琳在醉酒迷离的状态下，突然就伸出白皙的玉臂，一把勾住了陆辰的脖子。

    陆辰见状，马上脑袋一阵血懵，他立刻伸出双手，想要抠开王琳玉臂的束缚。

    王琳虽然醉了，但是力气并不小，陆辰来回抠了两下，不但没抠开王琳的手，还反而被王琳一把搂紧，给扯到了柔软舒适的大床上。

    这突然袭击之下，陆辰感觉不但呼吸凝重了，就连全身的汗毛也都跟着竖了起来。

    而就在僵持之时，陆辰突然嗅到了一股浓烈的酒香，还夹杂着阵阵女人媚惑的香水味。

    不好，琳姐竟然张开火辣诱人的红唇，朝他迷离地探过来了。

    不行不行，绝对不行。

    男子汉大丈夫，怎么能趁着琳姐醉酒，而做苟且之事啊。

    陆辰一激动一发狠，竟然强行拽开了王琳紧搂的玉臂，然后他弓起身体，就从王琳的身上爬了起来。

    哦，脱离了王琳的束缚，陆辰的眼前，突然就一片漆黑了。

    他麻利地跳下床，迅速后退了几步，等到王琳不再乱动，他才敢再次上前，小心翼翼地扯过薄薄的锦被给王琳盖上，紧接着他就从卧室里走了出去。

    孤男寡女的，为了琳姐的名誉和未来，他还是溜之大吉最好。

    想到这里，陆辰便整理了一下衣服，然后推开大门就走了。

    陆辰刚才并没有喝酒，所以他头不晕眼不花，麻利地乘坐电梯下楼，然后坐上他的捷豹，发动车子就出了王琳住的小区。

    有车还是很方便，仅仅过了二十分钟，陆辰便开着捷豹汽车，到了自己住的别墅。

    开门下车，陆辰从后备箱里拿出今天新淘换的唐刀，又直接利用远程操作系统开门，就进了别墅大厅。

    嗯，还是自己家舒服，刚才在琳姐家里，他既拘谨又紧张，怎么着都不舒服。

    陆辰直接拿着唐刀，上了三楼的炼药房。

    炼丹房也是他的练功房，陆辰把唐刀放到房间的桌子上，然后就打开柜子，从里面拿出了一颗养神聚气丹吃了。

    吃完丹药，稍微休息了一下，陆辰便决定要继续修炼。

    前天一下子淘换了四件带有灵气的宝贝，所以陆辰的灵气并没有完全用完。

    再加上他现在达到了《九天神诀》灵气六层，已经可以自由储存宝贝里面的灵气。

    此刻。

    前天修炼没有用完的灵气，就被陆辰封存在了他从柏大城淘换回来的那把紫砂壶里。

    这会儿的陆辰，小心翼翼地从房间柜子里拿出那把紫砂壶，就开始盘腿而坐运用灵气修炼起来。

    只见他将紫砂壶放到自己的面前，然后直接闭上眼睛，吸收里面的灵气进入到自己的丹田之内。

    但是，今天的修炼似乎看起来有些诡异和烦躁。

    灵气顺着他的鼻腔进入丹田后，陆辰并没有感受到往日的那种温暖和愉悦感，他反而感觉到，自己的体内竟然开始热气翻腾，就如真火煅烧一般难受。

    陆辰起初以为，这是《九天神诀》修炼到一定境界后，所产生的自然反应，所以他也没有在意，继续一边吸灵气，一边凝神修炼。

    但是，这次修炼真的和以前不一样，陆辰很明显感觉到，灵气在他体内越发地蒸腾灼烧，就快要把他的五脏六腑给蒸熟了。

    难道，《九天神诀》进入到高级阶段后，并不能像往日那样一成不变地修炼了？抑或许，还需要别的法门配合灵气修炼才行？

    陆辰还在疑惑时，突然就感觉到，进入自己体内的灵气开始乱窜乱撞，他浑身就如翻江倒海一般难受。

    最后他来不及收气，身体便已经支撑不住，噗的一下，陆辰口中竟然喷出了一大口乌黑乌黑的浓血。

    伴随着乌血喷出，陆辰感觉到，自己全身的经脉也像断了一样，他突然就支撑不住，一把倒在了地上。

    意识到自己受了非常严重的内伤，陆辰马上挣扎着坐起来，想要去柜子里拿他精心炼制的丹药，补充一下受损的身体。

    但是他这会儿，他竟然已经无法坐起来，没辙了，陆辰只好拼尽力气身体贴地匍匐着前进。

    但是屋漏偏逢连夜雨。

    就在他挣扎着匍匐前进时，突然就摸到了地上有一个碗口粗的圆滚滚长溜溜的东西。

    不好，是蟒蛇。

    这太诡异了！

    他自己的别墅里，怎么会有蟒蛇出现，而且蟒蛇爬进来时，他怎么连一点察觉都没有。

    是谁放他们进来的？

    正当陆辰一边疑惑，一边往后退时，这条巨大的蟒蛇，突然就朝着陆辰扑了过去，紧接着就一把缠到了他的身上。

    这条巨蟒长达三米，又十分粗壮，上来就直接下死手，把陆辰当成猎物给死死地缠住了。

    陆辰只感觉，自己在巨蟒的奋力缠绕之下，不但无法动弹，就连呼吸都骤然困难了。

    但是这还不算完，一条巨蟒他还没搞定，陆辰便突然又感觉到，自己身体旁边，又突然爬过来了一条更大更粗的巨蟒。

    而且这条巨蟒好像对他更感兴趣，上来就张开血盆大口，开始准备吞噬陆辰的头。

    “你麻痹，我还没娶媳妇呢！”

    陆辰当然不想就这么死了，但是这两条巨蟒实在太厉害了，而且这两条巨蟒，还不像是普通的巨蟒，它们好像是被什么人暗中控制驯化了一样。

    作战有素，又果断干脆。

    陆辰刚才练功受了严重的内伤，而且也没有来得及服用丹药，更没有休息。

    在功力折损大半的情况下，他已然无法再实施最有效最凌厉最霸道的反击。

