    卡塞尔校园内，一个略耷拉脑袋的男孩仓皇的逃窜着。

    路明非本没有想从那块石头后面走出来的，既然这只是一场演习，他只需要老老实实等待演习结束就好了，这就是路明非的真实想法。

    奈何其他人不给他这个机会，曼施坦因离开没多久，一个五人小队就途径路明非藏身的迎宾石，为了不挨枪子，路明非被迫开始了他的东躲XZ之旅。

    最要命的一件事路明非还不知道，在卡塞尔最火热的交流论坛——守夜人网站上几分钟前刚刚诞生了一个帖子，这个帖子被特意标红后扔到了顶置的位置。

    不说帖子的内容如何，只是这个标题就足够引人注目。

    ‘震惊！卡塞尔新生惊现S级！’

    这个帖子下面还附上了小标题——自由一日一战，魔王宝座是否会被S级动摇？谁才是真正的S级？

    此贴一出，几乎被所有还空闲的人瞬间点上了热门，虽然卡塞尔的学生基本都参与了这次自由一日的战斗，但这个论坛上的人可不止这些学生。

    教授，导师，校工，甚至是在外实习或已经毕业的执行部专员，他们都能参与这个论坛的讨论和点击。

    无论是大魔王谢宸还是路明非这个S级，现在都是整个卡塞尔学院的成员关注的惊爆点，若是将这两个惊爆点结合，再加上自由一日的噱头，会诞生出什么效果？

    说实话，就连幕后发帖人芬格尔都没有想到，这个帖子的关注人数短时间内就会增添这么多。

    这人数的增加速度，简直是……疯长！

    比暴雨过后营养过剩的春笋生长速度还要夸张数倍，几乎是一经发出就激起千层浪。

    相比于这个人数增加速度，芬格尔的帖子顶置倒是有些画蛇添足了。他能确信，就算自己放任不管，这个帖子的热度也会冲掉它前面的所有敌人，瞬间登顶！

    现在的芬格尔正趴在自己的床上，两只眼睛放光盯着面前的屏幕，一张虽有些邋遢却还算英俊的粗犷大脸逐渐变成痴汉形状，嘴角几乎咧到耳根，强忍着不让口水流出来。

    这个人数！这个人数！这都是哗哗作响的钞票，是香酥可口的炸鸡腿啊！

    趁着热度攀升，芬格尔果断开盘，押注点就是自由一日的最终胜利者。

    关于最终胜利者的赌注，狮心会和学生会最开始已经有过一次开盘，只不过那会芬格尔出去接路明非，没能分得一杯羹。

    更何况他也自认为从两个势力中间分不到多少油水，也懒得费心费力坐一次庄家。

    但这次不一样，现在关注的人可全都是散户，所有的押注行为都代表着个人。最最重要的是，这些人实际上并不缺那点下注的钱，他们纯粹是为了凑这个热闹。

    一个人为了凑热闹扔十几美元，若是上千人呢？或者……上万人。芬格尔已经来不及想，一番忙而不乱的操作，将竞猜大盘扑好，只等人来。

    这场自由一日看似很乱，但最后的获胜者无非就五个阵营，分别是大魔王谢宸，S级新生路明非，狮心会会长楚子航，学生会会长凯撒·加图索，以及新生群众。

    其中前两个选项虽然没有众人拥簇帮助，却也是众人最关注的两股。

    剑桥折刀：居然有这种竞猜，卡塞尔的气氛越来越生机勃勃了，我很欣慰。（已投注路明非300美元）

    格陵兰阴影：（已投注楚子航200美元）

    守夜人：也就是我身子骨不如从前了，不然肯定和这群小家伙玩一玩（已投注新生100美元）

    洛朗：期待结果，希望能看到影像视频（已投注谢宸10000美金）

    相对于上面那些凑热闹为主要目的的大佬，最后一位的下注让操盘手芬格尔都险些惊掉了下巴。

    随随便便下手就是一万美金，这位还真是大手笔，不过想到对方曾经有花费大价钱购买谢宸个人信息的前科，随便扔出一万美金玩玩好像也不算过分。

    “啧，师弟就有这种顶级富婆关注，我也不差多少，怎么就没一个富婆注意到我的优秀？”

    芬格尔有些心里不平衡的嘟囔几句，正在此时，他的电脑上瞬间闪过一个漂亮的长发女孩身影，女孩的身影出现了短暂一刻又瞬间消失。

    芬格尔的视线自然捕捉到了这道倩影，心虚的笑了笑，将剩下的话憋回了肚子里。

    玩笑话，做不得真的，他芬格尔老贞洁烈男了。

    芬格尔握住鼠标向下翻了翻，在发言人的记录中还看到了很多熟悉的id，很多毕业的专员平日里不显山不露水，此时都冒头出来凑热闹。

    超级海星：同求视频，就发个帖子就想打发我们？楼主这次肯定能大赚一笔，不弄个现场视频真的说不过去了啊。（以投注楚子航200美金）

    看着下方一片求视频录像的呼声，坐在床上的芬格尔有些为难的挠了挠头。

    深陷战场这种事他是不愿意做的，但群众的呼声太响亮，甚至已经有很大一部分人发言，若是有视频就追加赌注，这让芬格尔的内心有些动摇。

    他点开自己屏幕上一个灰暗头像的软件，片刻后，一个穿着洁白长裙的漂亮长发女人出现在屏幕上。

    女人每一处细节都栩栩如生，如同真人在屏幕内活过来了一样。

    她随手扯动芬格尔桌面的一个图标，拼成一个椅子坐在上面，轻轻晃悠着奶白色的双腿，十根脚趾轻轻翘动，惬意的摇摆着。

    “能办到么？”芬格尔开口，竟是对着屏幕中的女孩说话。

    女孩摇头，“我只是一道子程序，你若是去图书馆地下本体机箱那里，这种事不算难。”

    “嘶……现在的图书馆……”芬格尔脑袋都大了，图书馆在半山腰位置，去那里要经过大教堂和中心花园，听说那里已经打成一锅粥了。

    而且现在也不是时候，当前可是白天，人多眼杂，他根本进不去那个地方。

    可是金钱的诱惑摆在那里，那可是自己今后几年活着的资本……想到这里，芬格尔咬咬牙，不就是凑上去录像么！

    大不了他离远点拍，他就不信这样还能被波及到！

    另一边的路明非已经完全迷糊了，这一刻他才明白小魔鬼的用意，BLACK SHEEP WALL，这个外挂可以让他在很远就看到有人正在交战。

    那些复杂的建筑根本无法影像他的视线，这让路明非能很好的一路躲避战乱，安然无恙走到现在。

    可新的问题随之出现，在那道让他有心理阴影的广播过后，原本零零散散的人开始汇聚，最尴尬的是，路明非刚好处于汇聚的正中间位置。

    现在他的四周有是空旷到撒泡尿都能被抓拍的程度，也就是说，他注定被逮住。

    正当路明非觉得自己死定了的时候，一道声音出现在他的耳边。

    “这边！”

    天籁一般的声音，宛若天使的圣吟唱。

    路明非转头，这才注意到，旁边大楼的雨台上蹲着两个漂亮的身影，一个白金头发，另一个黑发长腿，放在仕兰中学都是校花级别的存在。

    在路明非的视线中，这栋楼里面有一个五人小队，正在全速下楼。

    “快点！”

    白金头发女孩又一声催促，路明非回过神，小跑到雨台下，却为怎么上去发了难。

    二楼的高度不过三四米，换作是普通成年人都很难徒手攀爬，对于路明非这个运动废柴来说足够引起绝望。

    又是那个白金色头发的女孩，她娇小的身体灵活异常，一只手挽住另一个女孩的胳膊，同时尽最大程度将身子放下，把手伸到路明非的面前。

    路明非抬头看着对方水晶娃娃一样的美丽面容，他觉得这一刻就像是有天使伸出手，问他是否要一同登上天堂。

    这个女孩在他最绝望的时候出现，以一个天使的模样。

    路明非没有再犹豫，牵住了对方的手。

    女孩的手柔若无骨，路明非觉得自己在握住一团高密度棉花。但她纤细的胳膊又是那么有力，居然硬生生将路明非这个一百多斤的汉子直接拽了上去。

    也正当路明非踏足雨台稳定的时候，那个五人小队到达一楼，匆忙小跑出了大楼。

    为了不被路过的人发现，三人跳到另一个雨台上，从一扇开着的窗子翻进二楼，躲进了女生厕所。

    第一次来到女生厕所的路明非有点拘束，但他更在意的还是面前这个救了他的女孩。

    “我叫零，这位是苏酒。”白金色头发女孩自我介绍道。

    “我叫路明非。”他没想到会是女孩首先做出自我介绍，这一刻路明非觉得自己有点挫。

    “我知道你，新生S级，在守夜人上传疯了。”零说着，从口袋中掏出手机，进入守夜人论坛，点进了那个‘谁才是真正的S级’的帖子，递给路明非。

    路明非呆滞看着屏幕上自己的信息和大头照片，又看了看数千的点击浏览量，干巴巴挤出一句话：“我，这么出名了么？”

    两女面无表情看着他，一言不发。

    路明非突然整个人沮丧起来，低头道：“看在你们救过我，直接动手吧。”

    他认为两女是为了打败他这个S级才出手救他的。

    果然，女侠路见不平拔刀相助这种事都是在传说中的，不靠谱的很。

    “不。”零终于开口，平静的仰视这个有点衰的男孩，语气坚定不移的说道：“我们找到你，是要和你一起，打败那个在广播里宣战的人！”

    路明非猛地抬头，整个人如遭雷击。

    姐姐，你知不知道，你这个说法比要干掉我还要可怕。

    ————

    谢宸悠闲的走在校园间小路上，这一路他已经断断续续遭遇了五只队伍，满编缺人参半，还有一个是已经会和的九人小队。

    不过这些队伍的下场都没有例外，无论是弗丽嘉子弹还是近身搏斗，谢宸都没有感受到任何压力。

    那些人被谢宸好心的堆成一摞，只是可怜的那些肋骨断裂的伤员，若是运气不好被扔到人堆最下方，或许在接肋骨的时候就要吃些苦头了。

    嗖！

    破风声传来，几乎在同一时间谢宸就做出了反应，头微微一偏，子弹擦着他的鬓角飞了过去。

    顺便一提，以谢宸现在的身体恢复速度，弗丽嘉子弹造成的那点麻醉效果，在经过削弱后无法对他造成任何一瞬的影响。

    就好比原著中对康斯坦丁使用弗丽嘉子弹，仅仅只能用动能击退他，那点麻醉效果还比不上昂热全力的一脚。

    子弹落空，紧接着就没有了后续，进攻之人像是消失了。

    “就一个人？”谢宸皱眉，若是一个小队，这时候震爆弹都应该扔出来了。

    现在他处于东景园的位置，四周是树林，林中有着一条条蜿蜒的青石小路一直蔓延上山。

    卡塞尔终究是建造在山里，很多上年龄的树木都予以保留做成了院内观赏树林。

    森林是埋伏游击战的最好环境，遮掩物够多，四下分散可以让敌人分身乏术。

    可一路走来，谢宸没有在这片区域遇到任何大规模敌人，刚刚的一枪也想是试探，一击不中远遁千里。

    难不成那群家伙想和我来一场正面的对决？

    铛铛铛~

    三个金属碰撞石板的声音响起，是震爆弹！

    几乎同一时间，三枚震爆弹被引爆，闪光囊括了一整片区域。投弹的人手法很老辣，在心中计算着爆炸的时间，几乎落地就炸响，不给谢宸留有任何反应的时间。

    子弹将谢宸所在的区域淹没，青色石板瞬间被弗丽嘉子弹的弹头染成红色。

    但地面上的谢宸早已经不见了身影。

    谢宸在哪？

    远处树顶传来两声闷哼，谢宸两只手分别掐着两个女孩纤细的勃颈，只要他微微用力，两人就会马上香消玉殒。

    但这只是演习，他总不能真的弄死人，不然昂热老头会发飙的。

    谢宸记得这两张脸蛋，是来自毛子国的一对双胞胎，开学时候被他一人一脚踹下了台，今年应该是大三。

    像是磕鸡蛋一样两只手对撞，两个样貌几乎一模一样的漂亮女孩瞬间横翻白眼，昏迷过去。

    她们光洁的额头上都出现了一个青紫的大包。

    扔下两个女孩，谢宸四下环顾。

    直觉告诉他，周围还有其他的人在，只是隐藏的手段很高明。

    突然，谢宸看向一个方位，那里是一株纤细的杉树。

    “找到你了。”他笑道。

