    “吕人王就这么没了，被这小子侥幸逃过一劫，有点不甘心啊。”

    姜子衡忍不住补了一句。

    李沐阳淡然一笑：“没什么好不甘心的，好戏还在后面，再说了，我有说这场戏就这么落幕了吗？”

    此话一出，姜子衡和王仲齐齐眼睛一亮。

    西滨废岛。

    目送那群来者不善的精英高手结队离去，林逸不由松了口气，这群人随便拎出来一个都足以对他形成不小压力，真要不管不顾直接动手，他还真是吃力的很。

    不过，真正令他欣慰的还是自己摸索出来的神识欺诈起到了效果。

    “我撤了，到时候联系我，希望你说到做到。”

    附近一处阴影中忽然传来吕人王的神识传音。

    “自然，他可不仅是你的死仇，也是我的敌人，要是不把他除了，我恐怕也睡不安稳。”

    林逸不着痕迹的笑了笑。

    李沐阳几人的担心变成了现实，趁着刚才制造大动静掩人耳目的机会，他确实已经跟吕人王达成了合作共识，而且也料到李沐阳一定会派人来核实现场。

    关键是，结合吕人王自身特殊的血媒秘术，林逸还真有利用神识欺诈助其瞒天过海的能力。

    而这一切，归根结底还得感谢与实力境界同步的元神境界，事实再一次证明，有一个高等级元神是多么重要！

    本是一场理论上近乎无解的死局，如今不仅顺利破解，同时还收获了一个实力强劲的盟友。

    哪怕就目前而言几乎很难找到解决李沐阳这个幕后黑手的机会，但毫无疑问，这对林逸来说已经是一次堪称完美的危机公关了。

    调息完毕后，从西滨废岛回到江海学院，林逸很明显的感觉到周围其他人看待自己的眼神都跟以往不太一样了。

    在此之前，他只是一个籍籍无名的普通新生。

    现如今，经过一场含金量极高的生死笼斗之后，林逸一下子便成了本届新生之中最有机会问鼎新人王的热门人选！

    要知道新人王可不单单是一个无聊的噱头，这在江海学院可是有着实实在在的巨大利益的，不仅有着巨额的学分奖励，同时还能代表新生获得进入学院决策层，获得对整个学院事务的话事权！

    这还不算，每一届新人王都会默认保送进入江海潜龙榜，背后又是代表着一番巨额利益。

    毫不夸张的说，一个江海学院新人王的名头，真要是能够拿来交易的话，至少能卖出三千万灵玉的天价，只多不少！

    不过林逸本人对此倒是没什么情绪波动，毕竟新人王之类的名头，他早在北岛三大阁就已经拿过，早都已经麻木了。

    来至教务处，按照要求提交任务。

    虽说事实上所有的新生摸底测评都会被校方全程监控，即便不走这个形式，他之前所有的表现校方也都了如指掌，可流程就是流程，该走还是得走。

    很快，林逸便得到了本次新生摸底测评任务的最终评价。

    任务失败，不合格！

    饶是经历过各种大风大浪，心境早被磨砺得古井无波，乍一看到这三个刺目的字眼，林逸还是不禁愣了一下。

    “我刚刚听人说，我完成任务的整个过程都被人全程直播了，直播间至少几十万人同时见证，这任务失败是怎么个说法？”

    林逸当即找到教务处前台工作人员。

    前台是个样貌清秀的学姐，见了林逸这份成绩单也是一脸迷惑，因为刚才的这场笼斗直播，她也正好全程目睹。

    无论从哪个角度讲，林逸都已经解决了吕人王，没道理被判定任务失败啊？

    “可能是系统出了什么问题，你稍等，我帮你查一下。”

    前台学姐回以歉意的一笑，可是无论她怎么在教务处内部系统查询，最终得到的结果始终一样，就是任务失败！

    “呃，林逸学弟你在这等一下，我去帮你问问。”

    前台学姐盯着查询页面不可思议的摇了摇头，起身走向领导办公室。

    十分钟后，学姐红着眼睛回来了，一同出现的还有一个已经谢顶的中年男子。

    中年男子拧着眉头打量了林逸一番，给了前台学姐一个眼色，学姐连忙替他介绍：“林逸学弟，这是我们教务处办公室主任，唐治远唐主任。”

    林逸点点头，见礼道：“唐主任你好，我想问下关于我新生测评任务的评价，是不是有什么差错？”

    “差错？”

    中年油腻男唐治远顿时露出了一个讥讽的表情：“这位新生同学，我们学校确实是很开明，我们教务处也很乐意接受各方的监督批评，但一些没有依据的话可不能乱说，万一传到网上影响到学校舆论，那可是要负责任的。”

    这话听起来就不善，林逸也懒得跟对方打官腔，当即直接道：“直播间几十万人看到了我执行任务的过程，回头我说一句我任务失败了，你就不怕影响到学校舆论？”

    “你的意思你是成功了？那好，拿出你的任务凭证。”

    唐治远对此完全是有恃无恐，一脸公事公办的程式化假笑：“林逸同学，我们教务处的宗旨一向是实事求是，只要你能拿出切实的证据，我这就亲自给你更改过来，而且还会向你公开道歉。”

    林逸微微皱眉：“你要什么证据？”

    唐治远笑了：“当然是吕人王的尸体，当然他的人头也可以，只要你能拿得出来，我教务处的脸随便你打，绝没有半句怨言。”

    “几十万人都看到吕人王被打得尸骨无存了，去哪儿找尸体？”

    林逸拿出任务信封，沉声反驳道：“这里也只是要求我击杀吕人王，可没说一定要留下完整的尸体，破天大圆满层次的高手过招，一不留神灰飞烟灭是常事，这种常识你身为教务处领导，不会不清楚吧？”

    事实上，教务处自有一套监视系统，对战场情况的了解甚至比新生自己还要更加全面透彻，要不然根本给不出令人信服的任务评分。

