    “金，封魔！”

    “土，禁锢！”

    “木，生长！”

    “火，焚烬！”

    ……

    三大帝国王朝的诸位入宗境强者配合的可谓是天衣无缝。

    先是由铁链撑起了框架，再以沙尘形成封禁，随即以林木加以覆盖，而，火焰的施加，直接是令那颗庞大的“沙球”于瞬间变成了一颗壮观无比的火球。

    灼热无比的气浪铺天盖地。

    四面八方的空间都呈现出诡异的扭曲状。

    远远的望去，那颗火球表面的砂层犹如温度极高的岩浆，透红，且犹如液态的流动体，可想而知，火球内部的温度究竟有多高。

    “哼……”

    燕彰，上官赫，骆韬三位国君的脸上泛着丝丝冷厉的笑容。

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”燕彰冷冷的说道。

    “莫要给他半点活路，直接击杀！”上官赫赤袍掀舞，厉声喝道。

    “是！”

    话落，十几道分立于那庞大火球四周的三大帝国王朝强者不约而同的双掌一合，接着翻掌朝外，每个人的掌心都汇集着一股力量极强的水属性光旋。

    “水，束杀！”

    随着整齐的暗喝声，每个人的身前都爆冲出一束白色的水柱。

    水柱飞掠出去的速度极快，气势极强，譬如一道道飞掠虚空的死亡射线。

    “嗵嗵嗵……”

    下一瞬间，十几道来自各个不同角度的白色水柱竟是如同凌厉的光束，全数贯穿了那颗被焚烧成熔岩的巨大沙球。

    水遇火，本该蒸发成气。

    可由这十几人联合创造出来的“五行阵”却是打破了这样的一个常规。

    霎那间，数十米直径的熔岩火球顿时变成了“缕空状”，一道道纵横交错的水柱皆是穿心而过，远远的望去，好似一颗极不稳定的火星天体。

    “逸辞……”与此同时，追溯苏逸辞而来的墨舞衣，商亦妃，莫问期等人面色皆是一变。

    眼前所见的这一幕，令众人眉头紧锁，神情格外凝重。

    而，也就在下一秒钟，那颗庞大的熔岩火球内部惊起一股极为强烈的力量波动，那贯穿其上下前后的十几道水柱也跟着发出奇异的躁动。

    旋即，“轰”的一声剧烈无比的沉重巨响震颤城台上空，地爆天星般壮观的画面刺激着在座每个人的视觉神经，只见那颗被水柱贯穿前后的熔岩火球豁然间从中炸裂。

    浩荡澎湃的炙热浪潮冲击波全方位的席卷八方天地。

    断裂的铁链，杂乱的沙尘，滚烫的火球等各种力量余波漫天宣泄。

    一众三大帝国王朝的高手无不面色泛沉。

    “这家伙？”

    “他怎么会？”

    ……

    “嗡！”

    热浪呼啸，气潮掀天。

    苏逸辞凌傲长空，如若神魔，在他的身上清晰可见几处贯穿伤，汨汨的鲜血往外涌出，然，苏逸辞的气息非但没有半分减弱，反而愈发的强盛。

    “就这？”

    就这？

    面对三大帝国王朝十几位入宗境，半步入宗境级别的强者，苏逸辞口吐的两个字，可谓是叫人又惊又怒。

    “哼……”为首的黑衣男子目光一凛，“五行阵竟然都杀不死你……”

    “就这点把戏，杀的死谁？”

    “哗！”

    苏逸辞话落，势起，一圈席卷上空的黑色焰芒为之荡开，只见苏逸辞的身外迅速的衍生出无数道战甲的碎片。

    碎片排列组合，即刻于苏逸辞身外化作一件流光溢彩的暗神魔甲。

    “尊魔甲……”为首的黑衣男子脸色一变。

    其他的三大帝国王朝高手也跟着心头一惊。

    “隆隆！”

    如魔临大地，九天上空顿时风起云涌，陷入了暗沉之中。

    苏逸辞的身后悄然浮现出一尊超过百丈躯体的暗神魔影，魔影身上覆盖着同苏逸辞一模一样的战甲，就连其脑袋都佩戴着铁面头盔。

    “就只有这点把戏，究竟杀得死谁？”

    又是一声质问。

    更是一声嘲讽。

    回荡在天地间的声势重叠回响。

    只见苏逸辞身后的暗神魔影左手魔爪朝外拉开，“嗡……”万千血色风旋迅速的交汇在掌中，随即形成一道巨大的螺旋状风刃。

    “唳！”同时，苏逸辞的左眼瞳孔中六芒星灵纹隐隐转动，一股黑色的火焰随即攀上那道螺旋状风刃的表层上下。

    霎那间，暗神魔影手中的旋转风刃顿时从血红色变成了幽暗的黑色。

    “那是……”

    诸多入宗境的高手脸色一变再变，就连燕彰，上官赫，骆韬三位国君的眼中亦是涌出些许冷意。

    “噬炎，裂风斩！”

    又是杀戮之风和饕餮噬炎的力量融合。

    两大属性之力相辅相成。

    随着苏逸辞一声轻喝，其身后的暗神魔影直接是甩出了那道将近百米之宽的黑暗飞旋风刃。

    黑色风刃犹如一道斜贯长空的星云光旋，拖拽着无与伦比的毁灭力量斩向前面下方那为首的黑衣男子等一行人。

    后者大惊。

    风与火的融合，再加上尊魔甲的强化，所产生的恐怖冲击力，足以在一瞬间将对方融化掉。

    “退！”黑衣男子惊呼道。

    说者，其连忙纵身朝着后方跃离。

    但也就在对方撤身后退的下一瞬间，蕴含着饕餮噬炎的风旋影刃直接是在前方的一众人群中爆裂炸开。

    “轰……”

    犹如星璇裂变，一系列可怕的惊天巨力顿时爆冲于城台的上空，本就坍塌了大半的城台再次通体上下布满了一道道狭长的裂缝纹路。

    而，爆裂炸开的黑色风刃更是如同螺旋风暴般扩散天地，虽未直接命中黑衣男子等人，但锋利无比的旋转冲击波却是接连扫荡在了众人的身上。

    “啊……”

    接连数声惨叫叠起，掺杂着饕餮噬炎风刃硬生生的将几个三大帝国王朝的高手给切斩的粉碎。

    其余之人全数被掀退出去，就连那为首的黑衣男子亦是如遭猛烈重击，嘴角溢出丝丝缕缕的鲜血。

    惊骇！

    布满无数人的面孔！

    就连齐忘书，商亦妃等人都眼前的场景给震住了。

    “尊魔甲的强化之力果真非比寻常……”饶是莫问期也摇头喃喃道。

    以尊魔甲之力，造就超强噬炎风旋。

    苏逸辞直接是击穿了诸多高手的攻防，其眼神一凛，直接是扫向城台最后方的三大国君。

    “保护陛下！”黑衣男子顾不得自己身上的伤势，即刻拦在苏逸辞的前方。

    “哼……”苏逸辞冷哼一声，其身后的暗翼随即爆发出一束束刺眼的光曜，并变为一对璀璨夺目的剑翼，“谁能阻我？”

    “咻！”

    剑翼摇动，如若星芒，苏逸辞身外犹如交汇万千极光，其全速掠身而下，好似流光闪电般穿过长空。

    挡在其面前的黑衣男子尚未来得及聚元纳力，苏逸辞身外的无尽剑影集中于一剑之上，“嘶……”的一声急促刺耳的颤响，两道身影迅速的交叉而过，苏逸辞未曾停步，而那黑衣男子的喉咙处直接是飙出连串的血液……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

