    楚源道祖竞拍得到了第四件宝物，可谓是喜不自胜。

    有了大罗道祖圆满级别的仙傀，他们不死峰的实力会再进一步！

    已经可以和这个宇宙的第一势力天宝山一较高下。

    “恭喜楚源道祖，这件大罗道祖圆满级别的仙傀是你的了！”

    拍卖师振奋的说道。

    原本他们都以为，这件大罗道祖圆满级别的仙傀最多只能竞拍到两件上品大罗道器，没想到结果竟然比他们预想之中的还要高。

    而在楚源道祖喊出完整的极品大罗道器之时，所有参加此次拍卖会的大罗道祖们都震惊了！

    要知道，上品大罗道器已经是非常难得了！

    而极品大罗道器更是非常难得！

    一个宇宙之中怕是都找不到三件！

    可楚源道祖就这么将一件完整的极品大罗道器交换了这件大罗道祖圆满级别的仙傀！

    “不愧是我们这三个宇宙之中唯一一个出过至圣的势力！财大气粗！”

    此时，所有的大罗道祖们脑海中都闪过这个念头。

    随后。

    便有身材妖娆的侍女，将这第四件至宝大罗道祖圆满级别的仙傀送到了楚源道祖的包厢之中。

    而楚源道祖也没有含糊，将一件完整的极品大罗道器交给了侍女！

    整个交换宝物的过程之中，没有出现丝毫的差错！

    当那件完整的极品大罗道器交到元盟拍卖会手中时，拍卖师也更加振奋了！

    “恭喜楚源道祖得到一件大罗道祖圆满境界的仙傀！”

    拍卖师恭喜道。

    随后，拍卖会也继续道。

    “第四件压轴的至宝已经成功竞拍结束，现在，我们元盟拍卖会即将为众位大罗道祖呈上的，乃是我们元盟拍卖会的最后一件至宝！”

    拍卖师用着振奋人心的声音道。

    须臾间，便有元盟拍卖会的一位大罗道祖亲自将最后一件压轴至宝送了上来。

    “这最后一件至宝，乃是一个仙兽的蛋！不过，这种仙兽的蛋实力超凡！一孕育出来，便有不凡的实力！”

    拍卖师继续介绍着，将这最后一件至宝介绍的可谓是精彩绝伦！

    “不要那么多废话，到底是什么蛋，给我们看上一眼便知！”

    其中一位大罗道祖不耐烦的道。

    拍卖师自得一笑，神情间多了几分的傲然。

    “好，那我们就不卖关子了！”

    拍卖师话落，便将遮掩这最后一件至宝上面的锦缎扯了下来。

    当那颗犹如普通人类大小的蛋出现在众位大罗道祖面前时，所有大罗道祖都不禁惊讶出声！

    整个拍卖会会场的气氛都为之一变！

    “这是一颗混沌仙魔的蛋！”

    林天肯定的说道。

    同时，林天的呼吸也是微微一滞！

    混沌仙魔乃是宇宙混沌之中的一种至高种族！自出生起，便在宇宙混沌之中有着至高无上的地位！

    因为，混沌仙魔并不像其他仙兽那般需要经历无数岁月的修炼，才能给跨入到大罗道祖层次！

    他们一出生便直接就是大罗道祖层次！

    而有些混沌仙兽实力强悍，更是堪比至圣！

    当然了，在混沌虚空之中，混沌仙魔的数量十分稀少！即便是林天也没有见过，只是得到过一滴混沌仙魔的血液！

    而如今，自从他在破虚之地之中突破到大罗道祖后期境界之后，他的肉身已经媲美混沌仙魔的程度！

    此时，看到混沌仙魔，林天很是心动。

    如若能得到这颗混沌仙魔的蛋，他的实力定然可以再一步增强，何况，他还能多一只有着大罗道祖境界的仙兽！

    而此时，拍卖师已经再次介绍道。

    “这是一颗混沌仙魔的蛋，混沌仙魔的强悍是所有仙兽之最！因为混沌仙魔一出生便是大罗道祖境界！而我面前的这颗蛋，一旦孕育成功，混沌仙魔便会破壳而出，成就真的的混沌仙魔！”

    拍卖师抑扬顿挫的介绍道。

    “我出一件上品大罗道器！都不要和我抢！”

    “我出两件上品大罗道器！这颗混沌仙魔的蛋是我的！”

    当即，所有的大罗道祖，纷纷开口竞拍！

    “一件完整的极品大罗道器！”

    当有人喊到一件完整的极品大罗道器之时，已经有不少大罗道祖偃旗息鼓了。

    完整的极品大罗道祖，可是只有宇宙之中，最顶尖的势力之中的大罗道祖才会有！

    “一件完整的极品大罗道器，再加一件上品大罗道器！”

    又有大罗道器开口道。

    这一次。

    大罗道祖们已经没有多少人再想打这颗混沌仙魔蛋的主意了，实在是实力不济啊！

    “我出一件完整的极品大罗道器，再加一件破损的极品大罗道器！”

    就在拍卖师以为要没有人竞拍时，忽然再次有大罗道祖竞拍。

    此次。

    这一次的喊价竞拍，可谓是出乎了所有大罗道祖的意料！

    两件极品大罗道器！

    即便是势力还是实力都非常强悍的大罗道祖都已经不准备继续喊价了。

    包厢之中。

    “哎，看来这颗混沌仙魔的蛋，要被龙石宇宙的大罗道祖拿到了。”

    黑河道祖感慨道。

    “也不一定。”

    林天淡淡笑着道。

    黑河道祖诧异的看着林天。

    “已经竞拍到两件极品大罗道器了，恐怕没有任何一位大罗道祖能再拿出两件极品大罗道器了吧？”

    黑河道祖笃定的道。

    要知道，极品大罗道器是何等的珍贵！

    两件极品大罗道器，应该已经是一个最顶尖势力能拿出宝物的极限了！

    “我出一件极品大罗道器和20块混沌源石！”

    就在所有人都认为尘埃落定，拍卖师也准备宣布这颗混沌仙魔的蛋归龙石宇宙的那位大罗道祖时。

    忽然有人高声喊价！

    声音响彻整片拍卖会的每一个角落！

    当即，整个拍卖会的会场都为之一惊。

    所有人都看向了其中一位大罗道祖。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

