    “混账！”

    “你居然敢用这种口气，跟剑锋师兄说话！”

    “信不信我杀了你！”

    听到了秦风如此狂妄的话，那剑锋还没有开口，其他几名无天剑宗的成员，就开始怒喝了起来。

    剑锋，乃是他们无天剑宗，真正的剑道天才，让每一个门人都无比敬佩。

    可是现在！

    这个不知道从哪里来的毛头小子，居然敢当着这么多人的面，扬言要教剑锋用剑？

    这！

    简直就是赤果果的羞辱！

    对剑锋的羞辱！对无天剑宗的羞辱！

    区区一个化元境九重的小辈，哪里来的底气，在他们面前口出狂言？

    若非剑锋师兄仁慈，不屑对付这种小辈，他们早就动手将这二人解决，抢夺秦风二人手上的资格令了。

    岂会还留到他们，在这里站着说话？

    但是！

    这个狂妄无知的小辈，非但不心存感激，反而还如此的放肆！

    莫非！

    他真以为无天剑宗，是好欺负的不成？

    “可笑的东西！”

    “不知天高地厚！”

    “那无天剑宗的剑锋，可是货真价实的剑道天才，整个擎天大域也没几个人比得上！”

    “这小子，居然扬言，要教剑锋用剑？”

    “神经病吧？”

    一时之间！

    别说是无天剑宗那几名师兄弟，便是周围其他关注这边的武者们，也是纷纷嘲笑了起来。

    一个化元境九重的小辈，他们动动手指头，就能将他捏死。

    居然还敢在剑锋面前，说出这种话！

    安静！

    气氛在一瞬间，就安静了下来。

    所有人都看着剑锋，想要等待着剑锋的暴怒，看看这小子是怎么被剑锋的剑气，撕裂成粉碎！

    片刻后！

    终于！

    那一直沉默不语的剑锋，开口说了一句话，“好！你教我……”

    嗖嗖！

    顷刻之间！

    剑锋身上迸发出一股潮海般的剑气，以雷霆之势，压向了秦风。

    而他这一番出手，几乎是没有压制力量！

    看到了这一幕，其他人无不暗暗摇头，为秦风投去了默哀的眼神。

    显然！

    秦风刚才那一番话，已经彻底激怒了剑锋，让他的尊严受到了巨大羞辱。

    剑！

    宁折不屈！

    而对于一名剑修来说，受到这种对手的蔑视，他必须正面还回去，必须击败甚至击杀秦风！

    如此！

    才能守住自己的剑道之心！

    因此！

    这一刻的剑锋，对眼前这一名化元境九重小辈，选择了动手！

    选择了以他引以为傲的剑意，彻底粉碎这个不知天高地厚的小子！

    他要让秦风明白，蔑视一个真正的剑道天才，后果是何等难以想象！

    “呵呵……”

    然而！

    在面对剑锋，那气势恢宏，可斩一切鬼神的剑气。

    秦风，却仅仅是摇头轻笑一声，面上没有丝毫的畏惧与害怕。

    就好像那席卷而来的磅礴剑气，不过是普通的海水扑来一般，根本不值得在意！

    “狂！”

    “这小子还真狂！”

    “等着吧，他马上就要被剑意，撕裂成粉碎了！”

    无天剑宗的师兄弟们，看到秦风在这种时刻，还敢流露出这种表情，顿时冷笑不已。

    哪怕是以他们知命境五六重的修为，也没办法抵抗剑锋的这一道剑气。

    更何况是区区一个化元境小辈？

    这一刻！

    他们都似乎看见了秦风，被剑气硬生生撕裂成粉碎的画面。

