    “听说了吗？董城战役里出现了个魔法师！他先是召唤出风咆哮！搞出了地狱火球！接着使用暴燃术，秒杀几万丧尸！方圆千米那都是地狱火啊！
    “你网游玩多了吧？还是小说看多了？””
    “兄弟，魔兽的老玩家？八零后？我看你这年龄估计也就三十多，没五十岁吧？”
    “他没说假话，我也听说这件事了，那群人把他叫做魔神，据说魔力无边，只可惜他就出现了一次，要不然弄不好董城还能保住。”
    一群人蹲在街口议论着，声音很高。
    一个幽灵般的女人在边上飘过。
    她穿着一身白衣，黑色长发披肩，带着礼帽，看上去有些像旧时代的女人，就是那种在大舞厅里唱着夜上海的所谓名伶。
    能用到这个词说明很漂亮，只是如今她的脸色太差，看上去摇摇晃晃，似乎受了什么刺激。
    这时另一个女人出现，拉住白衣女的胳膊，沿街走，绕来绕去进入一小院，打开门进屋。
    “乱走什么？你要不想见人就在这儿住，他找不到这边，而且也没时间管你。”
    白衣女人坐在沙发上发呆。
    “哎......李道堂......他原本也不是好人，只是以前作为大家族少爷算有教养，末日爆发在狂澜学院里待着，并没接触过真正的末日，一直隐藏着龌龊的内心！现在这里算末日前沿，他受了很多奉承，好多女人对他投怀送抱，所以也就变成这幅样了，你别伤心，不过就是个男人。”
    “唐雨柔，我不是因为他伤心，我只是觉得自己傻，竟为了他放弃了我真正爱着的男人。”
    “你是说杨牧吧？”
    “你知道他？”
    白衣女人正是楚红，有些惊呆。
    “我遇到过杨牧，与他有过接触，他提过你。那时还装晕让我做人工呼吸，是个坏小子，不过这世界哪有好人？所谓好人只是隐藏了邪恶的内心，坏人往往倒表里如一，我们能接受他的坏，其实他内心也就是这样的人，不会如李道堂这般，给你承诺，却让你失落。”
    号称最美幼师的唐雨柔叹口气。
    在树林里，杨牧与楚红交战后，她就一路跟着楚红，几乎与楚红前后脚返回了李道堂身边。
    唐雨柔对楚红很好奇，之前还能打架呢，大完架好像就成了另一个人。
    难道说楚红体内有一个魂系吗？
    同在狂澜学院，唐雨柔当然听说过魂系，所以有这样的猜测。
    李家人到了联军阵地后很快被重用，因为他家人多，还都是从狂澜学院来。
    所谓重用是让他们有自主军事管理权，给一个阵地，让他们吸收一些小团体，成为大一点的军团。
    李家在大白山龙骑关驻扎了一月有余，建立关卡，城镇，招兵，也获得很多装备。
    李道堂的老爹叫李聚财，挺俗一名，但这人还真是个人才。
    他根本没想着要去抵挡丧尸，目的只是要建立自己的军队。
    李聚财有一个梦想，要在末日中建立王朝，做皇帝。
    要做这么伟大的事业，当然需要军队，在狂澜学院不行，因此李聚财来到这边战场，现在算实现了初步的愿望，拥有了不少人，形成稳固的势力。
    李道堂作为李聚财的儿子，当然就是皇子一样的人物。
    忽然间，李道堂发现身边聚集了好多人。
    年轻年老的都对他点头哈腰，各式各样的女人娘们全对他热情积极。
    最早把李道堂拿下的女人叫魏小三。
    这名字有些特别。
    魏小三本名其实叫魏红霜。
    她处的第一个男友就有老婆，那一年十八，正跟男朋友在出租房亲热，忽然冲进四五个大老娘们，抓着她的头发把她拉出房子。
    连衣服都没穿！
    大老娘们用鞋底抽她，管她叫表子，叫扫货，叫破鞋！
    魏红霜完全懵，她怎么会有这些称呼？
    她如此青春，把第一次给如今的男友，怎么就成了婊？
    后来才知道，原来这个承诺要给她一切的男人竟已婚！
    从那之后，她的人生出现转折，跟已婚男人干上了。
    从最开始的痛苦，到最后的随波逐流，到最后享受其中。
    小三是不要承诺的，不会让男人觉得累。
    男人们在家庭里要面对现实，面对柴米油盐，面对老婆孩子，面对压力生活。
    可到了小三这儿他什么也不用面对，剩下的是浪漫，是激情和爱。
    是的，男人们都喜欢把一张沉默而老气横秋的脸留给孩子老婆，把充满活力笑容的脸留给小三。
    既然如此她为什么还要去做老婆？不如就做小三好了！
    因此魏红霜将名字改为魏小三。
    这名字真的很棒，首先她有着非常不错的模样，极品的身材！
    这是小三必要条件，为此她曾垫过鼻子，还每天去健身房。
    她的身材才会那么好，有马甲线，有蜜桃.臀，天生的上围也是她的资本，用早些年的话来说，她的事业线非常致命，所以喜欢穿圆领紧身衣，总能让男人迷失在沟里，不能自拔最终无法逃离！
    末日爆发后魏小三遭过难，逃亡过程中遇到几个男人，被他们搞了。
    这对魏小三来说没什么，不就是陪人睡吗？
    几天后她就掌握了主动权，用她浑身解数搞定其中的老大，成为那伙人的大嫂，那些搞过她的小弟就只能做小弟了，魏小三上位成功。
    一路流浪后到了这地方，魏小三看到了李道堂，并了解到他的地位。
    一个阳光明媚的中午，她算计了一切。
    回到房间，挑逗自己的男人，让他兴起，撕开了她的衣服。
    半裸不裸的情况下，她笑着向外面跑，途中弄乱头发，抓伤脸，咬破嘴唇。
    经过客厅时几个小弟都傻了。
    “大嫂？你不穿衣要干嘛去？”
    这时老大光着膀子出来，也一脸懵逼。
    还能怎么办，只能追出去看，这女人疯了吗？竟光着身子跑出去。
    魏小三算的精密，跑出去时李道堂正慢悠悠经过。
    魏小三扑入他怀中，趴在耳边祈求救命。
    “他们要非礼我！救我哥哥，他们是坏人，吃了人肉，还要逼迫我！”
    吃人肉是禁忌话题，其实末日里不少人都吃过，然而就算吃过也不愿承认，并且拒绝有人提起，大家还想让彼此看上去正常一点，这样人心会安稳许多。
    李道堂听说有人这么邪恶，心惊之余，也在感受怀中的女人。
    哇！
    穿的好少，衣服都是破的，小脸通红，这身材......太棒了！
    李道堂末日前处过女朋友，都是小A妹，清秀有余，性感不足，怎么和这样的相比。
    楚红倒是不错，可楚红最近对他异常冰冷，已经让他失去耐心和爱心。
    “哥哥，杀了他们，我觉得你冷酷与气质，你敢杀人吗哥哥！”
    末日里敢杀人的都会被敬重，不敢杀人的都是胆小鬼。
    这是时代赋予人们全新的价值观。
    “杀人？哈，有什么不敢？我杀过很多！你别怕，我保护你！”
    就这样李道堂轻易杀死了追来的几个小子，他们甚至不知发生了什么事，不知为会被杀。
    魏小三回过头，冷漠看着这些人，嘴角挂起冷笑
    末日之初他们非礼了她；末日之中他们保护着她；如今他们实现了最后的价值，送她到达更好的阶层，开启另一段人生，这就是小三的意义。
    当年刚开始做小三，姘头只是个车间技工，之后通过他接上了厂长的线，很快认识了地方上的大官，最后她认识了投资的外商！
    每个男人都可以作踏板，一个圈子走向另一个更高端的圈子，这就是魏小三以前的人生！
    她抱住李道堂的脖子，用尽全力亲吻他。
    这个吻不凡。
    一点朱唇几人尝？
    魏小三拥有很多经历，也就很有经验，各式吻法，知道如何让男人开心。
    吻过后，慢慢分开，李道堂傻掉了，从没经历过这么美好的吻，如同做了一场扣人心弦的春梦。
    “谢谢你救了我，你是我的英雄！”
    “哦......”
    “现在该怎么办？你救了我，我谢了你，我要走了。”
    “要去什么地方？”
    “不知，我已无亲无故，一直在流浪！”
    “跟着我吧，我能给你幸福！”
    “真的吗？你会看上我这样一个女人吗？”
    说话间，魏小三双眼红了，泪水滚落。
    哼，泪水罢了，跟女人的沟一样，挤一下总会有。
    “当然，你好棒，做我的女人，我疼爱你！”
    李道堂如同大猪蹄子一样的许诺，完全把楚红忘在脑后，从此开始了他疯狂的猎艳之旅，身边投怀送抱的女人越来越多。
    魏小三成为李道堂后宫中最懂事最有权力的女人。
    她从不吃醋，帮着李道堂解决各种后宫小事，因此也就能够得到更多喜爱。
    楚红跟在李道堂身边，看着他对自己冷淡下来，看着他和不同女人同出同入。
    这一点都不伤心，他们一直没有进展，还是男女朋友的名分，可连手还没拉过。
    以前是楚红不想，现在楚红也不想，可更主要的原因是李道堂没时间，更没精力，他的精力都给了其他女人。
    楚红不伤心，但痛苦，她想杨牧了，真的思念。
    好想不顾一切的回去他身边，再不任性，放弃所有个性，只陪着他，哪怕无名无分，哪怕没有爱情，其实跟着他就好了，如同过去这两三年......
