    赵家大房在宛城的风风雨雨，赵宛舒是不清楚的，也不关心。

    眼下，她打开了那封柳夫人寄来的信，信却不是柳夫人写的，而是顾夫人写的。

    信上写着她治好叶夫人后，刺史夫人得知此事，然后把她举荐给了燕王府。

    燕王府的王妃前些年得了重病，一直以来都不见好，这些年愈发不好了，府中的大夫就没停过，甚至还给帖子请过御医，好药流水一样的送进了燕王府，可却还是只能挨日子！

    此时，叶夫人却把她举荐去了燕王府，这也算不得上是什么好事！

    赵宛舒把信件左右翻腾地看了看，有些想笑。

    这燕王府的差事在旁人看来是好事也是坏事，当然坏事是居多的。

    毕竟连御医都看不好的病患，她这样的赤脚大夫过去，若是人家真愿意请她，她看好了也就罢了，若是拖得不好了，恐怕后头就没她什么好果子吃了。

    说到底，也是个棘手的苦差事。

    赵宛舒不由挑了挑眉，她是好心给叶夫人治病，却没想到如今倒是治出个麻烦来了！

    不过，她向来讲究兵来将挡，水来土掩，若是王府真应承了，她怕是连拒绝都不能了。

    故而，她也就是安心了下来，只翻来覆去地看了看顾夫人信里提到的病症情况。

    顾夫人显然是下了力气的，里面是她打听来的关于燕王妃的情况，虽然都只是些片面的，但是却也是为了让她心里有个底。

    赵宛舒细细看了看，心里大概有了些想法。

    只是翻到最后一页时，她注意到信件里随意的提了句，江家如今跟刺史家走得颇近。

    瞬间，赵宛舒就豁然开朗了。

    好家伙，原来是在这里等着她了！

    她就说怎么给叶夫人治病还惹上麻烦了，感情不是一家的事儿啊！

    江夫人怕是为了给江逐月出气的吧！

    不过，她也不在意这个，只细细把信收了起来，她还有正事要做呢！

    眼下在彻底寒下来前，赵宛舒在百果镇的店铺终于装修好了，都是赵容则给她盯着装的，很是符合她的心意。

    就是坐堂大夫，范大夫也给她费心寻摸来了一位经验老道的，她也是见过的，为人很是温和有礼，至于跑堂她选了钱图的儿子过去，一来可以跟着大夫学习医术，二来也能有些正经事做，以后也能当成储备干部培养起来。

    钱图为此很是高兴。

    林玉娆的学习也差不多能告一段落了，她这阵子是费了很大的心力去学习的，余下的就需要她在工作中边做边吸收知识了。

    于是，在几日后，林玉娆搬去了百果镇当见习掌柜了。

    初始赵容则和赵宛舒都在帮她，后头就需要她自己了。

    林玉娆也不怕苦和累，她穿上了男装，挽起了头发，成日里就像是男孩子一般在药铺里进进出出的，因此也得了个林掌柜的名头。

    初初还有些吃力，后来也是慢慢上了手，她也做出了自信来，整个人也一扫往日里的颓废，显得很是精神。

    赵宛舒也是乐见其成的。

    而药铺的营业是不能初始就赚钱的，开始还出现了亏本情况，毕竟这个群体是粘性和忠诚度都很强的，对于一个新药铺的接受度没那么高，但百果镇的医馆只有一家，而赵氏药铺的价格很是实惠，也是会有人来过问的。

    赵宛舒相信，以她制出的药丸，时间长了自是不怕酒香不怕巷子深的。

    药铺是三个月后才正式盈利的，林玉娆为此还很是高兴，她一直怕自己拖了后腿，见终于不是亏本，比自己赚钱了还欢喜。

    赵宛舒只安慰她道，“今后会越来越好，越来越多的。”

    她这是实话，她的药效可不是旁的药铺能比的。

    而且，说来奇怪，赵宛舒本来是把荣阳丸添进去当添头，结果却是药铺里卖得最好的，据说还有专门从外地跑来买的。

    对此，赵容则很是咂舌。

    毕竟这只是个壮阳药啊！

    当然，这些都是后面的事儿。

    现下里，赵宛舒刚制完一波药送去药铺，便随同她娘往林家去送冬至礼。

    等到了林家，林二嫂见得她们来，立刻放下手里端着的水盆，欢欢喜喜地把她们迎进门。

    “这过了冬至就是腊八了，时间过得真快啊！这昼长夜短的，天越发冷了，想必过几日这外头就该下雪了。你们快进去烤烤火！”

    林彩云听到屋里的声音，扬了扬眉。

    林二嫂指了指里头，压低了嗓门道，“是小妹，早早就来了。就送了些一封糖饼和半肉，和一尺布头，然后就在里头跟娘哭诉呢！”

    “据说是在家里出了事儿，前头在家里住了好几日，被娘劝回去了，然后今儿个来了，瞧那意思是又要住下了。”

    林二嫂如今是愈发跟赵家亲近了，她是真感觉赵家对自家的好，她也不是个不识好歹的，故而态度上很是热切亲近。

    但对着盛气凌人的盛林氏她就没那么好脸色了。

    林彩云闻言，蹙了蹙眉头，但人来了总是得进屋子的，便领着不说话的赵宛舒进去了。

    刚打起布帘子，就见得屋子里围坐着几人，林彩云笑着喊了声林高氏。

    林高氏见得她们也开心，招呼着道，“刚还说你能不能赶上中饭呢，你就来了。来，先来我这坐一坐，阿宛也是，瞧着脸都冻红了。坐姥姥这！”

    赵宛舒腼腆地笑了笑，挨着林高氏坐下。

    盛林氏自她们进来，脸上都不大好看，眼下看她娘的态度都变了，当下就冷道，“大姐，你家可真是好教养，姑娘见了长辈也不叫，怎么，这是瞧不起我，跟我生分了？”

    林彩云脸上的笑容一顿，林高氏却率先皱眉，“你怎么说话的？外头多冷啊，阿宛这才进来，还不待进门先歇口气啊！多大个人了，还那么计较！”

    “娘！”盛林氏脸色涨红，“您这是偏心啊！我原还以为只是她们看不起我，连您都瞧不上我了吗？”

    林高氏被她说得也有些堵心。

    赵宛舒却见不得疼她的林高氏被伤心，她淡淡道，“姨母，您也别动不动就把别人瞧不上你挂在嘴边。这人们之间啊，都是相互的！”

    “什么看不起看得起的，端看自己做事可无愧于心的。”

    “你——”

    “再来，我虽然跟姥姥亲近的时日不多，但也晓得她老人家最是公正不过的。您方才上下嘴皮子一碰就说我没唤您是没教养，那您这当着大家的面说姥姥偏心，难道就是盛家家风正了？”

    “住口！”盛林氏听她攀扯盛家，顿时恼了，她呵斥道，“大人说话哪里轮得到你小辈插嘴的？没规矩的东西……”

    “我看这里最没规矩的就是你。”林高氏恼怒道，“事儿是你挑起的，如今不占理就开始摆款儿了！？我还是你老娘呢，你眼里可有半分我的存在？”

    “娘！”盛林氏本来就是心里不忿，才会胡搅蛮缠，眼下看林高氏竟还偏帮，顿时悲从中来，一行热泪就滚滚落下了。

    “连您都欺负我了吗？我就这么不招人待见了？我的命怎么就那么苦啊……在婆家就罢了，回来娘家还要被摆脸子，那我还活着有什么意思？”

    说着，竟是直接捂着脸当场哭了起来。

    她带来的女儿盛欢连忙拉着她娘，给她擦眼泪，边擦还边哭道，“姥姥，姨母，我娘不是故意的，实在是家里烦心事多了些……这才……”

    “那也不是姨母回来发泄的缘由啊！”赵宛舒拨弄着手指，语气冷淡道，“敢情在婆家受委屈是应该的，回家就得让血亲受她的委屈才是正经？那谁跟她做血亲那可真是倒了八辈子血霉了！”

    盛欢一愣。

    赵宛舒慢慢道，“姥姥她们都是真心疼姨母的，但姨母回来却半点尊重也无，当着我们小辈的面就呵斥姥姥偏心。且不说姥姥根本没有，便是真有了，也不该这么大刺刺地在小辈跟前没脸是不是？”

    “我就好奇，难道姨母在婆家也是这副说一不二的泼辣样儿？那盛家老太太肯答应？”

    盛欢："……"

    那倒是没有。她娘在她爷奶跟前向来是孝敬恭顺的！

    赵宛舒瞧了一眼就知道答案了，“哦，那就不是了。可姨母对着婆婆尚且晓得尊重，为何对着姥姥这样生她养她的亲娘却能这般放肆？难道这就是被偏爱的有恃无恐？左右无论如何，姥姥都能原谅她是不是？”

    “这不就是窝里横吗？”

    盛欢：“……”

    盛林氏：“……”

    林高氏心里也颇为失望，小女儿因着是个幺女，且出生时体弱，家里就偏疼了几分，所以向来在家里比较得脸。

    便是嫁出去了，家里对她的态度也不曾多变，甚至当初因着嫁的是镇上的读书人，为了给她长脸，家里还卖了两亩地，又掏空了家里的家底，给她置办了一份不错的嫁妆。

    却没想到，她如今倒是对家里还多了埋怨。

    林高氏就有些心寒了，“你说我偏心？家里哪个都能这么说我，唯独你不行。”

    “你自幼体弱，我和你爹最是疼你，你上头哥哥姐姐也是一直让着你的，做姑娘时家里的活都我和你姐姐做，后来有了你嫂子们就是她们做了，哪里让你沾手过的？”

    “嫁人时，你大姐只陪嫁了十两银子和一些物件。可是你呢，我们是陪嫁了个铺子的，就是想着你可以做做生意，以后不管如何，手里捏着银子，也能手头松快，还能供你相公读书，婆家面前你也有脸面。”

    “这些，你哥哥姐姐都没半句怨言。而今，你倒是还编排起我的偏心了！你摸着良心说说，你好意思吗你？还跟个孩子置气，你要不要脸啊你！”

    说着，林高氏眼眶都红了，“当初你生不出儿子，我让你留着阿欢在家招赘，也好歹是她盛家血脉。你非不，听那盛槐的，结果是抱了那么个东西……我也不说什么。”

    “后头我是不是说过，那干亲不能认，更不能住得太近，差不多压了命格后就打发了出去。”

    “你倒是好，让人给登堂入室了。现在跑来家里发哪门子的脾气！”

    “前儿个我说要么你先给阿欢说个好人家，然后再和离了得了，我跟你爹好歹能给你撑腰。结果你三两句被人哄回去，后头甜蜜蜜了一段日子，又看到人家干亲住进了府邸，你又不乐意了！”

    “你说说你，我当初是怎么教你的，你脑子怎么就那么糊涂？”

    赵宛舒在旁边听得津津有味。

    原来前阵子盛林氏发现事情真相后，就跑回来求主意。林高氏就给出主意，这种男人要么就和离了，要么就拿捏住，把那干亲送走。

    不管如何，她手里好歹是有铺面有银子的，自己管住就成，也不愁吃喝。

    盛林氏初始是真听进去了，还真就留在家养病，期间盛槐来了两次被赶回去了，后来又隔了一阵子才来，林高氏看盛林氏是想继续过日子的，便放了人进来。

    盛林氏就被说服，然后跟着回去了。结果今儿个冬至，她又跑回来说要在家住，还把女儿带来了，又跟赵宛舒发了这通脾气。

    林高氏就不愿意惯着了。

    盛林氏被娘当众骂了个没脸，脸颊一阵燥热，她含泪道，“那您说我怎么办嘛！要不是阿宛，她非说那些话，我如今可还好好过着日子的……”

    这就是怪赵宛舒当初多嘴了。

    赵宛舒无语：“哦，那敢情是我的错。那您也可以当我浑说，当没听见，继续遮目掩耳的过日子啊！”

    “这能一样吗？”盛林氏咬牙。

    这事儿都闹到跟前了，她能当成什么都没发生吗？

    林高氏听得头皮发疼，她不耐烦道：“你别埋汰阿宛。这日子都是人过出来的，你自己过成这稀巴烂，你怪得了谁啊？”

    “我就问你一句话，这日子你还过不过？”

    “过，你今儿个吃完饭就回去。不过，就趁早和离了，免得让我和你爹一把年纪还给你操心。”

