
　　瞬间。

　　文武百官，包括秦兴言和张硕都回头看向正门的方向。

　　一袭仙鹤绯袍的年轻男人站在那里，眉眼间带着自信的笑。

　　秦兴言见到那身影，苍老的脸上露出欣喜之色，仿佛见到了救星一般，激动道：“方相！你来了！”

　　张硕见到方修，脸色一阵青一阵白。

　　犹豫了片刻后。

　　他默默地后退了一步，尽量让自己显得不那么扎眼。

　　方修看了一眼秦兴言，大步流星走到大殿中间。

　　行礼道：“陛下，方才大殿内发生的事，臣都看见了。”

　　“青州大旱，流民滋生，乃是户部失责，秦兴言是户部主官，自然是要惩处，只是......”

　　“青州旱灾还未解决，这个时候查办户部主官，就如同大敌当前，临阵斩将，实乃大忌！”

　　“因而，臣以为，即便要查办秦兴言，也该等青州旱灾解决后再说！”

　　话音落下。

　　殿内又是响起一阵窃窃私语的声音。

　　秦兴言则是面露激动之色，看向方修的眼神中充满了感激。ŴŴŴ.23sk.com

　　他原以为。

　　左都御史亲自弹劾，方相即便出手，也最多是把这件事情交给三司会查，拖一天是一天。

　　等到合适的时机，再救下自己。

　　却没想到。

　　方相竟然直接略过了贪墨钱粮的事，只说青州流民滋生的问题，而且又说了“临阵斩将”这种话。

　　等于是要将大事化小，小事化了。

　　方相如此撑腰，他还有什么好担心的！

　　一旁。

　　张硕听见方修的话，脸色变得更加难看，一时间竟不知道该说些什么。

　　这个时候。

　　龙椅上的女帝见无人反驳，终于坐不住了，淡淡道：“秦兴言收受贿赂，贪墨储粮一事，方相如何看？也要等到青州旱灾解决后再说吗？”

　　方修抬眸看向女帝。

　　看清她的脸庞后，不由在心中赞叹。

　　肌肤胜雪，容色晶莹，气度高雅。

　　不愧是大乾女帝，虽然才十六岁，已经有了倾国倾城的胚子！

　　不过。

　　长得再好看，落在我手里，也得乖乖的做个工具人！

　　“臣以为，此事是空穴来风。”

　　方修面无表情，淡淡道。

　　“这......”

　　殿内，文武百官又是一阵窃窃私语。

　　龙椅上，女帝脸色也变得阴沉了一分。

　　“这奸贼！竟然连个理由都懒得想，直接把左都御史的弹劾说成是空穴来风！”

　　“狂妄！实在是太狂妄了！”

　　【情绪值+1000】

　　冰冷的提示音响起。

　　方修心中一喜。

　　“看来从女帝这薅羊毛，比想象中还要容易嘛。”

　　他想了想，看向一旁的左都御史张硕，冷声道：“张都御史，你弹劾秦兴言，可有证据？”

　　张硕见方修将矛头指向自己，脸色一下子变得难看起来。

　　他是方党的核心成员，平日里怎么会收集同党犯罪的证据呢。

　　此刻面对方修的质问，一时间不知道该如何回答。

　　好一会，才硬着头皮道：“下官没有证据。”

　　“没有证据，便是空穴来风！构陷忠良！”

　　方修往前一步，凝视张硕，咄咄逼人道：

　　“说！你为何要这么做！”

　　张硕低着头，握紧拳头，很想硬着头皮把方修也给弹劾了。

　　可是。

　　作为方党的核心成员。

　　方党在朝堂之上多么强大，没人比他更加清楚。

　　六部中，有四部的尚书是方党的核心成员！

　　三司中，刑部尚书，大理寺少卿，还有自己这位左都御史，也都是方党的核心成员。

　　除此之外，还有许多勋贵，如魏国公，韩国公，私下都和方相交情匪浅。

　　甚至就连陛下，都是方相大力支持才坐稳的皇位。

　　现在的陛下，压根就不是方相的对手！

　　要不是在上朝之前，从御医那里得知，方相这一次昏迷，极大可能醒不过来。

　　说什么，他也不会临阵倒戈的！

　　此刻面对咄咄逼人的方修。

　　他恨不得把那个透露假消息的御医给大卸八块！

　　“下官，下官......”

　　张硕冷汗直流，声音颤抖，不知道该说些什么。

　　【情绪值+1000】

　　又来了！

　　方修眼前一亮。

　　下一秒，女帝的声音响起。

　　“够了！”

　　“左都御史张硕轻信谗言，无故弹劾户部主官，罚俸半年！退下吧！”

　　张硕听见女帝的旨意，非但没有任何委屈，反而觉得如蒙大赦。

　　忙不迭地谢恩。

　　“臣领罪！”

　　说完，退到了人群中。

　　女帝眼眸中有怒火燃烧，脸上却是没有任何表情。

　　她一双好看的眸子，凝视方修，不咸不淡道:“如此处置，方相可满意？”

　　方修脸上带着笑意道：“陛下英明！”

　　声音中仿佛带着胜利者的傲然。

　　女帝见方修这副模样，咬了咬银牙，心中暗骂：“该死的奸贼！”

　　【情绪值+500】

　　方修眉头一挑：“呦，脾气还挺大。”

　　这还没做什么。

　　就2500情绪值入账了。

　　等会做完那件事后，该不会直接把她气死吧？

　　方修想到自己的计划，开始有些担心女帝的身体了。

　　“方相既然已经知晓青州旱灾一事，那可有解决之法？”

　　女帝深吸一口气，强压下心中的怒火，开口问道。

　　她知道。

　　赈灾一事，牵扯甚大，方修这个佞臣不点头，很难办好。

　　“臣乃辅国大臣，旱灾一事虽然牵扯甚大，却也难不倒臣。”

　　方修一副胸有成竹的模样，自信道：“请陛下放心，给臣三天时间，臣定能筹措到赈济灾民的粮食！”

　　几十万灾民需要的赈济粮是一笔很大的数目。

　　但方党上下，咬牙凑一凑还是能凑得齐的。

　　实在不行，还有系统。

　　方修刚才看过了，1点情绪值就可以从系统换取1石粮食。

　　每天从女帝这里薅一薅羊毛，也差不多够了。

　　“你这奸贼也好意思自称辅国大臣！真不要脸！”

　　女帝心中暗骂，表面上却仍是面无表情，淡淡道：“如此甚好。”

　　她虽然不信任方修。

　　但她知道方修不是一个傻子。

　　几十万灾民，一旦发生哗变，甚至有可能颠覆整个大乾帝国！

　　方修想要继续做自己的奸贼，一定不会放任这件事发生！

　　因此。

　　女帝也没多问方修该如何处理旱灾，只是道：

　　“众卿可还有事启奏？”

　　话音刚落。

　　方修就往前迈了一步，道：“臣有本要奏！”

　　“臣昨日偶然得到了一匹神驹，想要敬献给陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第3章 薅女帝的羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 