    第415章另一个账号是谁

    一句“姑姑，我赢了”，不止傅云河听清了，直播中的网友也听见了。

    【怎么回事？姑姑？赢了？】

    【是不是我想的那个意思？】

    【四轮连胜，四十局？】

    【这真的存在吗？】

    【小河大大，出来解释一下，怎么回事？】

    【虽然我很想相信你,但是为什么是一个孩子，还是你们那边的人赢了？】

    这一刻的傅云河，倒是真的开的开始相信，豆豆有大气运这句话。

    “大家不要急，我会给大家解释的。”

    “赢得一共有两个账号，一个是我们家的孩子，我们也不知道他上了一个账号,毕竟这个游戏是不限制未成年账号的，所以只能说是运气好。”

    “至于大家担心的作弊，真的不存在，哪怕是今天赢了的有十亿人，按照我们东家的性子，那也是说送礼就送礼的。”

    “大家不是经历一次了吗？”

    【我相信大大。】

    【对我也一样，小河直播从未让我们失望过。】

    【我也相信，支持大大，那个小朋友好友运气啊！】

    【我在关心，他喊的姑姑是东家吗？】

    【好可爱的声音！】

    【大大，加油。】

    评论区都是喊着相信小河大大的，经历过几次的东家强势打脸了，谁还有本事去挑衅东家说过的话。

    相信，是唯一的出路。

    只不过，这个运气爆表的小朋友，大家是真的很好奇。

    与此同时，另一个幸运账户的拥有者,也十分好奇。

    这世上,还能有人和他一样,拥有如此之大的气运？

    “太子殿下，您要的文件我给您送过来了。”

    “放下吧。”

    “是。”

    一位侍者模样的人，恭敬的退出了一个房间。

    原来，这里是皇室太子的房间。

    在侍者出去之后，太子的本是安静的房间内，响起了声音。

    原来是小河直播的傅云河，说话了。

    与此同时，傅云河已经发完了辣条的虚拟试吃，也给大家时间发表一下评论。

    “请大家点评一下今天零食的味道，因为不久之后，三样零食都会在小店进行售卖，最近正在安排生产。”

    “之后，我们的东家还会开辟更多的零食，让大家的休闲时光，更加丰富多彩。”

    “今日有两个幸运儿，取得了连赢四十次的好成绩，请你在管理员那，留好自己的地址或者光脑账号，我们的东家会联系你，为你专属定制一份礼物的。”

    “愿你们有美好的一天,再见。”

    傅云河结束了今天的零食专场。

    此时对面的年疏桐,也终于有时间，好好问一问豆豆了。

    “豆豆，你怎么会上光脑去玩这个游戏的？”

    豆豆歪着小脑袋，无辜的大眼睛看着年疏桐。

    “姑姑，豆豆不可以玩吗？”

    被看着的年疏桐，哑口无言。不可以吗？好像也没说。

    “没有不可以，只是大家有点惊讶罢了。”

    “你要知道，星网不是适合小朋友玩的地方，你在玩的时候，应该取得大人的同意。”

    豆豆很认真的在听，小手一指。

    “我告诉妈妈了！”

    被指着的姬思思，低着头，缩着脖子，脊背都有点弯。

    这个姿态，年疏桐不用问，就知道她心虚了。她用目光杀盯着姬思思看了一会之后，对着豆豆说：“以后要争取姑姑的同意，知道吗？”

    “知道了，姑姑。”

    豆豆没觉得有什么问题，本就是要听姑姑的话，连妈妈也要听姑姑的话。

    “姑姑，豆豆可以定制礼物了吗？”

    年疏桐看着豆豆期待的目光，觉得满天星河也比不上他眼里的光芒。

    她一根手指刮了一下豆豆的小鼻子，终于猜到他真实目的的问：“就为了得到姑姑的专属礼物？”

    “对呀！”豆豆超级兴奋，可是刚说完，气势又有点低沉，生气的鼓起了腮帮子。

    “可是还有一个人和豆豆一样，豆豆不喜欢和别人一起赢，豆豆只喜欢豆豆自己赢。“

    豆豆说的车轱辘话，年疏桐听懂了，这是想一个人独享她的专属礼物。

    她也是有点诧异，豆豆能赢真的是与大气运有关，可还有一个人能赢，那就有点不简单了。

    “放心，豆豆的礼物肯定更厉害。”

    年疏桐站起身，牵着豆豆的小手，带着他朝着她自己的房间走去，让豆豆挑选自己的定制礼物。

    “小河，联系一下那个幸运的人，问他是要印章，还是小的雕刻。”

    “注意尺寸。”

    后面的傅云河，高声的回复了一句：知道了。

    他立即开始联系管理员柳橙，得知对方留下的是一个光脑的账号，所以添加了对方的账号，发去了信息，询问一下。

    此时，皇宫的太子，收到了傅云河的信息。

    他给的就是自己的私人账号，一是有几分想认识小河直播的人，二是有点好奇那个小孩到底是谁？难道是父皇流落在外的孩子？

    不过想一想，又不太可能。

    要真的是如此，母后一定会把父皇大卸八块的。

    难道是小弟的血脉？

    不怪太子这么想，因为只有他们皇室一脉，才会有这么大的气运。

    当然，也不排除偶然，只是几率真的好小。

    太子只是好奇，自然不会鲁莽的问出这些问题，他看了傅云河的信息之后。

    “雕刻？印章？”

    他不是很在意，再厉害的雕刻又能厉害到哪里去。

    太子随手的回复了信息，写了一个雕刻，随意。

    傅云河收到了信息之后，看着眼前的账号，很眼熟。

    他没有贸然的动手去查，让他眼熟的账号，肯定是前世的人，而且一定是最有身份的人。

    他思索了片刻，脑海里有一道亮光闪过。

    是他，太子。

    “呵呵…兜兜转转，又认识了。”

    前世的云河指挥官，和太子有过几次交道，算是互相珍惜的一个阶段。

    没想到，这一世两人因为这样的事情再次认识。

    若这个幸运的人是太子，傅云河道也不那么惊奇了，貌似皇室人的运气都很好。

    皇室的人运气，都很好。

    这句话，在傅云河的脑海里，反复的播放着。

    豆豆，到底是谁？

    或者说，他的父亲到底是谁？

    (本章完)

