    “对了，贫道还要替紫虚宫的弟子谢过先生的大恩。若非先生高义，七纹清神丹这种珍贵的先天丹药，可不是区区一块天魔结晶能换来的。”

    “正常而言，交易先天丹药的话，起码也得是同等级的先天灵药才行。众弟子能以天魔结晶换到同等级的先天丹药，真的是占了大便宜。”

    说到清神丹, 守正仙人再次朝姜辰谢道。紫虚宫弟子，真的是占了姜辰很大便宜。

    “先生放心，你的好心绝不会成为某些弟子谋取私利的工具，若有人倒卖七纹清神丹，无需先生出手，刑殿自会处以极刑。”

    生怕门人触怒了姜辰, 导致他改变主意, 守正仙人朝他保证道，以紫虚宫门规为他护航。

    “掌教不必如此, 弟子这么做也是有私心的。所谓天之道，其犹张弓欤？高者抑之，下者举之；有馀者损之，不足者补之。”

    “天之道，损有馀而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有馀。孰能有馀以奉天下，唯有道者。是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤。”

    姜辰笑了笑，以一段道经来解释自己的行为。

    “天之道，其犹如张弓欤……”

    姜辰的话，守正仙人越是品味，越是能感觉其中蕴含的道理之深，令人回味无穷。

    这句话, 直指天道核心的同时, 也在告知世人处世的道理，于修士与普通人而言, 都能起到教化的作用，何其之玄妙。

    天道运行，就像拉弓射箭一样。有动有静，有张有弛，有阴有阳。日月交替，昼夜循环，无不是天道的一张一弛。

    张者，需用力气，喻意为刚强。弛者，松缓复静，喻意为处柔。天道恶盈而好谦，其运行好似张弓射箭，有张有弛。

    天道因物付物，称量为施，栽培倾覆，因物为用。无厚此薄彼之分，无此足彼欠之别，至公至道。犹如张弓之不可高，不可低；不可左, 不可右一样，恰到好处，不差毫厘。

    ……

    仅是从第一句话中，守正仙人就参悟出了许多关于天道运行的道理，只觉大道就在眼前，仿若触手可及。

    以至于后面的话，守正仙人都不敢再参悟下去，生怕于不知不觉间悟道，迷失在大道之中。

    “先生真圣人也，此言字字珠玑，直指天地本源。贫道不过参悟一句话，便感心中生出无尽感悟，受益无穷，不敢继续参悟下去，生怕迷失其中。”

    守正仙人是真的服了，他已经无法用言语来表达自己心中的震撼，只觉姜辰真的是圣人转世，代天教化众人，不然何以说出这等发人深省，蕴含无上至理的煌煌圣言？

    “此言于贫道听来，犹如洪钟大吕响在心间，久久不绝，令人心神颤动，生出无穷的感悟，贫道此时急需闭关整理所得，就不在此打扰先生了，先生且忙，贫道就先告辞了。”

    本来还想说些什么，但心中的感悟止不住的冒出，守正仙人无法，生怕错失机缘，匆忙与姜辰道了声别，就告辞离开了。

    “道德经，真正的圣人之言！”

    看着守正仙人消失的地步，姜辰感慨道，与他这个虚假的圣人不同，老子才是真正的圣人，他留下的典籍自然是圣言。

    凡人观之，可从中看出为人处世之道；修士观之，可从中看出天道运行之理。此经之内容，真的是贯通天人之道了。

    以守正仙人的境界，听到圣人之言后，直接洞悉了天道运行之理，这才生出无穷感悟，不得不前去闭关。

    “哎，我的境界还是太低，以至于无上典籍在手，也是不能将之领悟。”姜辰再一次的感觉到了实力低的无奈。

    从守正仙人的反应就能看出，道德经无愧圣人之言。只是从中节选出的一段内容，守正仙人听了，就被震撼的说不出话来，心中生出无穷的感悟，不得不回去闭关，以整理收获。

    然而，就是这么玄妙的典籍，姜辰天天诵读，所得收获却是寥寥。这就是实力低的缘故，道经在前，却是难以参悟，难以领会其中的玄妙。

    “大道无形，生育天地……”

    默默念诵一遍清静经，将心中的种种念头降服、镇压，姜辰的心境重回古井无波的状态。

    然后，就见他祭起玄黄钟，拿在手中轻轻一晃，顿时，就见点点微光洒落，在姜辰身前化成了一头黑色的蚬龙。

    是的，蚬龙，若说信任，还有谁比蚬龙更值得姜辰信任？

    经过数月的努力，蚬龙已经被姜辰完全洗脑，彻底成为他的簇拥，对他可谓是忠心耿耿。就是姜辰现在让蚬龙去死，他都不会皱一下眉头。

    咕咕，咕咕咕……

    蚬龙初一现身，身上的龙气弥漫开来，立即就被不远处的云鹏给注意到了，只见他的双眼突然绽放出一缕精光，撑开翅膀，伸张脑袋，就欲朝这边扑来。

    嗷～～

    察觉到危险，蚬龙长吟一声，抬起龙首，警惕的朝云鹏望了过去。

    “退下！”

    见自己手下仅有的两员大将，要当着自己的面内讧起来，姜辰有些不满的呵斥道。

    正欲扑来的云鹏，察觉到姜辰的不满，立即缩回了脑袋，收起翅膀，趴会原地一动不动起来。而另一边的蚬龙，目光中的警惕也渐渐消失。

    “大鹏对真龙的敌意，莫非是天生的？”

    姜辰觉得有些奇怪，此前云鹏与蚬龙从未见过，双方并无仇怨，可在见到蚬龙后，云鹏却本能对它产生敌意，想要将他吃掉。

    这是源于血脉的本能，说明双方的敌意乃是天生的，根植于血脉深处，甚至影响到了后裔。

    “在那古老未知的时代，大鹏与龙族之间，怕是结下了什么难以化解的仇怨，这才将仇恨根植在了血脉之中。”

    姜辰很好奇，究竟是什么样的仇怨，才能让双方的后裔一见面，本能的就产生敌意。

    “看来，以后还是不要让云鹏与蚬龙私下碰面的好。”

    姜辰注意到，哪怕被他呵斥的退下了，可云鹏的目光，依旧在偷偷的观察蚬龙，显然是贼心不死。

    云鹏灵智未开，打骂对它没用，是不会让它长记性的，姜辰唯一能做的，就是不让二人私下碰面。

    “蚬龙，你的名字叫什么？”

    谷逺

    抓住蚬龙这么久了，姜辰还没问过他的名字，此刻既然要对他委以重任，自然要知道他的名字，也好有个称呼。

    “启禀主人，小龙名为蚬逸！”蚬龙闻言，连忙恭敬的回道。

    “蚬逸？”

    “随的是母姓而不是父姓，看来你在龙族的地位不高啊！”

    听到蚬龙的名字后，姜辰立即就猜到，蚬龙的地位在龙族并不高，且还是受到排挤的那种。否则的话，身为龙子的他，应该叫做敖逸，而非是蚬逸。

    “蚬这个姓不好听，我给你改一个，从今天开始，你就叫龙逸。以龙为姓，在不远的将来，玄黄界的龙族当以你为尊。”

    姜辰想了想，给蚬龙改了个姓，以族名为姓，寄托了他对蚬逸，不，龙逸的巨大期望。

    这是他对付龙族的利刃，将推翻东海老龙王的统治，成为新一代的龙王，甚至是龙皇，统领四海，乃至玄黄界所有的水族。

    “谢主人赐名，龙逸必不负主人的期望。”龙逸得姜辰赐名，立即变得无比激动起来，朝他表忠心道。

    看蚬龙这表现，姜辰洗脑洗的很成功，蚬龙已经完全迷失了自我，成为了他的狂信徒，说什么都被当成了真理。

    “既有统治四海之心，那你的实力就不能太弱，更不能以蚬龙的姿态现世，且让我助你一臂之力，帮你提纯血脉，化为真龙！”

    说话间，姜辰出手，调动体内的日月之力，涌入蚬龙的体内，助他蜕变血脉。想要成为龙王，不化为真龙怎么行？名不正，则言不顺。

    蚬龙与姜辰一般，现在都是六品的境界，为武道神藏之境，正是深挖血脉，觉醒天赋的好时候。若是错过这個境界，再想让他蜕变，那可就没有那么简单了。

    轰隆隆……

    随着姜辰的出手，他的身后，隐隐有日月的虚影浮现，相伴在他的左右，滋生出缕缕玄妙的造化之力，涌进蚬龙的体内，不断的淬炼着他的血脉。

    只是，这样的淬炼虽然有用，但效果却不是很明显，可以让蚬龙的血脉更精纯，却无法让他蜕变成真龙。

    “不行，我还没有学会先天神通日月转轮，无法运转日月之力转轮阴阳，将淬炼之能发挥至最大。”

    试了一会姜辰就放弃了，他的淬炼效率太低，远不如先天神通日月转化爆发出的威能。

    对此，姜辰并不意外，他的境界不过六品而已，如何能助蚬龙化龙？听起来就像是天方夜谭，他要是有这个本事，也不至于现在还是六品了。

    刚才姜辰只是试试自己的日月之力，能否对蚬龙起效果罢了。他助蚬龙化龙的办法，并非是日月之力，而是残留在双眼之中的天龙之气。

    天龙，这是比真龙更为高贵的生物，他所遗留下来的力量，就是对真龙都大有益处，更别说蚬龙这样的亚龙了。

    “龙逸，今日我便赐你一场造化，未来，你可不要让我失望！”

    姜辰轻喝一声，催动双眼中两大帝君的力量，顿时，就看到他的双眼之中，两道金银色的漩涡浮现，快速的转动着。而在其深处，两道虚幻的天龙之影浮现。

    那是残留在姜辰眼中的天龙之气，被他以两大帝君之力炼化，保存起来。此刻，想到要助蚬龙化龙，姜辰决定动用这两道天龙之气，以助他完成蜕变。

    刷……

    金银色的光辉从姜辰眼中迸发，绚烂无比，两道天龙之影从中冲出，没入蚬龙的体内消失不见。

    “敖～～”

    下一刻，蚬龙长吟一声，发出了一道不知是兴奋，还是痛苦的叫声，在地上不停的打滚起来。

    天龙残留的力量在蚬龙体内爆发，不断的破坏着他的身体，要将他的血肉消融，化为力量壮大自身。

    不甘被天龙之气化去，蚬龙自然是奋起反抗，调动全部的力量去镇压体内的天龙之气，与其对抗起来。

    “定心，凝神，我念，你听！”

    “太上之龙，日月为瞳，天地为身，星辰为鳞……”

    见蚬龙有失控的征兆，姜辰以净心神咒的力量安抚他的心神，同时向他传授部分太上化龙诀的心法，以助他炼化体内的天龙之气。

    不得不说，太上化龙诀与龙族真是绝配，姜辰只是念了一遍，蚬龙的体内便有玄妙的力量滋生，渐渐将那狂暴的天龙之气镇压、驯服。

    没过多久，蚬龙就安静下来，开始专心炼化体内的天龙之气。

    另一边，姜辰也没有闲着，放出神念将蚬龙笼罩，深入他的体内，仔细观察着他的变化，没有放过任何细节。

    有一个活生生的例子当参照，对姜辰修炼太上化龙诀而言，有着很多好处，可以让他少走不少弯路。

    ……

    时间转瞬即逝，很快，金乌落下又升起，第二日清晨降临了。

    “蚬龙多谢主人相助！”

    清晨的第一缕阳光落下，蚬龙随之苏醒，化成一个俊逸的年轻人，朝姜辰拜道。

    “伱的天赋很不错，仅是一夜的功夫，就将太上化龙诀入了门，借其之力将天龙之气初步炼化。”

    “接下来，你只需专心修炼太上化龙诀，将那两道天龙之气彻底的化入体内，如此，待你修成五品的境界后，自然而然的就会蜕变成真龙。”

    将身上的紫气炼化，姜辰看了蚬龙一眼，朝他点评道。

    化龙非一朝一夕之功，哪怕蚬龙距离蜕变成真龙本就相差不多，如今又学会了太上化龙诀，再加上两道天龙之气的帮助，也需要修炼一段时间才能完成蜕变。

    “是，主人！”

    化龙有望，龙逸显得极为兴奋。

    “好了，时间也差不多了，这里是三千枚七纹清神丹，你先拿着。待会若有人前来交易清神丹，你便拿此与人交易。”

    ps：有啥隔音设备推荐没有，广播从早到晚，令人心烦意乱。

