
    一个小时后，在翁沙一百多平方米的卧室，叶天龙扫视了以前的病历，又亲自检查了翁沙身体状况。

    最后，叶天龙很有自信告知：能治！

    叶天龙检测一番发现，翁沙主要是血液中毒，常规医学手段很难根治，换血也只是治标不治本。

    但对于叶天龙来说却是轻而易举，他看了毒素蔓延的程度，判断出一粒‘圣蝉丹’就可以解决问题。

    当然，叶天龙不会显得很轻松，很简单。

    不好好折腾一番，怎么显出自己重要性呢？

    叶天龙检查完翁沙后，就让吴静去买几盒银针，一些进口的药品，还有一些罕见的补品。

    吴静拿着清单迅速处理，翁沙在马国手可通天，物品虽然有点难度，但吴静还是很快就搞定了。

    叶天龙洗了一个澡吃了一顿饭后，才拿着吴静买来的东西开始治疗。

    在吴静神情紧张盯着叶天龙时，叶天龙用双手来回给翁沙五脏六腑按摩，一遍又一遍让他全身放松。

    差不多二十分钟，翁沙的脸就变得红润起来，精神也好了不少。

    虽然翁沙还没感受到病情好转，但精气神的提升还是让他点头。

    吴静也是眼睛一亮，流淌一抹希望光芒，至少叶天龙比古堡内的十几名专家要有效。

    “嗖！”

    又过了十分钟后，叶天龙停下按摩的手，把调好的药水倒在几个部位，随后捏起一枚银针，手一抬。

    也没见怎么动作，一根银针已经进入翁沙腹部，配制的药水也流了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙手指抖动，又是二十几枚银针刺入了翁沙身体，让他全身像是长了杂草触目惊心。

    翁沙没有打扰叶天龙，还挥手让吴静也安静，随后自己开始闭目养神。

    一个小时后，翁沙那原本萎靡不振的身躯，像是一颗种子突然得到能量补充，开始恢复生机。

    同时呼吸无声地变大，只是速度十分缓慢。

    叶天龙这时才掏出仅剩两颗的黑叶圣蝉丹，取出一颗丢入温水搅拌，然后喂翁沙慢慢喝了下去。

    “嗯！”

    喝完之后，叶天龙又给翁沙按摩一番，让圣蝉丹的药力最大程度发挥。

    按摩完毕之后，叶天龙就把银针从身上拔回，一直平静的翁沙嘴角牵动一下，发出一记痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    “扑！”

    接着，翁沙身躯一震，腾地坐直了身子，然后喷出一股黑血，洒在地上发出难闻的气味。

    吴静一惊：“将军，怎样了？将军，怎样了？”

    叶天龙风轻云淡：“没事，将军只是把毒素吐出来，这吐出来，也说明将军的病好了八成。”

    “果然是神医啊。”

    在吴静神情紧张注视中，翁沙缓缓睁开了眼睛，带着一抹欣赏望向擦汗的叶天龙：

    “心口堵了半个月的血，还有不受控制的身痒，以及四肢的疼痛，全都被你这几针拔了出来。”

    翁沙轻叹一声：“那感觉，好像身体的杂草被你一把拔掉了。”

    自从得病以来，翁沙不仅感觉到身体虚弱，还有无法言语的痒痛，整个身体宛如杂草破土一样难受。

    如非他意志力坚强，他恐怕早已一枪爆头，用自杀来解决这种痛苦。

    虽然他还没检测现在的身体系数，但那种不适感觉已经消除，身体的‘杂草’全都被叶天龙拔掉了。

    因此翁沙对叶天龙很是赞许：“我现在全身舒畅很多，估计老虎都能打死两只。”

    在吴静一脸难于置信中，叶天龙淡淡一笑：“主要是将军身体好，不然天龙也不会这么顺利治好。”

    “将军，你现在身上病毒基本清理掉了，但还是需要进行三个月观察。”

    “这三个月，还需吃药清除余毒，三个月后，身体如果没再恶化或不适，那这病就算彻底根治了。”

    叶天龙彬彬有礼：“我待会给将军开几个方子，去找华夏的中药铺就能找到药。”

    翁沙笑了起来：“谢谢天龙了。”

    无形中，两人关系亲近了不少。

    “将军……为了安全起见，我还是让人用仪器检测一下。”

    吴静有点不相信叶天龙真的治好翁沙，毕竟十几个专家忙活两个月都无效，唯一希望就是换掉血液。

    为此吴静不惜跟楚大智他们做交易。

    如今，叶天龙拿几根针，几颗药就搞定，吴静有点难于接受。

    叶天龙淡淡一笑：“也好，给将军做一个全身检查，看看我有没有遗漏什么。”

    吴静忙让人把十几个专家叫过来，重新给翁沙将军检查一遍。

    十几个原本焦头烂额担心性命不保的医学专家，被请过来检查翁沙一番后，一个个张大了嘴巴。

    他们在古堡差不多住了两个月，几乎每天都在研究治疗翁沙的法子，对翁沙病情可谓了如指掌。

    也正因为知道翁沙病情恶劣，所以面对现在状况，他们全都目瞪口呆。

    足足沉默了三分钟，这些各国专家才禁不住发出，一记来自心底的声音：

    “奇迹啊！”

    “将军的身体系数，除了一些虚弱外，其余全部恢复正常。”

    “血液检测，也不见感染的毒素。”

    “天啊，这就是华夏的医生吗？要不是亲眼看到，我怎么可能相信？”

    “华夏医生，真是令人震惊啊！”

    随后，他们联合宣布翁沙将军病情好转，毒素基本得到清理和控制。

    听到这些医学专家确认，吴静和几名骨干彻底惊讶，怎么都没有想到，叶天龙真的治好了翁沙。

    随后，吴静欣喜若狂，她一个箭步拉开房门，大喊一声：

    “将军没事了——”

    简单五个字，让整个燕山沸腾了起来。

    不仅一干翁沙的亲信欣喜若狂，纷纷涌向翁沙的卧室门口，其余将领也用最快速度赶向主建筑。

    他们都是翁沙一脉的人，一荣俱荣，一损俱损，翁沙多活几天，他们就能风光几天。

    如今翁沙没事了，这些心腹大将怎能不高兴？

    一时之间，花园人声鼎沸，处处拥挤着翁沙的手下，脸上全都是兴奋神情。

    叶天龙成了他们的英雄。
