    时间过得很快。

    周舒一直在宝船上，没有下来过，每日除了修炼，便是和采盈一起磨练剑意，和小滚说话，当然，也会时刻分出神识，观察周围的情况。

    “果然是好一座大山！”

    看向窗外，周舒情不自禁的叹道。

    横在眼前的那座山脉，极高极宽广，高达万丈，几乎与天相接，而左右延绵不绝，不知几许，雄伟至极，犹如屏障一般。

    此山在东胜州极为有名，名为愚公山，越过此山后，便是百万里沃土，也是古中州的所在地，大禹平原。

    周舒要去的六明山，便在大禹平原的最南端。

    “东海，愚公山……东胜州的风景之雄奇，不亲自走一趟绝不会了解，真是让人叹为观止。”

    停在空中，周舒看了好一会，引着宝船缓缓往下降去。

    愚公山挡住了去路，肯定要过去，但从上穿越不可能，他和大新宝船都未必能飞得了那么高，就算能飞那么高，在那高空万丈之上，还有极烈罡风，他们也未必能承受得起。

    难道要绕路？

    当然也不用，在愚公山的下段，有一处隧洞。

    很久以前，愚公山还不叫愚公山，叫太王山，太王山截断南北，翻越不能，平原之人要出行则要绕极远的路，路死途中者难以计数，到处都是横尸遍野。

    感其惨状，古中州修士愚公，联合门下数百弟子，竭尽所能，想要将太王山从中挖穿，耗时数千年，终于达成目标，挖出了一条长达两千里的隧道，自此后，太王山不再是平原之人的阻碍，而其他地方的人也可以很方便的来大禹平原。

    愚公在挖山后不久，便寿尽而亡，后人为了纪念他，便将此山改名为愚公山，而他挖出来的隧洞则叫愚公洞。

    愚公虽不是大能修士，本身的修为也很有限，但他不惜用千年寿命为平原人挖山，做到了无数人做不到的事，也是大能不愿意去做的事。

    大能不是不能做，而是不愿意做，让中原之人畅行天下，虽是好事，但无异于强行改变天道规则，改变数亿人的命运，这会影响自己的修行，太过得罪天道，以后不一定能飞升成仙。

    但愚公却不在意这点，明知不可为而为之，为了其他人而断绝了自己的成仙之路，他也因此深得平原之人爱戴，其地位并不在治水平天下，开创大禹平原的大禹之下。

    周舒读过这段典故，对愚公也极为尊重。

    眼前的层云越来越稀薄，离地面也越来越近，依稀可以看见许多来往的行人，周舒收起宝船，独自往下落去。

    愚公洞很宽阔，高宽俱有两百丈，若是直接用宝船通过也可以，但长久以来一直有规矩，愚公洞内，修者和凡人一般，只能飞行或走路，不能使用法宝，更不能动手，以免伤及无辜。

    落到洞口，周舒一眼看去，洞中来往的人甚多，其中多是修者，也有少量凡人，修者和凡人并不同道，而是泾渭分明，各行其道，道路两旁，有许多商家摊贩，里面多是修者。

    洞内灵气颇盛，显然有灵脉在里面，而且灵力波动也不少，洞内布置了各种阵法，平时关闭，危急时刻就会开启，抵御外敌。

    周舒正要进去，却又微微一滞，眉头禁不住的皱了起来。

    因为他放出去的神识，突然听到了一些特别的信息。

    愚公洞外几十里的一处山谷里，有几名修者正在议论，这些议论全都落在了周舒的耳中。

    一名黑衣修者神色恭敬，行礼道，“少主！”

    “说。”

    被称为少主的修者十分年轻，一身白衣纤尘不染，举止文雅，容貌甚是俊美，眉宇间自带傲气，但眼中却带着一丝阴狠。

    “少主，那两个小丫头还是没有出来，一直躲在愚公洞里，到今天已经两个月了。”

    “两个月，让我等了两个月，呵呵。”

    那少主一声冷笑，目光飘向愚公洞口，“难道你们察觉到了什么？我倒要看看，你们什么时候舍得出来。”

    黑衣修者躬身道，“要不，我们直接进去抓她们？愚公洞里的护卫修者不多，也不算很强，而且只要我们亮出身份，他们多半也不敢管少主的事。”

    “嗯？”

    少主侧目看去，眼中带出一道寒光，声音也蓦地冷下来，“我可不是怕那些护卫，要动手早就动手了，何必等到现在？那女子身上的东西可不一般，我要通过她找到那东西的主人，绝不能打草惊蛇，你若敢坏了我的事……哼。”

    黑衣修者噤若寒蝉，身体都禁不住颤抖起来，“是，是，小人说错了。”

    “少说多做，我还用不着你们出主意！”

    少主挥了挥手，转过身去，踱步思忖，但没走两步，他眉头微皱，忽然长身跃起，直飞上数百丈的高空。

    环目四顾，他放开神识，凝神看了好一会，才缓缓降下。

    “奇怪，没有别的神识，但为什么刚才感觉到了一点不对？是我有些过度紧张了，不可能有人的，除了修士，绝没有人比我的神识更强，而有修士的话，我肯定能知道。”

    他喃喃几句，脸色忽地沉了下来，转身斥道，“走。”

    “是。”

    几名黑衣修者不敢怠慢，连忙跟在他身后离去，眨眼间就不见了踪影。

    在那少主跃上高空的时候，洞口的周舒心神一凛，迅的收回了神识。

    “能察觉到我的探测？”

    周舒很有一些意外，他的神识远常人，比许多元婴境修士还要高，用来探测别人，绝少被人现，但刚才那少主不过是金丹境修为，竟然能察觉到他的探测，实在不一般。

    “他的神识，可能只比我少三成，在金丹境里算得上是极少了，真想不到能遇到这样的修者……之前那些人叫他少主，莫非和赵亦歌一样，也是什么世家的人？”

    不过相比那什么少主的身份，周舒更感兴趣的是他们谈论的内容。

    “他们说的那两个丫头，怎么感觉有点像杨梅和似云呢？”

    带着这样的想法，他快步走进了愚公洞，一路神识全开，感知着周围的一切，不错过一丝一毫。(未完待续。)