    “别胡乱编排我，本少一切正常。”

    东方白解释道。

    “是吗？”

    “当然！”

    白大少肯定道。

    说什么都可以，唯独不行是男人无法接受的。

    人家不行的都说行，东方白很行自然不能认怂。

    “我不信。”

    第五飘柔一口咬定。

    “……”不信就没办法了。

    总不能试试吧？

    不妥！不妥！“东方大哥，你还没回答我问题呢？”

    “什么？”

    “你是不是没有婆娘，仅仅是因为讨厌，不喜欢我而已。”

    第五飘柔幽幽道。

    “本少长得很丑？”

    第五飘柔不明，摇了摇头。

    “还是本少没本事？”

    “东方大哥本事超凡。”

    “既然这样，你觉得我会没女人吗？”

    东方白反问。

    “不一定！”

    “本小姐这样的女子，东方大哥都拒绝了，要美貌有美貌，要家世有家世，不知世上还有多少女人能超之越之。”

    “就算有，也屈指可数。”

    第五飘柔有点自恋啊。

    不过说的都是实话，她还真的要什么有什么。

    除了飞机场一个毛病之外，再无其他。

    算是很优秀的女子了。

    “本少大概有十个女人。”

    东方白摊牌道。

    “你说有一百个有用吗？

    拿出来一个看看啊。”

    话里话外，根本就是不信。

    “本少没必要证明什么。”

    “东方大哥，我真心想做你的婆娘，不撒谎，不是一时脑热，更不是冲动。”

    第五飘柔突然变得温柔起来，柔情似水，含情脉脉。

    “我知道。”

    “那你接受我么？”

    “还是算了。”

    “为什么？

    给我一个理由，或者说你不喜欢我哪一点，本姑娘立马改掉。”

    好好的一个姑娘，为了心上人真是……变得不像她自己了。

    以前多么自信，多么骄傲的一个姑娘，如今却显得那么卑微。

    “你很好，我有我的理由和想法，只能说声对不起了。”

    东方白声音低沉。

    “东方大哥！”

    “嗯？”

    “我……”第五飘柔欲言又止。

    “有话直说。”

    第五飘柔没有立刻吱声，而是用行动表示。

    棉被掀开，一具酮体出现在眼前。

    东方白见状，继而转过身去。

    这小妞太大胆了吧？

    这样玩？

    “丫头，你这是干什么，别玩火自焚，赶紧穿好衣服。”

    东方白催促道。

    “东方大哥，我喜欢你，想把自己给你。”

    第五飘柔鼓足勇气道。

    “付小姐可以，我一样也能做到。”

    这是受到付凝香的启发，还是刺激？

    白大少真不该说付凝香想要献身之类的话。

    看看，惹出祸了吧。

    “我再说一遍，穿好衣服。”

    东方白语气严厉许多。

    “我不！东方大哥是个有责任，有担当的男人，我不信给了你，还能弃之不顾，不愿接受。”

    第五飘柔固执道。

    “丫头，强扭的瓜不甜。”

    “不甜但解渴。”

    第五飘柔大大咧咧道，“只要能和东方大哥在一起，怎样都无所谓，豁出去了。”

    “说我不要脸也好，不自爱也罢，总之……我要当东方夫人。”

    很直接，很哇塞。

    表达中心思想很明确。

    换做以前，白大少或许就从了。

    现在……他不想。

    女人实在太多了。

    一直这样下去，什么时候才是头？

    难不成收尽天下美女？

    有好感的统统收？

    喜欢自己的也全部要？

    不给自己定死规矩，女人一个又一个，不太好。

    就算临幸，也不知道该临幸谁了。

    都说醒掌天下权，醉卧美人膝，是男人最大的心愿。

    可这女人数量也要有个限度。

    后宫佳丽三千，看似华丽，看似了不起，站在女人的角度又何尝不是一种悲哀？

    有的人到死都没见过皇帝一面。

    更别说被临幸了。

    “丫头，你疯了，女儿家的名节不要了？

    这样会让人瞧不起的。”

    “我不在乎。”

    第五飘柔说完，直接扑了过去。

    东方白有所感应，第一时间闪身。

    不过他始终没有转过身，一直背着，没有看一眼。

    “丫头，你冷静一下，我先出去。”

    东方白大步流星离开。

    随着房门关上，第五飘柔模糊了双眼，流下了晶莹的泪水。

    如此大胆行为，经历了多少反复心理？

    鼓了多少勇气？

    挣扎了多少次？

    然而她一切都不要了，一个女儿家光着身子主动贴上去，人家却不要。

    不管在面子，还是节操，第五飘柔都失去了。

    “东方大哥，我就那么不值钱吗？

    就那么入不了你的眼？”

    第五飘柔喃喃道。

    她心中没有恨，没有怨，只有无尽的悲伤和痛苦。

    过了一个时辰。

    第五飘柔推开了门，面无表情，身上衣物整整齐齐，穿戴的一样不差。

    东方白正在院中站着，背负双手，望着苍穹九万里。

    “丫头，你别多想，好好睡一觉。”

    “嗯！”

    第五飘柔点点头，径直朝大门口走去。

    没有多余废话，没有纠缠。

    好似高冷了许多。

    东方白有些不放心，但还是没有追过去。

    纠葛越少越好，若是第五飘柔选择回家，东方白肯定支持。

    还会派人送去。

    他是铁了心了，不再改变。

    天未亮，秦飞章便带人手出发了。

    付凝香也带了一支队伍。

    本来没她什么事，但还是有些不放心，跟之前去。

    至于诛天……他早就出发了。

    喝完酒后，诛天就前往了利剑帮。

    早点解决，早点完事。

    诛天在半个时辰前就回来了，此时正在屋内呼呼大睡。

    他一连杀害了利剑帮的帮主，以及两位长老。

    做事麻利，毫不拖泥带水。

    中午时分，秦飞章和付凝香归来。

    身上满是鲜血，十分吓人，气势未减，门内弟子仍旧杀气腾腾。

    “少爷，不负众望，利剑帮顺利拿下。”

    秦飞章喘了口气抱拳道。

    “不错！”

    东方白满意点点头。

    “利剑帮大部分弟子长老投诚，只有少数的顽固分子，不过被我们一一斩杀。”

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    “归顺者一共五万六千七百位，其中神皇境有五位，神圣境三十八位。”

    “好，全员休息吧。”

    东方白命令道。

    “是！”

    “记住，千万不能放松警惕，千百会和乾坤门联合灭了一家一流门派，相信会被许多人注意到。”

    

