    

    
“我那侧妃也是怕她吃亏，所以忍不住唠叨了几句，玉歆堂妹却生了气，四叔回去之后帮我好好劝劝她，堂妹是四叔的女儿，原本也不该我们多言的，是我们唐突了。”齐宥说完之后，便站起身来。

    
襄王愣住了。

    
他还以为齐宥是来告状的，告他家女儿昨儿个夜里和外男用膳，没想到说了半天，居然是来道歉的。

    
这小子的意思是，他和那叶氏多管闲事了？

    
“叨扰四叔了，侄儿这就告退。”齐宥笑道。

    
“小五别急着走啊，这都快到午时了，留下来一块用膳吧。”襄王连忙说道。

    
在齐宥面前，他还是有一点点心虚的。

    
毕竟，之前齐宥和宸贵妃倒霉那回，他收了靖王府送去杏林胡同的十万两银子。

    
这足以证明，齐宥知道他在那个院子里养外室了。

    
而且，他收了那十万两银子，其实也没有怎么帮到齐宥。

    
现在每次见了齐宥，襄王总觉得有点别扭，有点心虚。

    
“不用了，吏部还有事儿，侄儿得早些过去，四叔您留步。”齐宥一边说着，一边往外走。

    
“小五啊，玉歆是你的堂妹，你和叶侧妃教导她几句也是应该的，是那丫头不懂事儿，被我和你四婶宠得无法无天的，等回去四叔一定好好教导她。”襄王笑着说道。

    
“好。”齐宥点了点头，笑着出去了。

    
襄王一路把齐宥送到了宗人府门口，才叹了口气回去了。

    
他是真心疼爱女儿齐玉歆的，加之又怕傍晚回去无法向袁氏交代，也顾不得用午膳了，立即派人去严查此事，结果查来查去，硬是没有查到那个最先放出谣言之人，不过可以肯定的是，谣言是从醉风楼传出去的。

    
襄王气得要死，立即让人严查醉风楼幕后的东家，打算将这家才开了没多久的酒楼给弄垮，让醉风楼无法在京中立足，早日关门大吉，没想到查了一番之后，才知道这醉风楼是他家八弟桂王开的。

    
而有关齐玉歆和王世杰的谣言，并没有因为襄王府的压制而消散，反而愈演愈烈，直到齐宥南下那一日，还传的沸沸扬扬，而且……有很多个新版本出现。

    
齐宥天还没亮就启程了，叶珍珍将他送到城门口后，便不能再前往了。

    
他这次带了很多人一块南下，除了他那八百亲卫以外，陆承睿按照皇帝的吩咐，带着三千神锋卫一同前往。

    
“回去吧，本王会时常派人给你送信的，要不了多久就能回来。”马车里，齐宥轻轻拍了拍叶珍珍的手，低声说道。

    
“王爷一定要多加小心，我派人给你准备的那些药丸，要每日按时吃。”叶珍珍心里有些不是滋味，压低声音说道。

    
之前齐宥奉旨去南疆那回，没多久她也奉旨去了，所以分开也不算太久，可这一次少说得两个月。

    
这人还没走呢，叶珍珍就恨不得他别去。

    
不过，她也知道有些事儿是无法避免的，自然不可能拽着齐宥不让他走，不然……他更牵挂她和孩子了，到时候心不在焉的，容易出事儿。

    
“你放心，本王特意让陈鹏盯着本王吃药。”齐宥将叶珍珍搂在怀里，柔声说道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
齐宥之前中的那蛇毒实在是太厉害了，虽然毒素已经全部清除了，却也伤了身子根基，特别是那毒素曾经害的齐宥头疼欲裂，更得好好补补才是，叶珍珍特意帮他炼制了很多药丸。

    
“本王去了。”齐宥说完之后，在叶珍珍耳边低声道：“暗卫都留给你了，你想让他们做什么都行，好好保护你和孩子，本王很快回来。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
齐宥下了马车，见叶珍珍掀开马车帘子看着她，便冲着她笑了笑，然后上马。

    
他这次南下，骑了他那匹汗血宝马追风。

    
至于陆承睿，他也策马跟在了齐宥身边，趁着叶珍珍看过来的时候，连忙眨了眨眼睛，意思再明显不过了，是想告诉叶珍珍，他会好好保护他这堂妹夫的，让叶珍珍放心。

    
叶珍珍笑着放下了马车帘子，吩咐人赶着马车往回走。

    
有大哥带着这么多人保护齐宥，她的确放心不少。

    
“停下。”走了不远后，叶珍珍立即让车夫停了下来。

    
“我们去城口上瞧瞧。”叶珍珍一边说着，一边下了马车，往城楼那边走去。

    
沿着台阶一步步往上爬，等终于到了城楼上，哪里还有齐宥的影子啊。

    
某人一马当先，加之骑的又是汗血宝马，早就跑的没影了。

    
叶珍珍看到的，只是神锋卫所剩不多的人了。

    
“王爷跑的还真快。”拂柳忍不住嘀咕了一声。

    
一旁的碧青连忙伸手扯了扯她的衣袖，小心翼翼看了叶珍珍一眼。

    
“拂柳说的不错，某人跑的是挺快的，很迫不及待呢。”叶珍珍撇撇嘴道。

    
拂柳和碧青闻言连忙颔首。

    
王爷还是自求多福吧。

    
等所有人都消失在朦胧的晨光中，叶珍珍才带着丫鬟们下了城楼。

    
“主子慢些。”陈里见叶珍珍走的很快，连忙说道。

    
他家王爷特意留下他统领府里的侍卫，保护侧妃和小主子，陈里尽职得很。

    
他已经决定了，只要叶珍珍出门，他就带着护卫们寸步不离跟着。

    
“回去吧。”上了马车之后，叶珍珍低声吩咐道。

    
齐宥才刚走呢，她这心里就有些不是滋味。

    
马车里还惨留着淡淡的药香味，是她给齐宥炼制那些药丸的味道。

    
叶珍珍觉得，自己得找点事儿做，免得总想着齐宥。

    
“等回去之后，咱们去药房吧，从今日起，除了陪惇儿外，我打算一直在药房炼药。”叶珍珍转过头笑着说道。

    
拂柳和碧青连忙点了点头。

    
“主子放心，我和碧青早就认识那些药材了，药性也背熟了，可以给主子打下手。”拂柳笑道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首：“我生惇儿的时候，服用了师祖给的培元丹，那丹药十分不凡，服用之后可延年益寿、常保青春，除此之外，只要人还有一口气，吃了这丹药都能起死回生，还能滋养身子，正因为有这丹药，我生产时感觉浑身都是劲儿，生产十分顺利，若能炼制出培元丹来，我就什么都不用担心了。”

