    在参加了IEM官方组织的比赛之后，VC就开始参加今天的比赛了。

    但是令孟德最无语的是，这明明给选手们组织的活动，还是有许多粉丝来找他要签名。

    不过签名活动的时间也不是很长，稍微一会就已经结束了。

    ……..

    孟德带着队员们在休息室里躺了一会，就开始准备参赛了。

    西瓜一边打着哈欠，一边吐槽道：“以前签名还赶紧特别有意思, 这一次签了大半个小时，手打签累了。”

    “真不知道新闻上那些明星一次签几个小时，是怎么做到的。”

    孟德在旁边说道：“这赛事组的安排有点问题，一般这个活动是得在比赛结束才弄的。”

    “还好他们这个时间控制得很好，影响不是很大。”

    “大伙准备上台吧。”孟德吐槽了两句，也开始和队员们一起准备比赛了，时间已经差不多了。

    现在已经是下午5点多了，场馆的检票已经开始了。

    6点他们和FG的比赛也要开始了。

    所以再不去准备，可能真的来不及了。

    ……

    几人拿着自己的外设, 在裁判宣布可以入场之后，才一起朝着对战室走去。

    kennyS今天有点心事重重。

    对手是他的老东家，曾经他想要在那个地方发光发热，但是FG并没有给自己机会，反而选择了他同期的选手。

    你说他心里不狠吗？

    怎么可能。

    相比于一个人来到异国他乡打拼，大部分人都愿意在家乡实现自己的梦想。

    可是，FG的教练不给他上场的机会，甚至不给他一次展示自我的机会。

    在FG的青训当中，他不会有丝毫的出头之日。

    所以在收到了VC的邀请之后，他就转会来到了VC。

    当时的他也是带着气的，毕竟他收到VC邀请的时候，VC只是一支刚刚拿到雾都Major资格的队伍。

    而当时亚洲Major的实力，说句玩笑话。

    在欧洲一线垫底的队伍，可以去那边当龙头大哥。

    所以, 他前往VC，既是负气，也是一场豪赌。

    就像是一次未知的开箱, 你永远也不会知道立马的东西是什么品质的。

    只不过, 这一次，他kennyS赌对了！

    他看着对面那帮熟悉又陌生的同胞，他发誓要让法国CS高看他一眼！

    …….

    FG队伍的几人慢慢走向舞台，但是今天的小辣椒表情一脸阴郁。

    他看向舞台另一边穿着蓝白队服的那个瘦竹竿，握紧了拳头。

    他不明白，为什么就是选择了自己，队伍还是不满意。

    为什么昨天的比赛明明自己发挥的那么好，教练还是更喜欢那个kennyS！

    他有哪一点做的不比kennyS好吗？

    他看着kennyS，又看着队伍前方的VOVO和教练。

    今天的比赛我会证明，我才是最出色的那一个，我才是法兰西那个最天才的狙击手！

    ……..

    “欢迎来到IEM帝都站小组赛第二日的比赛现场，我是解说可乐。”

    “我是解说牛牛。”

    “我是四喜丸子。”

    解说席上的三人和观众打了个招呼。

    今天没有比赛可打的四喜丸子也被邀请过来客串一下解说。

    这也是IEM赛事组做的新尝试，毕竟一个职业选手的出现，可以让比赛的解说变得更专业。

    从更多的角度去看比赛。

    “今天的比赛即将开始，选手们都在收拾自己的外设，处于准备阶段……”可乐还在给观众们解说着，准备给其他两人递话。

    但这个时候比赛的画面突然给到了VC这边, 镜头给到了一个发型飞扬的小伙子。

    可乐惊讶地叫道：“霍, Twistzz这发型有点意思啊。”

    弹幕观众也注意到了这一点：

    “卧槽，帅哥你谁啊！”

    “？？？”

    “VC又换人了？”

    “确切的说, 给Twistzz换头了。”

    “这搞爪子嘛，突然就变得这么帅了？”

    “怎么请了一个托尼老师来打比赛？”

    “和发型总监一样。”

    “原来这读书宝宝长得这么好看！”

    “卧槽，这下真的爱了。”

    大部分人都表示很惊艳，毕竟他们对于Twistzz的印象还留在昨天那个一头刘海把眼睛都快遮住的大男孩。

    突然剧变的发型，让人对他有了巨大的改观。

    不过也仅此而已，好看的面容在CSGO里是一个加分项，但是这种加分是建立在实力足够的情况下。

    昨天虽然Twistzz的发挥不错，但问题还是数据模型太少了，存在一个发挥不稳定的问题。

    VC对战室内，几人已经把外设调试完毕，开始了热身动作。

    而热身最快的西瓜甚至已经结束了练习。

    他拿着手机打开了今天比赛的直播间。

    并不是他想要刺探军情，而且看一看拿下首胜之后，直播间现在的风向会如何。

    简单一点，就是他想要看粉丝们夸一夸VC。

    只不过，他一打开直播间，看到直播间全是在讨论Twistzz的发型。

    立马和旁边的几人开始聊天：

    “你们看，现在粉丝们都喊Twistzz总监唉。”

    “叫托尼老师不是更好嘛。”其他几人说道。

    “他们认为Twistzz的发型很高级，不像一个普通的托尼老师。”

    “还有这种说法？”小鬼说道。

    然后西瓜转头对着Twistzz说道：“看来以后总监这个外号你应该跑不掉了。”

    “没事，有个外号也挺好的。”Twistzz笑道。

    后面的孟德走了过来，打断了几人的闲聊：“西瓜你别给我带坏他们了，都赶紧热身，等会比赛他们拉胯了我饶不了你。”

    “卧槽，为什么他们拉胯了要我来背这个锅啊！”西瓜哀嚎。

    “谁让你不好好热身的。”孟德说道，“手机给我，收手机了。”

    这也不是他个人的要求，而且确实到了收手机的时间了。

    在每次比赛开始之前，选手们和教练的手机都得上交。

    以免和外界有接触。

    或许有人会说，手机放在口袋里，不看就不行了吗？

    但是在早期的CSGO比赛中出现过这么一种作弊方式。

    比赛时，指挥裤子左右口袋放两个手机。

    然后俱乐部的人在场馆内观赛。

    一旦看见对方打A，就拨通指挥左边裤子口袋的手机。

    这个时候指挥感觉到左边大腿震动，就开始让队员回A。

    而对面打B了，就开始让队员回B。

    这种简单的物理作弊方式，在早期CSGO监督不严格的情况下出现过许多次。

    后面CSGO的比赛发展逐渐完成了，这种情况也慢慢被杜绝掉了。

    “好的，我们比赛的双方已经准备完毕，比赛即将开始了！”

    “VC拥有优先的Ban图权，他们在开局还是选择了把经典的死城之谜给Ban掉。”

    FG选择Ban掉核子危机。

    VC选择了荒漠迷城。

    “VC选择了荒漠迷城，这也是他们最强的几个地图之一，不过最近几场比赛我们一直在没有看到迷城的出场，今天终于可以出现了。”

    旁边的牛牛也分析道：“确实，迷城这张地图VC是VC所有地图中胜率最高的一张地图了。”

    “现在来看到FG这里，他们一选会选择哪一张地图呢？”

    “他们选择了游乐园，还是选择了稳一手，虽然他们没有和VC交手过，但也没有大意，选择了自己最擅长的游乐园。”

    VC再把沙二给给Ban了。

    FG选择把小镇给Ban了，最后留下一张火车。

    四喜丸子眼前一亮：“今天的地图就有点意思了啊。”

    “除了图一，其他两张地图的特性都有点极端，会打的人特别强，不会打的人队伍也特别地菜。”

    “FG在游乐园和火车上的造诣是相当地高，VC在游乐园的出场比较少，而火车更是没有见到他们出手过。”

    “先就得他们展示展示了。”

    “而且又一个小道消息，VC现在的kennyS是之前FG的青训，但是被孟德给挖过来了，所以今天的比赛说实话是有点意思的。”

    牛牛在旁边拱火：“那这场比赛也是kennyS和老东家的交手了，让我们拭目以待吧。”

    双方选手开始进入服务器，图一的比赛正式开始。

    地图：荒漠迷城

    T：kennyS、SANJI、XIGUX、somebody、Twistzz

    CT：pepper、VOVO、0scar、meow、Bklev

    …….

    比赛正式开始。

    因为是VC选择的地图，所以他们从进攻方开始打。

    西瓜开始做前期的布置。

    “我们打一点变化吧，昨天我没有记错的话，手枪局他们喜欢放两A的站位。”

    “我们就在A区爆一波，封死跳台和链接，尝试扑警家或者下A1包来打。”

    西瓜在短暂的思考之后，把手枪局里大方向确定了。

    Twistzz作为第一身位，而且是突破和补枪的位置，他当然是不用购买道具。

    而kennyS不仅不用买道具，甚至得到了一把P250可以使用。

    这也是VC的老传统了，大哥位的选手都手枪局里拿P250。

    外号名为总监的男人静静来到了A1近点，然后等待A2的kennyS就绪。

    确认了A2没有前压的CT之后，kennyS将这个信息告诉西瓜，西瓜下令开始爆弹。

    一颗跳台烟，一颗链接烟直接封上，再配合西瓜的灯柱闪光，总监直接从A1冲了出去。

    他打得比较小心，在拿信息的同时也保证自己的安全。

    但是SANJI没有那么大的顾虑，直接蹦蹦跳跳地来帮助他拉枪线。

    在昨天的录像里，他们知道FG在这张地图上手枪局是如何站位的。

    一般情况下他们的站位都很死，都是在警家和二楼下打交叉。

    SANJI直接跳着过去打二楼下的CT。

    可是，他完全没有想到，自己跳在空中，却吃到了一颗闪光！

    然后就被二楼下的这名CT一枪爆头了。

    【FG.pepper使用usp手枪+FG.VOVO闪光弹爆头击杀了VC.SANJI】

    “VOVO这颗闪光来得也太及时了！小辣椒他在二楼下抓住了机会！”

    “VOVO从链接烟顺势在出来，偷偷对着A1的土匪点了几枪。”

    好在西瓜自己反应过来了，赶紧开火把烟雾旁的CT给赶走了。

    不过这波被拖延，他们的时间就不多了。

    西瓜立马让几人去清掉二楼下的小辣椒，不然他们就被夹起来没得打了。

    总监和小鬼听令，冲了上去。

    小辣椒双全难敌四手，最终还是被他们打掉了。

    可是小鬼却因为走位不慎，背身漏给了警家的CT，被一发爆头给收掉。

    局势来到了3打4，西瓜感觉来到了长箱，下了一个A1包。

    西瓜也再补上一颗拱门烟，打算让队友们去扑拱门，不然这个残局只有一个角度，几人就算想要拉脱也打不开局面。

    VOVO看到了拱门烟丢出，也知道了VC想要干嘛，直接往拱门烟里一退，不给VC清人的机会。

    总监和西瓜两人也把跳台和jungle给占住了。

    总监peek了一下VIP，也发现了立马藏的人，两人开始了交火。

    最终还是总监的枪法率胜一筹，拿到了这个击杀，也把人数劣势给打回来了。

    可是，他才刚刚拿到击杀，在跳台的西瓜就被警家大胆的CT找到了一个角度给打掉了。

    局势来到了2打3，只剩下他和A2楼一直藏着的kennyS。

    总监听着来自拱门的脚步声，知道他们可能要来扑自己了。

    立马从VIP开始绕，直接从VIP跳下，来到了拱门这个位置。

    与此同时，包点被封上了一颗拆包烟。

    在二楼的kennyS听到了拆包声，不得不出来看一眼。

    殊不知，他这个位置早已被人架着了。

    刚刚出去peek一下，就被人穿了一枪头。

    而且因为不知道对方有没有雷钳，kennyS还必须出去打。

    但已经是残血的kennyS最终还是没有打到人，就被一枪爆头。

    总监在拱门独自一人面对这个残局也是无能为力！

    最终雷包被拆掉，他也被追死。

    “这没办法了，后面的几波都被FG抱团，他们找不到可以打单的机会了。”四喜丸子分析道。

    “可惜了。”

    ……..

    如果VC能够听到四喜丸子这个分析，只会说四喜丸子的游戏理解有所下降。

    这波其实最关键的并不是后期被FG给抱团了。

    而且VOVO在他们第一波爆弹的那颗闪光。

    VOVO的那颗闪光，把拉枪线的SANJI直接全白送出了一个人头，还把后续本来可以补枪的总监和小鬼都给逼退了。

    他们被白得完全没有能力去补枪。

    这让他们第一波提速的节奏给被迫中断了。

    这一波西瓜开局的判断是很成功的。

    他确定了对方的位置，并且进行针对性地打击。

    可是，这颗闪光却让他们的战术无法衔接了。

    导致后续问题出现了。

    “果然和PP说的一样，这家伙才是影响大局的人啊！”小鬼说道。

    VOVO做的事情还不止这一个，西瓜在中期其实已经将劣势个打回来了。

    但是因为前期被VOVO偷点了几枪，残血的他才被警家的CT一枪打死，导致这个防守的阵型从中间脱节。

    kennyS和总监才会被分割开来。

    “这IEM没有一直队伍是好打的。”

    “如果我是直接看二楼下的该多好。？”SANJI说道。

    可惜没如果。

    “我们直接强起吧。”西瓜看了一眼队员们的经济，开始做第二回合的指挥。

    因为成功把雷包给放下了，他们现在的整体经济还是不错的。

    最低的sanji都有2700的经济。

    “我给sanji你发把沙鹰吧，你丢一把AK出来。”

    “kennyS起鸟狙，其他几人有钱的起AK，没钱的起加利尔。”

    西瓜安排几人拼拼凑凑，最终起了两把AK，一把加利尔，还有一把鸟狙。

    至于SANJI，还是用着西瓜给他发的那把沙鹰。

    不过这种强起，虽然枪械充足，但是道具却没有那么富裕了。

    所以众人也得想清楚才能再开始爆弹。

    道具不多的情况下，想要控图，那么干拉是一个非常不错的选择。

    西瓜带着队友来到了中路，然后用一颗闪光，直接把队友都送进了沙袋。

    全白的小辣椒也只能拿着鸟狙开了一枪。

    在拱门的VOVO经验丰富，听到了中路有闪爆开之后，才晃身peek出去，法玛斯扫了半梭子。

    VOVO也不恋战，扫完这半梭子就直接回来，不让VC能够补枪。

    而且在他的安排下，已经有队友在给他抓拱门烟了。

    在刚一转头，这拱门烟就丢上了。

    中路虽然拿下了，但是看FG这个样子，是不想要给任何信息了。

    kennyS也没有和队友呆着中路，他转身来到了匪二楼，鸟狙提前开镜，慢慢往前推进。

    很快，他就看到了一个前压的CT，鸟狙一甩。

    可乐解说道：“kennyS一枪鸟狙打中，没有打到头，残血的0scar开始往后撤退，手里抓了一颗雷，准备给kennyS劝退一下。”

    “kennyS直接追了上去，鸟狙的移动速度还是很快的。”

    “可惜，在手里和MP9的双重威力之下，他都没有来得及开枪。”

    旁边的芋圆接话：“0scar继续补上一颗火，然后开始撤退。”

    “他不知道，有人在火焰丢出的时候追了过来！”

    Twistzz在下水道架着B2楼，他知道一定有人没有过去，对方的速度不可能那么快。

    很快，他就看到了CT晃出来了。

    总监立马对着扫射。

    一梭子中距离的压枪，人头到手。

    但是他瞟了一眼右上角。

    【VC.Twistzz使用AK47击杀了FG.meow】

    这ID不对，还有人在B2楼入口右手！

    在B2楼的0scar藏了一会，没有听到脚步声远去的动静，知道自己的位置被人发现了。

    为了避免等会被人用火烧出来，他直接封一颗烟雾弹，先保护一下自己。

    总监看着这颗烟雾弹，也没有太好的办法，只能对着烟雾混了一梭子，然后离去。

    看到双方又开始有所动作，几位解说也停下了闲聊：“时间来到了40秒，架得差不多了，VC就开始做第二波进攻了。”

    “小辣椒跳到了电话亭的上方，开始peek拱门。”

    “但好家伙，他刚刚看一眼，小鬼就给他来了波真实的。”

    “如果这波不是因为小鬼是一把加利尔，小辣椒就要暴毙了。”

    “这小鬼搜点细节可以的啊！”几人赞叹。

    …….

    “警家电话亭有一个，大残的。”小鬼对着西瓜说道。

    而西瓜这是把这个信息在脑海中处理了。

    “sanji你小心，他们在A2楼梯那里可能站着一个。”

    “A1应该是压进去了。”

    如果A1和A2不是安全的，一般情况下，CT是不敢在警家电话亭上看拱门的。

    因为一旦A1或者A2的土匪拉出来，那他就完完全全成了指挥交通。

    西瓜被队友架上了VIP，他小心搜狗洞的另一边，在看到人的那一刻调整开火。

    成功拿到了一个击杀。

    虽然他们现在可以开始转点，但是一开始这个雷包就是放在了sanji的身上，这一下时间已经不太够了，只能强行去打A。

    “小鬼来到了跳台，小辣椒还在peek，小鬼再给你来一枪，他今天的手感好烫啊，又是头！”

    “那这样的话，FG就得看A1里面的VOVO发挥如何，他将成为本局的关键。”可乐说道。

    小鬼从西瓜的分析中也知道A1会有一个人，直接从跳台跳了过去，想要去搜一下A1。

    可他刚刚跳在了半空中，A1就冒出来个人！

    他在空中被无情地打了两枪头。

    西瓜几人也连忙过来补枪，时间还有20秒。

    如果不处理掉A1这个CT，他们这个残局很难打。

    VOVO在这里每一秒，都仿佛如鲠在喉。

    几个人手里也只有一颗闪光，除非是逼不得已，不然得到近点去打。

    “VOVO在A1先两发子弹秒了跳台下的Twistzz，今天你那个发型是不是太张扬了！”

    “西瓜和sanji过来补枪，西瓜一颗近点的闪光丢出，但是VOVO他抓到了timing，继续磕掉了西瓜，sanji补到一枪，可是他手里是沙鹰，伤害不够！”

    “VOVO把VC四人全给刷了！！”

    “王德发！VOVO，他果然成为了本局的关键人物！”

    “这就是法国的顶级刚枪指挥！！队友全部死光，他在A1以一己之力把局势给救了回来，太猛了！”牛牛兴奋地狂欢，作为一个FG的老粉，能看到VOVO有如此发挥，实属不易。

    但是四喜丸子叹了口气：“只是可惜，现在VC的经济又炸了，比分要被拉开了。”

    现场的华夏观众纷纷发出可惜的声音，还是给予VOVO这波精彩发挥足够的掌声。

    而VOVO也十分的兴奋，对战室上已经兴奋地站起来大吼。

    这波1打4，完全是他独自完成的，是他个人能力充分的表现！

    他怎能不兴奋！

