    大约一个多小时后，贝西克跟他的小伙伴们又来采蘑菇了。

    他们还带了木钟说要的米。

    亚克把大约十斤的米递到木钟手上，而另外三人则叉起了腰，一副兴师问罪的模样：“木大叔，你骗我们。”

    “我有骗你们吗？”木钟把米收进魔法口袋，他见到这几个有活力的小家伙还是很高兴的。

    贝西克说道：“十斤米才三十刻币，大叔你给了我们一百。”

    “呀~”木钟挠了挠头，一脸不好意思的样子：“这米那么贵啊，我还想多给你们点零花钱呢。”

    塞姆瞪大了眼，不可思议道：“才不是！是太多了。我把这件事告诉我爸，被他说了半个多小时。”

    “谁叫你这么笨。”木钟反客为主，弹了塞姆一额头，后者吃痛，痛呼了一声。

    他也叉起腰，表情很理所当然：“明知道说了会被训，你为什么还要跟你爸说，聪明点的人都知道要偷偷的把零花钱藏起来。”

    塞姆听得目瞪口呆。

    贝西卡把他的心里话说了出来：“大叔说的好有道理哦。”

    “哈哈哈~”

    塞姆吃瘪的表情很搞笑，众人见了，纷纷笑出声来。

    简单的聊了一会儿之后，木钟指着贝西卡手中的藤条篮子，问道：“你们又打算去森林里采蘑菇吗？”

    “是的。”

    “要小心点，我刚刚在多耳坡发现了野兽的痕迹——”木钟边说便想，立马改口道：“我建议你们这阵子最好不要进去森林里面。”

    虽然木钟感觉就这样去采蘑菇应该也没事，但出于理性考虑，森林外围出现了野兽，最优的选项就是不要去。

    “哎呦，没问题的。”塞姆一脸自信表情：“大叔你知道吗，我曾经一个人就吓跑过两只叶耳狐狸。”

    叶耳狐狸是这座森林里比较常见的肉食性动物。

    一般的野兽都怕人，吓走两只狐狸不算什么。

    贝西克也没在意，他带起头，准备往森林进发：“大叔，我们走啦，拜拜~”

    “拜拜~”

    木钟招了招手，心里有些感慨：“童年啊……真好…..”

    他一边走向树底下，一边自言自语：“还是有点忘不了那些痕迹。”

    ——森林——

    另一边，四个小家伙进入森林，并开始采蘑菇。

    他们昨天才来采过，那条路线上的蘑菇被采得差不多了，所以今天他们换了条路线。

    昨天那条是‘主道’，是进入森林的首选道路，一路上都是紧实的地面；今天这条是‘沿溪道’，有很长一段都沿着小溪。

    溪水‘哗啦啦’的声响非常悦耳，几个人在采蘑菇的路上有说有笑，好不乐乎。

    贝西卡在路边拔了一个蘑菇，看着不远处的溪流，突然想到个问题：“哥哥，你说溪里面有没有鱼呀？”

    贝西克没印象有见过：“应该没有吧。”

    塞姆加入了兄妹俩的对话，他大声说道：“有鱼！只要有水的地方，就一定有鱼！”

    贝西卡喜欢跟他唱反调：“笨蛋塞姆，哥哥是不会骗我的，溪里面一定没有鱼。”

    这时候，亚克小声道：“溪里面有鱼的……”

    塞姆跟她斗起了嘴：“你听到了吗，亚克说，溪里面有鱼！”

    “没鱼！”

    “有鱼！”

    “没鱼！”

    ——两个人开始对吵起来。

    贝西克听得一个头两个大，他大声制止了两人：“别吵了！我们去看一看不就好了吗！？”

    “好！”

    于是，四个人来到了小溪边。

    塞姆走在最前面，他迫不及待的想要打碎贝西卡无谓的坚持。

    这一段小溪的路况相对平坦，地势良好，溪边就是草地，踩上去很结实。

    塞姆蹲在小溪边，仔细地寻找起了鱼的影子。

    其他几人很快也走了过来，不同于急着找鱼的塞姆，贝西卡找了两眼之后，便玩起了水，而贝西克跟亚克则四处观望起来。

    过了一会儿。

    亚克突然拍了拍贝西克的肩膀，他指向溪边的小沙地，一脸凝重：“贝西克，你看。”

    在他手指的沙地上，有好几个脚印。

    “什么？”

    贝西克转过头，他也看到了。

    两个人决定动身过去看一看……

    亚克：“鞋子印都差不多大，应该是同一个人吧。”

    贝西克抬起脚，对比了鞋印的大小跟自己脚的大小：“我的脚比这个大一点。”

    也就是说，留下这些鞋印的人，体型跟他们差不多大？

    ——两人对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了疑惑。

    贝西克蹲下身来，发现这些脚印都很新：“好像是不久前踩上去的……”

    “贝西克。”亚克指向不远处的某块泥土地，“你看，那儿又有个脚印。”

    脚印很小，留下脚印的人极有可能跟他们差不多大，甚至也许他们认识也不一定……

    他们四人的家住得近，离森林也近，因此常年玩在一块，但有时候，他们也会跟其他人一起玩，那种新鲜感非常美妙。

    ——小朋友之间是会互相吸引的。

    贝西克想要知道留下脚印的人到底是谁，他眼珠子动了动：“亚克，我去看看脚印往哪个地方走了。”

    亚克不赞同这样做：“不要吧，那个人应该已经离开这里了吧。”

    贝西克没听他的话，他快步跑上前去，“我就随便看看。”

    跑到出现脚印的地方，往四周一看，贝西克很快发现了下一个脚印……

    亚克看着自顾自行动的贝西克，颇感无奈，他叹了一声气，走到另外两位小伙伴身边。

    “塞姆、贝西卡，贝西克往那儿走了，我们要不要跟上去？”

    贝西卡一听到哥哥走了，立马站起身来，她看着远处正在东张西望的贝西克，好奇道：“哥哥是在找青蛙吗？”

    “不是……”亚克还没开口，贝西卡人就跑了。

    “唉……”还是无奈，他想着叫上塞姆一起过去。

    这时，塞姆突然跳了起来：“我找到鱼了！”

    然后发现贝西卡跑到远处去了，他以为对方是‘害怕承认自己输了’，便哇呀呀地跑了过去，他一定要讨个说法！

    亚克感觉自己举着的手无处安放，念头又卡又迟钝，最终又叹了一声气：“唉……”

