    始祖天龙血脉的力量，在暴涨。

    本来始祖天龙血脉的力量，算是楚风眠身上先天神兽血脉之中，比较弱的一支了，仅仅要比起刚刚凝聚的穷奇血脉要强横一些。

    可这一次，在吞噬了这一道始祖天龙龙爪之后，始祖天龙血脉的力量暴涨。

    一瞬间，就超越了玄鲸血脉，神象血脉，逼近最为强大的吞天兽血脉了。

    血脉之力带来的变化，还不算巨大，这一道始祖天龙龙爪，带给楚风眠的最大变化，便是对于龙之本源的领悟。

    龙族的无上武道，始祖九式，在楚风眠的脑海之中，瞬间贯通，始祖九式的种种玄妙，被完全参悟。

    同时除了始祖九式之外，无数的龙族武道，也都涌入到了楚风眠的脑海之中。

    龙族，算是天下间极为特殊的一族了，他们开创出了自己的国度，自己的武道，在荒古时代之中，乃是最大的大族之一。

    龙族武道，也有着特殊之处。

    楚风眠心神一动，剑道古籍便是飞了出来，以龙之本源注入其中，顿时无数龙族武道的玄妙，都被写入到了剑道古籍之中，一页页崭新的书页，开始凝聚。

    其中的始祖九式的内容，更是开始被补全。

    始祖九式的全部玄妙，都被写入到了剑道古籍之中，化为了始祖九剑。

    始祖九式，因为楚风眠之前仅仅参悟了前六式，所以随着楚风眠的实力增强，已经是越来越派不上用处了，可现在楚风眠，终于是得到了完整的始祖九式。

    这始祖九式的真正玄妙，可是足以媲美主宰武道。

    更何况楚风眠有着始祖天龙血脉，掌握龙之本源，是最适合动用这始祖九式的人选，当时之中就，没有人会比起楚风眠施展出的始祖九式还要更加强大。

    这始祖九式化为的始祖九剑，已经是成为了楚风眠剑道古籍之中，最为强大的几道剑术之一了，比起第一剑帝的第一剑术，都毫不逊色了。

    同时大量的龙族武道，都被融入到了剑道古籍之中。

    这种变化，可是要比起单单血脉之力的提升，对于楚风眠的好处还要更加巨大。

    “我的实力，更强了，面对二阶仙帝的时候，我应该都不会落下风了。”

    楚风眠默念一声。

    在现在短时间内，无法凝聚小千世界，成就仙帝的情况下。

    能够得到其他机缘，来提升实力，是当务之急的事，这一次前来九域，楚风眠也算是收获够大了，将整个剑道门都给搬走，同时也解开了圣龙秘境的秘密，解开了楚风眠心中的疑惑。

    在解开了这千里石龙雕像秘密之后，这圣龙秘境，对于楚风眠来说，再无秘密了，他在留在这里，也没有任何的意义。

    他在留在这域外星空世界之中，也没有任何的意义了。

    “该走了。”

    楚风眠看了一眼九域的方向。

    这是他出生，长大的地方，这一次离开九域，就不知道何时还能回来了。

    不过终究有一日，楚风眠会回来的，这九域，这域外星空世界，是剑道之主的小千世界，他的真正主人，只能够是楚风眠。

    等到实力足够的一刻，就是楚风眠归来的时候。

    “走。”

    楚风眠一步踏出，便是向着星洞的方向飞去，他将空间法则的玄妙完全运转，很快就来到了星洞面前，他一步踏入其中，便是进入到了星洞之中。

    周围的景象，在连续变化着。

    同时随着法则的变化，楚风眠身上的力量压制，也越来越弱，法则越是完善，楚风眠就越是可以发挥出越强的力量。

    最终那种压迫的世界之力，完全消失不见，这也就意味着，楚风眠正式来到了三大圣域之中。

    上一次楚风眠在星洞之中，遭遇到了零剑公子，更是承受了那兵仙帝的轰击，只能够被迫以全力守护自身。

    他之所以进入到北境之中，也有着机缘巧合的原因。

    而这一次，楚风眠才算是真正看到了三大圣域的面貌，这是三个无比巨大的世界，仅仅只比起天九域，小上一点点，其中运转的法则，坚不可摧。

    甚至楚风眠都感觉到，他的全力轰击在上面，都无法撼动其中一丝一缕的法则。

    三大圣域，可是大千世界，在其中可以诞生出主宰，就算是主宰，都无法打破这三大圣域的法则，更何况是楚风眠。

    九华天，离恨天，境魔天！

    三大圣域，呈现一个掎角之势，互相连接，跟天九域独立一方，截然不同，这也是三大圣域，一直并称的原因。

    楚风眠目光扫了过去，就看到了位于离恨天边缘的北境，身形一闪，向着北境飞了过去。

    “什么人？”

    “站住！”

    北境边缘。

    一群群巫族，组成的巡逻队，正在巡视北境边境，阻拦任何一切想要进入北境的外族。

    看到突然看到的遁光，他们立刻警惕起来，纷纷升天，准备阻拦。

    可当看到是楚风眠的一刻，他们都急忙跪倒在了地上。

    “拜见绝剑巫帝大人。”

    楚风眠，绝剑巫帝之名，可以说是现在北境之中，最为有名的一位巫帝了。

    他跟天墟剑帝的那一战，响彻北境，无人不知，他现在的名号，甚至是要比起黑巫帝，九黎巫帝还要更大了，这些巫族看向楚风眠的眼神，都无比恭敬，甚至许多巫族的眼中，都蕴含着崇拜。

    巫族崇尚强者。

    尤其是楚风眠，更是为巫族，击退了天墟剑帝这个大帝，俨然是巫族的英雄了，自然受到巫族的崇拜。

    楚风眠也看了那些巫族一眼，笑了一下，身形一闪，便是进入到了北境之中。

    一直等到楚风眠的遁光消失的无影无踪，这些巫族才纷纷起身，看向楚风眠遁光消失的方向，不少人的眼中还蕴含着恋恋不舍。

    “那就是绝剑巫帝大人。”

    “诸位巫帝大人，是我巫族的守护神，只有他们，我们巫族才可以安稳占据北境，不然离恨天，九华天的那些人类，早就攻打进来了。”

    “我们也要努力，不说成为巫帝，可以成为一位巫王，也可以镇守一域了。”

