
　　丢下这句话，秦鸣直奔上野区。

　　几十秒后。

　　啊～

　　撕心裂肺的惨叫声响起。

　　所有观众，都在替那位钻石强者妹子默哀。

　　这一幕，自然被不少玩家录制发在了朋友圈炫耀。

　　因为是全民moba的世界，可华夏玩家的平均水平都在白银、黄金!

　　别说超凡大师了，铂金强者都是万中无一，他们只能仰望的存在。

　　而此时一个高高再上的钻石强者，被虐的泉水都出不来。

　　这哪能让白银黄金的玩家不兴奋。

　　无数的观众蜂拥而至，想要看看那个虐杀钻石的男人。

　　秦鸣直播间的在线人数破两千万，而且还在涨。

　　“看给你能的?在闪现一个给我康康?”

　　秦鸣又是一个W技能，妹子ADC刚复活，再次被炸死。

　　甚至对面上单玩家残血回城，刚好出现在了W技能上。

　　血没加满，人就跟着没了。

　　双杀。

　　钻石小姐姐哭泣的打开全部麦。

　　“嘤嘤嘤～别虐了秦鸣大神，我是你粉丝啊。”

　　“你还没上钻石上我就看你直播了，经常给你刷礼物的，我是老粉嘤嘤嘤～”

　　秦鸣麻了。

　　尤其是当妹子ADC说出了她的ID后。

　　“……自己人?不好意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我错了，下次还敢!”

　　……

　　15分00秒对面五人集体投降。

　　秦鸣直播间炸裂，弹幕刷屏。

　　“恭喜大神痛失一名女粉丝。”

　　“恭喜大神。”

　　“66666!”

　　“这就是铁粉的待遇吗，爱了爱了。”

　　“粉丝：我是铁粉。”

　　“秦鸣：“你能出泉水算我输!”

　　“这主播喜欢对女粉丝重拳出击?”

　　[victory]

　　胜利的语音响起，秦鸣返回对战房间!

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了10000精粹]

　　[你获得胜点＋30（＋30）]

　　[恭喜你获得了诺克萨斯统领熟练度：5000]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　超凡大师60点!

　　全国当前排行榜：1000名!

　　一把游戏60分，秦鸣的排名却没有提升。

　　秦鸣没太在意。

　　这个排名不会实时更新，毕竟你总不会赢一把分然后就不玩了吧？

　　每天的凌晨12点累计分数，并进行重新排名。

　　秦鸣查看了下，自己这点分数更新后应该能前进个99名。

　　但距离第700名的傲世宗师，足足差了500分。

　　好家伙得努力了。

　　争取3天内吃瓜!

　　“我们继续吧！”

　　“等一下大神，合同签一下，我要入股入股!”

　　穿着纱裙的程清清，比抖音上的网红小姐姐好看100倍。

　　再加上着急和祈求的模样，直播间的观众都招架不住了。

　　“这妹子我要了，都没意见吧？”

　　“他奶奶凭什么你要?”

　　“妹子我抱走，秦鸣留给你们要不要?”

　　“秦鸣一脚都能踹惨超凡大师，我们要他干嘛。”

　　“那就拔刀吧！”

　　额

　　秦鸣差点忘了这茬。

　　“啊入入入，给你入股!你等我去处理一下。”

　　秦鸣说罢退出了真人moba和直播。

　　回到客厅。

　　裘芸芸好像正在用电视看秦鸣的直播呢。

　　发现秦鸣退出moba后，她赶紧把电视关了。

　　平日里上课学高冷凶残的性感女教师，局促不安好像犯了错一样，秦鸣真觉得有趣。

　　“弟弟你怎么不玩了啊！”

　　没有有解释，为什么不玩她这个看直播的不知道?

　　拿出手机秦鸣在网上下载了一份合同。

　　仔细阅读后，秦鸣将合同里边的某些条款进行了修改。

　　毕竟他以队员入股的方式收人的，不发工资哦！

　　修改完毕，秦鸣重新回到真人moba。

　　“合同发到你的真人moba账户了，直接线上签约吧！”

　　“行。”

　　程清清兴奋劲过了。

　　她打开一道光屏，仔细忍真的阅读起了合同。

　　不过即便是钻石强者，她也和普通人一样，虽然认识字但对合同上的许多条款，她都不清楚含义。

　　你说她都懂吧！她又不完全懂。

　　很奇怪。

　　“好了没有?看个合同看半小时?”

　　秦鸣都感谢了半个小时的礼物了。

　　有的女粉丝给秦鸣送火箭，还让秦鸣飞吻对方。

　　秦鸣不亲，她们就说主播飘了要取关。

　　有本事在现实里让我亲啊！

　　“好了好了?在这里签字是吧?”

　　“啊对对对…，还要按一下手印哦。”

　　“等一下，能不能让我在看一遍。”

　　“你随便看，我不急。”

　　秦鸣耐心的说道。

　　他还是有点怕。

　　毕竟程清清晋级到超凡大师，就会获得一次免费创建战队的资格。

　　所以每个战队拉人，都针对钻石强者。

　　还好，程清清最终签下了合同。

　　“大神我们什么时候打战队赛啊！”

　　听说只要赢了就会有赞助，有的品牌还找战队代言，比明星挣得都多。

　　真人moba有名气的选手，确实在这个世界比明星还吃香。

　　“额，人家找的都是顶级战队，关我们辣鸡什么事？”

　　“而且暂时就我们两个人，战队名字我都没想好呢。”

　　程清清：“……”

　　噗～

　　国服钻石强者（水清才有鱼）差点吐血而亡。

　　“别灰心，机会总是眷顾有准备的人。”

　　“跟了我，不会亏待你的。”

　　秦鸣如同睿智的企业家，一句话让程清清安心了。

　　不过她之所以签合同，还是觉得秦鸣很会C。

　　战队想要进入世界赛，必须不断挑战高级战队，获得资格。

　　要是没有强力队友C，就算你自己创建一个战队有什么用。

　　还不是给人家强者当垫脚石?

　　“好吧！大神你吃饼干吗？”

　　“不要”

　　我只想吃瓜!

　　等程清清吃了饼干喝了点水，两人继续开始双排。

　　一把游戏继续开始。

　　不过因为已经到了夜晚，超凡大师玩家太少，这把游戏排了3分钟才找到合适的对手。

　　这次对面只有一个超凡大师，还是上把对面上单。

　　熟人了都。

　　秦鸣把对线的钻石渣渣杀爆。

　　再加上用W技能的支援，其他路的对手也苦不堪言。

　　15分钟，对面的超凡大师根本没秦鸣会C!

　　他3/1无奈输掉比赛。

　　刷～

　　刚刚退回对战房间，程清清就晋级到了璀璨钻石2!

　　距离超凡大师更近了一步。

　　大神你好会C，以后我把把跟你玩，岂不是把把赚钱。

　　程清清说的很好，可很快她愣住了。

　　她本该一局获得5000精粹，结果这把只给了50!

　　而剩下的全跑秦鸣账户了。

　　“大神这……”

　　秦鸣：“?”

　　“你没看合同吗？作为战队的股东之一，你必须拿出一部分精粹维持战队的日常开销。”

　　“可是我一把50精粹，我没钱了怎么办?”

　　刷

　　秦鸣大方的将4950的精粹，转账给了程清清。

　　“你要就跟我说呗，一天2500够花了吧？”

　　“来来来，老板我在多给你1000，买些新衣服明天上班穿嗨丝懂了吗?”

　　水清才有鱼：“好吧~_~，谢谢大神了。”

　　虽然这就是程清清自己赢的精粹，但她还是感谢秦鸣。

　　要不是他带飞。

　　自己也不能把把赢啊。

　　游戏输掉不仅不加精粹，真人moba还扣呢。

　　有时候连跪好几把，她都不敢打了，心疼钱!

　　“唉！希望他早点把战队名字想好，然后打比赛把。”

　　“我还想接代言成富婆呢。”

　　一想到以后队员们接代言，她这个老板就不用打比赛，光拿分红的场景。

　　程清清就有些兴奋。

　　这波我投资稳赚不赔!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十一章 秦鸣痛失一位女粉丝 程…免费阅读。https://xs.23sk.com 