    陈阳愕然：“怎么会很难？”

    “这段时间，涂山雪杀了三个金丹期，你肯定也杀了不少筑基期，那么……不管是归墟城还是天星部落，都受损极为惨重。这个时候，应该是他们在犹豫考虑要不要放弃了。不然的话，早就不停派人闯进山洞来拼命了。”

    “况且，归墟城和天星部落毕竟不是一条心。我就不信，天星部落的人会那么相信归墟城，而不起一点疑心。既然如此，他们两方根本不会齐心合力。这就又给了我们一些时间！”

    楚寒也是苦笑一声，道：“你的分析确实有道理，但我昨日出去杀人的时候，在与一个天星部落的高手过招时，听那人说起过。姜浩的爷爷，也就是天星部落上一任老族长，如今尚在人世，他一直都在闭关潜修，似乎同样也是有寿元将尽的困难。不过……听说他最疼爱的孙子出了事，这位老族长已经出关了。”

    “额……”陈阳一愣，道：“这位老族长，什么境界？”

    楚寒看了涂山雪一眼：“和雪姐姐差不多吧，据说是一位在金丹期修行了百年的存在。”

    陈阳摇摇头，和涂山雪肯定是差距极大的，涂山雪这个九丹纹的金丹期，在这通天秘境恐怕就是天一般的存在。但问题是，她现在没法动手啊！

    “不碍事，就算是九纹金丹期的强者，咱们打不过也可以拖延一下时间！”陈阳道。

    “不行的，据说这老族长将会带着天星部落的部落图腾到来。在通天秘境这里，有种秘法是可以和部落图腾合而为一，到时候这位老族长的实力，恐怕雪姐姐也未必能够抵挡啊！”楚寒道。

    陈阳顿时愕然，没想到，还出现了这种有危险的情况。

    这时候，涂山雪轻声道：“夫君，如果情势真的到了危机关头，我也是可以动手的。”

    陈阳一愣，扭头看向她问道：“那么，你强行出手后，会有什么后果？”

    涂山雪嘻嘻一笑：“没什么后果啊……”

    陈阳仔细的看了看她，翻了个白眼：“你当我是三岁小孩吗？你这强行出手，就算没有生命危险，恐怕也会影响后续的修炼。”

    “夫君，真的没什么……”涂山雪还要再说，陈阳却是摆了摆手，斩钉截铁：“行了，别说了。我还活着，就绝不会让你去冒这险！”

    涂山雪微微一怔，看着陈阳半晌没说话，但她的眼睛之中，却有了一层水雾。

    曾几何时，在遥远的岁月长河上游，也有人这样对她说过。眼前的陈阳，似乎和那人层层重叠，再无任何区别。

    她忽然扑进陈阳的怀里，死死的搂住了他，现在就算陈阳要把她推开，她也绝对不会放手！

    其实，不光陈阳会在心中迟疑，觉得自己并非是禹皇，所以对涂山雪始终有一线隔阂。涂山雪其实也一样，她心知肚明，眼前的陈阳只是陈阳，他和禹皇再如何相像，气息再如何一样，人始终不是一个人了。

    可刚刚，这一句话之后，涂山雪的眼中，陈阳和禹皇再无任何区别。

    眼前之人，就是她苦苦等待数千年的夫君！

    陈阳一时间有些手足无措，不知道为何涂山雪猛不丁就扎进自己怀里不出来了。

    “轰隆……”忽然一声巨响，打破了这片尴尬的沉默。可以听见，山洞外面传来了一阵欢呼声，感觉这恐怕得有上千人了。

    旁边的楚寒，干咳一声道：“额……那位天星部落的老族长，恐怕是已经到了。”

    陈阳拍了拍涂山雪的肩膀：“额，我去山洞门口瞧瞧……”

    来到山洞门口，陈阳一眼就看见，山洞外的山谷之中，漫山遍野都是人，而且此时再也没有了那些散修，很明显是泾渭分明的两拨人。

    其中一拨，人数更多，身上穿着的都是归墟城城卫军的服饰，显然是归墟城的人。陈阳还看见，祝枝三那个大汉，就在这批人前面，不过此时他身边有一位老者，地位似乎比他更高，祝枝三正躬身说着什么。

    那老者气度不凡，双目威严，显然是一位金丹期强者。

    似乎察觉到陈阳的目光，这老者猛然回头，朝着陈阳这边看了过来，眼神锐利，杀意盎然。

    陈阳撇了撇嘴，并不恐惧。

    “这老小子虽然是金丹期，但并没有什么压迫感，看样子不是多么强大的货色，了不起有丹域，不……这老家伙肯定不是天星部落的老族长，那就是归墟城的人了，那他实力肯定没有龙定云强！也就是说，这是个没丹域的，呵呵，有机会拿你练练手！”

    陈阳在心中嘀咕一阵，懒得搭理这个老家伙，扭开头看向了另一拨人，这拨人服饰就不统一了，人数也只有二三十个，而且就在姜浩的那个豪华飞行法宝前面。

    显然，这是天星部落的人。在那飞行法宝的旁边，一根十多米高的图腾之柱耸立着，也不知道，天星部落是怎么把这东西搬过来的。

    而在图腾之柱下发，一名银发老者，看上去极为苍老，佝偻的背犹如炸熟的虾。而此时，银发老者忽然一掌拍在图腾之柱上，也没见他使用多大的力气，但却见那图腾之柱猛然一震，一道黑光，夹杂着恐怖的气息，朝着陈阳这汹涌而来。

    陈阳吓了一跳，慌忙缩回去，下一刻地动山摇，山洞口尘土满天飞，碎石哗啦啦滚落一地。

    “原来刚刚让山洞震荡的，就是这玩意？不过，不是说这天星部落的老族长，可以和图腾之柱融合之后，爆发出极强的威力吗，现在看来，也不过如此啊！”陈阳心中嘀咕。

    但他刚刚这么想，那为天星部落的老族长，已经是沉声道:“归墟城，什么时候如此畏首畏尾了？老夫等不及了，你们退开，老夫要轰塌这山洞，让他们为我孙子陪葬！”

    “且慢，姜老前辈，目前还不知道里面的人是否死掉，前辈轰塌山洞，只怕可能会断绝了你孙子的退路啊！”祝枝三慌忙阻拦。

    “老夫孙子已死，魂牌已碎！无需多言，现在，老夫只想这山洞里的人，为我孙子陪葬！”老族长怒吼一声，又一掌拍在图腾之柱上……

