    随后的一周的时间，支仓冬夜把精力分成三部分，一部分用于探索副本，还有一部分花在翻译日记上，而最主要的部分则是在拳击社上。

    他每天天还没亮，就坐早班电车赶到学校，然后参加拳击社的晨间训练。

    晨间训练内容主要以跑步、蛙跳、跳绳为主，重头戏还是放学以后的日常训练，每天他都会累的大汗淋漓，回到家里闷头就睡。

    社长藤田武也完全教给了二年级的高木，因为拳击社的其他社员正在准备参加都大会少年组赛事，都在积极备战之中，而高木因为个人原因，并不会参加赛事，所以时间比较空闲。

    “刺拳，有多种的变化，它是所有拳击选手必须掌握的一种拳法。一般来说，以前手出击的刺拳，能够用来试探、伪攻和测距，用的好更能在站斗中取得先机。”

    高木并没有戴拳套，他只是在对支仓冬夜讲解动作要点。

    “大多数人打架时都有习惯，会在发起动作时做一个将拳头往后拉的动作，就像是拉弓一下，第一段拳动往后拉，第二段再朝着对方出拳。”

    “前手发动的刺拳则不同，它没有两段式攻击模式，所有的动作在一瞬间完成，当对方举起拳头攻击的一刹那，就要以前手拳出手，这样一来，就可以即时封住对方的行动。”

    “当然，强力前手拳（Power jab）也能够有效打击对方，KO你的敌人，但是大多数拳手会更加慎重的会选择用交叉拳（Cross）来给予对方沉重的一击……”

    这时的高木迅速撤回前手，他的动作很老练，下个瞬间，穿着黑色套头衫的高木猛地转动左脚跟，左手拳闪电一样，轰向支仓冬夜的面门。

    旋即，拳头以“寸止”的动作停了下来，距离支仓冬夜的鼻梁只差分毫，可以想象这一记后直拳打中的话，最差也是一个鼻血飞溅的后果。

    “这就是交叉拳（Cross），也被称为后手直拳，它大多数时候是与前手刺拳配合施展……你要记住，后手直拳出拳抛出后，你等同于中门大开，所以必须迅速收回，恢复成防御姿态，这时要收紧下巴，拳头要收回来贴紧脸颊……”

    高木的指导风格很特别，他偏重于理论部分，高木很擅常把复杂的理论讲解的简单易懂，但是另一方面，他又认为基础训练是所有格斗技的核心，从来不会放松于基础，从这个层面来看，他是个非常适合指导新手的老师。

    只不过，支仓冬夜对拳击并不是一无所知，【拳击图解LV1】已经赋予了他关于拳击最基本的知识，他缺乏的是如何将“技能”转化为实质性的东西。

    （技巧性的要点我都能够理解，但是身体上还无法完美的契合，这种感觉就像是脑子里的技术是一回事，但用在身体上就无法合拍……）

    好在高木的存在能够给他添一把火，让他更快速的吸收脑海中的技能知识，将脑内的感觉与肉体的锤炼结合，直接融汇贯通。

    短短一周的时间，他进步的速度异常的快，尽管【拳击图解】没有从LV1升到LV2，但是在【拳击图解LV1】这个技能的下面，出现了几个星点。

    这几个星点分别是【刺拳】、【交叉拳】、【钩拳】、【上钩拳】。

    “这段时间以来，我学习的拳击除了架势、步法以外，最核心的就是这四种基础动作……”

    刺拳、交叉拳、钩拳、上钩拳这四个传统拳击动作，几乎包罗了整个拳击体系，比方说四种拳法之外的下钩拳（Overhand）有点接近于外线直拳，也就是属于交叉拳这一块，其特征是出拳时翻肘、翻拳、拳心向外，从上向下，直线出击。

    而所谓的“摆拳”本身不是传统拳击技巧，是由苏联人创造的一种技术，俄式摆拳从技巧上来分类应该属于钩拳，它与钩拳很接近，但又截然不同。

    “这四个星点出现后也能够看到升级蓝条，应该是提示我这四个基础动作是可以强化的……”

    支仓冬夜怀疑，【拳击图解】要升到LV2，需要的是把这四个基础动作完全掌握。

    想到这里，他毫不犹豫的激活了心脏，接下来那股冰冷的气流融入了第一个星点，也就是【刺拳】里。

    蓝条一下从0%直冲到100%，【刺拳】这个星点也放出强烈的红光。

    这一下子就消耗了十个单纯的黑焰气流，奇怪的事情发生了，支仓冬夜感觉到心脏猛地一颤，有一股热浪般的暖流以心脏为自心，往四面八方辐射开来，瞬间充斥全身。

    这一刻，支仓冬夜感觉到自己脑海一阵轰鸣，整个人站在原地一动不动。

    “支仓，你没事吧？”

    高木有些疑惑，他正在讲解技术要点，支仓冬夜突然变得失魂落魄，双眼仿佛没有焦距。

    他连忙伸手推了一下支仓冬夜，后者才恍然回魂。

    “抱歉，学长，我走神了。”

    “认真跟你讲解动作，你还能走神……”

    高木又好奇又好笑。

    “真是抱歉，我下次不会犯这种错了。”

    支仓冬夜低头道歉，不过他心底正在体会自己的收获。

    “【右手】、【左手】、【躯干】，这三项每项细胞活性化一口气增加了0.3%，这次真是赚了。”

    除此以外，他突然感觉自己的力气像增长了，双臂的肌肉仿佛充斥着一股爆炸性的力量，这使得他很想要立刻挥拳，继续练习。

    “我要去洗个澡了，等下要提前回去，你自己练习一下吧……”

    高木打了个哈欠，嘱咐支仓冬夜自己进行练习。

    他低头应了一声，在看到高木离开后，就缓步走到了拳击社的黑色沙袋前。

    “刺拳。”

    他摆出拳架，唰的一声，右拳如同毒刺一般闪烁，打中了沙袋上发出“篷”的一声沉响。这声音在空旷无人的拳室里回荡，

    “……不错。”

    支仓冬夜的嘴角微微勾起，自己的这一拳与高木的前手刺拳在势头并不逊色多少。

    “可能是核心力量、体能、耐力、训练方式上有所差异，不过这样下去，我很快就能追上高木——”

    不，超越他，以及拳击社的其他人也用不了多少时间。

    他的眼神随即转移到第二个【交叉拳（Cross）】的星点上去了。

    “黑焰气息还剩下一些，接下来，这个星点也给我强化吧……”

