    三位盖代大能，赫然是利用通天手段，再次复活。

    他们其中一个以祖地的生命生辰修行，一个以宇宙之宝来修行，另外一个可口暗界的亡魂。

    但在之前的表现之中，虽然强大，但似乎并没有震撼到那种程度。

    直到此刻，他们才明白，原来，这是一次重生的机会。

    并且他们培养的那些虚无境后期大能，赫然也是为了自己的重生。

    而此刻的三人，全部都是最为巅峰的状态。

    可李墨这边，能够一战的只有慕霜仙子和苏觅儿了，可这两人，有一战之力也完全无用，和没有近乎没有什么区别了。

    李墨一根指头都无法动弹，寒舟子和黄金梧桐树，也是重伤到了极致，连他们的一击都抵挡不了。

    黑皇，瞬间被秒杀了。

    巨大的生命星辰，开始泛着惊人的光芒，招魂幡重新将所有人包裹住，遮天蔽日，而厄难之主的印台，让所有人心中一重。

    惊人的光芒，首先落在了李墨的身上。

    这三人如今，最为忌惮的自然是李墨了，若是李墨恢复，三人联手都不是李墨的对手，可惜此刻的李墨，实在是到达了极限。

    哪怕是混沌大陆最为顶级的天材地宝让他恢复，也需要一段时间。

    三位盖代大能以此刻巅峰的战力攻击，没有任何一个人能够抵挡。

    尽管寒舟子，黄金梧桐树，苏觅儿，慕霜仙子，灰毛鸡，还有幽灵女鬼妹妹一同出击，但是都没用。

    三道恐怖的光芒，将他们全部击开了，所有人皆是倒飞了出去。

    而李墨的身躯，不受控制的朝着三人飞去。

    三人看着眼前的李墨，旋即，全力出手，三道恐怖的禁制，不断的落入到了李墨的身上。

    李墨的身躯，便被封禁的，连一丝混沌之力都无法运转，连一根头发都无法动弹。

    而李墨尝试挣扎，却没有任何一丝作用。

    他的脸色，顿时难看极了，他不敢想像，之后会发生什么。

    生命星辰，狠狠的砸向了寒舟子，印台落在了黄金梧桐树的面前，接下来便是这两人对于他们的威胁最大了。

    一定要先将这两人斩杀。

    虚空大片的坍塌，到处都是恐怖的裂缝，冥谷之中，一座座山脉开始成为了齑粉。

    寒舟子与黄金梧桐树，在无数的虚空裂缝之中，别说抵挡，连逃走都无法逃走。

    以他们此刻的状态，也只能拼死抵挡。

    可惜。

    对面可是有三位鼎盛时期的盖代大能，而且是这么多年最为可怕的修行，用来攻击他们。

    寒舟子开始不断的喷血，身躯快要支撑不住。

    黄金梧桐树的主干也开始崩溃了起来。

    三人再次轰出。

    “砰砰砰！”

    “轰隆！”

    随着一道道可怕的轰击声传来，寒舟子的身躯再也承受不住了，他的目光看向了众人，众人明白，这是一个诀别的目光。

    “砰！”

    随着一道轻响声传来，寒舟子的身躯直接消失无形。

    “师尊！”

    苏觅儿猛的大喝一声，眼眸之中，泪水模糊，师尊在地球的时候，便见到了她，后来更加将她接来混沌大陆，全力教导她修行，给予她无数的资源，在她的心中，对于寒舟子是极为尊敬的。

    可现在，却直接死去，她明白，师尊是真的死了。

    李墨的眼眸亦是一眯，可他连握紧拳头的力气都没有。

    “砰！”

    又一道爆响声传来，黄金梧桐树直接爆炸，无数的金色光芒，弥漫在整个冥灵界之中，冥灵界的其他修士，皆是看着头顶掉落下来的金色光点，露出了惊奇之色。

    可三位盖代大能的动作，还没有停止。

    他们再次出手了。

    这一次的目标是剩余的所有人，对于他们来讲，剩余的所有人太弱了，随便谁一击，便可将他们全部斩杀。

    但三人还是合力去击杀，因为他们太过谨慎了。

    这毕竟是他们最后一条命了，如果这次还有什么意外，便是真的死了。

    生命星辰，印台，巨大亡魂。

    朝着苏觅儿，慕霜仙子，曹洛水，灰毛鸡，以及幽灵女鬼袭来。

    这种恐怖的力量，让众人直接放弃了抵挡，因为他们知道，抵挡没有任何作用。

    所有人的脸上，从震撼，惊恐，到了最后变为了平静。

    最后，却转为了浓浓的心疼之色，看向了李墨。

    如果他们都死了，那么李墨会有多么的痛苦？

    到了这个时候，他们没有任何一个人在乎自己的生死，他们所在乎的，只有李墨的感受。

    “师父，师父……”曹洛水不断的喊着，“原谅我的自私，我无法看到你觅儿姐姐，慕霜仙子，老祖任何一个人死去，我先走一步！”

    曹洛水朝着前方走去。

    在三道恐怖的力量袭击下，曹洛水那如水一般的身躯，瞬间便化作了虚无。

    虚空之中，只有一滴泪，是连三位盖代大能都没能击破的，掉落下来，然后消失无形。

    此后，世间再无洛水的气息。

    李墨的瞳孔，死死的收缩在一起，甚至从一个正常的黑色大小的瞳孔，瞬间成为了一个针点大的瞳孔，并且疯狂的颤抖着。

    他无法动弹，也无法开口，身躯每一根经脉，每一块肌肉，骨骼，都是被三位盖代大能所控制着。

    既然你将我所有控制，那么我便什么都不要了。

    “砰砰砰砰！”

    李墨的身上，传来了无数的爆响，你控制我的骨骼，那我便舍去我的骨骼，炸掉！你控制我的经脉，那我便不要经脉，全部毁去！你控制我的肉身，那我便不要这一身蛮神族的身躯，什么都不要了！你控制我的每一滴鲜血，那么这一身鲜血，全部抽干！无数的爆响声，在李墨的身躯之中传来，他的所有，全部炸开了。

    哪怕是三位盖代大能也被李墨这种狠厉给吓住了，但反应过来之后，皆是露出了笑容。

    他失去了一切，太好了。

    他现在已经掉落出了虚无境，本源之力也无法使用了。

    现在的李墨，对于他们，已经没有任何一丝威胁了。

    、而如今的李墨，也只剩余一个灵魂，对于冥灵之主来讲，他有大把的方法，可以控制一个灵魂。

    但李墨根本没有理睬，目光看着曹洛水消失的地方，整个人的灵魂，疯狂的颤抖着，哪怕是虚幻的灵魂，都无法站稳。

    “不要！”

    他猛的爆喝一声，因为，三位盖代大能的攻击，已经落在了其他人的面前。

    

