    轰！

    几十米外，在白银阶恶魔全都出动后，变身树精的新芽教会首领出手了。

    可怕的木拳挥动，轻松捶爆两名白银高阶狩魔蛛。

    它的战斗力是冒险者中最强，最起码是表面上最强，就算是与那头终极九头怪战斗也是五五开，而且因为是人类融合变身的原因，战斗智慧更在其之上。

    但战斗力如此强，自然会引起观战巴洛炎魔萨文注意，于是对方左爪虚握不动，过了十几秒之后才猛力一捏。

    碰！

    正大发神威，轻松捶爆攻击己方队伍恶魔的巨大树身，突然从内部发出了爆炸，大量木屑纷飞，如同有人在内部使用大量火球术攻击一样。

    涅姬因为没有动手，所以一直观察着战场，看到这个画面失声道：

    “内爆术！”

    这是塑能系九环法术，她想使用还离着十万八千里，这个法术单体杀伤力可怕无比，普通巨龙正面挨上一记也会直接被秒杀变成肉酱，可见其有多可怕。

    罗林在树精身上伤口处打量过后才缓缓出声否认道：

    “不是，削弱太多了，顶多算是六环法术威力，对方力量没有超出黄金阶！”

    如果是真的九环法术，威力不可能这么弱。

    其实他有些遗憾，如果对方实力没有被创世法典限制削弱的话，这一记内爆术绝对能秒杀树精，他也可以直接动手抢了。

    树精身上伤口在闪烁着绿色光芒，周围树身缓缓生长，再次愈合起来，看样子正用魔力通过神格转化为新芽神力才能做到这点。

    此时战场上情况有些微妙。

    因为所有人都不太敢用底牌，毕竟一但表现过强就会被巴洛炎魔盯上，对方攻击树精能承受，可不代表着他们能承受，于是局势继续僵持，树精也不敢大肆杀戮恶魔，只是保持防线了。

    面对白银阶恶魔，可不是所有队伍都像几支强悍队伍一样轻松，大量冒险者与佣兵伤亡开始飚升，血液与尸体遍布在防线处。

    铁拳佣兵团人数过百，自然也是恶魔们重点关注目标。

    十几头火焚魔与几头狩魔蛛率领大量低阶恶魔，不断冲击着防线，造成了大量杀戮，此时对方两名黄金阶终于是忍不住火力全开了，毕竟再不出全力，就只能看着佣兵团成员们被恶魔们肆意杀戮了。

    汹!

    强悍斗气覆盖全身，让两名黄金阶如同战神一般，每一击都能造成可怕伤害，就算是火焚魔也顶多能挨两拳，狩魔蛛虽说实力更强，可是身躯并不比火焚魔强多少，挨上一记之后不死也残。

    而这也像是一个信号，之前划水的黄金阶们陆续出手，白银阶恶魔们一改之前强悍，直接被冒险者们压制。

    嘶！

    六臂蛇魔们游动着自己蛇身缓缓前行，六柄锋利的长剑闪烁着可怕光芒。

    身高三米的她们虽说实力远不如巴洛炎魔，可却也不是普通黄金初阶，如果让这些恶魔靠近冒险者防线就是一场灾难与屠杀。

    “我们目标是神格，有机会我会直接动手，豪格跟我一起上，涅姬你来指挥队伍，以自保为主！”

    罗林低声向队伍中其他人交待了一句。

    虽说想让恶魔们帮自己击杀树精抢到神格，可却不能让恶魔们彻底击溃冒险者们，毕竟对方目标也绝对包括自己，他还需要冒险者们帮自己对付这些恶魔，所以主动出击对付六臂蛇魔就很正常了。

    “是！”，众人回应。

    豪格跟在罗林身后突然向前冲杀。

    斩击！

    灰焰！

    此时罗林的战斗方式就是如此简单，一记斩击让锋刃进入目标体内，然后用血脉能力转化为灰焰从内部将对方击杀，这样效率最高，并且消耗最少。

    灰焰之歌能将任何能量转化为灰焰，而在这种深渊气息弥漫地方，罗林体内血脉力量回复速度提升了几十倍，几乎能做到高速回复，只要不是一直让灰焰燃烧就几乎能称得上没有消耗。

    所以之前短短几分钟，他就能轻检击杀十几头白银阶恶魔，就是因为他不怕消耗。

    此时向前冲杀，他更是将所有敢于挡在前方恶魔击杀，完全没有避让的意思，这可是一个刷经验的好机会，他此时经验池中多出了近两万经验，术士等级更是提升了两级多，专属经验会自动加上。

    选择和罗林一样做法的黄金阶不少，毕竟谁都不想死，普通冒险者们被击溃后谁都别想逃，只能选择主动出击拦截。

    “你偶尔吸引对方注意力就行了，其他全交给我！”，罗林在杀穿恶魔防线之后，看着前方几十米外六臂蛇魔低声叮嘱豪格，他可不想对方逞强。

    “是！”，豪格深深吸了一口气答应下来，面对这种可怕敌人，他又怎么敢逞强。

    近三十多名黄金阶冲出对方恶魔大军的防线主动出击，身后恶魔大军也没有转头来包围他们的意思，摆明了就是让这些恶魔们尽情享受战斗。

    心灵风暴！

    幻心这名黄金阶施法者第一个出手，直接就是一记六环惑控系法术扫过战场。

    只是六臂蛇魔可不是终极九头一样没有人帮忙。

    邪恶灵光！

    一层淡红色光芒扫过，直接抵消了这个法术效果。

    不过幻心目标也达到了，她本就是想消耗萨文这个巴洛炎魔的魔力，对方虽说是实力远在其之上，可魔力也不是无限，魔力用来防御的话，用在攻击上自然就会变少。

    群体猫之优雅！

    另一个六环法术用出，属于新芽女神势力的黄金阶德鲁伊加持己方小队，这倒不是对方吝啬，而是因为黄金阶是分散站位，自然不能全都加持。

    然后是德鲁伊另一个特殊能力。

    野性变身！

    这是一个只有德鲁伊才能掌握的变身能力，可以变身为一些自己熟悉的野兽。

    吼！

    巨大吼声响起，对方身形快速变化，最后变成了一头庞大无比的凶暴熊，肩高甚至比前方六臂蛇魔还要高出一头。

    只能说德鲁伊这个职业就是如此变态，既能使用法术也能变身近战，完全就是一个不比术士弱的职业，只不过要求的天赋甚至是比施法者还高而已，也是一个精灵数量最多职业。

    六臂蛇魔们陆续分开，朝黄金阶职业者们扑来，

    轰隆！

    大地开始颤抖，如同神灵巨人般的树精也没有闲着，迈开步伐朝蛇魔后方巴洛炎魔扑去，挡在面前恶魔被轻松踩死，双方兵对兵、将对将的展开的全面决战。

    此时局面冒险者们被火焚魔与狩魔蛛压着打，如果继续下去没人能撑到结界消失一刻，所以才要主动出击。

    六臂蛇魔手中六柄长剑挥动，完全不比六名黄金初阶战士弱，并且还能相互配合，所以那怕是以少对多，也能轻松掀起一股剑刃屏障挡下敌人进攻。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    此时罗林同时发动两个技能一剑斩出，透明气流更是先一步撕裂空气前涌，准备一剑重创对方。

    铛！

    铛！

    接连两声金属碰撞声响起，第一声是剑气被挡下，第二声灰焰之歌被挡下。

    恶意变形术！

    一道光芒从对方眼中亮起，而罗林感觉自己视野快速变化，周围一切都大了不少，刚想开口的时候。

    “咩！”

    绵羊般的叫声从自己嘴中发出。

    这时他才想起来，六臂蛇妖确实有一个与法师五环变化系法术一样的类法术能力，能将目标变成无害小动物，虽说每天只能使用一次，但也足够致命了。

    变形时间虽说不长，而且防御也会视为目标原本防御。

    可这短短几秒时间已经足够对方六柄长剑攻击几次了，正是因为有这个能力，才没有人愿意去挑战这种生物。

    两柄巨大长剑当头斩下，如果挨了这两剑的话，罗林肯定是只有死路一条，幸好他不是一个人战斗，身边有条身影扑过来挡在面前。

    铛！

    豪格一直跟在罗林身后，他也不主动攻击，只是按照罗林所说那样偶尔吸引对方注意力，现在才算是抓住机会救了他一命。

    这就是跟恶魔战斗的可怕之处，一不小心中了对方类法术能力就只能任由宰割。