    黑龙至尊！

    听到旁边那些黑龙的欢呼，陆城这边所有人的脸色瞬间难看起来。

    “天龙，退回来！”

    大长老毫不犹豫对着陆天龙的方向大喊道。

    黑龙至尊，黑龙一族的首领，绝对的帝境强者，甚至可能是整个临海之地最接近皇境的第一人。

    在场所有人加起来，也根本没办法跟黑龙至尊抗衡，现在必须要将陆天龙召唤回陆城。

    凭借人皇亲闯的陆城护族大阵，或许才有可能挡住黑龙至尊。

    “退？”

    半空之中，陆天龙也犹豫了一下。

    他明白大长老的意思，但稍稍思索过后，他表情变得冷漠起来，突然扬起手中斩龙刀，直接迎着身后的几十个圣境黑龙而去。

    “杀！”

    他一声怒吼，挥舞手中斩龙刀，一道刀气纵横而出，对面一个还没有反应过来的圣境黑龙，瞬间一分为二。

    身后几条圣境黑龙也闪避不及，身上全都多了一道差点要命的伤口。

    天呐。

    他是疯了吗？

    所有人都惊呆了，难以置信看着冲入圣境黑龙群的陆天龙。

    天地威压如此恐怖，明显是黑龙至尊要来了，但现在陆天龙不但不跑，而且还要反杀黑龙一族？

    疯子，绝对的疯子！

    “大长老，怎么办！”

    陆城城门处，所有人的目光全都定格在大长老身上，哪怕罗伯斯和妖神大将的实力要更强，但陆天龙不在，大长老就是主心骨。

    大长老一开始也很着急，但他强迫自己冷静下来，稍稍思索道：“天龙这是要拼命了。”

    “他很清楚，以黑龙至尊的实力，如果想要出手，他根本没有机会跑回来。”

    “与其这样，倒不如展开反杀，跟那些圣境黑龙完全搅和在一起。”

    “黑龙至尊要是出手，能量恐怖，就算能够杀了天龙，天龙身边那些圣境黑龙也难逃一死。”

    就像是现代战争两军对战，一开始会对着对方阵地猛烈炮击，但等到双方混战到一起，便会全都停止攻击。

    因为那会将自己人也全都干掉。

    “这小子疯了！”罗伯斯咬着牙攥着拳，“他的命，可比那些至尊黑龙要珍贵！”

    “唉。”妖神大将点点头，道：“天龙是想要以自己的命，换半个黑龙一族。”

    如果黑龙至尊真的出手，那几十个圣境黑龙肯定也会遭受重创，他们是黑龙一族的主力，一旦他们完了，黑龙一族实力必定会被削弱一半。

    “噗，噗！”

    正在说着的时候，半空之中，再次传来阵阵恐怖的能量爆裂声，随之而来还有黑龙身体撕裂的声音。

    就在刚才这功夫，陆天龙火力全开，借着力量处于巅峰状态，连续挥舞手中斩龙刀，再次干掉了对方几条圣境黑龙。

    下方黑龙一族左护法也终于反应过来，知道陆天龙此时太变态，那些手下根本拦不住他。

    “散开，全都给我散开！”

    他对着高空大吼道。

    那些圣境黑龙也反应过来，马上顾不得其他四下逃窜。

    陆天龙就算是想要去追，也只能追上其中一两条，一下便让他之前的计划落空。

    不能跟这些圣境黑龙纠缠在一起，就无法让黑龙至尊忌惮！

    果然，就在此时，半空之中，漫天黑云起，遮天蔽日，席卷整个天空。

    接着，那浓郁仿佛墨汁的黑云开始旋转，在天空之中行成一个巨大的漩涡，漩涡涌动，恐怖威压从天而降，直接将陆天龙锁定在其中。

    那恐怖的威压呀，瞬间让陆天龙浑身青筋暴起，仿佛整个天都塌下来，直接压在了他的身上。

    他努力想要抬起手臂，举起手中斩龙刀，可那恐怖威压太强，他竟然无法做到！

    这边是黑龙至尊的力量吗？

    陆天龙呆呆看着半空中那占据整个天空的漩涡，心中无比惊骇！

    威压持续增强！

    “咔嚓！”

    隐隐约约，陆天龙身上竟然传来一声细微的裂纹声。

    就见在那恐怖威压之下，陆天龙的身体都根本承受不住，裸露在外的皮肤上，出现一道道细微的裂纹，快速朝着四面八方扩散出去。

    有的地方甚至已经渗出了鲜血，仿佛只要黑龙至尊愿意，随时都可以让陆天龙直接崩裂。

    “天龙！”

    “老大！”

    “陆公子！”

    陆城城门处，众人也全都发现不对，一声怒喝之下，几乎所有人全都朝着陆天龙的方向冲来。

    “噗，噗，噗！”

    可是恐怖的事情发生，占据整个天空的漩涡，突然再次降下恐怖威压，将大长老和罗伯斯等人尽数笼罩。

    罗伯斯和妖神大将以及几位长老，几乎同时一声闷哼，嘴角瞬间渗出一丝鲜血。他们尚且如此，其他人更不用提，那些陆家圣人，无上邪灵，青衣，战龙兄弟们，大师兄二师姐等人，几乎同时张嘴喷出一口鲜血，身体遥遥向后摔去，一时竟然再也爬

    不起来！

    恐怖如斯！

    他们尚且如此，陆天龙自然也不好受。

    他的身上布满裂纹，鲜血不断渗出来，整个人看上去有些血肉模糊，甚至连意识都开始变得不清晰。

    “嗡！”

    可也就在此时，陆天龙脑海龙图之中的那条大龙，突然释放耀眼光芒。

    一瞬间，他周身压力瞬减，虽不能完全脱困，可他拼尽全力也能稍稍坚持。

    “恩？”

    苍穹之外，一声略带意外的声音响起，似乎没有想到陆天龙还能坚持住。

    陆天龙咬着牙，对着苍穹大喊，“黑龙至尊，不要装神弄鬼，要打就打，做什么缩头乌龟！”

    “呵呵。”

    苍穹之中传来一声冷笑。

    “陆天龙，你也太不自量力了，我若是想要杀你，你现在早就已经灰飞烟灭。”

    这倒不是吹牛，就凭现在这恐怖威压，若是黑龙至尊愿意，陆天龙真的直接会完蛋。

    “你想怎么样？”陆天龙冷声问道。

    “怎么样？”

    黑龙至尊的声音冷冷传来。

    “黑龙一族右护法，二十多个圣境手下，都已经丧命在你手里，我本可以救下他们，我却没有这么做。”“之前我违背当初和人皇的约定，命令黑龙一族重新出世，现在……我们扯平了。”

