
　　王得标没有想到江茶竟然看穿了他的想法，一时有些尴尬，嘴上却说道，“你想多了，我们没打算做什么。”

　　“最好是这样，不然你们会知道后悔两个字怎么写。”江茶深深的看了王得标一眼，如果他们老老实实安安份份还罢，不然她不介意让他们知道她的厉害。

　　听了江茶的话，王得标什么心思都没有了。他看了看自己身上绑着的绳子，问道，“你不会打算就这样让我们带你去吧？”

　　“你说呢？”

　　江茶说完，没有再理会三人，而是转身进了后院，从房间里拿出了备用的锁出来。

　　医馆大门的锁被三人会损坏了，只能换一把新锁了。好在，她有备用的，不然还真有些麻烦。大晚上可没有店子开门，上哪买锁去。

　　被绑着的三人看到江茶离开了，小声的说着话。

　　“老大，一会你怎么打算的？”老二王得全小声的问道。江茶让他们带去找李二狗，可是一个好机会。如果要报复的话，他们成功的机率会比较高。

　　再说了，江茶是个姑娘，虽然看着凶。不过，王得全觉得，如果真的要打起来，她肯定不是他们三人的对手。

　　“是啊，老大，你说怎么办，我们都听你的。”老三王得明附合道。刚刚实在是太憋屈了。如果不是老大被抓了，这会说不定他们早就离开了。

　　“别瞎想，她可不是好惹的。”王得标瞪了两个弟兄一眼，说道，“她既然说了不用我们赔偿了，那我们也不用多做其他的事情。不然，惹火了她，直接去报警就麻烦了。你们别忘了，她现在可是知道了我们的名字。”

　　“那又怎么样，她又不知道我们住在哪里？”王得全还是有些不甘心，还想扳回一成。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你觉得，她知道了我们的名字，要找我们会找不到？”王得标用看傻子的目光，看着老二，说道，“你别忘了，刚刚真假名的试探。你就不想一想，她是怎么分辩出我们的名字是真是假的？”

　　“谁知道呢，说不定是瞎蒙的。”

　　“你也瞎蒙一个试试？”王得标无语的很，直接说道，“反正我不是打算做什么。你们要做就做，不过有一条，别连累了我。”

　　老二老三对视了一眼，老大不同意，他们想做什么也是惘然。

　　最终，他们还是决定听老大的，老老实实的带江茶去找李二狗。

　　江茶拿了锁出来，立马就发现了三人之间的异样。不过，她也没有戳穿，直接说道，“走吧，趁着对方这会在睡觉，我们好找人。”

　　三人站起了身来，看了看身上的绑着的绳子，说道，“我们这样绑着不方便走路。你能帮我们解开吗？你放心，我们保证不会乱来，也不会对你做什么。”

　　江茶的目光在三人的脸上扫过，点了点头，说道，“行吧！”

　　绳子解开，三人松了一口气。老二看着江茶，犹豫了一下，最终还是把内心的蠢蠢欲动给压了下去。

　　等到三人出去，江茶关了灯，又锁好了医馆的大门，这才踏着夜色往李二狗家走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1339章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">