
秦阳听到格瑞姆这么一说，心中顿时浮现起几分希望。

“那是否有可能，在万年前诺萨人通过空间通道找到了地球，但是就在他们准备大队征伐的时候，空间通道出了问题，所以这么长时间，他们才没有大军压境？”

格瑞姆点头：“是的，空间通道有稳定的，也有不稳定的，稳定的也可能因为一些原因变得不稳定，不稳定的空间通道会充满不可预测的危险，也可能缩小，总之有很多可能，造成目前这种状况，是有一定可能因为空间通道引发的变化。”

秦阳想了想道：“那我们是否可以破坏空间通道呢，如果我们封闭了来的道路，那他们岂不是就来不了了？”

格瑞姆笑道：“你的想法自然也是可行的，但是强行破坏空间通道可能产生的后果也是非常可怕的，是难以预测的，所以不到万不得已不要用这招。”

秦阳耸耸肩膀；“如果我们都没有活路了，那未尝不可以搏一搏，反正已经没有更坏的结果了，不是吗？”

格瑞姆想了想道：“是的，如果已经没有退路，那这确实也是一条可行的道路，就如同你所说的，可以搏一搏，虽然可能会产生很危险的后果，但是已经不能更坏了。”

秦阳站起身道：“安心的呆着吧，我来的时候已经打听过了，因为你的贡献，距离我们对诺萨人发起总攻已经不久了。”

格瑞姆眼睛一亮：“到时候可一定不能忘了我，虽然我有我的使命，但是我是一名战士。”

秦阳笑道：“应该没问题吧，不过这点我可做不了主，毕竟你应该知道，你的出现恐怕会带来一些不可预测的变数。”

格瑞姆表情有些懊恼，他忽然问道：“秦阳，如果……我说如果这场战争以后，我们顺利的夺取了诺萨人的飞船，我肯定是要回去的，我一个人肯定忙不过来操控飞船，我需要一些帮手……你愿意帮我吗？”

秦阳睁大了眼睛，伸手指着自己的鼻子：“我？”

格瑞姆点头：“对啊，你是我们蓝德人的朋友，我信任你，而且你也是你们深蓝联盟里出色的战士，我们有着共同的敌人，我们可以并肩作战的。”

秦阳脸上露出苦笑：“你们这波灵星还不知道在哪里呢，我这去了还能回来吗？我的家人肯定不会同意的……”

格瑞姆认真的解释道：“当然可以回来的，跨越星河看起来漫长，但是如果穿过空间通道的话，其实旅程并没有你想象的那么漫长……”

秦阳苦笑道：“如果，我说如果波灵星球已经完全落入诺萨人的统治，那我们回去的飞船岂不是自投罗网，甚至还没有靠近星球，或者就已经被一道极光或者其他的东西给直接粉碎了。”

格瑞姆脸上露出坚决的神色：“好吧，我不会勉强你，但是不管如何，我总是要回去的，是的，我一定会回去的。”

秦阳安慰道：“你放心吧，就算到时候我不陪你，也肯定会有其他的人陪你前去的，我们这边也希望了解你们那边的情况，现在这样的情况太被动了。”

格瑞姆点头：“好，我很期待着这一天。”

秦阳想了想问道：“对了，你刚才说路途不会太漫长，那到底有多长啊？”

虽然秦阳下意识的拒绝了格瑞姆的邀请，但是他却还是忍不住心中的好奇，毕竟宇宙星河对秦阳还是有着很大的吸引力。

格瑞姆想了想道：“用你们这的时间来算的话，或许就几个月时间吧，或许还能再快一点……”

秦阳好奇的问道：“什么叫用我们这的时间来算？”

格瑞姆解释道：“这个解释起来很复杂，而且我也解释不清楚，不过可以确定的是，波灵星和地球上的时间会有所不同，地球上的时间要慢一些，之前来的蓝德人曾经做过研究，地球上同样的时间大约是波灵星上时间的三分之一，也就是说地球上一天，波灵星上大约是三天。”

秦阳睁大眼睛：“这么夸张的吗？这是什么时间理论？”

格瑞姆摇头道：“我哪里弄得清楚，我说过，我不是通学者，我只是一名战士，在战场上挥舞着刀剑战斗，那才是我擅长的事情，计算啊理论啊科技这些，都不是我擅长的东西。”

秦阳倒是看过一些科幻片，什么时间随着运行速度而变慢，当趋于光速时，一切粒子运动都会慢下来，时间也会发生相对而变化，但是他也同样不懂，更何况这些理论更多也只是一种推论。

不是说什么都会变慢，这时间只是相对的吗？

秦阳也搞不清楚，套用格瑞姆的话说，自己也不是一名学者，自己也只是一名……战士？

“行吧，这些知识的事情我也搞不懂，让那些科学家们来头疼吧，你就安心的配合吧，这么长时间都过来了，再坚持一下，顺利的话，很快你就可以回家了。”

说起回家，格瑞姆的眼中闪耀着希冀的光芒，有期待，也有害怕。

回到阔别万年的故乡，希望再次踏足故土，再次见到自己的同胞，可是他又很害怕。

他害怕自己的一切期待都落空，害怕自己的故乡早已经沦为了诺萨人的领土，害怕自己的同胞早已经被斩杀殆尽，亡国灭族。

秦阳理解他的这种心情，站起了身子，拍了拍他的腿：“好啦，我就是专程来看看你，我先走了。”

格瑞姆倒也没多说什么，只是爽快的点头：“记得啊，开战的时候，不要忘了我。”

秦阳呵呵一笑：“放心，少不了你。”

秦阳告别格瑞姆，离开了这个秘密基地，电话里向白破军汇报了一下谈话的内容。

白破军饶有兴致的问道：“他邀你去波灵星？”

秦阳听到白破军的口气，便警惕的问道：“军团长，我可没想要去波灵星啊，你别搞我啊。”

白破军笑呵呵的说道：“你不想去就不去呗，这样的机会，你不想去，有得是人想去，不说什么建功立业当英雄，光是有机会见证一个全新的星球，见证无数全新的生命，这便足以让很多人动心了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51190915"  chaptername="第二千二百九十九章  你别搞我啊">加入书签</a>
</div>
