    “就你这样的人，也配进入传承山洞，你……”

    司未辉一句接一句的咒骂，听得周围众人老脸一抽。

    但司未寒却状若未闻，保持着一颗平常心，继续躲闪着。

    时间渐渐过去，司未辉气个半死，却毫无办法。

    他感觉到体内的真气在慢慢减弱，想必是药效快要过了。

    他清楚的知道司未寒的实力，丹药药效失效的他，根本不可能是司未寒的对手。

    他急得不行，却又无能为力。

    底下，司未翔神色早已经沉凝下来，一双黑色眸子中泛着一股冷厉。

    这场战斗，还是没能够如他所愿吗？

    这个司未寒，果然是个劲敌！

    “司未寒，你再躲下去，传承之位的封印就要开启了，到时候，你们没能够决出胜负，谁都不能进入传承之位！”

    大长老怒声开口。

    众目睽睽之下，他不能使小动作，只能以这样威胁的方式，逼迫司未寒动手。

    众人也纷纷点头，距离未时可不到一盏茶的功夫了，大长老说这话，合情合理。

    “大长老，这明眼人都能看出来，这场比试肯定是司未寒赢，你这么说，可不算公正！”

    三长老眉头一皱，也开口反驳。

    若是之前，没见过司未寒和云苏，三长老是中立的。

    但一路过来，亲眼看到云苏多次化腐朽为神奇，司未寒这绝世仅有的天赋，他的心也开始倾向这边。

    “哼，三长老，我这可是站在公正角度上说的，司未寒老是躲避，拖延时间，这哪里算得上赢？”大长老冷笑一声开口道。

    “那是因为司未辉吃了增强功力的丹药！他的实力突然暴涨才迫使司未寒多次躲避！”三长老不甘示弱。

    “吃了丹药？呵……证据呢？”大长老轻笑着反问一句。

    “你！”

    “拿不出证据，可不能随便污蔑司家子弟，三长老……嗯？”大长老嗤笑一声，蓦地抬头看向司未寒冷声开口。

    “司未寒，阵法开启之际你若无法与之决出胜负，你们皆算出局！”

    大长老上前两步，一句话决定了此事。

    “你！”一边三长老抬手指着他，却说不出话来。

    论地位，他确实是比不上大长老的，大长老的决定，他也无法反对。

    “呵。”大长老冷笑一声，轻蔑的看了一眼三长老，慢悠悠的走回了自己的位置。

    而上首，司未寒神色也有些变了。

    他本想等司未辉药效褪去，再一举将之拿下，却没想到司未辉手中这颗丹药，竟如此持久。

    他已经坚持了这么长时间，却还是没等到他药效褪去。

    眼看着司未辉手中凌厉的攻击又一次袭来，司未寒表情沉下，身上的冰寒之气迅速调用了起来。

    既然没有其他办法，那就只能硬刚了！

    他已经做好了迎击准备，冰寒之气也酝酿到了一种恐怖的地步，而对面，司未辉的攻击也飞速掠来！

    也就在此刻，一道熟悉无比的清越女声传进耳里，“躲！”

    司未寒眼睛蓦地一亮，没有任何犹豫，手中青绫甩出，身子便是一躲！

    司未辉的长枪再一次扑空，刹那间，底下众人一片哗然。

    “又躲开了？这司未寒就是不上啊！”

    “快到时间了，他到底想干什么？放弃？”

    “呵，司未辉此刻实力这么强，他根本就是不敢跟他打！”

    ……

    议论声四起，也就在此刻，山洞中响起了一声清越的笑声，“呵呵呵，呵呵呵……”

    “明知对方嗑药打不过还要上，那是蠢！”

    “我的学生这么有头脑，拖延时间等他药效失效，是此刻最正确的决定！”

    随着这清越声音的出现，一道曼妙身影从山洞外缓缓走去。

    一身长裙随着她莲步移动，仿佛绽开的花朵，一时间，所有人的目光都落在了那道身影之上。

    而看清楚了她的脸之后，所有人都惊惧了！

    “怎么会是她？她，她竟然没死？”

    “对啊，她不是被魔树汁液沾上了吗？还被那蓝火兽给留在了前面山洞，怎么会没死？”

    道道议论声响起，只是这议论的主角，成了云苏。

    亲眼看着云苏被蓝火兽留下，他们谁都没想到，云苏竟然还能活着！

    而且看她这样子，似乎一点没受伤？这怎么可能？

    但事实就是如此，云苏真的完好无损，而且神色从容，半点不见慌乱。

    她仰头，绝色的脸上勾起一抹笑色望向司未寒道，“躲，就躲到他丹药失效！若我料得不错，只需半盏茶的功夫，他身上的药效便会彻底失效！”

    “到时候，留半盏茶给你虐他，轻而易举！”

    云苏仰头轻笑，那笑声在司未辉耳里听起来，却如同恶魔。

    又是这个该死的女人，她，她竟然对他丹药药效知道得这么清楚？她竟然还没死？

    司未辉的神色一瞬间狰狞无比！

    而这边，司未寒扭头看向云苏，脸上绽放出一个无比的灿烂笑容，他可以不信任司家任何人，却不可能不信任云苏。

    她说半盏茶，就一定是半盏茶！

    那一刹那，司未寒好似有了主心骨，手中的青绫挥舞得越发灵活！

    她让他继续躲，他就继续躲！

    一边，大长老咬牙瞪着云苏，“你这个……你！”

    “我？如何？大长老放心，传承之位开启前，这比试的胜负一定能分出来。”云苏笑眯眯的开口，语气十分坚定的道。

    大长老气了个半死，他辛辛苦苦恐吓得司未寒与司未辉硬刚，却被云苏一句话给打乱了步骤。

    那他说个寂寞？

    狠狠地一甩袖，大长老猛的转身，黑着一张老脸不再说话。

    现如今，他们也只能寄希望于丹药药效能比云苏说的时间长。

    最少等传承之位开启，再失效……

    然而，他们的愿望终是在司未辉萎靡下来的神色中破灭了。

    云苏说半盏茶时间，就是半盏茶，一分不多，一分不少！

    紧接着，司未寒化被动为主动，开始了猛烈的反攻。

    司未辉所吃的丹药，短时间是能增强自身实力，但丹药的副作用也是极大的。

