    楚怀殇状似思索的样子，手托着下巴，一本正经地道：“我当然是相信清羽你的，但不相信那些臭男人。就像剑神大人，年纪一把都可以当你爹了，看你的眼神却与众不同，我就知道他对你有心思，怎能不防？”

    萧清羽忍不住皱皱鼻子：“看你说的！哼，所以你才给剑神大人做媒吧？堂堂太子殿下居然当媒人了！”

    “这难道不好？”

    楚怀殇负手而行，迎着徐徐吹来的清风，眸子幽深若渊，仿佛一抹尽在掌控：“本宫少了个一个情敌，也省得有人纠缠你，还解决了本宫妹子的婚事，父皇也不用心烦了，这岂不是一举四得的好事？！”

    简直被他的理由辩得无话可说，萧清羽忍俊不禁：“你这人，心思怎么这么多？”

    他笑：“不动点心思，怎么娶到你？”

    她哼哼，笑意却如绽放的花朵，盛开在眼波中……

    终于鼓起勇气，接受这份感情了，重生一次，但愿她没有看错人。

    小蛟的事，萧清羽也给楚怀殇说了，他让她别担心，到时候他会想法布一个阵，抵御天劫之威。萧清羽惊讶他怎么会布阵，楚怀殇说：“有些事不用自己会，下面有人懂就行了，是不是？”

    嗯，不愧是楚太子，手下能人强者很多啊！

    萧清羽总算放心了。

    ……

    一晃三日过去。

    萧清羽正在和五长老准备炼丹的材料，顺便也将赵牧云找来做帮手，三人正忙着，忽然霜儿喜滋滋地冲了进来：“小姐，好消息，墨尘大师到了！”

    “当真！？”萧清羽又惊又喜。

    盼了这么多天，苏墨尘总算来了，太好了！

    她和五长老、赵牧云同时出去迎接苏墨尘，一出偏殿门，就见不远处，楚怀殇正带着一个儒雅俊秀的男子走进了长熙宫，两人边走边说，身后还跟着几个人。

    “墨尘大师真是神速！”楚怀殇看了眼他身旁的一人，朗声笑着，“想不到短短几月不见，大师都找到红颜知己了，真是恭喜恭喜。”

    什么，红颜知己？

    萧清羽惊讶地站在宫门口，才注意到苏墨尘身旁的一个女子。

    她约莫二十出头，穿着一件淡青色绣兰花的裙裳，窈窕纤瘦，头上只戴了一支珍珠发钗，发间垂下几根细细的银色缎带，打扮得清雅脱俗，不食人间烟火。

    那低眉顺眼的温柔，唇角浅浅的笑意，略一抬头，面色稍显苍白，我见犹怜。萧清羽顿时生出一种感觉：仿佛一朵盛开在溪边的小白花，只想让人拥在怀中怜爱。

    苏墨尘虽然有些不好意思，但也默认了楚怀殇的话，笑道：“太子殿下说笑了，哪里是在下神速？若非去了一趟伽罗国，遇到一些事，也没机会认识芊芊了。”

    刚说完，他就看见了萧清羽，顿时笑着打招呼：“萧姑娘，好久不见！”

    萧清羽迎了上去，笑得落落大方：“大师终于来了，是收到了我托天机阁送去的书信吧？劳烦你大老远跑一趟，真过意不去。”

    苏墨尘说，他一收到萧清羽的书信，知道剑神君无恨重伤，需要炼制丹药救命，他就连忙赶来了。

    萧清羽淡笑道：“大师辛苦了，咦，这位是……”她看着那柔弱的女子，等着苏墨尘介绍。

    “来，我给你们介绍，这是芊芊。”

    眼中闪过一抹温柔之色，苏墨尘略带尴尬，呵呵笑道：“说来也是缘分，我在半路上遇到芊芊出了点事，就顺手帮了她的忙，然后我们……呃，就这么认识了。芊芊无家可归，我就顺便带她来了天元国，萧姑娘，太子殿下，你们不会介意吧？”

    那女子立即福了福身，带着几分娇羞道：“萧姑娘，我一路上都听苏大哥提起你，如今一见，果然是天姿国色！听说萧姑娘还是御兽师，真是让人佩服啊……”

    “看来芊芊姑娘和大师交情不错呢。”萧清羽淡淡道。

    不然苏墨尘怎么连这些都告诉她？

    虽然心中存疑，但萧清羽怎么也要给苏墨尘面子，说道：“对了，芊芊姑娘是伽罗国人氏吗，怎么会无家可归呢？若需要什么帮忙，尽管说。”

    不是她多事，实在是这女子出现得太巧合了，让她不得不留个心眼。

    苏墨尘生性淳朴，更没什么心机，身边的人大多也因为敬仰而对他恭恭敬敬，客气有加。上次他就差点被圣宫宫主利用，万一现在这女子也是别有用心，那就麻烦了。

    芊芊一顿，有些期期艾艾：“我、我可能是伽罗国的人吧，不过我……”

    还可能？连自己是哪国的人都不知道吗？

    萧清羽越发觉得不对劲。

    “好了，我们先进去再说吧。”

    仿佛帮她解围一般，苏墨尘握住了芊芊的手，不自然地笑道：“萧姑娘，我们一路风尘，腹中也有些饿了，不知……”

    五长老连忙道：“墨尘大师快里面请，老夫这就让人去准备饭菜，大师和芊芊姑娘好好休息一下再说。”

    苏墨尘这才松了口气，带着芊芊进去了。

    看着他们的背影，萧清羽皱起了眉头，低声道：“楚怀殇，墨尘大师一向不惯说谎，他这样子真像有问题，似乎在帮这位芊芊姑娘隐瞒什么？”

    楚怀殇墨瞳幽深，说道：“不是似乎，是肯定。”

    “你也觉得这芊芊姑娘有问题？”她抬头看着他。

    “有没有问题，慢慢地就知道了。”楚怀殇不置可否，忽然又道：“你也不用想多，或许问题不大，万一是……私奔呢？”

    苏墨尘带人私奔？萧清羽顿觉可笑！

    他这么‘老实’的人，堪称谦谦君子，从来不会做越举之事，连甜言蜜语都不会说，怎么可能做出这种惊世骇俗的事！？

    听闻丹帝苏墨尘终于到了，没一会儿，天元帝也派了身边的太监总管来问候，不但感谢他千里奔波，来为剑神大人炼丹，还让人安排住处，以及伺候的宫人，很是热情。

    御厨做的膳食摆了满满一桌子，众人在偏殿坐下，陪着苏墨尘用饭。

    君无恨也换了身衣服，亲自来见苏墨尘。

    因为盛云心的缘故，二人是老相识，虽然多年没见，但并没有生疏。感慨了几句世事无常，又欢喜再次重逢，说了好半天才落座。

    “这位姑娘是？”连君无恨也注意到了芊芊，出声问道。

    “见、见过剑神大、大人……”芊芊连忙起身，脸红红的，都不敢正眼看他。

    苏墨尘又再次介绍了芊芊，依旧和刚才的说辞一样，这下就连君无恨都惊讶了：“原来是半路偶遇的？苏贤弟，莫非芊芊姑娘家里出了什么事，不妨说说？”

