    鲲鹏对于那一缕鸿蒙紫气确实有想法，毕竟红云老祖保不住那一道机缘。

    可是现在鸿钧道祖明显不让鲲鹏插手此事，因此即便鲲鹏已经证道混元大罗金仙，他也根本无法抗衡道祖的手段。

    鲲鹏在提升到混元大罗金仙境界之后，他对鸿钧道祖的实力也更加忌惮起来。

    鸿钧现在的境界，应该是达到了合道境，这一点也是鸿钧化身天道之后的最大好处。

    实力的突飞猛进，让鸿钧道祖直接跨越了圣境九重，进入到了合道境界之中。

    鲲鹏此时对于鸿钧根本看不透，不过有一点可以肯定，鸿钧道祖一个手指头就能碾死鲲鹏。

    道祖和鲲鹏没有任何私仇，而天道又不会轻易斩杀其他修士，因此鸿钧道祖虽然强大，但是鲲鹏却并不忌惮他。

    就在鲲鹏和鸿钧道祖交谈之际，那万寿山前一阵轰鸣爆响。

    先天戊土大阵在众多修士的围攻下，彻底崩碎开来，这座大阵神妙无边，可是也架不住整个妖族和无数散修的一起围攻。

    那镇元子的一身灵气耗尽，这座大阵才算是彻底崩碎了。

    而那一直被守护着的红云老祖，他也是满脸愤怒神色。

    “贤弟，此地不宜久留，快走！”

    到了这种时候，镇元子竟然还在为红云着想，这让红云老祖一阵惭愧。

    他一直躲在镇元子的羽翼下，可惜现在镇元子身受重伤，再也无法庇护红云了。

    到了这个时候，红云也终于醒悟过来，那一缕鸿蒙紫气，他或许根本就无法参悟。

    而从一开始，红云似乎就陷入了一场阴谋当中，不过直到这个时候红云才稍稍意识到了这一切。

    “道兄，是红云害了你，这一次就让我独自面对这些来犯之敌吧！”

    红云看着那重伤的镇元子，他不再逃避，而是第一次选择了正面对抗。

    “贤弟！”

    镇元子根本来不及阻拦红云，他已经化作一片遮天蔽日的云朵，飘荡在了九天之上。

    “尔等不是想要鸿蒙紫气吗？在我手里，来拿啊！”

    红云老祖双目赤红，他脸上一片疯狂之色，那鸿蒙紫气被他拿在手中，仍自跳动不已。

    “红云，交出鸿蒙紫气，本皇留你一道真灵不灭！”

    帝俊当先开口，颇有一种上位者恩赐卑微之徒的架势。

    然而红云老祖已经心存死志，他狰狞一笑，嘲讽道：“帝俊，想要得到鸿蒙紫气，也要看你有没有这个资格，不过在我看来，你不配！”。

    红云老祖这般嚣张的话语，简直就是在找死，他瞬间就成功的激怒了所有的妖族强者。

    “红云找死，我太一前来斩你！”

    太一双眉一挑，他化作一道金光，将混沌钟祭出，直击红云而来。

    此时红云早有准备，他心知今日恐怕难以善终，因此早就暗中留意。

    眼看太一准备出手，红云早就催动风云遁术，直接向着远处逃遁。

    “红云想逃，给我拿下！”

    太一怒吼一声，他当先振翅飞来，那无边的修士们立刻成合围之势，从四面八方围拢过来。

    面对众多强者的围攻，红云老祖却只能借助遁光逃走，索性他的风云遁术奇快无比，能追上他的寥寥无几。

    面对四面八方的包围，红云老祖挑选了一个最为薄弱之处，他手中那九九散魄红葫芦一开，顿时间百万里落魂砂海弥漫九天。

    那无穷红砂一飘一荡，如同满天血水一般，凡是被波及的修士，顷刻间化为血水，连骨肉都化作残渣，被碾压的涓滴不剩。

    眼看红云老祖大发神威，但是众多修士却丝毫没有退却的意思。

    他们即便心中害怕，却更加在乎鸿蒙紫气，生怕被别的修士得手了，而在不知不觉中，这些生灵也早就被量劫的气息所沾染，就连帝俊和太一，他们身上的劫气也更加浓烈了一些。

    就在众人围攻红云之时，那远处的山岗上一道冲天的强大气息激荡而起。

    鲲鹏定睛一看，正是十二祖巫赶来了！

    妖族倾巢而出围攻万寿山，得到这个消息以后巫族就立刻出发了，而消息的来源，则是计蒙亲自传递的。

    巫族不善推演，自然不知道妖族的动向，但鲲鹏却知道的一清二楚，他暗中示意计蒙，通知巫族让他们伺机而动。

    此时鲲鹏看到十二祖巫出现，他脸上也露出了笑意。

    鸿钧道祖以为是他牵制住了鲲鹏，而现在看来，则是鲲鹏牵制住了鸿钧道祖！

    那红云老祖看到巫族降临，他眼中神光一变，终于再次看到了活下来的希望。

    鲲鹏笑着向鸿钧道祖问道：“这一战，不知道祖看来谁会获胜？”。

    鸿钧道祖一脸无语，这鲲鹏心思玲珑，显然是早有后手准备，因此反倒让道祖的牵制变成了被反制。

    对于鲲鹏那点小心思，鸿钧道祖也无所谓，红云不过是一个弃子，即便让红云活下来，对天道大势来说也没有什么影响。

    而且即便是没有妖族，红云也未必就能活过这一次的劫难。

    帝俊在看到十二祖巫到来之时，他的脸上已经是一片铁青色。

    有了巫族这个搅屎棍在，他们妖族恐怕再也没有希望拿到红云手中的鸿蒙紫气了。

    此时计蒙也出现在了战场上，他看着妖族一方，脸上满是开心的笑意。

    “妖族费尽周折，想要得到鸿蒙紫气，不过却被仙尊处处算计，最终定会竹篮打水一场空！”

    计蒙一开口，他身后的北冥一方强者早就做好了准备，这一次他们可都是被鲲鹏提前知会，早早的就埋伏在了这里的。

    鲲鹏的本意是想要得到鸿蒙紫气，不过他心中明白道祖肯定不会允许，因此在一开始鲲鹏就做了另外一条准备，那就是让十二祖巫和计蒙他们道场，尽力保下红云！

    这样一来，红云和镇元子势必会和妖族彻底翻脸，而鲲鹏救了红云，这救命之恩，即便红云将来证道，他也偿还不完这份因果。

    鲲鹏的目的，从来都不是要破坏洪荒世界，他一步步的算计，虽然少不了打杀和毁灭，但他的宗旨却是维护洪荒世界。

    正是因此，鸿钧道祖即便知道了鲲鹏的全部计划，他却也无法再去干涉这一切。

    毕竟道祖本就欠下红云一个天大的因果，他总不能再出手把人家红云给打杀了吧？

    道祖做不到，而天道也不会允许他这么做。

