    第1251章  击杀袁林   

    整扇大门直接爆开后，袁菲儿满脸惊怒的带着人直接冲了进来，看到袁林时她立即松了口气，但是下一秒就全身崩紧，死死的盯着姜毅：“姜毅，你敢动手，我绝对不会放过你！”

    

    看到袁菲儿居然带着手下闯了进来，一行的专家们顿时脸色大鼓，但是袁林却双眼含怒地大吼：“谁让你进来的，滚出去！”

    

    袁林突然的骂声让众人惊愣，袁菲儿不敢相信地看向自己的爷爷：“爷爷，你没事吧？

    不要担心，我拼死也不会让他伤害到你！”

    

    说着，袁菲儿直接带着身后一众手下挡在了袁林的前方，握着手中的刀剑严阵以待！   

    姜毅笑了，人终于来了……他终于可以动手了……   

    “我让你们滚出去听不见吗？”

    袁林愤怒的大吼，直接站了起来！袁菲儿大惊，急忙去扶他，脸上却被重重甩了一巴掌……   

    众人被突如其来的惊变震得张大嘴巴，袁菲儿呆愣地看着自己的爷爷，她没想到，袁林居然会打自己，姜毅饶有兴致地看着这场闹剧……   

    袁林颤抖着手，厌恶地盯着袁菲儿：“废物，我说过让你滚出去，你听不到吗？

    连你爹的仇都报不了，你活着还有什么用，不用再叫我爷爷，我没你这样不孝的孙女！”

    

    袁林的话，让袁菲儿的血色尽褪，下意识的后退两步……   

    她知道爷爷对报仇的事情一直没有忘记过，不止一次地提醒自己找机会为她爸爸报仇，可是袁菲儿知道，想杀了姜毅，根本就不可能！   

    别说她没这个能力，就是她真的能办到，也根本不会去做！姜毅杀了她爸爸，但是也同样救过自己。

    若论一命还一命，他早就还清了！   

    而且，姜毅的存在对整个车队来说，都有着至关重要的作用！如果姜毅真的死了，车队里绝大多数的普通人一个都别想活着到达基地了……   

    “爷爷！”

    心中无比苦涩，袁菲儿无力的喊了一声，她知道，袁林因此记恨了自己，可是她真的做不到用所有相信她的队员性命去赌……   

    袁林的身体颤栗不止，眼中闪过一丝复杂，但是很快却掩盖住，生冷地瞪着袁菲儿：“不许叫我爷爷，既然你不肯给你爸爸报仇，以后我的事情也轮不到你管，给我滚！”

    

    袁林的一再谩骂哪怕是他的学生们也有些看不下去了！   

    袁菲儿有多孝顺他们都看在眼中，哪怕是最艰苦的时候，她没让袁林吃过丁点的苦！可是老师怎么就因为那个不争气的张怀德，一次次地逼迫袁菲儿呢！   

    姜毅那是说杀就能杀的人吗？

    他有多么可怕，整个车队谁不知道……   

    “啪啪！”

    就在这时，清脆的巴掌声响起，袁菲儿一惊，急忙抬头看向拍着巴掌的姜毅：“姜毅，你想做什么！”

    

    姜毅笑着摇头，迈出一步，吓得人群顿时紧张无比！   

    姜毅嘲笑地看着袁林：“真是好笑，袁林，今天不管谁来，你以为你能逃得过去吗？

    不过既然人来了，不如你就说说你做过什么吧！”

    

    袁菲儿握着长剑双眼越发的赤红：“姜毅，我不管你来干什么，今天你不可能动我爷爷一根头发，我一定要去唐冰队长那讨个公道！”

    

    姜毅冷冷的看着这个单纯的女人：“讨公道？

    你想替谁讨公道？

    替那些失踪的五十多人吗？

    替那些因为袁林一己之私而惨死的人吗？

    还是替现在那些人不人鬼不鬼的家伙讨公道……”   

    袁菲儿瞪大眼睛不明所以：“姜毅，你到底在说什么？

    你休想将莫须有的罪名安在我爷爷的身上……”   

    姜毅眨眨眼睛，突然冷笑：“傻女人，你问问你的好爷爷，他都做了什么！”

    

    袁菲儿震惊地回头，她虽然不相信姜毅，但是她却知道，姜毅不是那种无凭无据就随便给人定罪的家伙！   

    “爷爷，你到底做了什么！”

    袁林深深地看着袁菲儿，仿佛要将她的脸彻底记住！   

    接着，直接仰头狂笑：“哈哈，姜毅，你都已经知道了，还要再提干什么？

    想在杀我之前，把我的名声搞臭吗？

    我连死都不怕，我还会怕这个？

    不错！人是我劫的，也是我杀的！五十多人？

    你说少了！为了研究出能杀了你的怪物，我已经不知道弄死了多少人……”   

    袁菲儿面无血色，踉跄着差点坐在地上……还是她身后的队员手快地扶住了她。

    

    而听到袁林的话，对一切一无所知的人们全都大惊失色，不敢相信地看着面前的老人，他居然做了这样的事？

    

    联想到前两天，小区里一直闹怪物的事情，众人隐约明白了什么……   

    姜毅的脸色一沉：“你从哪弄的那些人？”

    

    报告上明明只统计出不到五十人，但是看袁林的神色知道他根本没有说谎……   

    袁林阴侧的笑道：“你以为，黄同和楚江他们为什么非要急着脱离队伍？

    我的实验室明明就在他们的楼下，为什么直到现在才被发现！”

    

    众人惊恐地看着这个颇受爱戴的老人，无法相信从他口中吐出的这些血淋淋的真相……   

    姜毅瞳孔一缩：“你的实验对象，都是从他们手上得到的？

    为什么？

    他们居然会……”   

    “为什么？

    哈哈，小子，你还是太天真了，你以为谁都像你这么清高吗？

    你觉得这个车队里，有多少人恨不得你死？

    我只是许诺给他们一点希望，他们就迫不及待地将手上没用的人扔给了我，哈哈，你说他们是不是很傻？

    以为我真的会提供给他们完成体？

    结果却因为手下连续失踪太多，害怕被张精武发现，所以趁着惊血团的事情逃走了！”

    

    袁林笑得极为得意，仿佛将人类玩弄于鼓掌之中让得非常的畅快……姜毅这一瞬间也是一阵失神……   

    当知道五十多人因为他而开，已经让姜毅极为愧疚，此时一想到还不知道有多少人为了袁林的私欲而惨死，姜毅的双眼就赤红一片，咬牙切齿：“你该死！”

    

    看到姜毅的脸色变化，袁林极为得意，他甚至又爆了一个大料：“你觉得，罗春晖那边的爆炸是怎么来的？”

    

    众人大骇，姜毅震惊地看向袁林：“难道瘟疫爆炸也是你的算计！”

    

    要知道，瘟疫虽然原本就存在，但是开始的时候并没有大爆发，一切都是因为罗春晖的实验室爆炸后，才不知什么原因引得瘟疫大爆发，差点要了上万幸存者的生命！   

    就连袁菲儿都不敢置信的看着自己的爷爷……   

    袁林哈哈大笑：“不错，就是我！虽然没有研究出疫苗，但是却让我发现了如何让病菌变异的方法，为了实现我的这个计划，我还特意派了我最得意的弟子去做！只可惜，他到死都还相信，我只是让他去做一件很简单的小事……”   

    陈江肥胖的身体惊吓地摔在地上……   

    不敢相信的看着自己的老师：“老师，这不可能，小贾是我们当中最有医学天分的啊！”

    

    袁林冷冷地看着自己的大弟子，淡然地说道：“不能为我所用，再有天分又有什么用？

    你以为，我为什么派他？

    偷偷窃取实验室里的成果，妄想用这些东西要挟我们。

    如果我不弄死他，我们的实验早就被他给暴露出去了！”

    

    袁林的声音毫无波澜，就仿佛杀掉的只是做实验用的一只小白鼠而已！但是他的话，却震得现场所有人鸦雀无声……   

    姜毅哪怕面临过无数恐怖的场景此时也忍不住牙齿打战！   

    他死死的盯着袁林，这个模样和善的老人，却因为和自己的私怨，害死上百人不说，还引发了恐怖的瘟疫，幸好自己发现了破瘴丹，否则现在可能有无数人因为自己而死，这是姜毅绝对无法接受的！   

    “袁林！”

    心中发冷的姜毅阴沉的嘶吼，一步步的向袁林走去！   

    袁菲儿双眼泛泪，但是惊觉姜毅的动作顿时想也没想地挡住在袁林前方，眼中尽是哀求：“姜毅，我求你不要杀我爷爷，他只是一时误入歧途！我求你给他一个机会！”

    

    “滚开！”

    姜毅暴喝！   

    机会？

    袁菲儿怎么好意思说出口！不管是任何一件事，袁林都死不足惜！   

    大手一挥，姜毅就要震开袁菲儿！   

    袁菲儿脸色巨变，猛然一剑刺向姜毅！   

    姜毅一愣神，右手瞬间化成漆黑，一把握住袁菲儿的长剑，用力一折，用高伟异能具现的武器直接被姜毅强势折断！   

    但是断开的剑尖却瞬间射出一道剑气疾射向姜毅……   

    距离太近，姜毅只来得及侧头，一缕头发直接被剑气削去……   

    姜毅的双眼发冷，袁菲儿身体战栗地哀求：“姜毅，我求你了，不要杀他，留给唐冰中校去决断好吗？”

    

    姜毅冷笑，他明白袁菲儿的想法，无非就是盼望着唐冰会看在国家需要的份上，而留袁林一命！   

    可惜，唐冰现在虚弱不醒，现在管事的是他，姜毅！   

    “不要！”

    看到姜毅没搭理自己，袁菲儿彻底崩溃，瞬间全身能量爆发，无数光剑纵横四射，疯狂地轰向姜毅……   

    

    

