 “杨天，不好了！张医生那个病人，又特么出事了！”

林晓军推门而入，还没来得及看清一切，便已经急迫地把话喊出了口。

然而……当他喊完话，站住身子，看清办公室里的一切的时候……他就一下子僵在了那里！因为……不远处，办公桌旁……杨天正和楚依依坐在一起，一手轻轻搭着她的香肩，一手已然要落到她的胸口……毫无疑问……杨天正在和小助理亲密接触呢！这种时候，他冲进来，实在是……太特么尴尬了！“呃……这个……我……我真不是故意的，”林晓军一脸尴尬的笑容，道。

楚依依却是有点天然呆地慢了半拍，然后才反应过来，小脸一红，惊叫一声，连忙拍掉杨天的手，站起身来，躲到一旁装作泡茶的样子去了……杨天则是无奈地叹了口气。

这些人怎么都特么这样啊？

早不来，晚不来，就挑他做坏事的时候来。

这也太坑爹了吧！杨天无奈地抬起头，看着林晓军道：“你这家伙，进来之前就不能先敲敲门吗？”

林晓军苦笑着道：“我……我错了还不行吗？

这次真是急事……那病人，又出问题了！”

杨天蹙了蹙眉，道：“什么问题？

我不是都已经给他稳住吗？”

“我也不知道怎么回事，”林晓军摊了摊手，道，“反正病人又快不行了，你快去看看吧！”

毕竟人命关天，杨天很快点了点头，跟林晓军一起走出办公室，来到刚刚那个病房。

病房外里已然又是乱成了一锅粥，很是喧闹。

病床上，病人的情况的确很不好，甚至比刚刚杨天来的时候还要更严重些——他的脸色透出一股惨白与暗色，浑身不停地抽搐着，呼吸极为困难，仿佛下一秒就要窒息，面部表情更是皱得快要拧在一起了。

病床边……刘慧又是哭哭啼啼、又是骂几句医生和医院，很是闹腾。

王大力也在一旁大发雷霆，跟着一起指责医院不负责。

张医生如同一个可怜的倒霉蛋一般站在那里挨骂，却又拿病人束手无策。

还好，此刻杨天的到来又一次解救了他。

“杨主任！”

张医生又一次像看到了救星一样，看向杨天。

而那两位激动的中年人又一次把愤怒的宣泄点转向了杨天。

“你还敢来！你这什么破主任，你不是说我们家大哥已经没事了吗？

你倒是说说，这是怎么回事！”

刘慧一脸愤怒地说道，“亏我们还真信了你，没想到你居然只是敷衍我们而已。

现在我大哥的病情更严重了，你们医院必须负全责！”

“没错！你们治不好我兄弟也就算了，现在居然把他搞得更严重了，我们绝对不会放过你们的！”

王大力也一脸愤慨地说道。

面对这俩人劈头盖脸的一顿大骂，杨天没怎么在意。

他一脸淡然，说道：“先让我看看病人再说。”

“看看？

你还想害我家大哥？

不可能！”

刘慧大声拒绝道，“刚刚就是让你治了一下，就让他病情更严重了，现在再让你乱动，恐怕这命就没了！”

王大力听到这话，也觉得有道理，立马挡在杨天前面，不让他过去。

然而……他又岂能挡得住杨天？

杨天身形一晃，便如同幽灵一般从他身旁晃了过去，来到了床边，低头一看。

王大力和刘慧都愣了一下，然后大惊失色，连忙伸手去拉杨天。

但出乎他们意料的是……杨天不但没有碰床上的病人，还转过了身来。

他的脸上多了一抹寒意，冷冷地看着刘慧和王大力，问道：“针，是谁拔的？”

这话一出……刘慧和王大力都是一愣。

“针……什么针？”

刘慧问道。

“我留在病人身上一共有十七根银针，现在少了一根，是谁拔的？”

杨天冷声道。

刘慧顿时颤了颤，抿了抿嘴，道：“你……你记错了吧？

肯定……肯定是你忘记扎了！这么多针，你怎么可能记得？

别以为这样就可以推卸责任！”

“我最后问一次，到底是谁拔的？”

杨天一脸漠然道，“如果再不承认，我将放弃给病人治疗，反正就算再治疗，也会被拔下来。

病人必死无疑！”

一旁的王大力听到这话，顿时慌了，连忙开口道：“别啊别啊！这针……大妹子，刚刚你不是拔下来一根吗？

是不是就是那根啊。”

王大力伸手指了指床头柜上水杯旁边的位置。

那里，赫然躺着一根细细的银针！“呃……这……”被这样戳穿，刘慧也没办法继续扯谎下去，只能颤抖了一下，支支吾吾道，“我……我想起来了，我，我是拔了一根，是因为要给大哥擦擦身子，有根针的确不方便……再说了，这……这一根针，能有多大影响啊？”

“你还敢问一根针有多大影响？”

杨天冷哼一声，道，“病人本身就恶疾缠身，气脉不通，奄奄一息。

我用银针强行给他通气、顺脉，给他身体恢复的时间。

结果你却把这针拔了，你这不是要他的命吗！”

刘慧闻言，一下子呆住了。

她满脸难以置信，有些不愿意相信杨天的解释。

“怎……怎么可能啊！你……你这说的，也太假了，你这分明是在推卸责任！”

“是谁在推卸责任，很快就会一清二楚了。”

杨天道。

他没再和这几人说些什么，转回头来，手在病人身体上方一分米处拂过……将银针全数收回手里。

然后，将这些银针全数放到一边，又从针包里拿出十七根银针，按照和先前一样的手法扎入病人的体内，重新建立针道气脉。

当针阵再一次形成之时，一阵淡淡的白雾蒸腾而起。

众人都被这神奇的一幕给惊呆了！而当白雾散去之后，众人便发出了更加震惊的惊呼。

因为……大家都清楚得看到，病人的情况再一次发生了天翻地覆的变化：他的脸色虽然依旧有些不好看，但那抹透着死亡色彩的惨白已然以肉眼可见的速度在褪去，他的身体也不再颤抖，表情中的痛苦也很快淡化…… 