    看着突然到来的疤哥一群人，刚刚还在一起闲聊的范德厚和叶老，也一起起身相迎。在两人的心里，他们可没把自己当成客人。

    别看叶老位高权重，但此时却没有丝毫的架子，对于疤哥这些人，非但没有任何瞧不起的意思，反而十分融洽地与大家打成了一片。

    以叶老的阅历和能力，没多大会的功夫，就把疤哥等人收拾得服服帖帖，收获了一大票的崇拜。

    对于江河这边的这些小家伙们，叶老可是做过详细的调查的，尤其是疤哥，李闯这样的核心人物，叶老对于他们的了解，可能比他们自己都要全面。

    狐狸和邓蕾这些女生，一进屋就被小天使般的幺儿吸引住了目光，行动敏捷的狐狸更是一把就将幺儿拥入了怀里，双眼微微的眯起，脸上一片祥和之色。惹得邓蕾等人满脸的羡慕。

    幺儿对狐狸也十分的熟悉，被她抱着也没有任何的不适，反而时不时的蹭一蹭狐狸的下巴，那萌萌的样子，让在场的众人，心都快要被融化了。

    疯虎本来也想来秀一波存在感，抱一抱小天使，不过在狐狸犀利的眼神攻势下，麻溜地送上了自己准备好的压岁红包，然后灰溜溜地败下阵来。

    看到连疯虎都退缩了，其他人也深知暂时抱不到小天使了，只能纷纷掏出自己准备的红包，塞到幺儿的怀里，企图刷一波存在，博取一些小天使的好感。

    众人的举动可是把幺儿吓得不轻，她哪经历过这种阵仗啊？无奈之下，只能瞪着一双萌萌的大眼睛，将求助的目光看向了身边不远处的林雅。

    江河这边，依旧在厨房忙碌着，突然增加了这么多张嘴，他的工作量一下子翻了好几倍呢。好在不善言辞的江涛主动走进厨房帮忙打起了下手，这让江河有了一丝喘息的机会。

    好在杭城这边的习俗，除夕这一天是没有午饭这一说的，因为年夜饭一般吃得都比较早，所以大家中午一般都是随便吃点点心之类的东西，对付一下就行。

    范德厚看着屋子里热热闹闹的一大群人，心中也不由得满是欣慰。这才叫过年嘛，这样热闹温馨的氛围，他已经很久没有经历过了。

    即便是之前在林家的时候，虽然人更多，但年味却几乎没有。与其说是年夜饭，倒不如说是家族聚餐更为合适一些。

    看着厨房内忙碌着的江河，在屋里来回奔走，忙于招待众人的林雅，还有在人群中不停乱窜，到哪都引来一阵欢笑的小天使幺儿，范德厚的心中微微感叹道：

    “这才是过年该有的样子啊！玉珍，你在天上看到了吗？新年快乐！”

    幺儿今天算是彻底的玩疯了，在她的印象里，家里什么时候有过这么多人？而且每个人都对自己非常的好，无论她跑到哪里，都有人给自己喂好吃的。还有大哥哥大姐姐热心地陪自己玩游戏。

    漂亮的衣服，全新的玩具，热闹的环境，这样的氛围，让幺儿恨不得自己天天都能过年。

    如果说今天还有哪里让幺儿不满意的话，那就是江河一直在厨房忙碌，根本没有时间来陪自己。就连自己主动过去找他，都被很快推了出来，让幺儿委屈得不行。

    对于自家小公主的怨念，江河又岂会不知道？只是一下子来了这么多人，他哪里还有时间去陪小公主呀？如果不是江涛一直在这里给自己帮忙，估计江河忙到晚上，都不一定能把饭菜给做出来。

    想到这，江河不由地瞪了一眼人群中的疤哥，如果不是这家伙玩突然袭击，自己又岂会这么狼狈？

    “等着吧！等过完年以后，看我怎么收拾你！不报今日之仇，我就不姓江！”

    怨念满满的江河收回目光，恨恨地咬了咬牙，举起手中的菜刀，对着面前的排骨，狠狠的躲了下去，仿佛那并不是排骨，而是躺在菜板上的“疤哥”一般。

    “我该称呼你孙国瑞呢？还是该称呼你刀疤呢？”

    趁着大家聊得火热之际，叶老却是将疤哥单独带到了一旁，满脸严肃的对着疤哥问道。

    “孙国瑞已经死了，这个名字，我很久没有用过了，您是江老弟的长辈，就叫我小刀就行。”

    对于叶老一口叫出自己本名这件事，疤哥满脸的惊讶，要知道这个名字，别说是江河，就连疯虎他们可都不知道啊！

    虽然心中早已惊涛骇浪，但表面上，疤哥却依旧变现得十分平静。跟着江河这么久，他也早已养成了荣辱不惊的心态。

    “嗯！心态不错。臭小子没有看错人。不过，你难道对自己的身世就没有过任何的怀疑吗？难道不想知道自己的亲生父亲，究竟是谁？”

    叶老看了疤哥一眼，先是满意地点了点头，然后漫不经心地对着疤哥问了起来。

    “不想，他既然不想认我，我又何必去寻他呢？我的命，是我母亲给的，跟那个连名字都没有的男人，没有任何关系。”

    疤哥摇了摇头，对于自己的亲生父亲，曾经或许还有过执念，但这么多年过去，他的心里，早已没有了那个男人的位置。

    “其实，你的真名，应该叫马国瑞，这样你也没有兴趣吗？”

    看着疤哥的这副模样，叶老也不禁起了玩闹之心。你不是不想知道吗？我还偏要让你知道。

    “我姓马？什么意思？”

    果然，听到这个消息的疤哥，再没有了刚刚的淡然，满脸疑惑地看向叶老。同时，一个让他不敢相信的念头，悄悄地爬上了他的心间。

    “既然你现在已经走上了正道，那就一直走下去吧！等你做出让我满意的成绩时，我会告诉你，你想知道的一切。记住，那臭小子好不容易把你拉回了正轨，可千万别再走歪了啊！”

    叶老说完，也不再管疤哥的反应，悠哉悠哉地回到了屋内，再次融入了大家的欢乐氛围之中。

    至于疤哥，则是呆呆的看着人群中谈笑风生的叶老，内心里满是纠结。

    好在疤哥也不是普通人，没过多久就重新调整好了自己的心态，走了进来，跟范德厚一起吹起了牛皮。

    看到疤哥居然这么快就恢复过来，叶老也不禁点了点头，心中暗道：“臭小子找的这几个小家伙，看来都有着不凡之处啊。或许未来，真的有你们的一席之地呢！”

