    叶琳琅可不是弱不禁风的女孩，她挡在门口。

    任凭姜老太太如何推她，她都纹丝不动。

    她绝美的双眸中，杀意骤然浓烈的聚集，仿佛随时都会爆发似的。

    姜老太太显然也没有料到叶琳琅不是那种面皮薄的小姑娘，她讪讪地看着挡住去路的叶琳琅。

    “小姑娘，这是我和我闺女之间的事情，与你无关！”

    叶琳琅冷笑道：“姜老太太，容我提醒你一句，这宅子姓叶，不姓姜，你们这样不顾主人的意愿，硬要往里闯的行为，这叫私闯民宅！”

    姜和伸手揽着姜老太太的肩膀，眸光沉沉的看着叶琳琅。

    姜老太太不知道叶琳琅的身份，姜和却是很清楚叶琳琅的身份。

    她是姜穆的顶头上司。

    也是姜穆科研路上的贵人。

    同样，更是姜家的恩人。

    如果不是她最先发现陈雪兰的身份不对，让姜穆做了DNA亲子鉴定，姜老太太也不会发现他和陈雪兰的人生被调换了几十年。

    “叶小姐，我们是很有诚意来和你们谈这件事。”

    “我母亲是真心想要弥补这些年对陈雪兰的亏欠。”

    叶琳琅冷眼旁观的看着姜和，听见姜和这话，樱唇微启道：“姜先生，这位是你的母亲，不是兰姨的母亲。”

    经过昨儿惊心动魂的一夜，陈雪兰睡醒了。

    她一觉睡醒，去了一趟叶雾生的房间，叶雾生已经出去不在房间了。

    走到院子里，才看见叶琳琅和一个陌生男人在说话。

    陈雪兰三步并作两步走到叶琳琅的身后，一眼就看见捂着胸口，随时都虚弱的像要晕倒的姜老太太。

    “你们做什么？两个成年人欺负一个小孩子，你们也好意思？琳琅，你先让开，有什么事，冲着我来，别欺负我家琳琅！”

    陈雪兰一下挡在叶琳琅的面前，直面姜老太太和姜和。

    姜老太太一看见自己的亲闺女陈雪兰，泪如雨下。

    她颤颤巍巍的朝陈雪兰的脸庞，伸出一双干瘦的手，陈雪兰一脸厌恶的躲开来了姜老太太的双手，只用一双阴沉的眼眸冷冷的看着姜老太太。

    “我今天早上说的很清楚，我不会认你们，也请你们不要打扰我的生活。”

    陈雪兰气得心肝脾肺都疼。

    她的运气，可真是真的一丁点都不好。

    否则，怎么会遇上……像陈家父母以及姜家母亲这样的亲人？

    养父母绑架她，索要金钱！

    亲生母亲竟然还想要道德绑架她，想要逼她认她？

    她凭什么？

    她凭什么要认？

    “陈女士，我是姜和。”

    姜和看向陈雪兰，他发现，陈雪兰的确和姜老太太有些相似，但是，陈雪兰长得更像早逝的大姐姜穗。

    陈雪兰不用姜和自我介绍，就猜到了姜和的身份。

    因为，姜和和他亲弟弟，长的还蛮像的！

    血缘就是这么神奇！

    只需要看一眼，就能看出他的父母是谁？

    “你的亲生父母现在在警局，你如果想要我撤诉的话，那么我提前告诉你，不可能！”

    姜和哂然一笑，轻声道：“陈女士，我今天是来向你道歉的，很抱歉，我抢占了你的人生，你放心，从此以后的余生，我都会尽我最大的弥补你……”

