    奥洛斯是个十分自傲的上位神，自从成为了战神之后，他的实力在这个世界就一直都是顶尖的。

    所以他从来都不会害怕战斗，反而在面对强敌的时候会越发的兴奋。

    比如现在。

    奥洛斯盯着埼玉，眼神里充斥着想要好好干一架的光芒。

    他太期待能够跟埼玉这样的强者好好打一架了。

    作为一个没事儿都要去找元素之神帕米尔打架的男人，能够心无旁骛的战斗，是他最大的愿望。

    埼玉也感受到了对面奥洛斯高涨的战斗欲望，眼睛微微眯了起来。

    埼玉和奥洛斯一样，也期待着一场能够让自己全力发挥的战斗。

    只是一直以来，他都没有遇到能够抗住自己全力爆发的存在。

    这也是他愿意跟着龙琮来到新世界的原因之一，他想要找到一个能够跟自己好好打上一架的敌人。

    实力强大到埼玉这样的程度，不能说天下无敌吧，那起码也是独孤求败了。

    埼玉和奥洛斯两人对视着，周遭的气场越来越强大。

    逼的龙琮和汤姆猫他们不得不朝后退出数百米的距离，将中央的战场让给这两个战斗狂。

    龙琮看着埼玉那熟悉的背影，又瞥了眼汤姆猫那边仅剩的四个上位神，心中暗自盘算。

    “胖哥儿得留守人类新城，防止他们偷家，暂时是来不了的。”

    “但对面却有可能将剩下的几个上位神全都叫过来……”

    “必须要速战速决！不能让他们有反抗的机会！”

    龙琮摩挲着自己没有胡子的光洁下巴，神色有些凝重。

    四台新机械巨人加上龙傲天这个大地与丰收之神，本来是应该能压着对面打的。

    但龙琮还是觉得这样的战力对比，很有可能还是会让他们撑住，然后找到其他的上位神一起过来将局势推翻。

    所以龙琮觉得，自己必须拿出最后的底牌了。

    身为知识之神与幸运之神，龙琮本身的战斗力也是不差的。

    但之前他一直隐瞒自己本身的实力，以机械巨人梦比优斯号对敌，为的就是麻痹汤姆猫，让他觉得自己这个知识之神的战斗力并不强。

    而现在，龙琮觉得是时候让汤姆猫知道知识之神真正的力量了！

    龙琮将梦比优斯号设置成了自动驾驶模式，而后从驾驶舱里钻了出来。

    自动驾驶模式中的梦比优斯号虽然不能像他驾驶时爆发出令人经验的招式，但它的强度也绝对能压着一个普通上位神打。

    龙琮突然从梦比优斯号里出来，汤姆猫是第一时间就看见了的。

    但他多少有些不解，不明白龙琮为什么会在这个时候抛弃自己最强的战力，选择以肉身出现在他的面前。

    难道是要来讲和了？

    汤姆猫脑海中冒出这样的念头，然后很快就被他彻底掐灭了。

    他清楚的知道龙琮是个什么样的人，战斗进行到了这一步，龙琮是绝对不可能和自己讲和的！

    “那他这到底是要干什么？”

    汤姆猫眉头紧皱，努力思考，想要找到龙琮离开梦比优斯号的真相。

    可埼玉此时却是一拳轰在了奥洛斯身上，让他吐出一口神血，倒飞数百米！

    “滋滋滋——”

    奥洛斯的脚底板在地面上疯狂摩擦，火星四溅，热气迸发。

    但看着奥洛斯此刻的样子，倒是没有受太严重的伤的感觉，依旧有一战之力。

    汤姆猫看着奥洛斯又重新冲上去跟埼玉战做一团，心中暗暗感叹。

    要是自己当时再多想一步，将埼玉拉拢到自己身边，跟着自己一起进入第五资料片，那是不是现在这场战争的局面就不会这么令人纠结了？

    汤姆猫叹了口气，过去的事情已无法改变，他能做到的就是将接下来的事情做得更好。

    比如通知JOJO，让他把自己的最后一张底牌带到战场上来。

    “JOJO，最后一张底牌，该掀开了。”

    汤姆猫给JOJO发了条信息，而后便带着其他三个上位神朝着龙琮迎了过去。

    先下手为强，后下手遭殃。

    他现在已经有些明白龙琮为什么要和梦比优斯号分开了！

    “各位小心，那个刚刚从心机械巨人里走出来的，也是个上位神！”

    “知识之神！”

    汤姆猫点出了龙琮的身份，但却见那杀戮之神缪加并不在意。

    “知识之神？他居然也能重新恢复上位神的实力？”

    缪加先是啧啧称奇，而后又一脸冷意道：“呵呵，不过就算他恢复了上位神的实力又能如何？”

    “知识之神之所以会被打成下位神，就是因为他在拥有上位神的位格时，实力也远不如吾等！”

    “这个知识之神就交给我吧！我杀了他之后再去与你们汇合！”

    杀戮之神缪加说着，便加快速度，朝着龙琮疾驰而去。

    剩下汤姆猫再次找上了龙傲天，两人再次战作一团，那是谁都不想放过谁。

    还有魔法之神维多利亚和灵魂之神索尔，却是并没有分开，而是两人联合对上了三台新机械巨人。

    魔法加上灵魂的力量，产生的效果绝对不止一加一的程度。

    特别是此刻正在战场之上，魔法之神和灵魂之神也是心中颤动，超水平发挥！

    机械巨人和神明们相比，有一个非常明显的弱点。

    那就是他们的战斗力太稳定了！

    一个普通的驾驶员，只能发挥出机械巨人八成的力量。

    即便像天蓝色的梦这样的天才驾驶员，也只能发挥出机械巨人百分之百的实力。

    他的创造力再强，也超不过机械巨人的极限。

    可神明们不同，他们是生灵，是这个世界的宠儿。

    所以灵魂之神索尔和魔法之神维多利，在这一刻都迸发出一百二十分的力量，竟以两神之力，抗住了三台新机械巨人的进攻！

    战场之上，再次陷入了诡异的平衡之中。

    但谁也没想到第一个打破这平衡的，居然是战神奥洛斯！

    “噗——”

    奥洛斯再次被光头大魔王一拳打退，喷出一口鲜血让自己胸腔不积淤太多的血气。

    “你……很强！”

    奥洛斯瞪大了眼睛看着光头大魔王，似乎是想要将他的样子死死记在心底。

    “但你要知道，我可是战神啊！”

    奥洛斯的怒吼，伴随着璀璨而盛烈的光芒展现在世人面前！

    所有人都被这一刻奥洛斯身上的光芒彻底惊呆了。

    “战斗不止！”

    奥洛斯还在高喊，杀戮之神缪加却是露出惊容。

    “我心不灭！”

    不仅仅是杀戮之神，在场所有神明都露出了惊色！

    “奥洛斯！你疯啦！”

