
真没想到，这夫妻两人感情竟然这么好。不过周参将什么都没说，而是转身对着张总兵说道：“大人，我能走了。”

周参将是被人带走的，张总兵还在周家，因为宁茉和周一还在这里。

“姑娘，这次让姑娘受惊都是我的失职。”

张总兵这么说，宁茉摇头说道：“张总兵不要这么说，人无完人，谁能想到一个战功赫赫的参将，竟然被家人牵连至此。”

宁茉这么一说，张总兵的眼神微微一亮，宁茉这话中的意思是，她不准备追究周参将？

“他应该也是一时糊涂。”

“总兵大人，您秉公办理就好。此外，我答应了周参将给他治病，所以还请总兵大人行个方便。每天给他汤药。”

宁茉这么说，张总兵彻底的愣了，治病？这是什么时候的事情啊，而且这位姑娘会治病？

“姑娘，周参将怎么了？可是恶疾？”

“不是什么大事，我答应他为了治疗顽疾，让他能有子女，自然是要说到做到的。”

“什么！”

张总兵愣了，真的假的！这周参将的身体他们是知道的，这位竟然说能治好？

他也发现了自己反应过度了，赶忙低头说道：“没想到姑娘如此的宅心仁厚。”

“当不得总兵大人的称赞。”

宁茉虽然这么说，可还是走到了周家大夫人的面前说道：“我给大夫人的药方，大夫人可是要按时吃啊。”

“我……我不配。”

大夫人觉得羞愧，对宁茉的，对秦玉的，也是对几位姨娘的。

她明知道是怎么回事，可还是不曾多说什么，只是对三位姨娘多照顾一些，便是她做的最大的努力了。

“夫人，你是个病人，我负责治病救人，能不能想得开，就看夫人自己了。

只是以后若是周参将回来了，夫人却病倒了，周参将应该会很伤心吧。”

宁茉看着周家大夫人，大夫人神色变了。是啊，老爷走了，她得坚强一点，为他们守着这个家，守着这份家业！

“姑娘说的是，我总该坚强起来。此外，我也该多做一些补偿。此前是我做错了，不该对三位姨娘不闻不问，我心中愧疚啊。”

大夫人十分的激动，从大房拿出来了一千五百两银子，一个姑娘给了五百两。

有了这个钱，便是她们此后不嫁人也够吃用的。而这三位姨娘还是十分感激大夫人的，这么多年只有大夫人对她们最好了。

“大夫人放心，我们会好好的。”

三位姨娘说着给大夫人行礼，然后便跟着张总兵的人走了，因为还需要她们的证词。

宁茉不知道三人未来会如何，也觉得她们是真的可怜。所以她再次拜托张总兵给这三人安排好。

不管是回家，还是自立门户，都需要张总兵的帮忙。

“姑娘放心，这是自然，她们的事情我会盯着的。”

宁茉听到这话便安心了，看了张总兵一眼，而后问道：“总兵大人是不是腰部有旧伤，每次天气潮的时候，腰伤总是会反复？”

宁茉如此的问道。张总兵愣了，这位姑娘，怎么什么都知道啊？

而这一次宁茉没有施针，她直接给开了药方，告诉张总兵这些药材熬制成为药膏，外敷。

“这药膏一天一次，什么时候腰伤大好了，便能停药了。”

张总兵捏着药方都愣了，这，这可能吗？

自己的腰伤多少年了，这么多年一点起色都没有，难道她给自己开这么点药膏，就能好了吗？

“嗯……麻烦姑娘了，我回去就试试。”

张总兵这么说，宁茉笑着点点头，她不怕这位张总兵不相信，毕竟腰伤也够折磨人的，何况他还是个总兵，是个习武之人。

宁茉和周一回来，又将林姨娘安慰了一番，这才让林姨娘和宁锐都安心下来。

“小姐，咱们是不是现在就走啊？”春华这么问道，宁茉看看秦玉，而后道：“再等两天。”

“再等两天？这地方也太危险了吧？”春华觉得小姐的胆子真是越来越大了。

“既然已经开始了，怎么也要看个结局再走。”

宁茉这么说，秦玉的眼神一亮，他没想到宁茉真的会留下来。他是想要看那个周佳的结局，难道宁茉也是为了这个？

周一并没有劝阻，他觉得宁茉说的对，既然已经到了这个程度了，不妨看个结局再走。

而此刻，在兵营之内，周参将心中悔恨。他是真的后悔啊，这些年若不是自己糊涂，帮周佳掩藏了这么多的事情，自己也不会受到牵连。

丢了官职就不说了，他是怕，这条命若是都没了，夫人该怎么办啊！

现在他也不想着子嗣的事情了，到了生死关头，唯一惦记的便是自己的夫人了。这么多年只有她对自己始终如一。

“周参将，药熬好了，您喝了吧。”

一个士兵走了过来，手中还端着药汁子。周参将愣了，这个时候，喝药？

“这是什么药？”周参将的话才问完了，自己便知道了答案，熟悉的味道，那苦味他远远的就闻出来了。

“这是张总兵交代的，说是受人之托，让您继续吃药，治病的。”

周参将半天都没反应过来，然后有些恍惚的端起了汤药，一饮而尽！真的，还是那么苦！

到了此刻，周参将的心情更复杂了，因为他没想到，宁茉会真的坚持要治好他。

只是瞬间，周参将觉得自己又多了一分生机。

若是对方不是要整死他，那么以他和张总兵的几分香火情分，这条性命应该能留下来吧。

这两天，城中张贴了告示，这告示上面详细的说了周佳的恶行。原来除了周参将帮着掩下的三件，还有两个姑娘也被他给欺负了。

只是这两个姑娘没有三位姨娘那么幸运，家中之人没人为她们做主，周佳给了银子便将事情平了。

而这两人还被家中给嫁了出去，过的并不如意。

在知道周家倒台了之后，她们自己没敢站出来，反而是家中人站出来，就是想要更多的银子。

只是这一次，张总兵一文钱都没给，还狠狠的斥责了他们，吓得几个人屁滚尿流的走了。

这几个女子，张总兵并没有说出她们的身份，他尽了全力保护了她们。

此外，周佳做下的错事不仅这一方面，他还侵吞了别人的铺子，打的对方一人重伤不治而亡。

甚至还抢了人家的耕地，逼迫一些人无家可归。这些事情便是周参将都不知道的，真是让人震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67069821"  chaptername="第九十九章  意外">加入书签</a>
</div>
