    第12章   

    挂完点滴，从医院出来的时候已经晚上八点多了。

    

    在门诊部陪着孙恬恬坐了几个小时，沈念深脖子有点疼，手覆在颈后，仰头按了两下。

    

    孙恬恬见状，问：“很累吗？”

    她目光落在沈念深后颈上，下意识就往台阶上站了一步，然后伸手帮他按着后颈，一边按一边说：“我给你按摩按摩。”

    

    柔软的小手覆在他颈后，不轻不重地揉按着，声音细细软软地传来，“怎么样？

    舒服点吗？”

    

    沈念深从来没和女生如此亲密过。

    

    他感觉到柔嫩的指尖在他颈后轻轻地揉捏，身体不自觉地有些僵硬，心里忽然升起一股异样的感觉，像温暖的春风拂过心间，说不清道不明。

    

    “我的技术还可以吧？

    我在家里经常给我爸妈按摩的。”

    孙恬恬觉得自己很厉害，语气里带着点小骄傲。

    

    沈念深听出了她那点骄傲的意思，像是在求表扬。

    他眼里闪过一丝笑意，索性顺着她心思夸她，“嗯，很厉害。”

    

    话落，不动声色地往前走了两步，避开了孙恬恬。

    

    他双手插在裤兜里，径自往前走，努力地将心里那股异样的感觉忽略掉。

    

    孙恬恬跳下台阶，高高兴兴地跟上去，“沈念深，你饿不饿？”

    

    沈念深一边往前走，一边低眸看她，“你饿了？”

    

    孙恬恬笑弯了眼睛，“我才不饿，我又是不猪变的。”

    

    下午吃了那么多，并且还因为吃太多进了医院，哪能这么快就又想吃东西了。

    

    笑眯眯说：“我是说你，你从中午到现在还没吃东西呢。”

    

    沈念深看她一眼，淡淡说：“不用了，我不饿。”

    

    说话间，绿灯正好亮起，沈念深一抬脚，径直往前走了。

    

    孙恬恬急忙追上去，“不能不吃饭，会饿出胃病的！”

    

    到了学校，孙恬恬要拉沈念深去吃饭，但沈念深实在没什么胃口，说了不吃，便径直往学校里面走。

    

    孙恬恬跟上他，有点着急，“你别不吃饭啊，现在才八点多，等晚上十一二点的时候，会饿的。”

    

    沈念深也没搭理她，自顾往前面走。

    

    孙恬恬在原地愣了半天，盯着沈念深背影看了一会儿，最后不禁叹气，这人究竟在想什么啊，明明刚刚才好好的。

    

    她忽然觉得有点累，跟沈念深在一起心情老是七上八下的，不知道他什么时候高兴，也不知道他什么时候就不高兴了。

    

    她这次没去追他，慢吞吞地跟在后面走。

    

    沈念深走得并不快，尤其是发现孙恬恬很久没跟上来的时候，甚至下意识放慢了脚步。

    

    可是走了很久，久到已经快到女生宿舍了，孙恬恬始终没有跟上来。

    

    换做是之前，即便他走得很快，孙恬恬都会跑着追上来。

    他终于觉得不对劲，顿下了脚步。

    

    回头，却根本没见孙恬恬的身影。

    

    他不由愣住，下意识四下找了一会儿。

    

    然而到处都没见孙恬恬人。

    

    他皱了皱眉，摸出手机准备给孙恬恬打电话，结果刚把号码翻出来，准备拨出去的时候，便见孙恬恬从不远处的小卖部里出来。

    

    她手里拎着个袋子，朝着这边跑来。

    

    沈念深目光深深的盯着她看了一会儿，半晌，才将手机收了起来。

    

    孙恬恬顶着风朝着沈念深飞快跑过去。

    

    到了沈念深面前，直接往他怀里塞了一个东西。

    

    沈念深下意识接住，低头一看，才发现竟然是一个面包和一盒牛奶。

    

    孙恬恬指了下他手里的东西，“回宿舍记得吃，不吃东西很伤胃的。”

    

    沈念深终于抬头，看着她，“你刚刚，就是专门给我买东西去的？”

    

    他目光幽深，定定地看着她，但又完全看不出在想什么。

    

    孙恬恬也懒得猜了，点点头说：“可不是嘛，你从中午开始就没吃东西，会伤胃的。”

    

    说完，往前面望了一眼，又道：“你回去吧，宿舍就在前面了，我自己回去就行了。”

    

    虽然回来的路上沈念深一直没搭理她，但还是很主动地把她送回了宿舍来。

    

    夜里风有些大，沈念深目光落在孙恬恬被风吹得发红的脸颊上，手里的面包和牛奶好像忽然有了重量，一股前所未有的温暖在心底里蔓延开。

    

    他盯着孙恬恬看了许久，内心在不经意间悄悄融化，低声说：“谢谢。”

    

    声音有一些温柔，听得孙恬恬心情好了很多，脸上又露出笑容来，“沈念深，我明天还能找你吃饭吗？”

    

    沈念深微微讶异，她是不打算找他了吗？

    

    扫了眼她还吊着的胳膊，声音淡淡的，“不是还没好吗？”

    

    孙恬恬愣住，随后咧嘴笑开，“我还以为你很讨厌我，不想再跟我一起吃饭了呢。”

    

    沈念深看她一眼，随后有点别扭地移开视线，说：“没讨厌你。”

    

    沈念深说一句，孙恬恬立马厚着脸皮顺杆爬，笑眯眯凑他眼前，“那是喜欢我了？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬哈哈哈笑，“开玩笑啦。”

    

    她轻轻推了下沈念深，道：“你快回去吧，耽误你一天了，这个点回去还能再学习会儿呢。”

    

    沈念深觑她一眼，打趣道：“你今天难得有点自知之明。”

    

    孙恬恬笑，“你好烦呀，放心，明天还要继续耽误你。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬眨眨眼睛，提醒他，“给我补习啊，英语四级。”

    

    “……”   

    孙恬恬高高兴兴地回到宿舍，刚进门，就被程朵和谢妍一左一右堵在了门背上。

    

    程朵眯缝着眼睛，单手叉腰，开始盘问，“老实交代，今天一整天跟你们家沈男神跑哪里去了？”

    

    谢妍附和，“就是！大早上出门，这会儿都快九点了！”

    

    孙恬恬笑容满面，得意地扬扬下巴，“你们猜啊。”

    

    说着，从程朵和谢妍的包围圈里出来，往自己的位置上走。

    

    程朵见她笑得特开心，回头问：“怎么，今天有大进展？”

    

    孙恬恬从化妆盒里拿出卸妆乳，一边对着镜子卸妆一边语气轻快地说：“我们俩今天去了电影，看完了又去图书馆看书，后来我肠胃炎犯了，他陪着我去医院打点滴。”

    

    谢妍满脸崇拜，“我的天啊，恬恬你好厉害啊，都看电影了，所以你们这算是第一次约会吧？”

    

    算是第一次约会吗？

    

    孙恬恬洗完脸，敷完面膜就早早爬到床上，然后摸出手机，给沈念深发了一条微信过去。

    

    那头，沈念深刚洗完澡出来，习惯性拿起手机看一下。

    

    以前是一般没什么事情就不看手机，也不知道什么时候就养成了习惯，时不时看了一下手机。

    

    果然，一打开微信，就看见孙恬恬发了信息过来。

    

    我是甜甜呀：沈念深，你说我们今天算不算是第一次约会？

    (#.#)   

    沈念深盯着信息看了一会儿，抬手揉了下眉心，一时间竟然不知道怎么回她。

    

    过了会儿，才回了几个字，“早点睡吧。”

    

    手机那头，孙恬恬收到沈念深回信，举着手机开心地在床上打了个滚。

    

    对床程朵看见了，无奈道：“你淡定点啊我的甜，小心摔床下去。”

    

    “淡定不下来啊，开心。”

    孙恬恬将手机按在胸口，眼睛直直盯着天花板，笑得嘴角都快咧到耳根去了。

    

    程朵看她一眼，无奈摇头，“花痴啊。”

    

    ……   

    第二天上午满课，第四节课才刚开始，孙恬恬想到马上就要跟沈念深去吃饭了，恨不得现在马上立刻到十二点。

    

    程朵见她几分钟就看一下手表，又无奈又好笑，“你别看了，你再怎么看，也不可能马上就下课啊。”

    

    孙恬恬叹气，说：“哎，我感觉我真的是中毒了，恨不得分分秒秒都和沈念深在一起。”

    

    程朵想了下，难得说了一句很有建设性的话，“喜欢一个人是这样的嘛。”

    

    时时刻刻想着，时时刻刻都想在一起。

    

    孙恬恬单手拖着腮，心不在焉地望着讲台的方向。

    也不知道沈念深有没有想她，有没有那么一丁点喜欢她。

    

    她正出神，手机屏幕突然亮了一下。

    

    她低头扫了一眼，看见名字，猛然一个激灵，立刻将手机抓了起来。

    

    是沈念深发来的短信，“我外婆不小心摔了一跤，我现在得立刻回去看她，中午吃饭别等我。”

    

    孙恬恬心头一紧，忙问：“你在哪里啊？

    我陪你一起去。”

    

    

