    宋晨和黄枫一战。

    没有人阻止。

    严学反正是来取黄枫性命的，黄枫正要死了就行，而对孔知来说，能让宋晨这位师弟洗刷屈辱，不管是对天意门还是对他们都有好处的。

    宋晨一枪刺来，犹如魔王一击，凶煞好似魔气席卷而来，这一枪中，好似裹挟无尽的凶魂。

    这是宋晨这些日子在此地领悟的一门传承，这一击也是传承中最强的一击。

    在领悟此传承中，宋晨的假想敌就是黄枫，在脑海中他这一击不知演练了多少次，也杀了黄枫多少次。

    一枪刺出。

    宋晨也很满意，这一击比他在演练中都圆满，威力比他演练中都要强。

    面对宋晨一枪，黄枫就显得平淡多了，在杀死鬼笑等人后，他的心性更上一层楼，越发的深不可测。

    而且宋晨这一枪是很强，但这种强仅是对塑洞境界，仅是对洞虚前期来说。

    黄枫修为虽低，但在实力上却要比宋晨都强太多了。

    他一剑挥去。

    虽然对宋晨的这一枪没有怎么在乎，但黄枫从来都不是一个战斗中轻视他人的人。

    所以他这一剑，剑道真气都凝于剑中，使得华青剑青光四溢，又行云流水。

    “铛。”

    宋晨露出冷笑，他似乎已经预料到，黄枫的剑被荡开，随即他一枪长驱直入，洞穿黄枫的身体。

    但结果显然告诉他，他想多了。

    枪剑相击。

    他枪上的凶煞之气都被灭掉，而自黄枫剑上像是响起了一道怒吼声，此怒吼声吼碎了凶煞之气，随即又是直扑宋晨而来。

    “千音……”

    宋晨觉得自己的脑海里像是有一千种声音响彻，响的他脑袋痛，像是要裂开。

    “你连我随意的音道一击都挡不住，如何杀我……”黄枫挥剑。

    铛。

    宋晨连忙挥枪去挡，在火星四溅中，宋晨的枪被打在地上，击碎了地面，宋晨倒退几步。

    “啊，你如何来杀我。”

    黄枫又是一剑。

    宋晨枪尖在地，都来不及抬枪，只能是将枪送出去铛，火花中，宋晨和他的枪后退，在地面上划出一道不浅的沟壑来。

    “杀我？”

    黄枫露出轻笑，他进步，一剑再次刺来。

    这次宋晨终于能有时间缓一口气，他大吼了一声，目光森冷，黑色的枪吞吐的光芒，像是要将这个版块吞没。

    他想要凝聚至强的一击，可是黄枫的剑更快，直接把他凝聚的一枪给拦截，一剑下，他枪上的光芒全部消散。

    “噗。”

    宋晨吐血。

    黄枫又是一剑，宋晨以枪格挡，手里的枪却是飞了出去，连枪都没有。

    他如何杀黄枫。

    宋晨脸上露出苦涩，旋即忽然面露狰狞之色。

    “黄枫，我不甘心……今天我必要杀你，哪怕同归于尽。”宋晨身上传出了自爆的气息。

    他身上爆炸的气息传荡而开，而一旦宋晨自爆的话，掀起的能量冲击，就算是洞虚境界也会尸骨无存。

    黄枫依然镇定。

    就算宋晨自爆，他也是很淡然。

    “噗。”

    一剑猛刺入宋晨的喉咙中，随即一道剑气涌入宋晨的四肢百何，宋晨的经脉全部碎掉，想要自爆的真气也在顷刻消散，好似针刺破了一个皮球般。

    “在我面前你自爆的机会都没有……”

    黄枫收剑。

    杀死宋晨，就像是杀死一只蚂蚁那般轻松。

    此时此地静悄悄的。

    不过随后，天意门的弟子就露出了惊怒交加的神色，他们的师弟宋晨竟然死了。

    而且还是在他们面前所杀。

    “黄枫，你该死。”孔知说道。

    孔知的一张脸很是阴沉，他们都在等待宋晨一雪前耻，可没有想到，宋晨基本就是在被黄枫压着打，而且比以前更为凄惨，根本没有还手之力。

    孔知顿时知道，宋晨在进步了，但是同样黄枫也进步了，而且进步更大。

    宋晨和黄枫的差距只会是越来越大。

    只是，孔知很自信，黄枫不敢杀宋晨，不说天意门是青玄域的第一宗门，就说他在这里，黄枫敢吗。

    然而，显然他不了解黄枫。

    元阳都死在黄枫手中，他还会怕一个宋晨，忌惮一个孔知吗。

    轰。

    洞虚武者的气势展开，顿时在孔知身边的虚空像是被融化了，形成了一个极大极深的洞天。

    而孔知就在洞天之中，他犹如是从里面走出来的神祗。

    这就是洞虚武者的厉害之处。

    黄枫不仅对战过洞虚武者，还杀死过洞虚武者，但亲自面对气势爆开的洞虚武者还是很少。

    不过，面对孔知的气势，黄枫也显得很淡然。

    但，本身他实力就弱于孔知，所以绝对不能等着对方先出手。

    “已经杀了一人，该走了。”

    黄枫没有在此缠斗下去的打算。

    他很清楚，他就算能杀死孔知，但身边还有一个严学呢，以及其他塑洞后期武者。

    所以杀死宋晨已经足够了。

    “就以你为突破口。”

    黄枫化剑光冲去。

    轰。

    一道真气就是在黄枫原来的位置爆发开来，他要是稍慢一点，就会被孔知拦住。

    “太快了。”

    相比于孔知他们，严学还有郭成兄弟，他们是第一次见到黄枫施展御剑古术。

    眼前只有剑光一闪而过。

    但谁都知道黄枫要逃了。

    “不好，他是冲我们来的。”郭成立即反应过来了。

    在目睹了黄枫杀死宋晨的轻松，现在郭成和郭阳再不敢轻视黄枫，不仅不敢轻视相反还要凝重对待。

    “合击。”

    郭成郭阳兄弟之所以敢独自来到青玄域，且连一般洞虚武者都不怕，是因为他们有一合击之术，此合击之术能退洞虚武者。

    刹那，郭成郭阳两人身上的真气交融，随后在他们身上出现一丝古老的气息。

    这古老的气息弥漫而开中，郭成和郭阳两兄弟身外化出了一道掌影，此掌影古老之意很浓重。

    随即这道掌影就是平推而出。

    在打出这一掌后，郭成和郭阳两人的脸色都有点苍白，显然这合击之术对他们也很有消耗。

    “合击之术，似乎又是一种古术……”黄枫现在身上有两种古术，一种是御剑古术，一种是半部古术，只是那古术他还没有练。

    但也因此使他对古术很敏锐。

    “这古术也不甚完整。”

    黄枫却是没停。

    他目露凌厉，身化的剑也是越发的凌厉，锋芒毕露。

    “咔。”

    郭成郭阳两兄弟的合击之术对付一般的洞虚前期可谓很厉害，但在剑道完全爆开黄枫面前还是不够看。

    随着轻响，两人的合击之术碎开了。

    剑光冲开了掌影，随即自两人中间冲了出去，郭成和郭阳都是吐出一口鲜血。

    郭阳受伤最重，直接跌到在地上。

    此时，他们的心情都很苦，却都在庆幸自己还活着。

    他们曾对黄枫不屑，而今才明白自己连和黄枫正面交手的资格都没有。

    “此剑道蒙机域都未有过。”

    郭成心悸的想着。

    至于孔知和那严学追出，他们在服下丹药后也是追出，不过却没有了想杀黄枫的想法，有的只能想知道黄枫最后的结果是如何。

    能否逃过两人的追杀？

    黄枫没有直冲于虚空大陆最前面，也许吴度就在那里等着他也说不定。

    “我需要一个能暂时阻挡他们，给我吸收念果的时间。”黄枫目光四扫，在寻找。

    一旦他吸收了念果，法师上的修为提升是否先不说，其精神力就足够他能斩杀两人。

    “就在这里。”

    黄枫终于找到了一个地方。

    这是一仅有两百丈大的地方，相对于其他虚空大陆而言，这里显得很小。

    但此地却有一道最完整的阵法。

    “除非我黄枫运气真的很差，不然的话这阵法应该能守护我一段时间。”

    黄枫身躯一晃，已经是闯入了进去。

    在他脚踩那地的时候，孔知和严学眼中黄枫的身体就是消失。

    “轰。”

    两人都几乎脚前脚后的打出一击来，但很可怕的两道攻击却是在此地消失的无影无踪。

    “阵法，这小子狡猾。”

    两人都是醒悟了。

    对于阵法两人也都不陌生，两人也是艺高人胆大，直接开始闯阵，在向前一步后，他们的身体都是在众人眼前消失，随即就是听到了里面的轰鸣声音，地面也是在震颤，而且还在开裂。

    过了一会儿，两人都是一起显化出身形来，但最后却是神色难看。

    众人都知道，此阵法不简单，不然两人的神色也不会是如此。

    “我们二人合力破阵，也需要三天左右的时间。”孔知说道。

    严学也是皱眉。

    然而，他们之中都没有法师，也都不懂阵法，只能是强行破阵。

    “我们所有人一起动手的话，速度还会快点，我就不信，给他两天时间，他又能翻起什么浪来，现在唯一要做的就是看好此地所有方位，防止他再次溜走。”

    严学冷冷道。

    孔知皱眉，但也只有这个办法了，他望着前方，并没有黄枫的身影，但是孔知却能感到黄枫的气息，从而知道黄枫的存在。

    “黄枫，等破阵之日，就是你死之时。”

    孔知目中杀机毕露。

