    第361章 比比东的惊讶，叶泠泠武魂进化！

    老公老婆的称呼，是陆枫教她们的，一般只在床榻上互相这样叫，但此刻朱竹清不在乎了。

    朱竹清在外人面前，一向矜持，不像小舞那般大大咧咧，她在努力克制激涌的情绪。

    此刻，朱竹云也站了起来，水盈盈勾魂桃花眼，直勾勾锁定陆枫，看的好处，她同样也在克制澎湃情绪。

    “快说说你们的情况吧。”小舞兴致勃勃道。

    “我魂力现在是四十二级。”朱竹清。

    “我四十三级。”朱竹云道。

    面容相仿的绝美两姐妹，同样身材极致火爆，同样深情款款的望着陆枫。

    这样的画面，让比比东感到惊讶。

    两姐妹中年少的那个，是星罗朱家三小姐朱竹清吧，小枫的未婚妻。

    另一个，根据情报，星罗帝国准太子妃，留在天斗城没有回去，那她定是星罗朱家大小姐朱竹云。

    莫非，星罗帝国准太子妃也跟小枫好上了？

    从屋内几人的言语间，比比东大抵知道陆枫给她们吃了某种仙草，实力极大提升。但对于她们与陆枫的关系，她了解范畴，是基于胡列娜与武魂殿的情报，并不是都清楚。

    朱家姐妹展示完提升效果，接下来陆枫的动作，给了比比东答案。

    他上前分别拥抱朱家姐妹，也分别与她们接吻，雨露均沾。

    比比东失笑：“好小子！可以啊，星罗未来皇后也成了你的女人……而且是当着这么多人的面，光明正大的亲吻，也难怪，我家小枫如此优秀和俊逸，是那朱竹云占便宜了。”

    不知不觉中，比比东开始护犊子了。

    没多久。

    比比东又看到宁荣荣如一只彩蝶般，轻盈飞向陆枫怀中。

    “又一个，想必这位是七宝琉璃宗继承人宁荣荣了。”比比东在情报中获知，宁荣荣与陆枫公开在一起了，因此没有意外。

    她把目光投向最后一个女孩，叶泠泠。

    屋内众人也都注目在叶泠泠身上。

    叶泠泠吸收最慢。

    陆枫不确定叶泠泠吃下八瓣仙兰后的变化。

    刚刚朱竹清、朱竹云和宁荣荣的变化，都在意料之中。

    水仙玉肌骨让朱竹清魂力极大提升外，幽冥灵猫武魂也得到大幅增强，强化的属性中，速度提升最大，另外，皮肤变得能加白嫩如玉，容貌也更好看了。

    所有吃下仙草的人，颜值都有提升，包括陆枫自己。

    而几个女孩容貌已是一等一，颜值再提升几分，简直是美呆了，而陆枫知道，随着年龄的增长，几年后她们的容貌、身材和气质还会更好。

    此刻，陆枫眼帘中。

    青色氤氲烟气环绕在叶泠泠身上，凝而不散。

    不久后，青色氤氲烟气，渐渐浸入叶泠泠身体，被毛孔吸收。

    然后叶泠泠吐出一口浊气，睁开了动人的眸子。

    “泠泠。”叶轻语满眼热切的期待，开口叫唤。

    叶泠泠看了母亲一眼，将视线扫向陆枫，身体往前一倾，跪倒在陆枫面前。

    “大人！”

    陆枫过去把她扶起：“你又忘了，商盟中人不兴跪拜之礼。”

    “泠泠没有忘，只是我真不知道，用什么方式来表达对大人的感激了。”叶泠泠仰起俏脸，泪水夺眶而出，滑落白皙脸颊。

    “泠泠，你以后为奴为婢，好生侍奉大人。”叶轻语在一旁道。

    “为奴为婢没必要，反正我们多个姐妹便是了，陆枫，你说对吧。”朱竹云泛出妩媚笑容，含有意味的瞅了叶轻语一眼。

    看在叶轻语与她一同跟陆枫有过一段刺激经历，也看出叶轻语的意愿，朱竹云就顺水推舟，帮忙添了一把火。

    “咳”陆枫清了清嗓子，瞄了柳二龙、小舞等，略显尴尬的耸了耸肩，哂笑道：“当然，如果泠泠愿意的话。”

    最好的东西，肯定是送给自己的女人，叫叶泠泠、叶轻语过来分享仙草，也是这个意思。但他与叶泠泠还没捅破窗户纸，被朱竹云当着众老婆面，直接拎到台面上说，反而有些不好说出口。

    “我愿意。”叶泠泠闻言，顿时满心欢喜，赶紧答应，像是生怕陆枫反悔。

    曾经太过自卑的她，一度觉得自己配不上陆枫。

    叶泠泠偷眼看了陆枫，又瞧了瞧周围人有些古怪的笑脸，意识到什么，顿时羞赧得俏脸通红，低头含胸，一时间，她都忘记汇报仙草效果。

    “早知道你把泠泠骗到我们史莱克学院，是不安好心了。”柳二龙丢给陆枫一个白眼，看穿看了陆枫心思。

    小舞、竹清捂嘴轻笑，她们中，也只有柳大总裁特（收）训（拾）过陆枫，也听得出，柳二龙是故作姿态，在开玩笑。

    她们早就意识到，陆枫身边会有很多女孩，她们会介意陆枫与坏女人乱搞，但叶泠泠这样优秀的好女孩，她们不怎么介意。

    果然，柳二龙语调一转，道：“但看在你今天送我们仙草，这么有良心的份上，现在就不跟你计较了。”

    而后她丰润红唇凑到陆枫耳边，悄声道：“去床榻上计较，小皮鞭伺候！”

    嘶~

    想到那天晚上柳大总裁驯夫，手持小皮鞭，化身暗夜女王，全身包裹皮衣皮裤被揭下来那一刻的视觉冲击与感受，以及之后疯狂激烈的互相征伐，陆枫顿时浑身一激灵。

    老婆大人，这种驯夫不妨多来几次。

    柳二龙转向叶泠泠，温和笑道：“这样也不错，九心海棠魂师的到来，让史莱克战队立于不败之地，泠泠，仙草的效果如何？”

    叶泠泠、叶轻语同时心内一松。

    得到柳二龙认可，叶泠泠就算正式“入伙”了。

    “我魂力突破到四十一级，还有我的九心海棠武魂，也进化了。”

    叶泠泠释放出武魂。

    一朵粉红色的海棠花托在叶泠泠双手之中，海棠由娇嫩的白色和粉色花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。花叶与枝蔓从叶泠泠手掌两旁垂落，柔蔓迎风，如盼君归来的长发佳人，风姿柔美怜人。而盛开的花瓣之中，是金色宛如桂冠的花蕊，氤氲金光笼罩其间，多了一分高贵气息，仿佛是花中的皇后。

    “九星海棠皇！”

    叶泠泠道出进化后武魂的名字，望向惊呆到说不出话的叶轻语，澄澈美眸中又涌出热泪，脸上绽放出笑容，“妈妈，我们可以打破诅咒轮回了。”

    (本章完)

