    后台休息室。

    Rng教练风哥的脸色铁青。

    叶一修这招完全不按照常理来的一级抓二级，将他前期的战术安排全给弄乱了。

    这家伙也太能搅合了！

    赛场上。

    mata也是呆滞的睁着双眼，不知道该怎么办了。

    污渍倒是冷静，道：“压制iboy！照常打我们的女警速推体系。”

    为了支援中路的战斗，妹扣的巴德上线晚。

    这样一来，Rng完全可以从下路找回一些经济。

    Mata深吸一口气，道：“冷静，我是世界冠军辅助，是fmvp辅助，我可以的。”

    平静下来后，mata观察着场上的动向，道：“上路可以推线进塔，销虎塔下补刀，然后三个一起去包入侵的厂长。”

    这的确是一招破敌之法。

    不过问题是，上路并不是叶一修的薇恩。

    小学弟三只手参上！

    而中路，中单薇恩！

    叮！

    流浪法师示意敌人不见踪影。

    销虎人傻了。

    瑞兹跟薇恩前期都弱，但两个放一起，那还是瑞兹更笨一些。

    况且，销虎开局被搞了一波，现在只有一半的血啊。

    销虎：“修神怎么比我们的教练还能摇啊？坐摇摇车长大的是吧。”

    而此时在rng上半野区，厂长被mlxg用惩戒抢掉了大鸟。

    厂长微微一笑：“吃我大鸟？诅咒已经挂上。”

    说着，厂长又去搞红buff了。

    这波他酒桶有惩戒，可以尝试。

    同时，这也给了中上两路压力。

    “修神，你可以压线，我帮你看着。”

    厂长担心叶一修又睡过去了，准备强行让他操作。

    然而，他多虑了。

    对于叶一修而言，光是补刀就得全神贯注，是不会睡的。

    而且就这，还漏了一个刀。

    叶一修：“哇，薇恩攻击力有点低啊。”

    那可不，谁让叶一修带了生命符文呢？

    好在这波兵吃完了。

    而既然有厂长保护，那就压制吧！

    叶一修推线进塔，轮到销虎的瑞兹补塔刀了。

    “不用考虑被抓，那消耗就简单了。”

    叶一修微微一笑，等自家小兵残血的时候，直接上去骚、扰瑞兹。

    但是，销虎的瑞兹跟叶一修平时打的瑞兹有点不同。

    只见他冷静操作，A打死小兵，反手Q叶一修。

    而由于销虎在塔下，叶一修的薇恩只能A一下就跑，血量上反而吃亏了。

    “我擦，打不过。”

    叶一修很震惊。

    厂长等人又何尝不震惊呢。

    为什么你会打不过半血的瑞兹啊？

    厂长：“修神，你今天的状态也太差了，先退了，待会我没法第一时间支援你中路，你小心被抓。”

    打完对面的红buff后，厂长要进行下一步的压制了，不可能一直照看叶一修。

    “你去吧。”

    叶一修点了点头，开始后退。

    而中路线短。

    虽说操作上叶一修不是销虎的对手，但销虎没疾跑，也不敢贸然压制。

    就这样，中路开始和平补刀。

    很快，厂长就开始了经典的下路抓污渍。

    两边打得很凶，污渍女警跟iboy寒冰硬换了。

    第一波交锋整体不亏。

    然而iboy下路有点劣势。

    因为污渍的人头是厂长拿的，而且一血也是污渍的，iboy亏400经济。

    米勒：“下一波战斗很关键，它可能决定究竟是rng的女警速推体系发育起来，还是厂长的抓狗战术成功。”

    污渍以一己之力，让紧张的气氛在下路蔓延。

    而中路也终于有了变化。

    前期瑞兹推不动线。

    很快，带着一波炮车兵的兵线要压进销虎的塔下了。

    这是一波点塔的好机会！

    叶一修不太想放弃，以因为疲惫而显得微弱的声音问道：“厂长，这波我能压吗？”

    厂长：“可以，男枪应该在吃三狼。”

    得到了肯定，叶一修跟着小兵上前，开始点塔。

    然而才打了三下，这炮车就快不行了。

    “又得等下一波？不过要是现在不压制，等瑞兹有蓝量装了，我估计不好打。”

    叶一修只是困，反应变慢，该有的思维还是在的。

    但是该怎么办呢？

    诶，有了！

    叶一修在炮车兵即将阵亡的时候，E技能一推。

    啪！

    完全没有晕墙的角度。

    不过没关系，瑞兹炮车没了。

    这让销虎有些生气，道：“崽种！你等我女神泪出来，看我怎么弄你！”

    “嗨呀！”

    叶一修看到销虎漏刀，笑得很开心。

    退回后面，继续推线。

    随着等级提升，攻击力也得到了提升，这次的补刀没什么大问题了。

    依旧是叶一修占据线权，然后看向小地图。

    这个时候，吼！

    Mlxg的男枪竟然把水龙给偷了！！

    而Rng有了水龙的回复，对线能力会大幅提高。

    也正好契合rng的女警速推体系。

    厂长：“根本没反应过来，他太快了。”

    “才第一条龙而已。”

    叶一修不知道是因为菜还是因为困意，对rng拿下水龙没多大感觉，只是道：“男枪现在下，而且这个时候打龙肯定很伤，那我……”

    妹扣：“抓？修神我帮你一起包男枪。”

    “不是，”叶一修：“那我这波也可以压线了。”

    妹扣：“呃！”

    这么没追求的吗？

    那不然呢？

    要是叶一修有faker的实力，肯定追过去。

    可惜，并没有。

    那就只能继续E技能弹瑞兹了。

    看到销虎再掉一个炮车，叶一修却没有笑出来。

    因为，嗡！

    这次销虎躲得有点远，叶一修E中瑞兹，自己的薇恩也要被打。

    “不好！”

    危急之下，叶一修完全清醒，一发Q技能后撤。

    然而还是被塔打了两下，就剩三分之一的血了，蓝量也不多。

    “还好瑞兹没W出来。”

    叶一修一阵后怕，后退按下B键，准备回家了。

    销虎反而不回了，道：“似乎有单杀的机会。”

    听到这话，mata吓了一大跳，道：“你确定不是你要死？你看清楚id！”

    哦！

    销虎听到提醒，冷静下来了，道：“mlxg！”

    稳！

    即使叶一修都这状态了，销虎还是摇人，道：“这样一来，即使这是陷阱，也不怕他厂长反蹲。”

    不过，销虎这一手，反而暴露了他的想法。

    因为下半河道，有厂长的视野！

    叮！

    厂长立刻来中路反蹲。

    此时的中路，销虎的瑞兹出来，直接用技能推线，想骗叶一修取消回城。

    厂长：“修神，这波可以打，瑞兹没蓝，男枪没血。”

    “嗯。”

    叶一修迷糊地应了一声，但没有取消回城。

    Mlxg：“好像不上当啊。”

    销虎眉头微皱，道：“看来我只能用W了，你伤害够吗？”

    Mlxg：“可以，我雷霆的。”

    “那就好。”

    销虎放下心来，当着叶一修的面用出禁锢。

    然后，唰！

    叶一修的薇恩……回城成功！

    “嗯！？”

    销虎、mlxg跟厂长的脸色都是一滞。

