    沈若没有理白思思，她现在正在工作中，不方便说话。

    见沈若无动于衷，白思思拿出手机，拨通了穆容廷的电话，“廷哥，今天你有时间吗？我们十月的婚礼，我想提前将婚纱挑选好，你能不能陪我去。”

    “我今天没时间，婚纱你自己挑！”穆容廷浑厚的嗓音从电话那头传出来，而白思思故意将手机靠近沈若，让她听到。

    虽然穆容廷语气清冷，但是却没有否定白思思说的话，说明他们两人真的要十月结婚。

    沈若垂下眼帘，掩藏起所有的情绪，不让别人窥视到。她轻轻地抿着唇，嘴角勾起一抹淡笑，笑容很美，但周身却散发出悲伤的气息。

    穆容廷已经挂了电话，但白思思却还装着打电话的样子，娇嗔地说：“廷哥，你不陪我去，那我也不去了。”

    “哎呀！我腰好酸，都怪你，昨晚那么拼命地要人家，都说不要了，还压着我不放，真讨厌，今晚你可得放过我。”

    白思思说的话越来越露骨，而沈若一张脸就算化着妆也难遮掩那抹惨白，她努力扬起的笑容，僵硬在嘴角，比哭还难看。

    她仿佛听到锋利的刀子割在心脏上的声音，然后洵洵地流着血。

    但不是很痛，因为更痛的她都经历过，所以，变麻木了，也就不怎么痛了。

    她其实想做到无动于衷的，但心有时候却不怎么受她控制，她有些恨自己，为什么还会在意这些。

    “好啦，我会注意的，你也去忙吧，挂了！”

    白思思表演完后，将手机放进包里，看到沈若连肩膀都耸拉了下来，整个人早已没了之前的精气神，虽然没从她脸上看到悲痛的表情，但说不定她内心早已泪流成河。

    想想，白思思就爽到不行，脸上的笑越来越灿烂。

    就算沈若“死”而复生又如何，穆容廷很快就会娶她了，到时候她就是名正言顺的穆太太。

    “喂，去给我倒杯水，我渴了。”

    白思思使唤着沈若，她不是傲气吗？今天就偏要将她自尊踩在脚下。

    沈若抬眸，漆黑的眸子里已经看不到任何的情绪，平静无波，淡然地盯着白思思，冷漠地说道：“不好意思这位顾客，我是车模，倒水不是我的职责。”

    白思思冷哼，转身离开，过了会，她竟将负责人找来，指着沈若说：“你们这车模挺傲气啊，让给我倒杯水都不愿意，原本还想买你们这的新款跑车，就这种服务态度，这车我也不想买了。”

    负责人是认识白思思的，因为不久前她刚买过一辆限量款的超跑，是他们的VIP客户，而且谁都知道她是穆容廷的女人，巴结都来不及，怎么敢得罪。

    立即弯腰赔笑地说道：“白小姐，这车模是个兼职的，什么都不懂，您别生气，我这就让她给您倒水，赔礼道歉。”

    负责人转身看向沈若，脸瞬间又变了个样，阴沉地怒喝沈若，“白小姐让你倒水，你就去倒，一个兼职的车模傲气个什么劲，是不是不想要工资了。”

    “倒水不是我的职责，你要是想让我给她倒水，那就加钱，不加钱我宁愿走。”

    沈若不卑不亢，和负责人讲起了条件。

    负责人气得脸都歪了，说了让她滚，沈若也不在乎，立即往后台走去。

    “白小姐，那女人太不知好歹，我让她滚了，我另找别的车模给您倒水。”

    听到沈若走了，白思思瞪着眼前的负责人，怒声说道：“我今天就只想让她给我倒水，别的人都不行，让她给我伺候舒服了，我才考虑买车。”

    负责人这下傻眼了，转身就往后台跑，拦住还没换下衣服的沈若，急声道：“你去给白小姐倒水去，我给你加工资。”

    “一杯水，一千块钱。”

    沈若伸出一个手指头，幽幽地说道。

    负责人脸直接绿了，“你杯水一千块钱，你也真说得出口。”

    “不愿意算了，我也不想给她倒水。”

    沈若冷漠地走向换衣间，准备换下身上的衣服离开，她做不了车模，可以去兼职别的工作。

    刚一只脚踏进试衣间，身后就响起负责人咬牙切齿的声音，“行，只要你给她倒水，我给你一千块钱。”

    “口头承诺不行，得签个协议给我。”

    沈若脸上透着认真。

    负责人手用力地按了按自己的心口，好像一副快心梗的样子，他朝自己的助理招了下手，吩咐她打印两份协议。

    沈若提醒了助理一句：“一定要写明，一杯水一千块。”

    过了几分钟，助理将协议一式两份的打了出来，给到沈若和负责人看，等两人都没异议后，就在协议上签了名。

    沈若将协议放好，然后去给白思思倒水，边倒水边嘴里低喃，“这是一千块钱，一千块。”

    她端着水杯，走到白思思的面前，微笑地将手中的水杯递上去，“白小姐，请喝水。”

    白思思嘴角勾着得意的笑，没想到有天，沈家的大小姐，曾经S市的上流名媛沈若，也有亲自为她倒水的一天，她内心得到了极大的满足，感觉自己终于将沈若踩在了脚下。

    看着那杯水，眼中闪过一抹恶意，她故意将那杯水推向沈若的胸口，然后再打翻，水立即全部泼向了沈若的胸口。

    “哎呀，你怎么不拿稳点。”

    她反倒将错都怪在沈若身上。

    沈若胸口湿了一大片，更是春光大泄，她用手挡住，但周围还是响起了不明好意的口哨声，甚至有男人让她将手放下来。

    看到沈若被男人言语轻薄，白思思心里别提有多高兴。

    沈若脸上依旧笑着，但那笑很冷，她倾身在白思思的耳边说道：“你怎么还是和以前一样，做事不经过大脑，你这么大庭广众之下羞辱我，要是被人拍了照发到网上，然后一发酵被穆容廷发现了怎么办，那他就知道我“死”而复生了，你不怕他来找我吗？不怕他继续和我纠缠？”

    白思思脸越来越难看，余光瞥到下面的人群里，还真有人拿着手机，正对准她们俩，她心中很慌，怕真如沈若所说，出现那样的结果。

    但现在让她就这么走了，她又不甘心，瞥了眼后台，立即扭着腰走了进去。

    女王一样坐在后台的沙发上，然后对沈若说：“继续给我倒水。”

    沈若挑了下眉，微笑着去倒水。

    而旁边的负责人，呆呆地站在那，比吃了苍蝇还难受，难怪要特意在协议里写明，一杯水一千块，原来那女人早就预料到了现在的局面。

