    天帝心好累，恶灵兽狱的暴动搞明白了，但是同时也解决了。

    罪魁祸首就在这里，能不搞定吗？

    然后，天庭啥东西都没获得，却要给四九仙宗一大堆灵石，这上哪说理去？好委屈啊……

    还说什么保底一千万灵石，上不封顶，天帝真想抽当时自己几个响亮的耳光，没事说这种败家话干嘛？

    很快，众人又开始说起雪女和彼岸界战争之事。

    天帝轻叹一声：“罢了，这种事情，本来不应该告诉你们听的。不过，既然你们已经遇到了，那我就跟你们详细说一下吧。好好地说一下，这个世界的变化。”

    安林突然有一种不太想听的感觉，总觉得一旦知晓某些事情，就会被卷入某种事件之中。有时候，知道得太多，真的不是什么好事。

    “这件事，得从紫星文明说起……”天帝缓缓道来。

    “停！”安林挥手打断，“我不听。”

    天帝被噎了一下，话才说到一半，对方竟然表示不想听！？

    这事还是头一回遇到，让他感觉很难受。

    他有些气闷，坚持道：“这种等级的信息，就算是许多返虚天仙都不曾知晓，你真的没兴趣？”

    许小兰一听也跟着怂了：“不听不听，王八念经！”

    这种事情，很容易陷入某种因果。

    某些重大的事情，就像一个漩涡，一旦知晓，很可能就会不停深入，陷入危险之中。

    天帝：“……”

    “你们就这么怕麻烦？”天帝瞪着面前的两人，指着后方被冰雪覆盖的天地，“你们看看极寒圣地，雪女流离失所，无路可退……你就不担心九州界也变成那个样子吗？”

    安林不停摇头：“不看不看，王八下蛋！”

    天帝嘴角一阵抽搐。

    好气啊，堂堂天帝想要说出惊天大秘密，对方竟然拒绝？

    突然间，虚空一阵波动。

    淡薄如清水的神道之力，突然包裹了安林等人。

    安林微微一愣，有些搞不清状况。

    然后，他就听到某个声音竟是穿透了空间，直接作用在身体和神魂之上：“呵呵，本帝说话，你们两人不听也得听！”

    安林和许小兰：“……”

    那声音就算是萧泽也无法抵挡，如雷贯耳，清晰不已，仿佛要深深烙印在脑海之中。

    安林和许小兰对着天帝怒目而视。

    天帝脸色平淡，心中却嘚瑟不已，奇妙的爽感油然而生。

    哼，小样，还想跟我斗？

    “这事，还得从紫星文明说起。”天帝悠悠开口。

    安林和许小兰双手捂住耳朵，声音依旧穿透了阻碍，直达灵魂深处，完全阻止不了。

    他们绝望了。

    “紫星文明为何会覆灭，你们知道吗？”天帝继续道。

    安林翻白眼，许小兰将头偏向别处。

    没人鸟他。

    “我还想知道太初古域为何覆灭呢。”萧泽闷闷道。

    天帝：“……”

    真是一群不合格的听众啊……

    他强行让自己冷静下来，继续道：“紫星文明，曾经一度是人族的骄傲，他们的势力之强，傲绝太初大陆，为何却突然覆灭，你们可知道原因？”

    然而，可惜的是，他的一番问话，完全没有勾起听众的兴趣。

    安林甚至还极其不配合地掏了掏耳朵。

    天帝不管，继续道：“紫星文明的覆灭，没多少个生灵是知道真相的。而知道原因的超级大能，又对此讳莫如深。”

    “那你非要跟我说这时干嘛？”安林气极了。

    “你有这个资格知道。”天帝望着安林，认真道。

    “是什么资格，我改还不行吗？”安林欲哭无泪道。

    天帝懒得理会安林，这话他不说出来，就不痛快。

    “其实，紫星覆灭的原因，是遭天谴！”天帝开口道。

    这一次，安林，许小兰，一众兽族，都懵了一下。

    天谴？没开玩笑吧，这年代真有那东西能覆灭整个文明？

    看到众人的注意力，终于是落在他的话中了，天帝不由得有些满意起来，缓缓道：“是的，你们没听错，就是遭受了天谴！”

    “紫星文明很强，利用强大的科技，能做到全民道之体，能够最大程度激发人类的潜能，寻常人类活个上千年都不是问题。”

    “他们的气海能够人为建造，育灵期的灵根能够制造，甚至，连化神领域，返虚的空间之力和神道之力，也能通过特殊的方式，以极为高超的科技手段创造出来！”

    “那个时期的紫星文明，璀璨夺目，风头无极，无疑是太初大陆上最为耀眼的存在。”

    “但是，他们千不该万不该，不该挑战天的尊严！”

    天帝说到这里，语气终于是低沉了下来。

    “随着科技研究的深入，他们竟然想要窃取道力！”

    “天地万物自有其道，但是，合道是一个修行者对世间万物感悟而成的，这种东西怎么可能通过科技的力量造出来？”

    “他们失败了，失败了很多次……”

    听到这里，安林回想起了神音回忆里的六道鬼神，还有在凤凰小世界里遇到的魔婴和三圣鬼神。

    “具体的秘辛我无法得知，但是却知道紫星在多次失败后，放弃了人造合道境这条路。”天帝继续道。

    “知难而退，这挺好的。”安林点头道。

    天帝瞥了安林一眼，道：“然后，他们打算人造天道，一步到位。”

    安林：“……”

    众人：“……”

    “合道靠的是意境和感悟，需要生命体一步一个脚印达成圆满，不能强行灌输或者是创造。

    但是天道不是，天道是权柄，是一种既存在，又不存在的东西。

    它甚至可以说代表了所有的存在，也可以说是超脱了世界的泛意识。也不知道紫星发现了什么，认定了天道是可以获得的。

    他们想要造出最为完美的人类，以人道主持天道，从而让天道眷顾人族，达到人族昌盛，全族飞升之境。”

    天帝缓声开口，每一句话中所蕴含的信息量都极为骇人。

    “然后呢？”安林追问道。

    “呵呵，现在身体诚实了？”天帝仿佛获得了什么胜利一般，脸上浮现出淡淡的微笑。

    安林：“……”

    “后来，不知为何，紫星一族突然将‘天’捅出了一个大窟窿。

    最后，大窟窿不见了。

    紫星一族所有的生灵都被诅咒了，大地也被诅咒了。

    管你是普通的平民，还是修为高深的合道超级大能。

    一切的一切，都在那个窟窿出现后的三天内，全部消亡。

    你说……这不是天谴是什么？”

    天帝望着安林等人，认真道。

    安林沉默了。

    这件事没毛病，天被捅了一刀，自然要还手啊。

    可是听起来，怎么这老天这么人性化呢？

    “可是，您跟我们说这件事，和雪女的事情，又有什么联系呢？”许小兰不解道。

    天帝叹了一口气：“那是因为，天谴还没有结束啊！紫星的覆灭，仅仅是一个开始……”

    （新的一个月来了，打滚卖萌求保底月票，o(╥﹏╥)o）