    听到她这话，那股怪异的感觉再次浮现在脑海之中。

    “你为什么要叫我沈书白同学？”他敏锐地察觉到了问题的所在。

    似乎白天的时候，张嘉慧喊人总喜欢带上同学两个字，而晚自习的时候，她只会直呼其名省略同学二字。

    “不然应该叫你什么。”陈思兰有些茫然，她们那个年代的人喜欢互相称呼同学同志。她也就保留了这个习惯，因此没有注意到自己和别人的不同。

    “没什么。”沈书白收起了疑虑，没再多说。

    晚自习时间，陈思兰和女儿又换了回去。沈书白问她的这种无关紧要的小问题，她自己也没有告诉女儿。

    等到了晚自习结束，张嘉慧满怀期待地等着沈书白坐到自己身边。

    然而一个不速之客降临了。

    “班长大人这么热心，不如也辅导辅导我？”宋元明嘴里叼着跟笔，拎着试卷走了过来。他扯了旁边的一把椅子，大大咧咧地坐到了张嘉慧身边。

    见好兄弟这么给力，教室门口的唐宇和赵林才击了个掌，满怀欣慰地看着插入其中的宋元明。

    宋元明见他们投来了期待的目光，潇洒地回了他们一个wink。

    看着僵持的三人，大家伙都停下了离开的脚步。

    人类的天性就是八卦啊，一旦有戏看，谁都不愿离开。

    张嘉慧有些恼怒，这家伙有没有眼力见啊，看不出这是她和沈书白的“甜蜜二人世界”吗，横插一脚干嘛。

    她磨了磨后槽牙，偷偷冲宋元明的方向翻了个白眼。

    宋元明全心全意盯着沈书白，自然没有看到她的小动作，但是沈书白却瞧见了。

    他噗嗤一笑。

    宋元明有些恼怒，他笑什么？

    “张嘉慧同学为了校运会付出了很大的精力，她很担心这一次成绩又跟不上去，所以花了钱请我给她辅导。不知道宋同学你打算交多少补课费呢？”沈书白淡定开口。

    “我……”张嘉慧正要说她什么时候花钱请他了，就发现自己在桌底下的手被沈书白握住了。

    她白皙的脸庞一瞬间染上了红霞，她瞪大了眼睛看向他，像一只刚出生的小猫咪，眼睛圆鼓鼓的，带着不谙世事的天真和不解。

    他松开了她的手，用微不可察的动作示意她不要说话。

    她一瞬间会意，沈书白不想帮宋元明补习，所以拿这个当借口。刚刚拉她的手也只是怕她说错话提醒她一下罢了。

    “你花钱找他补课了？”宋元明不可思议地看向了张嘉慧。

    “嗯。毕竟沈书白三年来都是第一嘛。”张嘉慧一本正经地回答。

    看她这煞有其事的模样，宋元明信了。

    “那多少钱一节课啊？”他不忿地看向了沈书白。

    “你要问明天再问，你现在耽误的是我的补课时间。时间就是金钱，你再耽误下去，我今天的补课费就白给了。”不等他回答，张嘉慧便抢答了。

    听她这么说，宋元明脸上顿时出现了纠结的神色，他倒不是心疼钱，而是怕耽误了张嘉慧的学习。毕竟这些日子她有多努力，他都看在了眼里。他看得出来，她真的很想摆脱倒数第一这个称号了。

    “好，那我就不打扰了。你加油。”宋元明蔫巴巴地站起身，把椅子放回了原位，回到了自己的座位上拎着书包慢吞吞地往门外走去。

    唐宇和赵林才看到这一幕，对视一眼，异口同声地叹了一口气。

    “哥，革命尚未成功，同志仍需努力，咱们别气馁啊。”见他这副备受打击的模样，唐宇急忙安慰了起来。

    “就是就是，万里长征才刚刚开始，咱们可不能就这样放弃了。”赵林才也跟着开解他。

    “谁说我要放弃了。”宋元明没好气地看了他们一眼。

    “张嘉慧。”他忽然回头冲教室里大喊了一声。

    张嘉慧还在记沈书白讲的要点，他这一个大嗓门吓得她手一哆嗦，本子上都被画出了一条长长的直线。

    “干嘛啊！”她暴躁地抬头看了过去，眼里的火光喷射而出。

    宋元明吓了一跳，他没想到张嘉慧还有这么暴怒的一面。在他心里，她一直像一个温柔的大姐姐，说话做事都有条有理，今个是怎么回事，怎么就忽然这么暴躁了呢？

    “就，就是，你放心，这次模拟考你肯定不会是倒数第一的。”他被她这么一吼，都有些结巴了。

    “我当然知道了，还用你说么。”张嘉慧听到这话都快气死了。

    这人怎么回事，她倒数第一是什么很光荣的事情吗，反复给她提，生怕别人想不起来是吗？尤其是旁边还坐了自己喜欢的人，她又羞又气。

    宋元明没想到她居然生气了，有心想要解释，但是见她低下头一副不想搭理自己的样子，只好跟着好兄弟们先行离开了。

    “不好意思，你刚刚说到哪了？”她面对沈书白的时候，又切回了温声细语的状态。

    沈书白被她这个反差逗得唇角不自觉地上扬，张嘉慧有些懵，她问的问题很好笑吗？她后知后觉地反应了过来，她好像刚刚在他面前太不淑女了。

    完蛋了，他不会觉得自己是个暴躁狂吧。她生无可恋地仰头，对着教室天花板上的吊灯哀悼起自己还没开始就逝去的恋情。

    “好了，讲到第38题了。别看天了，看题。”沈书白笑着伸出笔点了点她的试卷。

    “哦哦哦，好的好的。”张嘉慧急忙回过神，认真听讲。

    熟悉的下课铃响起，今夜的补习到此结束。

    第二天母女两人又开始了新一轮的互换。

    陈思兰来到学校，看到自己的课桌上放了一份早餐，对方还留了一张小纸条，上面写着大大的三个字——对不起。

    她有些疑惑地看了看四周，这是谁给她的啊？难不成是搞错了？

    见她看向自己，宋元明立刻坐直了身体。

    两人视线交织在了一起，陈思兰看到他十分惊讶，她笑着冲他挥了挥手：“早呀，宋元明同学。你今天来得好早哦。”

    还不是为了给你买早餐。

    宋元明在心中暗自腹诽。

