    何雨柱最后也是不要的点头道：“是真的，他刚才说弄的那个车架子是他自己焊接的，其它的材料是赵国强他自己买的。“

    聋老太太听到这句话之后，自己点头道：“原来如此原来如此。”

    何雨柱继续开口说道：“我感觉赵国强这个人就是不太好说话，恐怕你也知道我最近最近被赵国强打伤了，所以搞得我上下班也是不方便。”

    “正是因为上下班不太方便，就寻思着让赵国强帮忙做一辆自行车，谁知道赵国强他一点情面都不讲。”

    听着何雨柱在自己旁边叽叽喳喳的叫着，聋老太太顿时明白何雨柱什么意思。

    如果自己所料不差的话，何雨柱这是让自己出马搞定赵国强。

    若是别人来求自己的话，说不定聋老太太真的是理都不理就给拒绝了，但今天来求自己的人可是何雨柱。

    毕竟聋老太太无儿无女的，这些年可以说是把何雨柱当做自己的亲孙子。

    他一直从心里面想要何雨柱以后给自己养老送终，继承自己家里面所有的资产。

    于是聋老太太开口继续对何雨柱说道：“大孙子，刚才说了那么多，你小子无非就是想让我帮你的忙？”

    听到这句话之后，何雨柱哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “要不说老祖宗脑子就是聪明，我还没有和您说明白，您老人家就知道我想的是什么。”

    聋老太太听见何雨柱的赞美，自己在旁边也是高兴道：“行，没问题，这件事情就交代给我了，那个不就是一辆自行车吗？”

    “我感觉这点面子赵国强还是要给我的。”

    “毕竟之前我们两家的关系非常不错的，赵国强的父母和我之前处的关系都很好，他赵国强多少是应该给我这个面子的。”

    吃完饭以后。

    他们两个人一起来到赵国强的家门口。

    当聋老太太看着门口放着的自行车，自己在旁边也是忍不住的竖起大拇指道：“你还别说人家赵国强的手艺确实是厉害。”

    “这么年纪轻轻的就有如此高超的手艺，居然能够做出市面上不常见的自行车。”

    听见老太太的话，躲在屋子里面的秦淮如一家人也是蠢蠢欲动。

    当见到何雨柱真的把聋老太太给请出来了，屋子里面的禽兽们不由得大喜过望。

    接下来的时间里，秦淮如的一家几口人全部从自己的屋子里面跑到门口看热闹。

    把聋老太太安置完成之后，何雨柱自信满满的上前敲赵国强的门。

    咚咚咚……

    听到外面有人敲门以后，赵国强非常不太情愿的开门。

    等自己打开门之后，何雨柱也不废话。

    何雨柱自己一见面就对赵国强开口说话。

    “赵国强，那个我今天也不拐弯抹角，我有事说事，绝不给你打马虎眼。”

    “其实来找你的原因很简单，主要也是听说院子里面的人说你会做自行车。”

    “既然你会坐自行车，那么要不帮我做两辆，我也不白让你帮忙出力，回头我就给你120块钱。”

    “你看这样可以吗？”

    看着眼前笑眯眯的何雨柱，赵国强开口继续冷冷的说道：“滚滚滚滚。”

    “哪儿凉快哪儿呆着去。”

    “别来这里烦老子。”

    随后，赵国强用力的把大门给关上了。

    看见如此对自己的赵国强，何雨柱整个人都傻眼了。

    因为平时的自己就是一个混不吝，靠着自己身材高大可没少降维打击别人。

    不管是在红星轧钢厂，还是在四合院里面，何雨柱这些年可都是作威作福的。

    如果院子里面要是有谁不服他，那何雨柱就用拳头对人家说话。

    直到自己遇到了赵国强，他四合院战神的地位受到了挑战。

    令自己没想到的是今天赵国强居然直接给他闭门羹，搞得自己真的是没有一点脸面。

    接下来，何雨柱他的拳头立马紧握，自己想冲上赵国强的大门。

    但是一想到之前赵国强那迅猛的一脚，何雨柱的心里面不知道怎么回事，甚至就连自己的脚也开始也不动弹了。

    聋老太太走到何雨柱的身边，继续开口说道：“傻柱，你说话的时候能不能别那么暴力。”

    “我感觉就是你说话有问题，所以人家赵国强才不愿意搭理你的。”

    “以后要是有求于人的话，那可是的有话好好说。”

    “对于赵国强这种孩子，其实我建议你还是再重新去敲门。”

    “等你敲开了门以后，这次你可别说话了，我来和赵国强谈这个事情。”

    “这个面子我相信赵国强还是应该给我的。”

    听着聋老太太的话，何雨柱也是在旁不由得开始点头。

    若是隔平常的话，何雨柱肯定早就生气的走了。

    但自己想着自己的女神秦淮如特意交代给自己的任务，所以不由的强忍下来了。

    “当当当。”

    “咚咚咚。”

    听着外面接二连三的敲门声，赵国强有些不耐烦了。

    因为他是真没想到大院里面的禽兽真的是没完没了的，没事就喜欢来吵闹自己的惬意日子。

    难道自己下班以后，想在自己的屋子里面寻找清净的休息时间都那么难。

    过了一段时间之后，赵国强还是无奈的选择打开门。

    就当自己看见门口是聋老太太以后，不过赵国强却依旧没有任何的反应。

    其实刚刚看见何雨柱的时候，赵国强可是就注意到聋老太太了，自己只不过是懒得去和那老太太说些什么罢了。

    赵国强也只是没想到两个人的脸皮那么厚。

    因为上一次自己已经拒绝一次了，谁知道他们两个人还厚着脸皮继续上门。

    “老太太，难道你现在有什么事情？”赵国强继续开始冷淡的说道。

    聋老太太笑眯眯的开口说道：“赵国强，其实今天我过来是让你帮个忙的。”

    “恐怕这件事情你也是知道的，那个何雨柱之前不是被你给打伤了。”

    “被你打上之后人家可是每天上下班也不太方便，经常会延误去厂里上班的日子。”

    “我这不是听院子里面的人听说你会做自行车，所以我就想让你帮何雨柱做一个自行车，这样也方便，他上下班通行。”

    

