    其实野际雄信也是有点慌了，既然他断定吕树只有C级，那么就算吕树近身了，他也一样有机会杀掉吕树，毕竟现在实力就算开始衰退了，他也有把握绝对不会掉下B级，撑死了就是有虚弱感而已。

    可问题是吕树狂奔而来的姿态太特么有气势了，感觉就像是稳操胜券一样！

    修行界里向来都是实力高的吊打实力低的，很少有人能把这种情况颠倒过来，毕竟纯粹的实力高低一出手就能看出不一样来啊，境界是实打实的。

    然而野际雄信今天算是见识了什么叫剑走偏锋以奇胜正……

    吕树也发现了，虽然日镜这玩意以前他觉得非常鸡肋，毕竟只有照明功能也没啥杀伤力，就连扭头葫芦都比它强。起码扭头葫芦用对地方也能轻松杀人不是嘛，吕树都想好了以后装逼的时候就说吾有一门绝学叫做‘点名’！

    结果现在特么的扭头葫芦直接罢工了，带头不靠谱不正经！

    而此时吕树忽然发现，当照明功能发挥到极致的时候，也是有大用的！

    跟人对敌的时候直接把日镜固定在胸前，你但凡是近战修行者和觉醒者总得正眼看人才能打架吧？即便是远程攻击的修行者一直被远光灯照着那也很伤啊！而且这日镜可比远光灯厉害多了啊，起码你远光灯不会让人眼睛酸痛！

    这要是以后打出名了，各大强者不带着墨镜怎么跟吕树打？以一己之力让全世界高手带上墨镜，这也是一种本事不是嘛……

    现在吕树追着野际雄信在坑道里面跑，虽说野际雄信背对着吕树还不会受光线影响，可自己也不能完全不回头看看吧……

    嗯，确实不能回头看，一回头眼睛就得恍惚半天……

    忽然间，野际雄信看到这笔直的坑道终于要结束了，前面就是转弯处！

    只要自己藏匿于拐弯处给予后面这恶心人系觉醒者致命一击，那这一切就全都结束了！现在，只有杀了这货才能消解自己心头之恨！

    日镜虽然猛，但总不至于违反物理常识还能照到拐角处的位置吧，所以它能发挥最大作用的地方就是笔直坑道这种没有障碍的地理环境。

    野际雄信藏匿于拐角处屏气凝息，右手已经握住腰间的刀柄，手背上的青筋快速跳动着。他的眼睛已经眯了起来，只等对方出现的刹那间拔刀一斩！那时候就算被照一下也无所谓，野际雄信自信这一刀对方根本无可匹敌！

    就在野际雄信确认吕树快要到达拐角处的时候，吕树的脚步声忽然慢了下来，野际雄信的心提了起来，他很清楚对方也不傻，只是在这拐角处你那幺蛾子闪光镜也不好使了，你到底是继续追还是不追？野际雄信冷笑起来。

    然而就在此时，他忽然看到拐角处偷偷摸摸探出来一根长矛，长矛的前面……绑着一个太阳！

    咔咔咔咔，日镜眨眼间的功夫竟然闪了十次！闪完之后长矛就收回去了！

    野际雄信原本下意识的拔刀出手，结果砍在了空处！妖刀里面的紫色小蛇也随之而出，却只扑到了空气！

    “我特么！”野际雄信没有一点点防备啊，现在视线里就算没有了强光也存在着大量的彩色光点，一会儿绿色一会儿蓝色一会儿红色……

    骚操作为什么就这么多？！啊？天罗地网到底培养了一个什么选手出来啊！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+1000！”

    野际雄信拔腿继续狂奔，紫色小蛇从地上弹跃而起想要给他拖延时间，他知道天罗地网高手都是有飞剑的，这紫色小蛇就是想要抵御飞剑而去，可是野际雄信有点疑惑为什么到现在都还没见过这货的飞剑？不管了，先脱离这里恢复了视力再说！

    实力境界已经快要下降到B级的最低点，野际雄信此时已经不再想杀掉吕树这种事情了，若对方只是个C级那么他大可以继续打下去，B级压制C级就是闭着眼睛搞不好都能打赢，可对方不是普通的C级啊，是十分恶心的C级！

    虚弱感袭来，他必须躲起来稳定境界，不然万事皆休！

    可吕树哪愿意放过这种机会，生与死便要在此时见分晓！

    嗡鸣中，尸狗与伏矢从星图中轰鸣而出，尸狗瞬间便挡住了紫色小蛇的去路，缠斗在了一起！然而野际雄信毕竟仍旧是B级的实力，再不济，从他身上汲取能量具现出来的器灵也来势凶猛，吕树迫不得已压上了伏矢一起斩杀。

    那紫色小蛇速度快若紫雷，一条蛇与两柄飞剑在狭窄的坑道里打起来，搅的石壁破碎，石屑飞溅！

    紫色小蛇目标明确，就是要攻击吕树本体，而尸狗与伏矢却始终挡住它的去路。

    野际雄信算盘打的很好，紫色小蛇若是奈何不了吕树也就算了，可如果吕树真的实力不济，说不定他依然有回头反杀的机会。

    吕树留下尸狗与伏矢自己却驾驭着神水如同洪水一般奔涌而去，神水将吕树裹挟在中间快速穿梭坑道。

    事实上这么窄小的坑道里，如今的神水轻轻松松就能将一段坑道填满，吕树甚至可以离地而行！

    神水的强腐蚀性将经过的坑道都抹的极为光滑，但速度却一点不减。

    水性极柔，弯曲的坑道里大家跑起来时不时要因为变向而减速，可神水不用，水本身便可无缝不入！

    眼瞅着吕树的速度竟然比刚才逃跑的更快，野际雄信内心惊疑，这个天罗地网的少年到底是什么人，两柄飞剑已经足够罕见了，难道还是觉醒了水系异能的同修天才？！

    难怪天罗地网会把他放出来进入海外遗迹，原来是对他报以厚望！资料中，天罗地网在南藏陈百里麾下确实有一个水系觉醒的天才一直蛰伏至今没有出手过！

    野际雄信一边跑一边冷声道：“你就是赵明可？”

    “什么赵明可不赵明可的，我是你天中主之神啊，我让你打的钱，打了没有……”吕树用日语喊道。

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    野际雄信被气的差点说不出话来，咋的，你还入戏了啊？！

