    所以这一切果然只是游戏吗？

    在现实中，一旦海星的时间指向00:00张恒就会进入静止的时间，然而现在他耳边的海风依旧在吹拂，身后椰树摇曳，除了不久前突然出现在的声音外，一切都没有发生变化。

    张恒之前曾在静止状态中尝试着玩过几个电脑游戏。

    根据接触恢复原则，只要不是和其他人一起互联的，无一例外都可以良好运行。

    不过现在不是纠结这种事情的时候。

    眼看就能望到胜利的曙光了，没想到游戏难度一下又上升为地狱级。

    意识到自己还要在这座荒岛上待500天而不是20天的时候，张恒已经连苦笑的力气都没有了。

    他坐在海边，望着远方的海平面，一直到太阳落下什么也没有做，头一次觉得生活真是充满了恶意。

    然而事已至此，抱怨是没有任何意义的

    就算要找人算账，也得先活到500天后。

    张恒在天黑前终于又振作了起来，他本身就不是容易被困难给击倒的人，按照埃德的教导间隙性放弃，将负面情绪都发泄出来后已经基本恢复了平静。

    带着抓到的鱼和螃蟹回山洞饱餐了一顿，第二天一早，他又投入到与大自然的抗争中。

    火可以烤制食物加热生水，也可以在夜间为他保温，但与此同时，让火堆保持燃烧也成为了张恒的一份责任。

    他每天外出不但要收集食物淡水，还要找到易于燃烧的柴火，尤其是在下过雨后不久，这项工作也会变得无比艰难。

    张恒一直想要多收集点柴火储藏在山洞里，以应对阴雨连绵的天气，但之前他的全部精力都放在了寻找食物上，现在埃德不在了，他每天需要的食物量也减少了一半，终于也可以腾出时间做更多的事情。

    除了收集柴火，张恒还尝试着做了几柄石斧，埃德不太擅长工具制作，只是大致将石斧的制造原理讲给了他，之前张恒砍树还是用的边缘比较尖锐的蛤壳，但是效果不太好，一颗小树他都要锯上最少两三个小时。

    现在他想试试一直备受原始人推崇的石器，结果也不知道哪里出了问题，造出来的石斧要么砍树的时候一抡头不知道飞哪儿去了，要么就是没砍两下自己先劈了。

    张恒也只能安慰自己失败是成功之母了。

    转眼又过去了二十天，张恒的耳边传来那个熟悉的声音。

    【任务完成……】

    【将于480天后回归……】

    明明两句话都没什么问题，但连在一起就有点像是个冷笑话了。

    张恒也没搭理那个谜之声音，刚吃完午饭，他想在海边再找几个蛤壳盛水，原先的那个刚刚被烧坏，他正在自由市场上挑货，抬头的时候无意间却看到不远处出现的两个小黑点。

    嗯？！这剧情貌似有点熟悉啊。

    更熟悉的是在海浪中挣扎的两人。

    这不是B选项的探险男和 C选项的短裤小哥吗？

    “…………”

    张恒无语，这什么人啊，生命力也太顽强了吧，自己在海岛上辛辛苦苦好不容易才活下来的，这两位倒好，在海上漂了40天还活蹦乱跳的。

    想起已经作古的埃德，临死前还感谢过他，说自己至少可以死在陆地上而不是像另外两人一样葬身鱼腹，张恒反倒觉得有些对不起前者了。

    如果自己没“救”下他，说不定他也一样正在海上漂的欢呢。

    张恒也不是第一天玩游戏了，他知道自己现在这种情况是遇到bug了。

    究其根源还是因为他那多出来的24小时，扰乱了这个副本的运转。

    从理论上来说40天后的剧情根本就不应该存在，其他玩家这个时候都已经回到现实世界了，只有他还在苦逼的干熬着。

    普通游戏这时候八成就是死机或者崩溃，这游戏还能继续运转下去，单从这一点来说就已经可以称得上是厉害炸了。

    调酒师小姐说这是人类历史上最伟大的游戏，张恒现在已经有点相信了，自从他来到这个世界后，眼前的一切都无比的真实，无论是岛上的植物还是动物都和现实世界一模一样，而和他有过接触的埃德更是和真人没有区别。

    但现在这个无懈可击的世界终于露出了一丝破绽。

    “因为后面的剧情没有了所以只好又重复了一遍吗？”

    不过和机械的循环不同，已经被他亲手埋在小树林的埃德没有再次出现，这说明基本的逻辑还在运转着。

    张恒用最快的速度脱下了身上的衣服，他当然不会放过这种送福利的机会了。

    和40天前那个刚上岛不久身体虚弱的他相比，现在的他已经可以吃饱饭，还能在劳作之余进行一些锻炼了。

    体能差不多已经恢复到巅峰时的状态。

    张恒目测了一下两人和自己之间的距离，这一次他决定选择离得最远的短裤小哥，因为按照游戏设计者的一贯思路，付出的越多，得到的奖励也会越丰厚。

    如今的他在埃德的帮助下已经基本脱离了食物的困扰，他想知道这次救下的短裤小哥又能为自己的生活带来哪些改变。

    …………

    十天后张恒望着面前的砖窑和瓦房果断献上了自己的膝盖。

    这个世界上原来真的有人可以徒手造房啊！张恒一路跟着短裤小哥，看着后者从找粘土开始，到搭梁架，垒窑烧砖，最终建成了一座半米高的瓦房模型，除此之外，短裤小哥还给张恒演示了怎么正确制作石斧，搭建木棚，制陶，制作捕虾笼，凉鞋，用树皮纤维织布还有制作弓箭和投石索。

    这一次不需要为食物困扰，张恒可以把所有时间都拿来疯狂学习。

    不过遗憾的是短裤小哥从始至终都没有开过口，他只是按照张恒的要求默默为他演示各种工具和房屋的制作建造技巧。

    然后到了第十九天，他因为误食了毒蘑菇死在树林里。

    剧……剧情杀？

    张恒算是明白了，这游戏就是一定要让你独自在岛上度过之后半段时光，因此无论本来身上就有伤的埃德还是之后并没什么毛病的短裤小哥都没法撑到第20天。

    有了之前的经验，张恒在之前的坟墓边挖了个坑把短裤小哥也埋了进去。

    和埃德不同，短裤小哥这一路都没有开口说过话，张恒和他的感情不算太深，而且在知道这一切都只是游戏后他也不会再那么难过了。

    不过终究师生一场，张恒还是将对方的遗体妥善安置了。

    之后他开始试着将短裤小哥在这十九天里所传授的东西一一消化，在此期间，剩下的那个探险男又漂来两次，但张恒都没有去“救”他。

    反正放着不管他下次还是会漂过来。

    救了的话他就只剩十九天的寿命了。

    在来到荒岛的第一百三十天，张恒的耳边再次响起了提示音。

    【瓦房建造成功，野外生存技能由lv0升至lv1，游戏积分+5，可至角色面板查看相关信息……】