
　　真是邪了门了，在这之前也不是没有去到过其他的世界空间的，这些家伙，总是能够在很短的时间内就被他们给消灭掉。

　　因为这虚空之眼已经不知道干掉了多少个世界了。

　　在他看来，这个世界当中任何一种生物都不过只是沧海一粟而已，自己随时就能够让他们从这个世界上给彻底的抹除掉，根本没有什么好担心的。而此时在看着面前的林羽的时候，他的脸上逐渐变得更加凝重，唯独眼前这个年轻人是跟自己之前所见到过的，很多年轻人是完全不同的一个概念，除此之外这个家伙的天赋跟力量也是完全不同的。

　　在这个漫长的岁月当中，他们已经不知道已经吞噬了多少的世界，但是唯独在这个年轻人面前他们还是吃了一点亏，既然是不知道虚空行者有多少，被这个家伙给干掉了，除此之外。这个家伙竟然还是掌握了很多他们完全无法掌握的力量，这种强大的精神力量，更是能够让他们在这个过程当中感受到一些令人寒冷的恐惧。

　　几乎是本能的虚空之眼，想着自己，根本没有任何必要在这边战斗下去了。

　　这样的一个年轻人实在是太过可怕了，稍微有一点点的不小心就有可能将自己的小命葬送到这边，虽然说虚空世界的生物降临到这个世界同样非常重要，但是如今自己肯定是没有办法执行这个任务了。

　　看着眼前这个少年如此笃定的状态，在他的脑海当中闪瘦，过了诸多念头，第一时间想到的便是在这个时候抓紧时间离开这个是非之地，绝对不能让自己被纠缠在这里。

　　林羽也知道虚空之眼，在这个时候已经不想要继续留在这里战斗下去了，其实原因也是非常简单，能够修炼到他们这种境界的人，原本就是非常怕死的，就是之前的很多虚空生物也是如此。

　　在面临死亡关头的时候，他们会选择很短暂的时间内便改变了自己对于整件事情的看法，希望通过这样的方式能够将自己的生命得以延续下去。

　　但是往往也正是因为这个样子让他们真的没有办法活下去了。

　　当你处在劣势的时候，你想着自己求饶就能够让自己更好的生存下去，简直就是在开玩笑。

　　要知道你强大的对手可不是一个傻子，他们当然不会做出这种放虎归山的行动来。

　　所以此刻的林羽自然也是如此，他车头眼前的虚空之眼非常厉害，这一次在自己的领域当中，他能够随意的操控很多东西，所以才能够如此简单的站在面前的虚空之眼，除此之外脚下的原初法阵也是起到了一定程度上的作用的，就连虚空之眼他们自己也并没有想到。

　　在他们的脚下竟然还有这样的一个阵法，而这个阵法在这个过程当中，一直都在不断的发挥着自己的实力来通过这样的手段来一点点的削弱眼前这些虚空生物的力量。

　　所以到了今天这一步，林羽才能够这般轻易的战胜眼前的这个可怕的家伙。

　　当然了，这一点也是跟小咪有着非常强大的精神力量，是有着不可分割的联系的，在无尽空间任务术这个岁月当中，林羽实在是度过了太多太多了。

　　看着虚空之眼想跑此刻的林羽，却当然不可能放任这个家伙离开，就在虚空之眼，想要退走的一刹那间，林羽却忽然间出现在了这个家伙的身后，随后拍了拍他的肩膀，微笑着问道：“之前可是一直都是你在叫嚣着想要干掉我，那现在这种状态之下看起来你似乎准备就这般离开这里了，这么多人还在看着你的一举一动呢，都在希望你能够在这场战斗当中完全表现出自己的实力来。”

　　原本以为自己还有机会离开这里的时候，但是下一秒钟却发生了这样的事情，此时的虚空之眼，看着面前的林羽真是欲哭无泪啊，自己到底是造了什么孽才能在这个时候遇到这般可怕的家伙，看着林羽妹像如此坚定的表情，她似乎早已经学在这之前就已经做好了准备。

　　完蛋了，即便是在这之前也从未想到过，会有这样的事情发生在自己的身上，此时在看着面前的林羽这个家伙信心满满，似乎早已经是对于整个局势的控制非常明了。

　　随之而来的便是虚空之眼，挥动自己手中的重剑直接是攻击身后的林羽。

　　但是让他感到非常意外的是，林羽的身体就如同是虚影一样，在中间挥动过来的，一刹那间就这样消散不见了，就如同是被浓雾形成的一样。

　　他看着这个残影的消失，随后豪横的再度凝聚成为林羽的样子，此刻的虚空之眼的脑海当中闪烁过了诸多的念头，这个年轻人果然还是有着其他的手段，在这场战斗当中所发挥出来的各种能力的确是让他们感到非常惊讶，甚至可以说有点不敢相信自己是否能够站成这样可怕的一个对手了。

　　“你现在一定是感受到了，非常恐慌了吧。”不知道为什么，林羽似乎总是能够想到这个家伙的内心当中想法一样，此时此刻这般淡淡的，说到更是让面前的虚空之眼，感到非常畏惧，这个年轻人只是通过这种简单的手段跟自己攀谈，便能够如此简单轻易的获取自己内心当中的想法和情绪嘛。

　　他说真是这个样子的话，那么接下来的一段时间当中，自己必须变得更加小心，唯有掌握一些非常有利的条件，才有资格跟眼前这个年轻人谈判啊，否则接下来等待自己就是更大的麻烦。

　　“不过只是小小的蝼蚁而已。我想要打败你有很多的手段，根本不需要你在这个时候多说一句废话。”他冷笑着看着面前的林羽说出这样的一番话来，好像自己真的能够在如此短暂的时间内变改变属于自己的命运一般。

　　而对于这个家伙如此嘴硬的状态，此时的林羽却是非常果断的一拳狠狠砸在他的脸上。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零二章 暴打免费阅读。https://xs.23sk.com 