    太皇太后无言。

    她看向了张皇后。

    事实上，此时所有人的心都乱了。

    陛下病入膏盲，本就使人伤心欲绝，即便再坚强的人，怕也扛不住。

    可就在所有人悲恸万分时，却有人站出来说，病能治。

    这如同是置身黑暗，突然冒出来的旭光呀！

    所有人都不约而同的都存了一丝希望，何况说这话的人是方继藩，方继藩已给人太多惊喜了。

    能治，固然是好的，太皇太后就恨不得说，好，你来治吧。

    可接下来……她沉默了。

    要开膛破肚？

    这显然……又是另外一回事了。

    皇帝苦啊，熬了一辈子，没有过过一天的好日子。

    这若是开膛破肚了，人……还是完整的人吗？

    就算是宦官，临死之时，还心心念念的想着将自己的宝贝一起带进棺材里呢，何况还是堂堂的天子？

    太皇太后颤抖着，显得六神无主，决定询问张皇后。

    张皇后坐着，心里生出了一丝期望，可内心却极复杂，这个决定，并不好做。

    一旁的朱秀荣死死的抓着张皇后的胳膊，她凝视着方继藩，或许是出自于本能的信任，或是其他，她想脱口而出，那么不妨就让他们试试看吧。

    刘健等人，一个个跪在地上，亦是默不作声，心思复杂，这么大的事，不能他们来做主的。

    可刘健居然有点儿隐隐的期盼，盼着两宫的娘娘答允，大明朝好不容易有一个圣君，自己与帝王相知二十年，哪怕只是一线机会，他也愿意试一试的。

    当然，另外的因素是，他居然发现自己竟对方继藩颇为信任，虽然开膛破肚来治病，听得很玄乎，甚至……有点悚然听闻，可自己竟还真中了这个小子的邪了，居然有点相信。

    就在这寝殿中鸦雀无声的时候。

    突然，躺在病榻上的弘治皇帝咳嗽起来。

    所有人才意识到，陛下还在此呢。

    弘治皇帝吐出了一口气，努力的道：“方……方卿家说可以治，那么……就治治……”

    所有人的心情都异常复杂，俱都看向弘治皇帝。

    弘治皇帝继续艰难的道：“下旨！”

    一旁的待诏翰林欧阳志忙是站在一侧，预备记录。

    弘治皇帝努力的蠕动着口齿道：“朕……朕病入膏盲，生死就在旦夕，大行在即，今诏太子朱厚照，定远侯……定远侯方继藩为朕救治，开膛破肚，此……朕之遗诏，太子……与方继藩……为朕救治……有……有功……倘使朕稍有差池，诸臣与军民人等，不得相疑，若有人事后提及，诽谤二者，便……便违背了朕的心愿……是居心叵测，别有所图，厂卫缇骑，索拿问罪，以儆效尤……无论结果如何，敢有妄言此事者，不可轻饶。从现在起，朕……将自己交给太子，交给方继藩了……”

    呼……

    方继藩总算是一下子轻松起来。

    这等于是给了他一道免死金牌了。

    这一场急救，能否成功，绝不可有人追究，追究就是死罪，更是违背先皇帝的遗愿。

    陛下的人品就是这么的好，到了这个时候，还能想得如此周到，果然他没有看错陛下啊，看来不做陛下的女婿，我方继藩还不答应了。

    朱厚照绷着脸，缓缓站了起来，其实他浑身在颤抖着，却很努力的平复着情绪。

    他深知，此时父皇病重，且已有了这遗诏，接下来，就一切看自己的了。

    他咬了咬唇，定了定神，旋即道：“立即备车驾，去西山。”

    “去西山？”张皇后皱眉道：“宫里不可以救治吗？”

    朱厚照摇头道：“母后，必须去西山，西山有蚕室！”

    他语气十分坚定，不容有半分的质疑。

    太皇太后和张皇后则是顾虑重重，满脸的忧色。

    去西山，这一路可颠簸得很，倘若中途有什么意外呢？

    可朱厚照已顾不得许多了，难得的在众人跟前，很是威严的大声道：“来人，搬父皇上辇，去西山！”

    此时的朱厚照，得了弘治皇帝的全权，自然没有人敢质疑的，退一万步，倘若陛下当真大行驾崩了，这太子也是唯一克继大统的天子，谁敢无视新天子的命令？

    于是众宦官不敢迟疑，七手八脚的抬了弘治皇帝上辇，朱厚照则已骑上了马，和方继藩交换了一个眼色，二人也不招呼，打马便走。

    他们二人得先赶去西山，在弘治皇帝抵达西山之前，布置好术前的一切。

    现在拼的就是时间呀，时间就是命！

    二人绝尘而去，留下的，却是一干娘娘和大臣。

    良久，倒是马文升率先反应了过来：“我想，我们是不是也该去西山？”

    一语惊醒梦中人。

    太皇太后正色道：“去西山！”

    这个时候，谁还能在宫里等哪。

    于是乎，宫里又乱做了一团。

    …………

    小半时辰之后，朱厚照和方继藩已到了，苏月得了命令，匆匆忙忙的对蚕室进行消毒，还有所有的手术器皿，全部要进行清理，臭麻子汤也准备妥当。

    当他得知此次救治的乃是弘治皇帝，整个人差点昏厥过去，吓尿了。

    于是他开始战战兢兢起来，这家伙的心理素质不好啊，这辈子，大抵也只能进行理论研究了。

    须知做手术的人，必须内心强大，握刀要稳，无论病人是什么人，遭遇到了什么情况，都必须果断的进行处理，不容有丝毫的犹豫，当然，重要的是手不能抖。

    蚕室已经准备妥当，方继藩不放心，已戴上了护目镜和口罩，穿着大褂子，就这还有所担心，又对自己消了一遍毒，才进入蚕室，开始一个个器皿的检查。

    朱厚照显得很紧张，在外头候着父皇来，等车驾终于到了，他命人先将父皇送到蚕室的前厅，只许萧敬进来。

    接着道：“将父皇的衣衫脱了。”

    萧敬顿时吓了一跳，认为这是亵渎，便连那疼得已是脸色胀红的弘治皇帝，也有些错愕，之前没说要脱衣服的啊。

    可朱厚照则一副理所当然的样子，笨蛋，割腰子，还穿着衣服割吗？

    萧敬不敢拿主意，便只好看着弘治皇帝。

    弘治皇帝则是铁青着脸，不做声。

    于是朱厚照厉声道：“萧敬，你敢不从本宫的命令？”

    这一声厉喝，吓得萧敬再无迟疑了，开始着手。

    片刻之后，身无片缕的弘治皇帝便被推进了蚕室，紧接着，苏月开始小心翼翼的拿着酒精，涂抹他的身躯。

    弘治皇帝竟有些羞怯，虽疼得厉害，却总觉得……有些怪怪的。

    可朱厚照却已习惯了，朝某个地方一看，忍不住道：“老方，你看，父皇的皮也很长呢。”

    “……”

    啥皮……啥皮……

    弘治皇帝想死。

    现在不只是身体上的痛，还有精神上的折磨啊，真不如死了算了。

    方继藩则是翘起大拇指道：“佩服，佩服。”

    他心里则忍不住想，果然是遗传啊，不过陛下显然还是爱清洁的，否则，只怕也要和朱厚照一般，生不出娃来了，果然……讲卫生是个好习惯啊，然而朱厚照没有。

    朱厚照大声对前厅的萧敬道：“燃香，现在开始计时，一炷香燃过之后，大声禀告。”

    技术重要，时间也很重要啊。

    这时代没法儿输血，所以要动刀子，时间得要掌握好，否则时间过长，流血过多的话，阑尾炎没了，血却是流干了。

    方继藩亲自给弘治皇帝喂了臭麻子汤。

    紧接着对弘治皇帝道：“陛下，请稍作忍耐。”

    说罢，取出了绳索，开始将弘治皇帝捆绑固定。

    手法是粗暴了一些，可没有办法，这时代的手术就这样，臭麻子汤比不得上一世的麻药，手术还是很疼的。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，他已经忍不住后悔了。

    朱厚照已深吸一口气，镇定地道：“刀。”

    方继藩递给他手术刀，朱厚照凝视着弘治皇帝：“父皇，儿臣尽力而为了。”

    “……”

    他手指自胯骨位置开始丈量，确定了位置，即将要下刀，手竟有些颤，于是深呼吸，抚平了心态，垂头，显得极认真，手臂的肌肉隆起，刀子很轻易的在弘治皇帝下腹划了一个平齐的刀口。

    方继藩在旁，看的心都快要跳出来了！

    因为他能感受到，弘治皇帝明显的吃痛了，或许……出于人对于被人开膛破肚的本能恐惧，他的身体开始颤抖。

    “陛下，不要紧张！”方继藩道：“请信任太子殿下……”

    似乎又觉得信任太子殿下这句话不够有说服力，于是又补充道：“还有微臣。”

    而朱厚照，却已陷入了浑然忘我的境界，他正色道：“老方，止血钳。”

    方继藩对这个过程，早就耳熟能详，哪里还会迟疑，立即将止血钳递上。

    朱厚照聚精会神的看着那划开的豁口，这止血钳却不是用来止血的，而是将皮肉撑开，观测阑尾位置的情况。

    在这蚕室内部，有数十盏灯照着，这就形成了无影的效果。

    当然，这无法和后世的无影灯媲美，可毕竟……还是提高了朱厚照的视觉。

    …………

    新的一月开始了，继续双倍月票时间，希望有票儿的同学能继续老虎哈，老虎会继续努力！

