    一气道盟，王权霸业感觉心都快跳出来了。

    尼玛，往日没有盟主的时候，一气道盟屁事没有。

    可是自从他继承盟主这几年，隔段时间就是发生一件不可预测的大事。

    先是天外来峰，现在圈外又整出一道冲天的金光。

    干啥呀？这是！

    气的王权霸业都想摔凳子走人。

    这个盟主谁愿意干谁干。

    真是让他操碎了心。

    最后，王权霸业下达一道全员警惕，静观其变的命令。

    金光持续了一分多钟，没有散去。

    这期间，天劫仿佛受到什么压制，竟然迟迟没有发动对王宇的攻击。

    突然，一道雄厚的声音，响彻整个天际。

    “朕统六国，天下归一。”

    “筑长城，镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。”

    “朕以始皇帝之名在此立誓：朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦之基。”

    “朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！”

    “华夏子孙——王宇，持我龙榜，在此立誓。”

    “今生，将永不背叛，龙魂加身，龙战于野，其血玄黄，龙袍加身，万法不侵。”

    “此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    话音最后一个字落下之时。

    一道霸道无比的龙吟声，仿佛隔着时间从远古而来。

    所有生物，在这一刻儿，都被压得跪了下来。

    这是华夏之威，其中更是凝聚了嬴政这最后一位人皇的龙气，加上无边华夏人的加持。

    巨大的金龙，仅凭一只龙爪，便撕裂天劫。

    从其中钻了出来。

    快速飞入王宇的体内。

    紧接着，他的身体莫名的散发出金色耀眼的光芒。

    一丝丝龙气融入他的体内。

    不大一会儿的功夫，金色光芒在他体外形成一件酷似龙袍的服饰。

    一条巨大的五爪金龙，刻印在其中。

    紧盯着它，仿佛是活的一样。

    这一刻儿，王宇的心里除了无双霸气外，有的只是那不屈的意志。

    举手投足间，天地间的元素似乎俯首成臣一般，全然不敢靠近。

    “这就是所谓的万法不侵吗？”

    要是再来一个皇冠，妥妥的一位英俊帝王。

    龙袍加身，王宇顿时信心百倍。

    仰天长啸，“来吧，就让这天劫来得更猛烈些吧！”

    “看我大荒困天指！”

    伸出食指指向天空。

    “……”

    没有任何反应。

    王宇一脸诧异，肿么回事？

    为什么没有反应？！

    小可适当的提示道：“主人，龙魂附体后，您的任何道法都使用不出来的，这也是为什么历代人皇修不了道的原因。”

    王宇：“…这还真是，坑爹呀！”

    没有道法，他难道只能被动挨打？

    还真是有得便有失。

    就看是德的多还是失的多了。

    “主人放心，秦皇作为最后一位人王，绝对强大，地位仅次于圣人，便是圣人都不好出手攻击。”

    轰隆隆~

    五爪金龙消失后，天劫仿佛反应过来，开始更疯狂的凝聚。

    无数的天地雷元素，疯狂的向天劫奔涌。

    短短几秒的蓄力，一道更粗的炸雷轰然落下。

    王宇下意识的闭上眼。

    刹那间，天空仿佛被照得惨白一片。

    下一刻，护体龙气发威。

    在炸雷接近王宇不到一百米时，九成九的天雷被驱散。

    唯有一丝落在他的身上。

    尽管暂时失去施展道法的能力，但他的神王体貌似没受多少影响。

    体内的神血不断在他体内流转，意思是雷电被它吸收。

    王宇除了感觉到一丝发麻外，没有丝毫影响。

    这给了他很大的信心。

    轰隆隆~

    轰隆隆~

    ……

    天雷在这一刻仿佛没有极限般，疯狂的劈落。

    每一道天雷，都会有一丝落在他的身上。

    那种酥酥麻麻的感觉，让他有些上头。

    就这样，这里出现了罕见一幕。

    王宇像是惹怒苍天一般，每隔三秒，就会有一道天雷落在他的身上。

    “九十七……九十八……”

    时间一分一秒的过去，王宇无聊的数着天劫的次数。

    当第九十九道天雷落下后，又是一丝雷霆融入他的身体。

    下一刻，他的体内，仿佛一道无形的屏障，被雷霆击碎。

    每一个细胞，都在欢呼雀跃。

    紧接着，体内传来极大的吸引力，周围游离的雷属性，疯狂的融入他的体内。

    这是这些对他来说还不够。

    可是周围除了天雷落下剩余的雷属性外，那些黑气对于他来说算得上是一种危害。

    他可没有这个属性的灵根。

    情急关头，王宇赶忙联通远在涂山的白凤。

    从他身上隔空吸取灵气。

    涂山，正看店的白凤，脸色一变。

    盘坐于地，周围无数的天地灵气，形成一个巨大的螺旋，吸入他的体内。

    不知过了多久，涂山的灵气浓厚指数下降了两层时，才算停下来。

    王宇闭着眼，散去体内龙气。

    失去龙气加持，王宇本就卡在准帝的修为，快速增长。

    毫无压力的突破到大帝境。

    这次怕是他渡劫生涯中，最轻松的一次了。

    握着手中的龙榜，他不禁感叹，要是没有这东西，鬼知道这九十九道天雷，能不能挺过去。

    “对了，小可这东西你哪里来的？”王宇突然想起了什么，随口问道。

    秘境中，小可心虚的眨了眨眼，还是老老实实的回答道：“是…在诸天商店买的。”

    “……”

    王宇心里突然升起一种不祥的预感。

    连忙打开系统，当看到剩余的金额时，一口气险些没上来。

    “个、十、百、千、万……十？”

    揉搓了一下眼睛，王宇再次数了一下他剩余的金额。

    心头顿时像是被一头巨象踩踏，一口老痰卡在嗓子眼。

    少了十万……

    整整少了十万啊！

    这让他本就不富裕的财产，瞬间少了十分之九。

    “小可！！！”

    王宇：(???皿??)??3??

    小可：“……”

    溜了溜了！

    最终，心中的闷气化作一声叹息。

    再怎么说，这东西算得上是物有所值。

    “小可，这东西应该不是一次性的吧？”王宇不放心的问道。

    小可赶忙摇头，“不是，这个可是无限次的重复使用。”

    “那就好！”

    王宇松了口气。

    不过下一秒，小可小心意的开口道：“主人，每次使用需要花费一万诸天货币。”

    王宇先是一愣，眼皮跳了跳，沉默道：“可以退货不？”

    小可：“不可以，一手交钱，一手交货。”

    “……小可你等着，等我回来一定要让你好看。”

    王宇语气古怪道。

    聪明机智的小可顿时感到不妙，看了眼在床上不断打滚的波克比，心中有了主意。

    “波克比~？”

    另一边，天劫结束后，天空之上的乌云缓慢散去。

    失去压迫感，众多圈外生物纷纷从自己的巢穴涌了出来。

    可是没有一只生物敢靠近。

    只有一只只黑狐，从远处缓慢向着王宇的方向靠拢。

    这些可都是黑狐娘娘的分身。

    都死光了她也不会心疼。

    一群黑狐小心翼翼的靠近，它们的眼中，王宇那道白衣身影越来越近。

    王宇自然也注意到了它们。

    突破大帝后，他的神识飞速增长。

    方圆万里，放出神识，一切对他都将毫无秘密可言。

    在这万里之内，除了那些黑狐，他还发现一只古怪生物。

    是一头长得像狼人一样的生物。

    全身散发着黑气，一对血红的双眼，灰黑色的尖锐毛发。

    冥冥之中，它仿佛察觉到王宇的神识，很快就脱离王宇的神识范围。

    王宇也没有想要追的意思。

    他决定在临走前，给这些捣蛋的黑狐，一个终身难忘的记忆。

    “这么谨慎，对方的本体好像超出了神识的极限，有点麻烦，有了这些黑狐，应该够用了。”王宇嘀咕道。

