    “什么！你录下来了！”在场的众玩家们忍不住发出了惊呼声。

    “看看！快给我们看看！”

    “搞快点，搞快点！”

    众人刚才还在伤春悲秋，对自己的未来感到迷惘，此刻注意力完全都被视频给吸引了。

    人类在求资源时，总会统一阵线。

    “那我先拉个群吧。”林花乾微微一笑。

    他觉得自己真是赚爆了！

    大家30个人一齐拜入墨门，肯定是要创一个群的，而谁创群，谁就是群主，那地位与话语权完全就是不一样的！

    如今，因为这个视频的缘故，自己顺理成章的拉群，没有任何人提出异议。

    “杂役弟子就杂役弟子，那也是最屌的杂役弟子！”林花乾已经对墨门产生了莫名其妙的归属感。

    在添加每一个人的好友后，林花乾就拉了个群聊，群聊名称暂定为【淡黄的长群】。

    创建完毕后，他就把自己录制的视频发到了群里。

    视频很短，仅仅只有两秒钟。

    视角是林花乾的第一视角，在这两秒钟里，是他与路朝歌进行了简单的对视。

    短短的两秒钟，却让每一个观看视频的人，有了一种一眼万年的感觉。

    剑眉星目，丰神俊逸。

    黑发随意的披散在肩头，徒增了一抹潇洒与不羁。

    他的瞳孔深处，还有着淡淡的暗金色，使得这双眼眸显得越发神异。

    这或许，便是【心剑】？

    林花乾抬头环视了众人一眼，仔细的观察了每个人的微表情，果然都是一脸的呆滞。

    ——“这世上竟有此等举世无双的男子？”

    他们这下子明白了，为什么林花乾可以斩钉截铁地说，路朝歌绝对不是简单的NPC。

    他们这下子明白了，为什么林花乾敢拿人格担保，墨门未来绝对会飞黄腾达，虽然也没人关心他的人格。

    此等绝世容颜的NPC，说是天下第一都不为过，怎么可能是路人甲？

    天选之子，怪不得是天选之子！

    在场的30名玩家中，有二十人是男性玩家。他们都不得不承认，这人简直帅得没边！

    ——就离谱！

    老子若是长这样，还辛辛苦苦打什么游戏？

    多得是阿姨在耳边蛊惑：“小伙子，别努力了吧？”

    不不不，这长相，不出道当偶像，简直都可惜了。

    为了优质基因的传承，为了人类的未来，多找几个女朋友，不过分吧？

    “他不会是《天玄界》的门面担当吧？”有位女玩家忍不住道。

    “很有可能，毕竟一款游戏在进行推广时，还是需要一些极具代表性的NPC的。”有人立马赞同。

    这还不是门面的话，什么是门面？

    三十名玩家，大部分人立马议论的热火朝天，而像林阿狸之流，则默不作声，就一个劲的在边上循环播放着视频，鬼知道看了多少遍。

    而就在此时，有眼尖的玩家才发现，冰湖之上，水汽升腾，有东西正悬浮着。

    “那里有东西！看呐，是在那里！”

    有人跑过去将悬浮着的物件取了过来，兴冲冲地道：“是玉简，这是……功法！”

    所有玩家闻言，眼睛立马一亮！

    他们丢了个【侦测】过去，立马查阅到了基础信息。

    “【功法：炼气诀】”

    “【天玄界通用的初境功法，由青帝所创，乃是万法之基。】”

    玩家们查阅完信息后，立马明白了过来。

    “原来所有人1-10级的时候，都是练这个炼气诀的啊！”

    “那就没有什么高下之分了。”

    “学啊！”

    三十位玩家果断学习了功法，而在每个人都学习了之后，玉简立马产生了一道道龟裂，然后轰得一声，化为了齑粉。

    “额美惊！”有人惊呼。

    “大哥，说不好英文咱就讲普通话好吧？”

    正在众人热情高涨之际，林花乾则退到一旁，开始一心二用。

    他一边把这个视频上传到了【恋战公会】的公会群里，一边则在论坛上开始编辑起了帖子。

    “独一份啊！路掌门目前的唯一正脸视频啊！”他竟莫名其妙的有了狗仔般的快感。

    “掌门，弟子这就让你名动天下！嘿嘿！”

    “嘿嘿，他肯定做梦都没想到，只是与我对视了一眼，就被我录下了视频，且让所有玩家都记住了他这张脸！”林花乾在心中想着。

    …….

    …….

    另一边，路朝歌正坐在一叶轻舟上，刷新着论坛。

    果然，他很快就看到了林花乾上传的帖子。

    标题则让他忍不住嘴角一抽。

    《震惊！路朝歌竟然长这样！未成年少女请在父母的陪同下观看！》。

    “他是不是找抽？”路朝歌在心中想着。

    “什么叫未成年少女请在父母的陪同下观看？你是不是歧视男孩，气抖冷！”路朝歌在心中开了句玩笑。

    他点开了帖子，然后看了一眼视频。

    还别说，时隔二十几年，他还是第一次看自己的视频。

    “嗯，还算上镜，但也还是本人更帅一些。”路朝歌在心中做出评判。

    很多人都觉得，镜头下的自己，与镜子里的自己，完全就像是两个人。

    那是因为镜头的还原度其实不如镜子，相信自己，镜子里那个更好看的你，才是真实的你。

    当然，如果都是挫逼的话，那就直接认清现实吧。无需自暴自弃，至少争取做一只快乐的挫逼。

    有很多传言都称，视频里的明星们已经很好看了，但本人大多更为好看。路朝歌以前是不信的，现在看了自己的视频后，他信了。

    两秒钟的视频，他只看了一遍，然后就往下翻起了评论。

    这条帖子的标题旁，被标注了一个【爆】字。

    因为这条帖子的热度实在是过于逆天。

    怎么说呢，这个视频被上传后，不止是在论坛引发了轰动，甚至不止是在所谓的游戏圈！

    这个视频，直接火出圈了！

    “这离谱了吧？造物主的奇迹吧？”无数人发出了这样的感慨。

    “女娲炫技也不带这样炫的啊！”

    底下的评论，看得路朝歌眼花缭乱。

    “帅哭我了！”

    “哭了？哪哭了？眼泪流的多不多？”

    “对不起XXX，我精神出轨了！原来我是个色女人！”

    “还看什么男团啊，男团有这香？数量再多也没用啊，质量顶不住啊！”

    “不是吧，这个叫《天玄界》的游戏这么爽的吗？我能不能给这个NPC充钱啊？”

    “对啊，强烈支持开通该功能，能不能搞个虚拟男友的业务，充多少钱我都愿意啊！”

    “好想和他来一场奥利奥饼干般的恋爱：扭一扭，舔一舔，泡一泡！”

    各式各样的评论席卷而来，路朝歌的关注重点不在这些废话上，而是在自己与墨门的发展上。

    如他所料，很多人已经重金索求墨门的具体坐标了。

    别跟我提其他门派，老娘生是墨门的玩家，死是墨门的阴间玩家！

    而在这个帖子炸裂之后，其余的29位玩家纷纷转载了帖子。

    有心人发现，他们在论坛的昵称，都有一个共同的前缀，写着【墨门】二字。

    “这个林花乾是【恋战公会】的名誉副会长吧？这是不是说明恋战公会要强势入驻墨门了？”

    “哇你看！十大主播之一的林阿狸也加入了墨门！她可是老子的梦中情人！”

    “楼上可别屌丝了，人家指不定有金主爸爸的。”

    “金你个头，阿狸是最纯的！”

    也不知道这位林阿狸的舔狗粉丝得知他心中守护的最好的阿狸，无数人的女神，最终成了个杂役弟子，究竟会是何感想。

    路朝歌看着这些歪楼，仔细回忆了一下前世，林阿狸的确没叫过自己爸爸，她的咽喉倒是扼杀过自己的大量子孙。

    一念至此，他看了洛冰一眼，反倒是自家的这位师侄，时不时的会偷偷在私底下喊自己一声“爹爹”。

    由于这条帖子下头的回复量的确太大了，路朝歌只看了一些热评后，就关闭了帖子。

    他所要的效果，如今已经完全达标了，那就足够了。

    至于玩家们的彩虹屁，他觉得没什么意思。

    于他而言，这不过是一场成功的自我营销。

    至少从目前来看，玩家们对墨门的热情，甚至可能高过四大宗门！

    当然，这里指的是普通玩家。

    职业玩家与公会玩家们想法会更理智与现实一些，但路朝歌很自信，墨门绝对会有不少大公会与职业俱乐部强势入驻的！

    事实没有辜负他的期待，过了大约二十分钟，开完会议的【恋战公会】直接在多平台对外公布——恋战公会强势入驻墨门！

    在公会会长连战的眼中，副会长林花乾已经走在所有玩家的前端了，只有他，成功斩获了5点好感度！

    那么，不如赌一把，直接趁热打铁，进行一波营销。

    甭管以后还有没有更牛逼的公会选择墨门，咱们反正最先把话给喊出来，咱们就是元老级！

    这个帖子一经发布后，便有多加公会与职业俱乐部的官方账号发帖表示，对墨门同样有着极大的兴趣。

    这等于是在散播信号，也表达了竞争的意思。

    局面一时之间有些混乱，但这种混乱，是路朝歌乐于看见的。

    根据《天玄界》的机制，除非是阵营对立，否则的话，NPC头顶上的血条不会是红色血条。

    因此，玩家是不能随意击杀NPC的，否则以沙雕玩家们的尿性，只要你敢亮红条，连神都敢杀给你看！

    当然，所谓的【阵营】，是会随时转换的。

    比如有NPC想杀玩家，表达出了强烈的恶意的话，那么，他在动这个念头的一瞬间，在该名玩家甚至是该名玩家所在的队伍面前，直接就会化为红名。

    路朝歌方才冲他们使用【心剑】，实际上也是在确认一件事情。

    “我能不能杀玩家？”

    答案是可以的。

    系统没有给出任何的警示！

    由于他是墨门掌门，这些玩家都是墨门弟子，所以他在使用【心剑】，对玩家造成威胁时，他的昵称也没有变成红名。

    他本就拥有惩罚门下弟子的权力。

    而玩家之间，自然是可以相互厮杀的，只不过存在着一些限制罢了。

    “好怀念以前杀玩家的感觉啊。”路朝歌在心中发出感慨，一时之间竟觉得有几分手痒。

    他刚刚看帖子的时候，看到很多人观看完视频后，回复着同样一句话——“哥哥，杀我！”

    “也不知道我哪天真杀你的时候，你会是何感想。”路朝歌歪嘴一笑，然后驾驭着一叶轻舟，朝着另一个目的地飞去。

    …….

    …….

    此时此刻，宣姬悄无声息地潜入到了飞鸟城中。

    根据她先前掌握的消息，路朝歌来过飞鸟城，她便想着过来看看。

    可在进入飞鸟城后，她只觉得浑身难受。

    “这地方怪人好多。”宣姬微微皱眉。

    由于她给自己隐藏了气息，让自己显得与凡人无异，所以，以当下沙雕玩家们的【侦测】权限，在她这种高等级NPC进行刻意隐藏的情况下，是无法察觉到对方是修行者的。

    可是，宣姬由于气质端庄，体态婀娜，还是很吸睛的。

    她虽只是中人之姿，但不得不说，这是个很有味道的女人。

    有味道是一种很难说清楚的东西，总之，不少天不怕地不怕的男玩家对她很感兴趣，一路上还有人上前搭讪呢。

    她见到了好几个神神叨叨的人，行为举止也很奇怪，感觉特别不正常。

    很多人在路上走着走着，突然就会一拍大腿，然后高喊一声：“卧槽！太尼玛帅了！”

    宣姬听得云里雾里的。

    她本就是个善于收集情报，然后进行信息归类与消化的人，可今天她总觉得有点力不从心。

    宣姬就这样在飞鸟城逛了好久，听到了大量关于路朝歌的言论。

    其中，有些言论她深表赞同，比如——英俊、绝世、想要拥有。

    同时，有一个词汇，直接让她在听到之后就敏感起来。

    这个词，是【天选之子】！

    她很清楚，自家阁主对于【天】这个字眼，有多么的重视。

    所以，她很快就找了一个角落，然后从储物戒指内取出一只纸鸽，将这一内容记录下来，然后朝着天机散人所在的天机塔，进行了飞鸽传书。

    ......

    （ps:第一章，4000字。）

