    天元一百二十一年，万界王庭战天狼奉玉成子命前往栖霞界，执行灭杀令，同时唐劫以分身意识掌控仙帝身体，乱命王庭，暗写春秋，派出洪北苍拦截。∑頂點小說，..因果作用下，双方大战于栖霞界外。是役，两大金仙皆受重伤，长风军平海军伤亡惨重。唐劫于此时领栖霞界修者杀出，重创王庭军，更亲手击杀战天狼，洪北苍，给予万界王庭自回归以来从未有过之重创。

    面对这种情况，玉成子亦只能咬牙受了。唐劫分身意识一日不灭，他都不能对唐劫如何，栖霞界与万界王庭暂时进入了和平期。

    不过无论唐劫还是玉成子都很清楚，这种和平早晚会打破的。

    对于玉成子而言，他需要的只是一个时机，而对唐劫而言，他需要的则是时间——在玉成子无法对付自己之际，全力壮大自己。

    在这种情况下双方达成了微妙的平衡，玉成子固然是在开疆拓土，唐劫也带领着栖霞界全力走上星空之路，发展自身。

    天元一百三十六年，许妙然费一百多年时间，终于集齐所有材料，以灵魂圣水为底，炼出三十六颗仙灵丹。为了最大化仙灵丹的作用，唐劫规定，只有在冲击仙台只差最后一步也是最难的一步时，才可得到一颗仙灵丹。同年，依依，许妙然借仙灵丹之助晋升仙台。

    天元一百五十八年，栖霞界与天泽界大战，胜之，星界再度壮大。这一年，皇无极突破桎梏，成就真仙，栖霞界迎来第二位真仙。

    天元一百九十六年，玄月掌教晋升仙台，掌教之位转交戚少名。随着时间的推移，星界的壮大，洗月派当年的年轻一辈如今已成派中的中流砥柱，

    天元二百二十一年，九华仙尊晋升仙台，次年明夜空晋升仙台。再次年，姑射仙子成就真仙。

    天元二百九十八年，过去的七十七年里，天涯海阁玲珑仙尊，玉虚仙尊，千情宗无忧仙子，雪寒烟，天神宫金无欲，兽炼门风牧原，七绝门袁天风，石心禅，王绝灭先后晋升仙台。燃情花后，穆自扬，叶云子先后成就真仙。六大派惟有季文长因当年血河界之战受创而实力下降，导致至今无法突破。不过他七绝门虽然少了个真仙，却也多了王绝灭这位顶级天才。

    王绝灭是除依依许妙然外，唯一的与唐劫同时代而晋升仙台之人。这不仅是因为他天资绝羡，同样也因为七绝门倾尽全力培养他。曾经被七绝门视为旷古绝今之奇才，振兴七绝门之希望。王绝灭也的确没有辜负七绝们的期望，能用一千年时间成就仙台，本就是他天赋绝佳的见证，只可惜有了一个唐劫，将他的光环彻底压下。

    尽管如此，在同时代人物中，他还是紧追着唐劫的步伐，跟在唐劫许妙然依依之后成就了仙台。

    而且他是唯一没有使用仙灵丹的。

    他要向世界证明，即便没有唐劫和仙灵丹，他也能成就这一番功业。

    除老一批六大派中人外，栖霞界其他门派亦有一些修者获赏仙灵丹，计十二人成就仙位。

    天元三百五十六年，王破煞成就仙台，赶超他所有的前辈，不愧命运之子的身份。

    其后五十年，戚少名，蔡君扬，夕残痕，彭耀龙，牧毅等一大批同辈也逐渐成就出窍巅峰，距离仙台越来越近。

    随着栖霞界的星空之路越行越远，星界规模不断扩大，界内修者的实力不断壮大，水涨船高，展现出与以往截然不同的水准，所有人也因此充满信心，对未来充满希望。

    至于亲手缔造了这一切的唐劫，却依旧停留在地仙层面上，未做寸进，十年内突破便如一句无稽海口……

    ————————————

    长空岛，位于栖霞西海。

    栖霞界原本是没有西海的，只是一块完整的大陆。但从栖霞界踏上星空之路起，一路战争，一路吞并，一路壮大，栖霞界的幅员也在不断增长，地貌亦在变化着。

    这是以人力而定自然的伟力，带来的就是栖霞界翻天覆地的变化。

    如今的栖霞界，早已不再是一块大陆，而是整整五块，且每一块都比原来的栖霞界大上许多。四百年时间，栖霞界先后吞并了数十个星界，早就从原来的小型世界发展成大型世界，虽然比起洪荒大陆依然差上许多，却再不是浩瀚星界中不起眼的一份子了。

    如今生活在这个星界的修者，仅仙台就有数十之多，坐落于五块大陆各处，守卫一方，而最中央的那块大陆，则是专属于洗月派的，接受着来自四方大陆的供奉与膜拜。

    西海，就位于中部大陆以西海域。这里海域辽阔，妖物众多，蕴藏资源无数。

    长空岛是西海一座不起眼的小岛，面积不大，资源也不丰富，岛上仅有渔民六七十户。不过由于没有什么天灾**，生活在这里的渔民，大多安居乐业，其乐融融。

    黄昏来到的时候，出海打渔的渔船归来。渔民们抗着收获下船，村子里也立时热闹起来。

    走在最前头的是一个留有胡须的中年男子，抗着一张渔网走来，不断的村里的乡亲问好。

    “张婶，李叔，大家都好啊！”

    “小劫回来了，怎样，收获还好吧？”

    “托您们的福，一切都好。”中年人笑嘻嘻的回答，样貌赫然是唐劫。

    村屋的小屋，就是唐劫住的地方。这刻回来，正见到许妙然站在门口，一袭粗布衣裳，却掩不住那花容月貌，这刻正倚门望夫，脸带微笑。

    将手中的渔网往许妙然手里一塞，唐劫道：“网破了，你给补补。”

    “恩。”许妙然接过来，回了屋子，竟是真就那么拿过针线，一针一线的补了起来。

    “哦对了，还有这个。”唐劫手腕一翻，一条大鱼已出现在手上，仍自活蹦乱跳：“难得的一条大王鱼，炖汤喝了吧。”

    许妙然给他一个好看的白眼：“说好的不轻易使用法术，这大王鱼，你是怎么带过来的？”

    唐劫嘿嘿笑了几声：“莫介意，实在是这大王鱼比较稀罕，船上的那几个小子见了，必要和我抢，只得先藏起来。咱们说的是不轻易使用，又不是不用。给夫人带鱼吃，怎能叫轻用呢？那可是大事要事，用的自是再正常不过。”

    许妙然又白了他一眼，笑道：“就你嘴甜。依依，拿去炖汤。”

    “来了！”却是依依从里屋出来，拿了那大王鱼自去剥鳞开膛炖汤去了。

    谁也不会想到，栖霞界威名鼎盛的逍遥天尊竟然就住在这座小岛上，和许妙然依依一起，过着简单的，与世无争的生活。

    这刻一边修补渔网，许妙然一边道：“对了，宇儿有消息来。”

    “哦？难得这小子还知道给个消息，可是又惹了什么麻烦？”唐劫问。

    许妙然笑道：“哪有你这样的父亲，整日里不盼孩子好的。轩宇前几日来消息说，冲击紫府前的准备基本都已完成了，要不了多久会正式冲击紫府，问你可要前去一观了。”

    唐劫许妙然的一对儿女唐紫曦和唐轩宇，并没有跟随父母住在这里。一来是因为他们还年轻，心性跳脱，不宜桎梏。唐劫许妙然他们隐居是为修身，养性，是由出世到入世，对紫曦轩宇而言，这番入世仍嫌太早，自无必要。二来也是让他们多经历，多闯荡。一味依靠家中资源，终难成气候，年轻人亦需经历些风雨方可成大器。为此唐劫还特别叮嘱，不许他们泄漏身份。

    初闯荡时，这对姐弟很是吃了一番苦头，甚至还经历过几次危险。好在唐劫早派了云母战傀和鲸鲨妖神暗中守护，所以每次也都是有惊无险。随着时日渐长，两个孩子逐渐长大，越来越懂事，就再没什么可让唐劫操心的。

    因此这刻唐劫说孩子惹麻烦，与其说是怕唐轩宇惹麻烦，到不如说是在怀念孩子惹麻烦让他擦屁股的时代。只是这番心思，却是微妙难以言表了。

    这刻听了许妙然的说话，唐劫点点头：“要冲击紫府了么，也差不多是时候了。”

    唐劫当年用二百年时间就修至紫府境，不过他的经历非常人能比，唐轩宇自不可能象他这般快。尽管如此，能在四百年内达到这步，其速度已堪称极快。比他更快的是他的姐姐唐紫曦，在二十年前已然成就紫府业位。或许正是因为这个原因，让原本一向有些闲散的唐轩宇也认真起来，才能在这个时候开始晋阶，否则以他的性子，只怕还要拖上些时间。

    “区区紫府而已，有什么好观的，让他晋升后传个消息过来便是。”唐劫随意道。

    对别人来说，紫府可能是天堑绝岭，唐劫却知道，自己的这一对子女，天资绝羡，资质绝不在王绝灭之下，成就紫府只是时间问题，根本不存在天堑。毕竟这可是他当年用春秋榜定下的资质，直至仙台之前，都不会有瓶颈。

    如果不是为了稳固基础，这对姐弟甚至可以更快的晋升。

    所以听到唐劫这么说，许妙然也不奇怪，只是笑道：“不管怎么说，也是个重要日子。再者孩子出去这么长时间，也好久没见到了，你就不想孩子吗？”

    唐劫哈哈笑：“你啊，我就知道，还是想孩子了，找借口去看他们而已。唉，他们也都是四百岁的人了，又不是当年的毛头小子，哪还来这许多舔犊之情。”

    许妙然改白眼为瞪眼，狠瞪唐劫一眼道：“多大也是我的孩子，你要不去啊，我自己去。”

    唐劫苦笑：“不是我不想去，实在是没多少时间了。”

    “没多少时间？此话何意？”许妙然一呆，随即又醒悟过来：“你是说……”

    唐劫点点头：“鸿蒙大劫！”