    人生最难，唯有一死而已。

    当然，这指的是普通人，不要说长生种了，就说现实世界，若悟丹道，便是勘破了生死。

    当然，这个勘破，指的是不畏死，不羡生，而不是指的不再被生死束缚。

    或者说，在精神层面，丹道高手，就已经不受生死束缚了。

    更进一步者，更是视生死如戏。

    甚至不要说是修行人，就连普通人，在特殊的情况下，未来更崇高的目标，也能毫不犹豫的舍弃自己的生命。

    至于说神仙佛陀，那更是不乏为了修行，主动遁入轮回，几经磨练，以追求更高的道果的。

    为成大道，九死不悔。

    若无这般心意，也不可能在修行之路上走远。

    不过，王阳所谓的把自己轰杀成渣，却不是常规意义上的死亡，不仅仅是身体的消亡，更不仅仅是精神的寂灭，就连过去未来存在的一切痕迹，但凡于他有关的种种信息，都要尽数的消亡。

    唯有如此，他才算死去！

    才能无限的接近第六维度，去化作无！

    这是一件很有难度的事情，但若不如此，于王阳，也就不算是死亡。

    以他如今的修为，只要世上还存在着他的点滴痕迹，哪怕只是存在于某个人记忆中的一个名字，只要那个名字指向于他。

    他就能循着冥冥之中的因果联系，藉此而复活，或者说是藉此而显化。

    而只要还存在着一点“有”的特质，哪怕是微乎其微，那他与“无”之间的距离，也是接近于无限。

    只是王阳如今却又太强了，强大到自己都无法杀死自己，又或者所王阳很强，但又不够强，处于一种微妙的中间状态，是以失去了杀死自己的能力。

    他纵使自裁，也无法让自己死的干净，而只要不死干净，那就没有任何意义。

    反倒是他若是踏出第四步，那就是真正的一念生死了，可以一念生，让无量量的世界虚空，都充满自己的传说。

    也可以一念死，所有的痕迹，所有的信息，都化作虚无，没有任何的人，没有任何的神佛能够记住他。

    某种意义上来说，许多古老者，所追寻的做减求空之道，就是在去“死”，以此跨越那无限的距离。

    一亿和一，与零之间的距离，都是无限，都是无数倍。

    王阳此刻就明悟到了这一点，更是明白了为何燃一世道果，可以得道一神通了。

    之前他只是知其然，而此刻，和无之魔神交手，所带来的智慧无数倍的提升，却是让他做到了知其所以然。

    燃烧道果，便是为了舍弃一切“有”，以此让自身短暂的抵达“零”，跨越那无限的距离。

    道果本就是一个生命凝聚了一切之后的最终造物，道果燃尽，所有的痕迹的也会消亡，会被时空所遗忘，被众生所遗忘。

    而道九之路的种道之法，却是道中有道，燃的是道果，却非是道果之中的魔种。

    反倒是在道果燃烧殆尽的刹那，魔种却是得了那一刹归无的大造化，以此得一大道神通。

    若无魔种，道果燃尽，就是彻底消亡了，而有了魔种，却是可得无量造化。

    王阳如今堪悟了永恒道，却是无需魔种的存在，哪怕道果燃尽，也终有复生的时候。

    然而对他而言，如何让自己死的干干净净，反而成了一个最大的问题。

    之前他燃烧元始道果，那是一世一道果，凝聚所有，是以道果轻易的就能燃烧干净。

    而此刻，莫说是他本身还未曾凝聚道果了，单是他存在的痕迹，横跨数个时空，就是一个巨大的问题。

    且不提，他当初一时兴起，送了几道强者的意念，去一个个时空转世。

    单是他身在此间，而在现实世界又留有诸多的痕迹，就是一个巨大的问题。

    是以，在明晓了前路之后，王阳的思考方向，也彻底转变，不再是以如何战胜无之魔神为首要目标，而是以如何证就道九为首要目标。

    他的心智，可谓早已非人，若是救世无碍大道，他看来缘分上，顺手为之，也不无不可，但若是干系大道，那就是一切都以大道为主。

    为成大道，他可以为救世主，也能做灭世魔。

    在这一点上，他和无之魔神，其实没有太大的区别，要说唯一的区别，不过是无之魔神的路走偏了，而他依然走在正道上。

    当一念转变，当战胜无之魔神拯救多元时空不再是主要目标，战局立时就发生了巨大的转变。

    本来王阳已经占据了一点优势，但就是这一念变化，王阳却是主动放弃了优势，不再去润物细无声的去同化，去消解无之魔神，反倒是让多元时空独有的本质尽数显现。

    两个无限广大的世界，两个巨大的浮岛，直接以最极端的方式，就如同火星撞地球一般的，碰撞在了一起。

    无之魔神自然是有智慧的，且其智慧，在一开始甚至是要远超王阳的，只是在后面，被王阳追上了而已。

    当然，无之魔神的智慧，和王阳的智慧，还是存在着巨大的区别的，这个区别是思维模式的区别。

    相对于“有”而言，无论是王阳，还是无之魔神，他们的智慧，其实都到了一个接近“全知全能”的地步，只要不涉及到“无”，在有的范畴内，他们就是全知全能的。

    甚至是手捏道果，他们都能直接捏出来。

    当然，这种捏，也看方法，若是速成，自然是强行造就的伪道果，无之魔神所显化大宇宙的魔神，就是这种存在。

    而要是真道果，那就是开辟一个干净的世界，任由其自然演替了。

    对于他们而言，时间没有任何意义，只要时间足够长，总能有道果诞生，所以说手捏道果，不是难事。

    而他们，都是唯道唯我的，无之魔神的道偏了，无限的去提升自己的体量，连带着其近乎全知全能的智慧也走了极端，也就是所谓的疯子。

    但并不能因为无之魔神是疯子，就否定其智慧！

