    “怎么安排？”宋书航问道。

    虽然最近他需要保持低调，不要引起一些大佬们的注意……不过这里是天河苏氏年会，没有外人，所以高调出场一次也无妨。

    “别急，给我点时间让我好好想想，要怎么将你插入到年会开幕环节中去。”苏氏阿七回道。

    他在刚才考虑着要不要弄个螺旋上升的舞台，在天河苏氏年会开幕式的最后环节时，将宋书航给顶上去，让他进入‘散财王座’环节？

    不过，想想又感觉这种方式有些土，不够震撼。

    所以，关于‘霸宋’的登场方式，还是回去和天河苏氏的年会组织成员一起商讨。人多力量大，说不定能想出个好主意来。

    宋书航哈哈一笑：“我到时候配合阿七前辈你们的安排。”

    “我先带你去休息的地方，对了，这个腰牌你们带上。”苏氏阿七取出两枚腰牌，递给宋书航和羽柔子，道：“一会儿你们先在天河苏氏到处逛逛，只要是腰牌显示正常的区域，你都可以畅通无阻。如果遇上令牌发出红色警报的区域，你就避开。那些区域一般都是族内成员闭关的位置，不好打扰。”

    “放心吧，阿七前辈。我们会注意避开的。”羽柔子也点头道。

    修士闭关修炼的区域不去打扰，这是修真界的基本常识，修士闭关时最重要的就是安静——像宋书航一样，闭关时元神还出去浪的修士，天下少有。

    宋书航点了点头——有这枚令牌的话，他踩点起来就更加方便。

    ……

    ……

    苏氏阿七将宋书航和羽柔子带到早就安排好的休息之地，这片区域是苏氏阿七特意划拉出来，为‘九洲一号群’的道友准备的。

    到时候年会之前，他准备和‘九洲一号群’的道友们先聚聚。

    苏氏阿七：“那么接下来，你们先在这里休息一下，或是到天河苏氏各处转转。迟点我过来找你们，带你们品尝下苏氏仙厨们的厨艺。”

    他是这次年会的重要组织人员之一，现在忙的抽不开身。

    “阿七前辈你尽管去忙吧。”宋书航笑着回道。

    踩点的时候，苏氏阿七前辈不在身边，他们才会更放的开。

    “有事的话就联系我。”苏氏阿七朝着宋书航摆了摆手，便放心的离开了。

    在某些方面，宋书航还是很令前辈们放心的。

    ……

    ……

    苏氏阿七离开后，宋书航便带着一身的挂件和羽柔子开始在庞大的天河苏氏族地闲逛起来。

    因为没有向导，宋书航随意选择了个方向，就开始顺着路散步。

    天河苏氏族地的灵气，非常充沛，这应该和天河苏氏族地的灵脉有关。

    大约走了半小时后……

    在经过一处小山脚下时，宋书航和羽柔子身上的腰牌同时发出红色的光芒，微微震动发出提醒。

    “这里应该有天河苏氏的道友在闭关，我们绕开吧。”宋书航道。

    羽柔子点了点头。

    两人转身准备离开。

    但这在这时，山脚下的一处洞府中，传来一声疑惑声。

    【咦？】这是一个女子的低唤声。

    在宋书航和羽柔子转身离开数米时，那个女子声音再次响起：【咦？】

    紧接着，这位个女子声音飞快的传音给羽柔子和宋书航：“两位道友，你们能否回来一下？”

    宋书航：“？？？”

    “拜托两位道友了，能否请两位道友回来片刻？”那个女子声音中充满着期盼之色。

    宋书航和羽柔子对视了一眼，然后两人又回到了那个山脚洞府的边缘——不过，两人都没有进入洞府范围，免得引起意外。

    “啊，就是这种感觉。”那个女子声音都变的酥了起来。

    宋书航：“……”

    “两位道友，你们能否在这里呆上片刻时间，不用多长，五分钟左右即可。”那位女子声音中充满着期盼。

    宋书航正准备回话时，他身上的造化仙子突然冒了出来：“干哈呢？”

    “我知道这样的请求很冒失，也知道这样会浪费道友的时间……如果可以的话，我可以用灵石来补偿道友。只是我现在身边灵石不多了，剩下一小箱三十多颗六品和七品的灵石。”那个女子声音越讲越心虚，她是感觉自己的灵石太少了。

    “只需要站在这里吗？”宋书航出声问道。

    “五分钟吗？”羽柔子眨了眨眼睛。

    “是的，如果可以的话……我的灵石太少了，如果真不行的话，三分钟，三分钟也好！”女子声音越来越弱。

    “没问题，就五分钟。”宋书航点头道。

    “宋前辈很缺灵石吗？”羽柔子疑惑道。

    “怎么说好呢，男人手中果然还是需要有点灵石比较好。”宋书航道。

    “那我陪宋前辈在这里呆一会儿吧。”羽柔子道。

    “谢谢两位道友。”那个女子声音兴奋道。

    言罢，她重新进入闭关状态，抓紧时间开始修炼。

    洞府外。

    宋书航伸手动了动楚呆毛问道：“楚阁主，你说为什么洞府里的这位仙子要我和羽柔子留在这里？”

    “或许是你或者羽柔子修炼的功法正好对她产生了良好的影响吧。火借风势，木借土力，有时候功法相吸会产生共鸣影响。而她又处于闭关中，应该是正好处于瓶颈状态，正好能借你们的力量进行突破吧。”楚阁主猜测道。

    约四分多钟后。

    洞府中传出发那位仙子兴奋的声音，她的声音快乐到要化出水来。

    “谢谢两位道友，我这里的这部分灵石，还请两位道友收下！”那个仙子洞府中有一个小盒子飞出，轻轻落在宋书航的手中：“虽然很想当面感谢两位道友，但我正处于闭关的重要关头，还请两位道友见谅。”

    “不必客气。”宋书航打开盒子，发现里面放着十颗七品灵石，二十多颗六品灵石。

    这数量正好让他和羽柔子能够平分。

    “这外快，赚的真容易。”宋书航将灵石平分后，抓着灵石，忍不住流出了快乐的泪水。

    他从来没有想过，灵石还能这么赚的。

    话说……这也是他第一次通过正规手段获得灵石外快，意义重大。