    虽然林溪表示不想带上刘霄，但他还是死皮赖脸跟了上来。

    因为是陆宇的朋友，林溪也不好意思拒绝。

    “你来开车。”林溪把劳斯莱斯的钥匙扔给了刘霄。

    刘霄兴奋的抬头，接过钥匙。

    这个世界16岁成年，就可以开车了。

    虽然刘霄平时出行，是私人司机来开，但是今天林溪指名让他开。

    此等殊荣，他必须要亲力亲为！

    看着刘霄一脸兴奋的坐上驾驶位，林溪满意的点了点头。

    有个司机也不错。

    “去联盟公馆。”

    联盟公馆是职业联赛和考级的专用场地，除正式赛以外，只有职业级以上才能随意使用。

    而林溪，她不但有使用的权力，联盟还专门在附近，给她分配了独栋别墅。

    林溪平时就住在这里。

    到了停车场。

    下了车，刘霄狗腿子似的把钥匙给了林溪，脸上带着谄媚。

    陆宇有些无语。

    他还是第一次看到刘霄这幅样子，这家伙平时一副少爷样，到哪都是呼风唤雨，哪这么狗腿过。

    “……真丢人。”陆宇小声的说道。

    刘霄收起笑容，白了他一眼。

    “你懂什么，那可是我偶像。”

    三人走进联盟公馆。

    刚走进会场，就有不少人认出了林溪。

    身后传来阵阵惊呼。

    “林溪？！”

    “哪呢哪呢？”

    “我林溪老婆来联盟公馆了？！”

    “难不成有比赛看？快快快，先别回去了，跟上去看看。”

    虽然联盟公馆对职业以上开放，但也很难遇到职业级来公馆对战。

    毕竟职业级选手，日理万机的。

    没有几个像林溪这样，整天除了打游戏，就是对战。

    看着身后多起来的人流，陆宇叹了口气。

    也就是说，今天他要被揍也就算了了，还要被人围观。

    “丢脸丢大发了。”陆宇不停的哀叹。

    “基咕基咕！(▼ヘ▼#)”波克基古倒是一副斗志满满的模样。

    上次毒蔷薇的那一战，一直让它耿耿于怀。

    它好胜心极强，哪里能忍受何人平手？

    只要是它出场的比赛，它就一定要赢。

    小家伙摩拳擦掌，进入了对战场地。

    林溪看了它一眼，饶有兴致，看向陆宇。

    “你喜欢什么类型的精灵？”她问道。

    陆宇微微一笑：“我喜欢弱的。”

    “你真喜欢开玩笑。”林溪站上对战台，没当回事儿，“我认可你，所以我不会放水的。”

    陆宇：……

    求求你，别认可我。

    陆宇捂着额头，觉得压力山大。

    要是输了吧，总感觉对不起两个小家伙。

    要是赢了，他相信，这不是他和林溪的最后一场战斗。

    “开始吧。”林溪收敛了笑容，抛出了精灵球。

    “出来吧，电龙。”

    【名称：电龙】

    【属性：电】

    【特性：静电】

    【潜力：职业】

    【等级：精英下等】

    【技能：伏特替换（入门）、十万伏特（熟练）、觉醒力量草（入门）、龙之波动（入门）……】

    电龙，咩利羊的最终进化型。

    潜力在职业级，等级达到了精英下等。

    波克基古因为进化的缘故，才刚踏入资深，到了资深下等的实力。

    电龙比它高了整整三个档次。

    对于波克基古来说，是一个极其强大的劲敌。

    但这并不是林溪的常用精灵。

    林溪的对战赛，他曾经看过，每一只都在天王级的水准，这只电龙应该只是闲养的。

    不过也已经很强了。

    这个配招，是经典的四攻游击，这只电龙会的技能非常全面。

    是个很难缠的对手。

    在属性克制的情况，还是让果然翁出战比较保险。

    打定了注意，陆宇准备叫果然翁出战。

    还没开口，波克基古就斗志满满的站了出去。

    “基咕！o(▼皿▼メ;)o”它气势汹汹的，看着比它高了一大截的电龙。

    有种志在必得气势。

    陆宇：……

    “基咕基咕！”波克基古申请出战。

    陆宇感觉头都大了。

    您是真的不知道什么叫属性克制啊。

    咱能不能打点优势？

    他想开口劝一劝，不过波克基古的斗志已经燃到了最高点。

    得。

    您随意。

    “诶……这人是谁啊？居然能跟林溪老婆对战。”

    “不知道，不过波克基古打电龙，明显不占优势啊。”

    “而且这只波克基古的等级也不高吧，怎么会是电龙的对手。”

    “还以为林溪老婆来公馆，能看到职业级的对决呢。”

    “想念老婆的仙子伊布，烈咬陆鲨，比克提尼……”

    这群人都是经常看林溪对战的，自然知道林溪没拿出真本事，有些兴趣缺缺。

    波克基古自然听得到他们的轻视，有些不满的瞪了他们一眼。

    “基咕！(▼皿▼#)”

    “好了，别生气了，好好对战。”陆宇也收起了玩闹的心理。

    他退到长椅上，坐了下来。

    不管林溪是出于什么目的，但实战肯定能让波克基古学到很多的东西。

    他要认真对待。

    裁判就位，他询问了一下陆宇的名字。

    宣布对战开始。

    “电龙，使用电磁炮。”林溪冷静的开口。

    陆宇坐在位置上，脑子出奇的清醒，也没有半分昏睡的现象。

    他发现了，他已经渐渐可以抵抗小五郎的bug了。

    不过也有可能是……这场对战，他几乎不可能会赢。

    “波克基古，挥指功。”陆宇冷静的开口。

    波克基古刚抬起手指，电龙的电磁炮就直面它，砸了过来。

    根本没有给它任何反应的机会。

    “砰！”的一声巨响，波克基古被重重的砸中。

    “基咕——！”它惨叫了一声，从空中掉落，重重的砸在对战场地上。

    陆宇愣了两秒。

    “区锦标赛的对手，最低水准都是资深，也不乏精英级的精灵。”林溪看着陆宇，冷冷的开口。

    “你似乎没有意识到，等级的差距，有多大。”

    电龙的速度并不快。

    问题并不在电龙的速度上，而是等级的差距，导致波克基古根本跟不上。

    挥指功确实是波克基古的王牌，但他没想过，如果挥指功用不出来，这场战斗怎么办。

    “和毒蔷薇的那一场战斗，你太依赖挥指功了。”虽然它们打成了平手。

    但那也是波克基咕用进化，恢复了状态，才换来的平手。

    否则的话，那天波克基古肯定会输。

    “我想，你需要思考一下，怎样去弥补等级的差距。”林溪说道，

