    　　

    　　宋家到了宋凌珊这一代，其实是很微妙的！现在看来，宋家如日中天，二爷爷曾经是玄阶后期巅峰实力的高手，几次冲击地阶未果之后，就去云游四海，寻找突破的契机去了！

    　　

    　　而宋凌珊，目前又是除了雨家之外，所有世家中小辈的最强者，这种实力，宋家的实力肯定是很厉害的！

    　　

    　　但是其实不然，宋家的实力，目前出现了断层了！

    　　

    　　宋凌珊有个亲妹妹，目前在读书，已然成功进阶黄阶高手的行列！而二叔家，有一个弟弟，只不过这个弟弟的年纪实在是太小了，才十岁，目前还没有进入黄阶高手的行列，如此一来，宋家的实力就出现了断层，这在世家中是很危险的！

    　　

    　　宋家虽然有个很厉害的二爷爷，但是二爷爷走后，多年没有了消息，谁知道他还是否健在亦或者是还回不回来了？

    　　

    　　而宋家，目前最高实力者，则是宋凌珊的奶奶，宋家老太太！目前已经拥有了玄阶中期的实力！但是奶奶的身体，明显的一年不如一年，如果奶奶真的去了，那宋家就会陷入一个很尴尬的境地！

    　　

    　　爷爷只有黄阶后期巅峰实力，这在世家中，并不算很厉害，而父亲又是个书呆子，一心研究理论知识！二叔虽然不是书呆子，但是却是个纨绔子弟，要不然也不能结婚那么晚，弟弟和她相差十岁了！

    　　

    　　宋家的希望，可以说就是宋凌珊、宋凌珊的妹妹还有弟弟这三人！

    　　

    　　目前来说，只有宋凌珊略有小成，而宋凌珊的妹妹和弟弟，还是差一些的，尤其是弟弟，虽然这个弟弟天资不错，但是毕竟太小了，很可能在弟弟没有成长起来之前，宋家就被从世家的名录中除名了！

    　　

    　　要想打破这个困境，目前只有两条路，一条是联姻！宋凌珊和妹妹分别嫁给其他家族的子弟，以此来扩充宋家的地位！但是以宋家目前的情况来说，联姻的对象高不成低不就，而且宋凌珊也根本不喜欢这种强迫的婚姻！

    　　

    　　所以就只能走另外一条路了，那就是变强，不断的变强，突破黄阶，进军玄阶，才能保住宋家的地位！

    　　

    　　宋凌珊不愿意联姻，自然就只能不断的变强，提升自己的实力！事实上，宋凌珊这些年，也一直在努力，只不过一直没有太大的进展罢了！

    　　

    　　可是，哪里知道，之前却在地牢里面，因为自摸，阴错阳差的突破了黄阶后期巅峰实力的壁障，一跃成为了黄阶后期高手！宋凌珊傻眼的同时，却也明白了一个道理！

    　　

    　　奶奶说的对，宋家的功夫，十分适合女人修炼，但是想要突破，必须要和男人一起双修！

    　　

    　　宋凌珊以前听了还觉得不以为然，但是现在想想，好像的确很有道理？自己当初幻想着和林逸那样，结果就突破了一直以来的壁障？要是如果和林逸真的做一次的话，会不会直接让自己提升到黄阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　这种实力提升的诱惑力让宋凌珊欲罢不能！

    　　

    　　而破罐子破摔的心思，也让宋凌珊觉得，让林逸做自己男朋友应该不错！林逸很强势，而且实力高不可测，这都满足了宋凌珊的择偶标准！甚至前几天，雨家和萧家还有赵奇兵一起来找林逸的麻烦，最后却无疾而终，这种强势不是一般人能够拥有的！

    　　

    　　抛开林逸有女朋友的事情，宋凌珊对于林逸还是很迷恋的，这家伙虽然霸道，不过越是这样，宋凌珊越是觉得，林逸才是她心目中的大英雄！

    　　

    　　练武的女孩子，总是崇拜英雄的，虽然这个英雄有点儿瞧不起她！总骂她是脑残妞儿小傻妞儿，但是小傻妞儿也算是比脑残妞儿好点儿了，自己的努力还是有结果的！

    　　

    　　宋凌珊想，反正自己的贞洁已经不在了，被林逸都看光了，那不如索性就和林逸再加深一步，反正只要能提升实力，那就是好事儿！

    　　

    　　宋凌珊也弄不清楚自己到底是什么心态，究竟是因为喜欢林逸才“被”破罐子破摔，还是因为破罐子破摔，才被迫喜欢林逸。反正这个命题很纠结，就像先有鸡还是先有蛋一样，让人头痛。

    　　

    　　所以宋凌珊也不去想了，反正在林逸符合自己择偶条件的情况下，宋凌珊觉得，自己也不算亏。

    　　

    　　打扮好之后，宋凌珊就趴在窗口，等着林逸的姗姗来迟，一直等到早上八点多，宋凌珊的眼睛都要看直了，一辆黄色的甲壳虫才出现在宋凌珊的眼皮底下！

    　　

    　　这是陈雨舒的车子，平时是林逸开的，宋凌珊知道这个。

    　　

    　　车子开进来之后，宋凌珊就握着自己的手机，矜持的等着林逸给自己打电话，可是等了半天，林逸的电话也没打进来。

    　　

    　　宋凌珊有些纳闷，这林逸干什么呢？怎么到了也不打电话？

    　　

    　　又等了一会儿，林逸的电话还是没有打进来，宋凌珊就有些急了，犹豫了一下，宋凌珊还是将电话打给了林逸，可是让宋凌珊郁闷的是，林逸那边却是占线！

    　　

    　　这林逸，怎么跑到自己这里打电话呢？宋凌珊想装的矜持一点儿，可是林逸不给她机会！宋凌珊终于有些忍不住了，只能先下了楼去！

    　　

    　　这算什么约会啊，人家别人的约会，都是男的着急，自己却是女孩子着急！不过宋凌珊又想了想，要是林逸和别的男人一样，在自己面前唯唯诺诺的，那自己还不喜欢呢！

    　　

    　　算了，自己就是受虐狂的命，谁让自己喜欢比自己强势的男人呢？

    　　

    　　宋凌珊收拾了一下，下了楼去。

    　　

    　　坐电梯的时候，林逸的电话却打了进来。

    　　

    　　宋凌珊心中顿时一喜，接起了电话：“喂？林逸？”

    　　

    　　可是，电话里面，却是传来“嘟嘟”的断线提示音，然后就显示无网络。

    　　

    　　宋凌珊要气炸了，差点儿将电话给砸了！

    　　

    　　怎么就没信号了？林逸好容易打来电话了，却是没信号了？

    　　

    　　宋凌珊猛然想到自己是在电梯里面，没有信号是正常的，宋凌珊有些无奈的叹了口气，自己就这个命了。<!---->

