    

    楚老大抖了一下，只觉得身上刚消下去的痛意又呼啦啦涌了上来。

    痛得他打了个哆嗦，然后一不小心扯到了头皮。

    “嘶！”

    楚老大眼泪一下就下来了。

    太难了，这简直太难了！

    这样的日子什么时候才是个头啊。

    “我要是回来种地，娘是不是……”

    “不可以！”

    楚老大话还美说完，聂氏就一声急喊打断了楚老大的话。

    果然，死老太婆这一招太狠了！

    楚老大这会脑袋都有些发蒙，闻言就不解地看向聂氏。

    “为什么不可以？”

    聂氏心头听楚老大这样问，心头就更怒了，都想冲去找老太太和楚凡拼命了，又被她生生压抑住了。

    聂氏尽量控制住自己的脾气，柔声道：“老爷，你以为你现在还有选择的余地吗？”

    楚老大持续蒙。

    怎么就没有选择的余地了？

    聂氏就跟楚老大分析，“老爷，你要是选择种地，娘又会轻易放过你吗？老爷想一大早就被叫到地里除草，大中午的顶着烈日还要继续挖地吗？要是老爷没有做完娘规定的，娘会不会让老爷一个人挖到半夜？”

    楚老大脑海中就不自觉想到，自己一个人，孤零零的一直在地里除草的画面。

    从早上天才蒙蒙亮开始，到中午烈日当空，再到夜半三更。

    楚老大又打了个哆嗦。

    那样一直除草，他会死的。

    他也是做过农活的人，那样不停地挥动锄头，最后即便他侥幸不死，他的两只胳膊也会废了。

    到那个时候，他再回来也读不了书了，又干不了活儿，就是一个彻彻底底的废人。

    老娘要是再把他赶出去……呜哇！

    楚老大险些又嚎了出来。

    难！太难了！

    “那怎么办？那还能怎么办？”楚老大这会崩溃的呜呜又哭了起来。

    泪珠子大颗大颗的掉，活向是被人非礼了的小媳妇似的，被人逼得没有活路的那种。

    聂氏一边给楚老大擦眼泪，一边温柔道：“老爷，你要读书，无论如何你一定要读书，老爷是天赋的，只要老爷肯用功，等到明年老爷考上了举人，一切就都会好起来了，若是老爷选择了种地，那可是要挖一辈子地的。”

    “嗯，好，你说的对，读书，我要读书？”

    楚老大捏起笔手就开始发抖，一年之后就会好了，可是……

    可是他觉得今晚都很难熬啊！

    “(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)”

    楚老大整整花了两个时辰才把老太太布置的课业做完。

    一分不多，一分不少。

    老太太叉腰得意：你娘就是你娘，说好的要看两个时辰的书，那就是两个时辰！

    楚老大躺到床上脑袋都成浆糊了，偏偏身上还疼得睡不着。

    聂氏心疼的拿了药膏给楚老大，聂氏的药膏都还没抹完，楚老大就睡了过去。

    临睡前还在想，以后再也不要油灯了。

    要什么油灯，老老实实睡觉他不香吗？

    白挨一顿打。

    要是他从前多背一些书就好了，要是他以前多背一些，指不定今儿晚上就侥幸过了，就不用挨打了。

