    有惊讶，有疑惑，有诧异，有不可思议。

    龙魂众人以为的少年宗师，是鹤发童颜的那种。实际上还是一位老怪物，谁都没想到，真的就是一个十七八岁模样的少年。

    “你就是林南？少年宗师？”

    二十四五岁的女子不可思议。

    不等林南回答，沈鹤就一脸骄傲的说道：“昨晚林宗师徒手接子弹，击毙了江北黑龙。他不是少年宗师，难道是你？”

    二十四五岁的女子眉头微蹙，一点都不信。

    她叫叶轻眉，是将军的孙女，将门世家。在龙魂中历练。见识过很多东西，根本不会轻易的相信林南。

    真的有人能徒手接子弹吗？

    龙魂的队员也见识过很多强大的兵王。有人能在百米之外躲避子弹的射击，已经非常恐怖了。这种人号称兵王中的兵王。

    徒手接子弹？玄而又玄的东西，电影特效他们见过，现实中闻所未闻。

    哪怕是龙魂的这些人也根本不信。

    至于林南是不是少年宗师，还有待商榷。江南的这些大佬也许不知道，但龙魂特种部队的人如何不知？想要成为武道宗师级的人物，实在是太难。

    想到此处，叶轻眉等人不由撇了撇嘴。

    林南淡淡一笑：“怎么，你不信？”

    “呵呵。”

    叶轻眉满脸不屑，她目光锐利，迈动笔直的双腿，挺直小蛮腰走到林南的正对面开口说道：“我当然不信。”

    “华西宋家上一任家主，六岁开始习武，在武道浸淫九十八年，成为内劲巅峰大高手。于三年前作古，享年一百零四岁。可他终其一生，也只是内劲巅峰高手，未进入宗师境界。”

    “华北张家，三代都是大军阀，曾经花了数百万大洋，无数金银财宝。培养五代内家高手，无一例外，都在内劲巅峰止步。无缘武道宗师。”

    “华中少林的苦智大师，一生醉心于武学。足足活了一百一十二岁才圆寂去侍奉西天佛祖。苦智大师也没有成佛道宗师。”

    “龙虎山术法大师张道仪，其年龄不详，于八年前仙逝龙虎山。他一生镇宅驱鬼、堪舆风水、摘星定穴无数，几乎是接触到天道层次的人物。连他都没办法成为术法一脉的宗师……”

    叶轻眉一边说一边摇头，说到最后一句话的时候。

    她停顿一下。

    玩味的看着林南，略带讥讽的说道：“这些人杰，一生都只是触摸到宗师级的门槛，并未进入化境宗师的行列。你一个十七八岁的小屁孩，敢说自己的是宗师？”

    “不知道从哪里学习了一些魔术手段，然后诓骗了昨晚拍卖会上的大佬吧。我看你脚步虚浮，连武功都不懂。还敢自称宗师？”

    “小屁孩，你胆子还挺大的啊。知不知道这些大佬都是什么人？连他们你都敢骗？”

    听完叶轻眉的话，沈鹤整个人也愣住。

    他也不由得怀疑，林南到底是不是武道宗师了。难道昨晚的一切，真的是林南表演的魔术？不对啊，黑龙开枪的时候，子弹擦过他的脸颊，那种死亡和炽热滚烫的气息，绝对不是魔术能表演出来的。

    龙魂特种部队的几人，包括队长周正国在内，全都看向林南。

    等待着他的解释。

    让人意外的是，林南笑着点点头道：“呵呵，我觉得你说的都对。”

    夏虫不可语冰,井蛙不可语海,凡夫不可语道。

    他根本懒得花时间争论。

    叶轻眉口中的这些所谓能人，资质不行，还妄想进入宗师境界？还说什么接触到天道层次的人物，简直让人笑掉大牙。

    哪怕是前世的林南，也不敢说接近天道，只是领悟了一些大道法则，便可飞升仙界。

    天道的层次，连他都不敢幻想。

    林南随手把出租房的钥匙丢给沈鹤：“把钱放到我客厅就行了。”

    转身就走。

    “你站住！”

    叶轻眉娇喝一声。

    她可是龙魂特种部队的人，林南竟然如此不识抬举，转身就走？

    可当她回头，朝着林南看去的刹那间，整个人都愣住了。

    林南一步踏出，优哉之间，看似走的很慢，可已经出现在十余米之外。几步下来，就消失在街道的尽头。要知道，这条街道足足有百余米啊。哪怕是短跑冠军，也没这么快吧。

    “这……莫非是传说中的缩地成寸？”

    周正国浑身一颤，这位兵王差点咬到舌头。

    其余几个龙魂特种部队的成员，犹如被闪电击中，呆若木鸡的站在那里，瞠目结舌，震惊的说不出话来。

    叶轻眉眼珠子差点都要瞪出来，带着破音惊呼一声：“不可能！”

    沈鹤更是傻了眼，颤声叫道：“乖乖个隆地咚，这要是去参加奥运会，不得冠军能行吗？”

    他只是随口一说，这种恐怖的大人物，又如何看得上奥运会这种项目。

    只听周正国苦笑一声，道：“这种神通，绝对是宗师级无疑了……准备一下吧，我们隆重拜访这位少年……宗师！”

    ……

    林南从小区出来后，并未在意龙魂特种部队的事情。

    若不招惹他也就罢了，胆敢烦他，他又不是不会杀人。

    “虽然进入炼气七层，但根基不稳。”

    “至少还需要两三日的时间，吸收一部分天地灵气，稳固根基。”

    林南喃喃自语。

    很快他到达了公园里，没有做丝毫的停留，直奔公园中心区域的湿地。那里水系灵气充裕，虽然没办法在那里修炼，提升修为。作为稳固根基的地方，倒是不错的选择。

    林南进入湿地区域后，直接一步踏出。

    若是有人在此，一定会震撼的发现，林南踏水而行，直奔湿地最中心的位置。

    时为九月,序数三秋。

    湿地原本是一大片荷花沼泽，此刻全部枯萎。

    达到湿地中心后，林南找了一朵枯萎的莲蓬，盘膝坐在莲蓬上空，开始稳固根基。

    这一坐，就是整整三天三夜。

    ……

    两天假期飞快结束。

    第三天一早，江南市下起了瓢泼大雨。林南还在公园湿地中心稳固根基的时候，江南一中已经悄然收假。

    因为收假第一天，大家不用上早自习。

    学生们达到班里的时候，已经是上午九点钟。

    月考结束收假，大家最关心的当然是月考成绩。其实从众位学生的表情来看，就大概知道各自考得如何。

    王多多的手里拿着一个汉堡包，一边啃一边唆了一口牛奶道：“幕遮，这次考的怎么样啊？”

    苏幕遮摇头叹息：“数学最后一道奥数题没做出来，我估计最后顶多只有650分左右，这种分数参加高考，无缘清北了。”

    “650分！”

    王多多咋舌，旋即翻了一个白眼道：“你这也太凡尔赛了。我要是能考个六百分就烧高香了。不过650分随便进中海大学啊，我记得你妈不是在中海那边发展？你考个中海大学刚好过去陪她。”

    “是啊，我妈一个人在中海呆了好几年了，也不知道现在那边什么情况。”苏幕遮皱着眉头，父母分居之后，母亲在中海那边很少回来。上次她还看到爸爸苏百顺带了一个女人出入公司，二人有说有笑，暧昧不清。

    苏幕遮摇了摇头，把这些烦心事抛到脑后，看向班长陈清华。

    “清华，你估计能拿多少分？”

    陈清华正在看书，见苏幕遮发问，淡淡一笑：“估计720分左右。数学最后一道奥数题扣了4分，语文可能丢了十分左右。理科和综合和其他科目加起来，估计会扣个十来分。”

    “哇，清华好厉害。”

    “人如其名啊，就是考清华的料！”

    “这种成绩，无论走到哪里都是人才啊，听说去年清华和燕大的招生办来了，准备提前优录清华进大学，可是被清华拒绝了，说要光明正大的考进去。”

    “人家有实力，不管在哪里都牛啊！”

    “这次清华又是年级第一吧！”

    “这还用说？这三年以来，清华除了偶尔失误，拿过年级第二，什么时候丢失过第一的宝座？”

    班里的学生纷纷露出羡慕的眼光。

    720分的恐怖成绩，真的华夏所有知名高校任意选了。

    大家激烈讨论的时候，座位上的陈妃妃却回头看向教室的后排角落。那里是林南的位置，眼看就要上课了，林南怎么还不来？

    “妃妃，你看什么呢？”王多多突然开口。

    “我……额……”陈妃妃被吓了一跳。

    王多多见状，看了一眼陈妃妃刚才目光的位置，幸灾乐祸道：“林南今天恐怕是不敢来了，我听跟他一个考场的人说，林南有几个科目只考了半小时就交卷出去了。估计考的一塌糊涂，不敢来见人吧。妃妃你还在意他干嘛？”

    苏幕遮眉头一皱。

    她也听外班几个玩的较好的朋友说过。

    她那个没有成的‘准未婚夫’月考途中，三十分几分钟就交卷离开考场。

    宋一帆却笑了一声，道：“半小时就交卷？真厉害啊。”

    王多多奇怪：“哪儿厉害了？”

    宋一帆怪声怪气道：“说不定人家全都会做，最后考了全校第一呢。”

    “呵呵。”

    陈清华笑了一声，取下金丝眼镜擦拭，轻轻摇头。年级第一非他莫属，谁能抢走？虽然嘴上没有说，可是态度表明一切。

    “哈哈，还真有可能。”王多多也笑出声。

    附近的其他学生不屑的一笑。

    一直到班主任魏嫣抱着成绩表走进教室，林南也没有出现。

    除了陈妃妃看了一眼外面的大雨，在担心林南之外，其余学生几乎都忘了这个人。班主任魏嫣走上讲台后，朝着林南的座位看了一眼，没有看到林南，奇怪的问道：“班长，林南人呢？他没来？”

    陈清华缓缓起身，回答一句：“老师，林南今天没来。”

    “没来？”魏嫣愣了一下。

    王多多笑道：“老师，林南估计没考好，怕丢人吧。我可听人说了，他三十分钟就交卷出考场了。”

    “他怎么能不来呢？”

    魏嫣的眉头拧在一起。

    陈清华感觉情况不对劲，奇怪的问道：“老师，怎么了？”

    魏嫣深深的看了陈清华一眼，然后又扫了一眼全班学生。就是这个眼神，让陈清华有一股不好的预感。

    只听魏嫣笑着开口：“这次月考，林南同学考了满分，位列全校第一！也是江南一中历史上，第一次考试满分的学生。”

    “什么？”

    陈清华如遭雷击，整个人僵硬住。

    他所有的骄傲，仿佛在这一刻被那个没来的人一拳击碎。

    王多多一下子捂住嘴巴，美眸里全都是惊讶与不可思议：“他……真的考了满分？”

    “怎么会？”

    苏幕遮猛地回头，看向林南的桌椅，可惜空无一人。

    宋一帆脑子嗡嗡作响，以为自己在做梦。难道他真的一语成谶，林南考了全校第一？

    班里其他学生，一个个也都震惊不已，不相信自己的耳朵。林南的成绩平日里不差，但也绝对算不上好。他怎么可能考全校第一？

    只有陈妃妃一人的美眸里全是欣喜。

    她看上的男孩，给她的惊喜太大了。

