

　　    当办事员亢亢的在绿色封皮的离婚证上盖下了，沈佳心中不仅有几分滑稽的感觉，基本上她和孙守义两个人什么都没有改变过，怎么他们就不再是夫妻了，他们就不再是一家人，就成了两个不再有密切关系的个体了。
　　
　　    这跟当初两人领了结婚证就马上成为了夫妻一样的荒谬，有些时候沈佳觉得人类真是在自己玩弄自己，搞了这些莫名其妙的程序出来，建立起了莫名其妙的人类社会架构，然后把一些莫名其妙的规矩束缚绑在自己身上。
　　
　　    现在好了，自己终于可以从其中的一项束缚——婚姻当中解脱出来了。沈佳心中居然有一种特别释然的轻松感，她再也不用因为孙守义这样那样的事情而操心了，也不用因为孙守义跟外面烂七八糟而苦恼了，她的心情好久没这么舒畅了，舒畅到差一点脱口叫出来老娘终于自由了。
　　
　　    沈佳拿到了自己的那份离婚证，连看都懒得看孙守义，站起来就准备离开这个办事大厅，没想到孙守义却在她身后叫住了她：“小佳，谢谢你肯放手给我自由。”
　　
　　    孙守义的话让本来就觉得婚姻很滑稽的沈佳觉得这世界更加滑稽了，她转过身来，直接就漠视了孙守义伸过来想要跟她握手告别的手。此刻沈佳觉得眼前这个男人简直是太虚伪了，把她伤害到这个程度，居然还想要保持最后的绅士风度，还准备对她说声谢谢。
　　
　　    这个男人应该感谢她的地方实在是太多了，但是对那些却从来没有真心对对她说声谢谢。现在分手了，却要感谢她放他自由，那他们的婚姻算是什么啊？是对他痛苦的束缚吗？这个男人可真是够渣的，居然在这个时候还有脸跟她说这种话。
　　
　　    不过好在老娘我现在心情愉快，就不骂他煞风景了。沈佳笑着看着孙守义：“孙守义啊，有三件事我要告诉你，一是小佳这个称呼只有我很亲的人才可以叫的，以后我们就是路人了，一般也不会见面的，但是如果见了面，你需要称呼我，请叫我的名字。”
　　
　　    孙守义没想到沈佳会这么毫不留情面的说，就有些尴尬的笑了笑：“行，这一点我以后会注意的。”
　　
　　    “第二点呢，你不用感谢我，我从来就没有想抓着你不放的，你也不用脑子想想，本质上你就是一团渣滓，那个人会抓着渣滓不放啊。也许别人会，但我肯定不会，因为我嫌你脏。”
　　
　　    孙守义尴尬的笑了笑：“我能理解你现在的心情，毕竟是我伤害了你。”
　　
　　    “你说你能理解我的心情，”沈佳笑了起来，“孙守义，你不知道我现在的心情是怎样的，本来我以为来办离婚，我的心情会很糟糕的。但实际上现在我的心情说不出来有多爽了，我终于再也不用你那些破事烦恼了。”
　　
　　    孙守义干笑了两声，没说什么，内心中他是觉得沈佳这么说，是一种阿q精神的体现，自我的精神胜利法，沈佳心中现在还不知道有多痛苦呢。
　　
　　    “你不要以为我这么说是在给自己找台阶下，我一点都没骗你的，我真的不知道该如何形容我此刻的心情有多轻松了。”沈佳笑着说，“其实也无所谓了，你知道或者不知道，都没什么意义了。我还是跟你说第三件事情吧，你刚才感谢我放你自由了，我觉得这话可真是好笑，你真的以为你离开我你就会自由了吗？你办不到的。”
　　
　　    看孙守义用疑惑的眼神看着她，沈佳笑了起来：“我现在之所以会心情轻松，是因为在我们这段滑稽的婚姻中，我始终是付出的一方。我现在心情能够这么爽，是因为我不欠你什么的。但你问问自己，你能说不欠我的吗？所以你的心是无法自由的，不但你现在无法办到，而且随着时间的推移，你会觉得越来越亏欠我的。这个沉重的十字架你是背定了。”
　　
　　    “不过也随便你了，你就是想嘴硬说不欠我的，也无所谓了，反正我已经从这段烂透了的婚姻中解脱出来了，也不想再纠缠着过去不放了，我也懒得去跟你争辩谁欠谁的了。好了，我要走了，一会儿我要找一家好酒店大吃一顿，你真不知道我现在的胃口有多好。”
　　
　　    说着沈佳就要离开，孙守义却再次说道：“小佳，不是，沈佳，你先等一下，我还有一件事情要跟你商量一下。”
　　
　　    “什么事啊？”
　　
　　    “就是以后我可以去见儿子吗？”
　　
　　    “你这话问的都是多余，你知道我从来都不是小肚鸡肠的人，绝对不会因为离婚了，就阻止你去见儿子。你想要见儿子很简单啊，你知道他手机号的，你自己打电话约他就好，不要再来烦我。”
　　
　　    沈佳说完就施施然的离开了，留下了孙守义在这边怅然若失，他还真的没想到离了婚会是这样一种结果。沈佳说的不错，无论从哪个角度来看，他都是亏欠沈佳的，这一点他不否认。不过沈佳想要他在接下来的生活中背负着这个沉重的十字架，也是太想当然了。作为一个久经仕途历练的官员，这点心理调适能力还是有的。
　　
　　    眼下孙守义想的是，赶紧给儿子打个电话过去，解释一下他跟沈佳离婚这件事情，儿子跟他关系还不错，他并不想让儿子因为这件事情恨他。他就拨了儿子的电话。
　　
　　    电话很快就接通了，儿子问道：“老爸，你找我有事啊？”
　　
　　    “是这样子的，刚刚我跟你妈在民政局办了离婚手续。”
　　
　　    “哦，你是要跟我说这件事情啊，我知道了，还有别的事情吗？”
　　
　　    儿子对他跟沈佳的离婚根本就没在意，这倒弄得孙守义有些无话可说了。实际上他是准备了一堆的理由想要跟儿子解释的，但儿子却一点想听他解释的意思都没有的。
　　
　　    孙守义还有些不甘心：“不是儿子，你听我说，我跟你妈的婚姻从一开始就是个错误。”
　　
　　    “把您就别说了，我都明白的。”
　　
　　    儿子三番两次的不让他把话说完，他就有些恼火的说：“你明白什么啊，你能不能耐心点听我把话说完啊？”
　　
　　    “你要我听你说什么啊？啊，你的婚姻一开始就是错误的，那我算什么啊？是你们来错误的产物吗？你这么说对得起我妈吗？你当我还是小孩子，什么都不知道啊？你当初为什么会选择跟我妈结婚啊？你还不是因为我外公家能够在事业上帮助你吗？现在你功成名就了，我外公他们帮不到你什么了，你就来跟我说你的婚姻一开始就是错误的。”
　　
　　    孙守义被说的不禁张口结舌，他开始觉得这个电话打得有些不明智了。现在的孩子虽然还不怎么成熟，但是对很多事情都有了自己的看法了。
　　
　　    “爸，你不用跟我解释什么了。你当初教过我人要知道感恩，什么羊羔跪乳，乌鸦反哺之类的，这些我可都记得呢，你都忘了吗？还是你现在官当大了，以为这些道理只是约束别人的，而不是约束你的？”
　　
　　    孙守义不由得就有点恼羞成怒了：“喂，你这是怎么说话的，你是要教训我吗？”
　　
　　    “我没资格教训您的，是您非要解释给我听的。说实话，你们离婚我根本就不在乎的，甚至我还觉得我妈跟您离婚了，对她反而是一件好事，要不然两个同床异梦的人，非要绑在一起，这要有多别扭。”儿子冷笑了一声，“所以，您也不用解释给我听了，我不想听，只要您能够说服自己就好了，好了不跟您说了，同学找我有事，就这样吧。”
　　
　　    儿子说完，就直接把电话给挂掉了，让电话这边的孙守义愣怔了半天，他打电话给儿子其实是想在儿子面前继续维持一个好形象的，现在他才知道儿子其实早就看穿了他的面目，甚至从儿子不屑的口吻中，他都可以感受到儿子对他的鄙视。
　　
　　    这是孙守义之前根本就没想到的，他倒确实是能做好自己的心理建设，对外人对他离婚的看法置之不理。但是儿子对他的看法他也能置之不理吗？他的亲生儿子都这么看待他了，那他身边的那些同事、朋友会怎么看他呢？
　　
　　    孙守义这时才意识到，表面上看他跟沈佳离婚，是可以脱离沈佳对他的束缚。他的仕途基本上也没有什么上升的空间了，也就不需要沈佳父母以及赵老对他进行提携了。但实际上，沈佳是他原本朋友圈的核心人物，这个核心人物舍弃了他，也就意味着他原本的朋友圈也会离他远去的。
　　
　　    别的不说，就说对他仕途帮助最大的赵老吧，以赵老人脉的广泛，在组织上找他谈话的时候，肯定赵老就已经知道了他和沈佳的婚姻无法维持下去了。换在以前，赵老肯定会打电话过来问他和沈佳究竟出了什么问题了，进而会斥责他一番，然后劝解他和沈佳和好。
　　
　　    但是自组织上找他谈话开始，赵老一个电话都没打过来，根本就没想说要问他什么。这代表着赵老对他的漠视，也表明了赵老对他的态度。赵老肯定已经把他当做辜负多年培养的叛徒了。他和赵老之间的关联根源是沈佳，现在沈佳舍弃他了，也就意味着赵老也舍弃他了。
　　
　　    连儿子都觉得他是一个忘恩负义之徒了，这些源自沈佳的朋友们对他的评价肯定就更加负面了。孙守义现在只能寄望于他的内心足够强大，未来能够去面对这些人对他的不屑。
　　
　　    沈佳对他说的那句话还真是说对了的，在这些朋友不屑的目光之中，他将远远背负着对不起沈佳的十字架。除非有一天他能够从这个环境中脱离出去。而想要尽快脱离出去，必须要尽快地执行他原来的计划。
　　
　　    这个是一定要加快速度的，因为孙守义意识到他周边形势发生了很大的变化，原本他是为依靠的一些人和事都在离他而去，他现在所坐的位子已经开始摇摇欲坠了，谁知道那一天单位来个权利的调整，他就会被放到一个什么权利都没有的赋闲的位置上。
　　
　　    这时他的手机响了起来，是都燕打来的。自从组织上因为他和沈佳分居的事情找他谈话之后，孙守义就没再去都燕那里过夜了，因为他意识到他周边的环境对他并不是安全的。
　　
　　    组织上因为海川市赵公复的事件对他已经有了很大的不信任感了，现在又出了一个跟妻子分居的事件，对他的看法就更加糟糕了。孙守义意识到背地里不知道有多少双眼睛在窥视着他，很多人都是想找到取代他的机会的。他必须要更加小心谨慎一些，才能渡过眼前的这些危机。如果再被组织上发现他外面还有都燕这个情人，那他的仕途可能真要唱上一首凉凉了。
　　
　　    所以孙守义就开始跟都燕保持距离了，他目前最主要的目的是先保住手中的权力再说。只有保住了手中的权利，他才有未来。如果失去了手中的权力，也就意味着他会失去拥有的一切。包括眼前正在打电话给他的都燕，还有那个比他少很多岁数的王莉。
　　
　　    这些女人并不是被他的魅力所吸引，而是被他的权利所能带来的利益所吸引。权利才是最好的春药，没有了这种春药，那些女人是不会对他这个半老的男人有任何兴趣的。
　　
　　    孙守义就接通了电话，都燕可能是他未来脱离眼前这环境的渠道之一，而且还是一个自身很有钱的渠道，也许将来她会发挥很大作用的。不管怎样，他还是要维持好两个人的关系的。
　　
　　    但是他也不敢把全部的希望都寄托在这个女人身上。这个女人心狠手辣，很有心计，跟他之间只是一种相互利用的关系，他是没办法完全信任她的，因为他担心如果什么时候他不顺她的心意了，她会像除掉莫向天一样除掉他的。
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

