    慕容宸看向暗一，暗一立即苦逼的消失，跑腿儿去了。

    等金胖子来的时候他紧张的看向李窈窕：“你要不要紧？”

    李窈窕笑道：“没事，不知道赔偿什么时候送来！”

    金胖子冷着脸说道：“那聚贤楼也没有开下去的必要了。”

    “不用你出手，免得让人觉得你们城主府仗势欺人。”

    “可是……”咽不下这口气。

    慕容宸眯了一下眼睛说道：“会消失的。”

    众人默，是错觉吗？周围怎么冷飕飕的。

    天黑前，终于有人把赔偿金和赏金送来了，李窈窕拍了拍戒指，一共一百万魂晶，郝娘子实在是拿不出更多魂晶，所以被官府押去当官奴一个月。”

    一百万魂晶不知道能不能拍到她想要的那几样东西，到时候看情况吧，能拍到一样也行。

    众人返回城主府，城主得知李窈窕的遭遇后什么也没说。

    到了晚上，城主在院子里说道：“你们几个去把聚贤楼东家揍一顿。”

    慕容宸从暗处走出来说道：“这件事不用你出手，揍一顿并不能减轻我心里的愤怒。”

    城主微微一笑，看得出这个少年是真心喜欢李窈窕的：“好，那我就静观其变。”

    慕容宸点点头要走，金胖子穿了一身黑色紧身衣走出来，他那样子就像一个寿司卷。

    “带我去！”

    慕容宸咧了一下嘴：“你觉得穿成这样就没人认得出你是金胖子？”

    “……”现在减肥还来得及吗？

    “你们等消息就好！”

    说完，慕容宸就带着暗一和木棉离开。

    木棉把三人化妆成面容普通，浑身痞气的浪荡子。

    他们到了聚贤楼，这里生意萧条，原本该客人满座的大堂冷冷清清。

    “上菜，拿好吃的来！”

    暗一进去就一拍桌子，大声嚷嚷着。

    打盹的伙计立即笑脸相迎：“三位爷想吃点什么？”

    “最好的菜都拿来，老子有钱。”

    “是是是……”

    东家以为他们是刚从外面回来的客商，不知道今天白日里发生的事儿，所以立即让厨师加把劲儿，务必将菜做好吃些。

    只要重新把口碑打上去，聚贤楼依旧会红火。

    三人是真吃，满桌子的菜吃的一片狼藉。

    暗一拿着牙签剔牙：“结账！”

    “哎，来了。”小二屁颠儿屁颠的跑过去：“一共是八千六百魂晶。”

    暗一拿出一袋子魂晶开始一个一个的数。

    木棉起身来到聚贤楼门口，也用牙签剔着牙，突然她大叫一声直挺挺倒地，七窍流血，身躯不停的抖动。

    因为还没到宵禁的时间，外面的人很多，他们都被木棉突如其来的举动吓了一跳。

    “哎呦，聚贤楼真给客人下毒啊！”

    “快报官……报官……”

    “出人命了……”

    大堂里的暗一一把收起所有的魂晶，怒吼：“你们居然下毒……哎呦……我肚子疼……”

    慕容宸索性趴在桌上一动不动，但地面上有黑色的血液滴落，很快就在雪白的地砖上蜿蜒漫开。

    聚贤楼里的人全部傻眼，不知道谁喊了一句：“吃死人了，快跑！”

    小二、掌柜，甚至后厨的人一下子都跑了个干净。

    只剩下东家面如死灰的坐在地上，眼里空洞一片：“完了……完了……”

    很快，官府的人来到聚贤楼，他们将三个“尸体”运走，然后封了聚贤楼的大门。

    到了后半夜，在停尸房里放着的三个“尸体”动了动。

    暗一问：“主子，接下来要做什么？”

    “去给聚贤楼放一把火，烧干净，别忘了先洗劫一下，窈窈的伤可不是那一点钱就能补偿的。”

    “是！”

    没多久暗一就回来了，手中多了八个品相普通的戒指：“主子，值钱的都在这里了。”

    “嗯。”慕容宸收好戒指，每一个戒指都有二十立方米的空间，其中一个装了一下子金银珠宝和两箱子魂晶，目测应该有个百来万。

    在天亮之前，三人返回城主府，至于官府的人发现三个“尸体”不见了会怎样，他们才不管。

    李窈窕睡饱了就看见慕容宸坐在她身边，满眼的关切。

    “早啊，我没事了，昨天睡觉前吃了灵泉。”

    慕容宸松口气，拿出八个戒指：“这是聚贤楼给你的补偿。”

    李窈窕狐疑的检测了一遍，眼睛晶亮的看着他：“你去打劫了？”

    慕容宸干咳一声：“没有，我就是让暗一在这些东西被毁之前收回来，总比被火烧掉的好。”

    “火？你们烧了聚贤楼？”

    “嗯！”没什么好否认的。

    李窈窕嘻嘻一笑：“干得漂亮！”

    慕容宸嘴角勾起，看着她又活蹦乱跳的心里这才踏实下来。

    接下来几日人们口中的谈资都是聚贤楼，至于衙门丢失三个“尸体”的事儿并没人提起。

    这日终于到了拍卖行开场的日子，城主带着几人来到拍卖场。

    那是一座豪华庭院，里面繁花盛开，一处一景。

    然而真正的拍卖场却在地下，而她们想进去就必须先躺进一个长条盒子里。

    幸好这盒子造型精美呈叶子形状，否则李窈窕都会以为那是个棺材！

    等躺进去后有人盖上盖子，然后就什么也感觉不到了。

    等盖子在再次打开的时候他们已经来到了地下，这里到处都是夜明珠，亮如白昼。

    一个小丫鬟说道：“请客人去那边领号码牌，顺便可以看下今日特别拍卖的几样物品。”

    李窈窕点点头来到接待处，一人一个号码牌，李窈窕领到的是77号，人真多。

    至于特别拍卖品都摆在接待处后面的架子上，一共有五样。

    一把黑漆漆的菜刀、一个灰扑扑的坛子……或者是花盆？

    一串不知名的金色手串，一个背包，款式跟李窈窕做的差不多，不过更加精美。

    最后一样是一个金属圆柱，直径有一米，高两米，颜色是银灰色。

    宏起摸摸下巴说道：“丫头，那个圆柱是秘银，用来制、作餐具、锅具都不错。”

    “等会儿看看钱够不够，够的话拍下来！”李窈窕看见那个金属圆柱就想起一样东西，用这个来做最好不过了。

