    　　福子家在医院后巷,  是个大杂院，巷子被杂物和加盖堵得水泄不通，车开不进去,  方海只能停在大马路边说：“我背老爷子进去吧。”

    　　李老爷子最近见好,  摆摆手说：“就这几步,  我自己走吧。”

    　　医生也叫他没事走走,  有利于恢复。

    　　赵秀云微微点头,  说：“行,  方海,  把这个搬下来。”

    　　别看爷孙俩到家属院的时候没多少行李,  回来可就不一样。

    　　赵秀云这大半年给添了两季的衣服鞋袜，福子的书本学习用品，还有些米面粮油的生活用品她都给准备得好好的。

    　　反正有车有劳力，不用白不用。

    　　方海不许媳妇干活,  自己哼哧哼哧来回跑。

    　　赵秀云打开空置许久的房间，福子没多久前才自己回来收拾过，只有淡淡的灰尘味。

    　　她把爷孙俩赶到院子里晒太阳,  自己打水到处收拾。

    　　好好的人，这么久不见影,  现在回来阵仗还挺大，这一片住的人多，有意无意都来打听。

    　　福子从小在这里长大，街坊邻居她都熟,  这个阿姨,  那个叔叔,  人家问话她总不好意思不答,  紧张地捏着衣角,  生怕说错一句话给赵阿姨添麻烦。

    　　殊不知更惹得人家看她的新衣服，这一身棉布下来，得多少钱啊。

    　　李老爷子见得多，答得滴水不漏。

    　　“一个亲戚家。”

    　　“可怜我们老的老、小的小。”

    　　“我也不太知道。”

    　　……

    　　好像什么都说了，又好像什么都没说。

    　　赵秀云桌子椅子都擦一遍，直起腰叹口气，这地方着实小，两张床中间拉帘子就用去大半，还零零落落摆着不少杂物，连下脚的地方都快没有。

    　　唯一的窗户边是厨房，也不知道在这还要住多久，赵秀云问：“老爷子，厨房给你搭在外面吧？”

    　　有现成的家伙，凑合弄一个也行。

    　　李老爷子沉默会，说：“原来有厨房，几家共用的。”

    　　他的腿受伤，什么魑魅魍魉都跑出来，福子一个小女孩，哪里招架得住，索性搬到房间里。

    　　赵秀云愣一会，想想说：“在哪间？”

    　　共用的厨房就在院角的小屋里，每家可以摆一个蜂窝炉，一个柜子，原来属于福子家的地方已经被占用。

    　　她大可以强行把地方挪出来，等留下祖孙两个又能有什么好。

    　　赵秀云心中有数，拍拍灰说：“我出去一趟。”

    　　她这一趟去没多久，带回来街道办事处副主任，还是通过陈蓉蓉认识的。

    　　副主任也颇有眼色，说：“你的长辈，就是我的长辈，老爷子以后有什么事，就到街道找我。”

    　　寒暄过几句人走，方海正好扛着最后一袋东西过来，说：“提手断了。”

    　　里头不知道装的什么，他连下手抓的地方都没有。

    　　赵秀云让他先放地方，说：“把炉子先挪到厨房去。”

    　　又提高音量说：“车上没东西了吧？”

    　　“没了。”

    　　“车停在那边可以的吧？”

    　　“可以。”

    　　这人，怎么一点都不知道什么是配合。

    　　现在能开到车的都不是普通人，后勤也不是谁去借都能借的。

    　　赵秀云这一前一后做完，才叫方海挪厨房，她倒要看看，谁还敢觉得老的老、小的小好欺负。

    　　杂院里的人，多半没工作，靠做街道的散活过日子，都在家，能看热闹的人也多。

    　　平日里顶多有个小吵嘴看，今天是新鲜，穷老头有门富贵亲，那可不跟戏文里说的一样吗，不一会儿就跟阵风似的传出去。

    　　到吃午饭的点，赵秀云也不藏着掖着，上国营饭店打的菜，肉味飘香，吃得人满嘴油。

    　　先敬罗衫后敬人，老爷子也不知道什么时候能拿回大洋房，还得在这住多久，总要让他住得舒心些。

    　　哪怕是要走的时候，赵秀云都大声嚷嚷着说：“别送了，别送了，下礼拜我再来看您。”

    　　方海有点看懂了，又有点没看懂，穿过一条极窄的巷子时说：“这儿跟那边差得可真多。”

    　　平安里路宽，两边还栽着梧桐树，差得能少吗。

    　　夫妻俩现在见天琢磨着小洋房，有些东西，是越想越喜欢，可惜钱不凑手。

    　　赵秀云也是被念叨的，有些后悔说：“早知道不买电视了。”

    　　当时要是把票也卖了，现在家里就有四千块，那明年就能买上，哪像现在抓心挠肝的。

    　　方海现在每天要看一会电视才睡，每天新闻之后就是电影，他尤其喜欢，孩子们都赶不上这劲。

    　　他说：“没事，也就多等一年。”

    　　日子过得快得很。

    　　夫妻俩也是很少不带孩子出门，方海又有些心猿意马，说：“咱俩上外滩走走吧。”

    　　赵秀云心中一动，说：“行啊。”

    　　沪市百年风情，尽在外滩，夏天四五点的风带着热气，吹得人黏腻，太阳斜斜打下来，影子被拉长。

    　　赵秀云把被吹乱的头发绑得更紧一些，夫妻俩隔着半个人走。

    　　一个肩高，一个肩低。

    　　难得的闲暇，方海只觉得耳边清静不少，说：“孩子不在真安静。”

    　　这要是带孩子，媳妇的嗓子就没停下来过，一会说这个，一会说那个。

    　　不骂孩子的时候，她也是顶书卷气的一个人，哪怕说家长里短也是慢条斯理的。

    　　赵秀云昵他一眼说：“不是你的宝贝姑娘吗？”

    　　方海突然笑得不怀好意说：“不是。”

    　　嘴巴无声动动吐出三个字。

    　　【你才是。】

    　　赵秀云分辨好一会才知道是什么，耳朵根子烧得通红，骂他道：“没个正经。”

    　　方海耸耸肩，心想妙手偶得之，我今天这一下真是神来之笔，表现良好啊。

    　　他眼睛望着江面，太阳下闪烁光芒，来往于各处的渔船、货船发出汽笛声，留下余韵。

    　　赵秀云也没什么话要说，四处张望。

    　　这种不带孩子出门玩的时刻，对她来说更是罕见，有一种悠闲的惬意。

    　　她动动手脚，原地蹦哒两下，觉得精神状态良好。

    　　这种时候，就流露出禾儿像妈妈的地方来。

    　　方海有时候总是忍不住去想，如果媳妇也生活在和女儿一样的环境里，是不是能和孩子一样有个幸福童年。

    　　他说：“吃糖葫芦吗？”

    　　赵秀云平常不太爱吃，今天点点头说：“行啊。”

    　　一串六个，她才咬两个，就撇撇嘴说：“好甜啊。”

    　　甜才是好东西，方海接过来拿手上，过会又问：“吃葱油饼吗？”

    　　一路吃过去，肚子圆滚滚，赵秀云差点都忘了自己还有孩子，要回家的时候买了肉，说：“一准在家等急了。”

    　　禾儿今天不急，她这个暑假没有作业，妈妈给了她初中的课本看。

    　　她坐在桌子上看，时不时要催妹妹做作业快一点。

    　　到吃午饭的点，她从抽屉里拿出粮票和钱，带着妹妹去食堂吃饭。

    　　一个荤，两个素，再加米饭，要两毛五。

    　　禾儿大口大口地吃，看妹妹细嚼慢咽的样子说：“你真的好慢啊。”

    　　苗苗咬着肉，摇着头，两颊的肉动起来。

    　　这让禾儿不禁思索，妹妹原来有这么多肉吗？

    　　难怪妈妈说她胖了，这可不行。

    　　禾儿是个很有威严的姐姐，说一不二，当即拍板说：“下午不要做作业了，我们来训练吧。”

    　　就带一个“兵”不够，她勉强再组织起白若云和高明，要不是王月婷跟着哥哥进城去了，她就能有四个兵。

    　　高明无奈觉得这也是过家家的一种，他往那一站，旁边两个就是小萝卜头，眼角余光老是看他的动作，生怕自己做错。

    　　踏步、踢步、起立、蹲下。

    　　苗苗没一会就想跟姐姐撒娇，被无情拒绝。

    　　禾儿说：“慈不掌兵，现在我是你们的教官，部队里没有姐妹。”

    　　话说得真是太像模像样，路过的谁听到不赞一句。

    　　苗苗只好苦着脸接着练，没一会若云奶奶接她走，就只剩两个人。

    　　这日子真是没法过了，小丫头往地上一坐，索性耍赖。

    　　姐妹俩都有个共同点，在外人面前那叫一个乖巧，从不闹脾气，对着自己人就不一样。

    　　禾儿习以为常，兜里掏出一块糖说：“练完了，这个就给你。”

    　　看在糖的份上，苗苗站起来拍拍屁股，说：“还有多久才练完？”

    　　一会又一会的，怎么有这么长的一会。

    　　禾儿也没有手表，哄着妹妹说：“等爸爸妈妈回来，让他们看看你今天的表现有多好。”

    　　苗苗内心天人交战，最终还是咬咬牙说：“好吧。”

    　　就是说话的时候肩膀都耷拉下去。

    　　赵秀云到家楼下的时候，觉得小女儿的魂都去了一半，把她抱起来说：“哟，今天有汗臭味。”

    　　不爱动，也不爱流汗，永远一股小奶味。

    　　苗苗听不得“臭”字，赶紧嗅嗅，说：“香的！”

    　　禾儿多怕她看到爸爸妈妈又要撒娇哭，赶紧说：“是妈妈不会闻，可香了。”

    　　又给妈妈使眼色。

    　　小动作还挺多，赵秀云掏手帕给他们擦汗，高明很快跑回家，只剩下一家四口。

    　　禾儿鼻子灵，问：“妈妈，你买什么好吃的了？有葱油饼吗？有小馄饨……”

    　　一连好几样，都是下午吃过的，赵秀云不好意思地摸着肚子说：“下次再带你们去吃，今天买了肉。”

    　　肉也是很好的，苗苗一下午累得不行，眼睛都亮起来说：“妈妈，要回家吃饭。”

    　　看上去都没什么力气，方海本来赞同小女儿没事多练练，又忍不住心疼抱着她走。

    　　四十斤，沉甸甸的。

    　　禾儿偷偷跟妈妈说：“慈父多败女。”

    　　赵秀云好笑捏她的脸说：“爸爸帮你打掩护的时候你可不是这么说的。”

    　　嘴甜得天花乱坠。

    　　禾儿嘿嘿笑，就是不承认。

    　　才没有给她打掩护，她又没闯祸。

    