    打发走了符芸昭，费景庭迫不及待地落座床头，意念一动，从空间里取出一枚玉瓶，握在手心，微微一用力，瓶身破碎，一缕看不见却能感知到的氤氲缓缓逸散，费景庭急忙吐纳，将其尽数吸入肺腑。

    灵机进入肺腑，游走于经脉之中，又汇聚于丹田气海。费景庭运转功法，将灵机尽数转化为真气。海量的真气一点点将丹田气海扩充，直至扩充到了极限。

    费景庭也不浪费时间，真气流转，从丹田往下走，经会阴再复往上，一路过尾闾、命门、督脉、大椎、玉枕、百汇，随即下行，一直到任脉前，真气凝实，稍稍冲击，那许久未动的任脉便一冲而破！

    此后真气再无阻拦，一路下行，重新汇聚丹田气海，功法自行，小周天已成，气海内的真气沿着小周天路线周而复始、运行不止。

    每运行一次，丹田内的真气便凝实一分。

    与此同时，费景庭神思也陷入奇妙之境。

    时而似飘忽忽脱离本体，时而又重新与身体合一。

    也不知过了多久，丹田内的真气愈发凝实，最终凝实成莲子模样的颗粒，停在气海中滴溜溜乱转。

    费景庭的神念也重新与身体融合在一起。身与身融、心与念融、精与识融，待睁开眼，费景庭眼中景物已大为不同！

    他能清晰看到春日里滋生的小飞虫振翅游走，也能看到远处枣树在一点点的抽芽，更能看到笼罩在津门半空的人间烟火气。

    舒展筋骨，略略运行真气，便觉体内真气与之前已大为不同。不但更为凝实，总量还有了极为夸张的增长。

    “这便是炼精化炁啊……”

    起身施施然立在镜前，定睛观望，粗看自身无甚变化，仔细观望，却见神色愈发出尘，一双眸子更加有神。

    费景庭心情舒畅，原来这便是炼精化炁。到了此境，体内小周天自行运转，无需调息、吐纳用以恢复真气，功法自然会将体内精气转化为真气。

    只高兴了片刻，费景庭便又苦了脸。下一境界乃是炼炁化神，须在炼精化炁时冲破十二经脉，行得周身大周天，如此才能冲击下一境界。

    小周天都这么费事了，大周天恐怕是难上加难！

    罢了，此时发愁也无用，说不得什么时候便会碰到机缘。

    “景庭哥哥，你是在照镜子臭美吗？”

    符芸昭清脆的声音从窗外传来，费景庭转头看去，便见小姑娘趴在窗口，正好奇地看过来。

    “咦？怎么感觉你好像不太一样了？”

    费景庭笑道：“哪里不一样了？”

    小姑娘皱着眉头想了半晌，道：“说不出来，总之就是不一样了……梅姐姐说你入定，不好打扰，我便跟梅姐姐一起吃了饭，还帮你拦了个脾气暴躁的女人。”

    脾气暴躁？那肯定是关熙怡没跑啦。又是一桩麻烦事，回头还得跟关熙怡解释一番。

    “没事，我感觉不饿。”费景庭随口说道。

    “可是我跟梅姐姐又饿了，景庭哥哥，咱们该吃晚饭啦。”

    “哈？”费景庭抬头看了看天色，只见日头西沉，眼见便要落山。自己入定了这么久吗？

    他还在诧异，符芸昭已经伸出了白嫩嫩的小手：“你要是不想动，把钱给我，我去买了回来吃。”

    费景庭掏出一枚大洋递过去，符芸昭看了一眼，瘪嘴道：“梅姐姐说明日便走，今晚便是送行宴，怎么也得吃点好的吧？”

    梅三姑要走？

    费景庭又递过去两枚大洋，符芸昭接过，嘻嘻一笑，扭头便蹦蹦跶跶地跑啦。

    费景庭从自己房里出来，转到隔壁，轻轻敲响房门。

    “费先生请进。”

    推门而入，但见梅三姑端坐在桌前，正整理着背囊。

    “梅姑娘要走？”

    “费先生不用客套，叫我梅三姑便好。”梅三姑说道：“此间事了，我也该回返了。这津门再好，也不是我的家呀。”

    费景庭也不客套了，笑着说：“却是有些匆忙了，我还想着让符芸昭带你游玩一番呢。”

    梅三姑冷笑道：“这津门繁华是繁华，只是遍地洋鬼子，我看着就不喜。”

    这话让费景庭没法接了，他同样也不爽，可又能如何？国力不如人，便只能受欺负。

    他突然想到昨夜破了七煞阳魂阵，主谋李怀谷虽然被红姐儿索命而死，可好生生的李家大宅也烧了起来，估摸着梅三姑是没拿到钱。

    于是便问道：“此行盘缠可还够用？”

    梅三姑道：“手头还有一些，路上施一些符水，总能走回家的。”

    “相识一场，又患难与共，怎能看你如此拮据？”费景庭上前两步，轻轻挥手，一堆大洋便凭空出现在桌面上。

    梅三姑扫了一眼，惊道：“费先生大气。”

    “呵，我还有些闲钱，三姑就拿着吧。”

    那梅三姑也是爽利性子，当即笑道：“也好，那我就却之不恭了。费兄弟他日路过湘西，还请一定到我家来。不敢说好酒好菜，山间野味、家常小炒、土酿陈酒，必定管够！”

    “好，那就一言为定！”

    两人说笑一番，梅三姑却是后知后觉道：“费兄弟看着比之昨日愈发出尘了，可是修为有所精进？”

    “算是吧，”费景庭点头应承，说道：“昨夜斩杀凶煞，心有所感，清早入定，不想就破境了。”

    “恭喜费兄弟！”梅三姑真心赞道。

    这时，老远便听得符芸昭那急促的脚步声传来，二人扭头便见疯丫头撞开院门，左手提着一叠油纸包，又是提着一个酒坛，疯疯癫癫便冲了进来。

    梅三姑嗔怪道：“眼看就是大姑娘了，怎么天天还这么疯癫？”

    符芸昭委屈道：“我是怕路上时间久了，菜便凉了不好吃，梅姐姐你冤枉好人。”

    梅三姑起身揉了揉符芸昭的小脑袋：“鬼机灵，分明就是你自己贪吃。也不知从哪儿坐下的这毛病，这女子贪吃，小心被人给骗了。”

    “才不会咧！”

    也不知是不是错觉，费景庭总感觉梅三姑若有若无的瞥了自己一眼……什么意思？怕自己骗了符芸昭？

    就这丫头那股机灵劲，谁能骗得了她？

    心中腹诽，三人一起动手，转眼便将一桌菜布置好。

    落座后，费景庭起身拿起酒坛，为梅三姑斟满酒，随即又为自己倒满。酒坛在符芸昭眼前来回走了一遭，小姑娘眼巴巴地看着，见最后也没自己的份儿，顿时就急了：“景庭哥哥，怎么没我的？”

    “你小孩子家家的，喝哪门子酒？”

    符芸昭瘪嘴争辩：“我不小啦！在寨子里哪家请酒都会请我过去喝上几碗的！”

    梅三姑轻笑几声，说道：“费兄弟，还是给她一些吧，看把她给馋的。”

    费景庭一想，似乎苗寨里无论男女都挺能喝的，于是便给符芸昭倒了一碗，随即嘱咐道：“就这一碗，多了没有啊。”

    “小气！酒还是我买的呢！”

    费景庭笑道：“我出的钱，你跑个腿也就值一碗酒。”

    “哼！”

    不理会闹情绪的符芸昭，费景庭端起酒碗道：“素昧平生，不想却认识了三姑这样的女中豪杰。可惜相聚时短，这一碗便祝三姑此行顺风顺水。”

    “好，我干了！”

    梅三姑果然爽利，端起酒碗一饮而尽。费景庭自然作陪，一旁的符芸昭小口喝了一口，咂咂嘴一脸的陶醉。

    费景庭刚要倒酒，却被梅三姑抢了过去，她给费景庭满上，又给自己倒满，端起来道：“这一碗，我借花献佛，祝费兄弟修道有成。干！”

    “干！”

    两碗高粱酿入腹，换做一天之前，费景庭定然酒气上涌。可此时修为精进，那酒意转眼便被真气消解。

    一旁的符芸昭也不甘示弱，起身端起酒碗道：“话都让你们说啦，我也没啥子好说的，那就祝梅姐姐早日找到如意郎君，景庭哥哥快点娶个漂亮媳妇。”

    “呵~”

    “鬼丫头！”

    费景庭心思复杂，倘若一直卡在筑基也就罢了，他索性干脆娶了关熙怡，从此老婆孩子热炕头，有系统傍身，又有那么点修为，小日子想来会过得不错；可如今他突破了，炼精化炁啊，这时候娶了媳妇还修不修道啦？

    梅三姑叱责之余，脸上只剩下了苦笑。梅山水师流派颇多，她这一派融合了不少鲁班术的秘法，所以修行起来讲究缺一门。何谓缺一门？鳏、寡、孤、独、残，必占其一，否则必有大祸临头！

    梅三姑面相一般，身量颇高，放在湘西一地，比寻常男子还要高上大半个头。本就嫁不出去，所以就占了个独字。

    所以符芸昭这一番话等于掀了俩人的疮疤，也就是小姑娘心思单纯，换做旁人梅三姑早就变了脸色。

    三巡酒过后，气氛热络起来。耐不住符芸昭缠磨，费景庭到底让小姑娘随便喝了。结果倒好，那一坛高粱酿，小半都进了这丫头的肚子。

    没一会儿，符芸昭便脸颊晕红，憨态可掬起来。她问起梅三姑路上盘缠如何解决，梅三姑只说已经解决，小姑娘却不罢休，拍了桌子，大着舌头道：“梅姐姐是看不起我吗？我有钱的！喏！”

    说罢，将褡裢里的大洋一把把地掏将出来，推到梅三姑面前：“我有钱的……有个公郎给了我一百大洋，我有钱滴很！”

