    原本已经因为躺着等了一个多小时而对火车失去了兴趣的李小明。

    在火车启动之后，立马就又变成好奇宝宝，在那从窗口探出头去好奇的打量起火车是怎么行走的来了。

    在外面看了一会之后，李小明立马就在那乐呵呵的对二流子喊道；“姐夫，姐夫，你看，原来火车是这样行走的啊，不过外面的声音真的好吵啊，呜呜呜的那么大声！！”

    听到李小明的喊话，二流子直接就在那一脸无语的对他说道；“快点把头收回来，你这样很危险的，万一前面出现电线杆和树枝什么的，你的脑袋就要报销了，快点回来。”

    可能是外面的声音太吵没有听到二流子的话吧，李小明依旧在那自顾自的喊道；“姐夫，前面一片都是空阔地，不会有电线杆什么的，而且前面也有很多人跟我一样在那伸着脑袋往外面看呢。”

    “你赶紧把脑袋收回来，万一前面有人丢垃圾什么的的话，你就得遭殃了....。”因为李小明现在这样的行为是真的危险，所以二流子直接从座位上坐起来，一脸严肃的对他要求道。

    听到二流子的话，李小明立马就在那笑着表示没事来了；“姐夫，我看着外面呢，还有谁会那么没素质朝窗户外面丢垃圾啊，我......。”

    看到脸上沾了一脸脏东西回来的李小明，二流子先是愣了一下，随后立马就在那哈哈的大笑起来了；“怎么样，遭殃了吧，让你没事把脑袋伸到外面去，哈哈哈.....该！！”

    “姐夫，能先别笑了吗，赶紧给我弄点纸巾什么的，前面那混蛋不知道吃的是什么东西，有点辣眼睛。”因为脏东西在脸上的原因，所以不敢打开眼睛来的李小明，就只是闭着眼睛，让二流子赶紧拿纸巾来帮他了。

    “都叫你不要把脑袋伸出去了，你自己不听话怪谁啊，这幸好别人丢的就只是汤水而已，这要是给你丢个刀叉什么的出来你就得完蛋了.....。”虽然嘴巴上说着责怪李小明的话，但二流子的手却在那认真的帮他擦拭着脸蛋，然后他也十分不文明的伸手将纸巾给丢出窗外去了。

    在二流子的帮助下，处理掉了脸上的东西后，李小明立马就脱下自己的外套，露出一根爆炸型的肌肉来，朝外面走出去道；“姐夫，你等我一下，我要出去跟那个丢东西的人理论一下，真的太没公德心了！！”

    “你闲着没事做啊，回来....你这孩子。”想喊李小明回来，发现他已经跑出去了，所以无奈之下二流子就只能跟着出去了。

    二流子走到外面找到李小明的时候，李小明正在那指着一个壮汉，跟教训孙子似得在那教训着他；“你们是第一次坐火车吗，火车行驶的时候不能随便往窗户外面丢东西，这样的常识难道就没有人告诉你们吗？？

    今天得亏你们丢出去的东西是弄到了我，你说你们丢出去的东西要是弄到我那个暴脾气的姐夫的话，他发起暴脾气来，你们几个还有活路吗，所以记住了，以后不能再随便丢东西了知不知道，啊知不知道？？”

    被李小明训话的壮汉，刚巧就是刚才被二流子拿打火机给吓到的那几个壮汉中的一个。

    所以误以为李小明是二流子同伙，以及误会李小明是大人的他，面对李小明的训话，立马就在那赔礼道歉道；“大哥，我们丢的时候，真的不知道您的脑袋在外面，我们是丢了之后才发现的，大哥我们赔偿您五块钱，这事就算过去了行吗？？”

    闻言，李小明在伸手拍掉壮汉递过来的手之后，立马就又在那开始过起了当老师的瘾来了，他直接就把一车厢的人给训了；“这是钱的事情吗，我这是在教你们常识，坐火车的常识，你，你们，还有你们所有人都听着了，以后你们坐火车的时候，不准在往窗户外面丢东西了知道没有？？

    你们要是手上有垃圾什么的，可以丢到那个垃圾桶去，然后火车上面有工作人员会收拾，你们要是还往外面丢东西的话，那砸到人的时候就有你们哭的了，毕竟不是每个人都像我这么好说话的.....。”

    也就李小明长得高大，也就李小明那一身的腱子肉吓人，也就因为李小明训话的壮汉都是在那瑟瑟发抖的，所以火车上面的众多乘客，这会儿才都在那乖巧的接受训话的。

    但凡李小明没有这么高大，但凡他身上的肌肉没有那么吓人，但凡被他训话的不是他们车厢里最壮的一个大汉，他这会儿估计就得围殴了。

    当然了，李小明也是见好就收的人，他在将一车厢的人给训喝了一顿之后，就直接丢下一句【谁丢垃圾出去，他就把谁丢出去】的话后，就直接转身跟二流子一起转身回他们的包间去了。

    而这时候，看到二流子就在不远处等着李小明的几个壮汉，顿时就在那一脸庆幸的暗道；“麻蛋，幸好我们隐忍了，要不然就他们两个的大块头，恐怖不用火器我们都得被打惨了吧。

    而且他们用火器好像还是被允许的，军人进去了都没有对他们怎么样，果然去京城火车上坐的人都不简单啊....。”

    另一边，二流子在将李小明带回了车厢之后，直接就在那指着他的坐位说道；“五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，现在开始做.....。”

    “姐夫，这是不是太多了一点啊，而且这坐位没有压脚的地方，仰卧起坐不好做啊.....。”

    知道自己姐夫这是在惩罚自己刚才的不听话，但因为实在是太多了的原因，所以李小明就在那对他试着讨价还加起来了。

    “那就俯卧撑八百个，仰卧起坐两百个，现在开始做吧.....。”

    听到李小明的讨价还加，二流子虽然没有减少数量，不过也和善的给他调换了一下运动两个项目的数量。

    “知道了。”

    见自己这数量是减不下来的了，所以李小明便不再讨价还加，而是直接就趴在座位上开始在有点摇晃的火车上面做起了俯卧撑来了。

    李小明到目前为止做过最多的俯卧撑是五百个，而且这还是他在他完成了几十公里的长跑，以及还要做仰卧起坐和锻炼弹跳力的情况下进行的。

    因为自己只做过五百个的原因，所以刚开始的时候，李小明还以为八百个俯卧撑会很难做来的，但等他做完之后，才惊讶的发现八百个其实也就那么一回事而已。

    做完八百个俯卧撑之后，李小明先是拿毛巾擦了擦自己脸上的汗水，随后就在那一边躺在座位上开始做仰卧起坐，一边笑着对二流子说道；“姐夫，八百个俯卧撑好像也没有很难做也，早知道我就直接要一千个俯卧撑的惩罚好了....。”

    “你以为你的惩罚这么简单就过去了吗，做完两百个仰卧起坐之后，去那边扎马步一个小时！！”见李小明竟然说自己的惩罚不难做，二流子直接就没好气的在那指着门口的位置，给他增加起一个小时的扎马步来了。

    “姐夫，我就开玩笑的而已，你别增加处罚了行不行，还有我以后绝对听话，你让我干什么我就干什么，绝对不会像今天这样被兴奋支配了理智……。”听到自己姐夫要给自己增加处罚，李小明连忙就在那一边继续做仰卧起坐，一边开口求饶道。

    “太迟了，每个人都需要对自己所说的话负责，所以赶紧做你的惩罚去吧，要是再废话的话，我就再给你增加.....。”躺在座位上看报纸的二流子，面对李小明的再次讨价还加，直接就在那无情的说道。

    “别别别....一个小时就够了，不能再多了，再多我的脚就要废了。”

    摇头拒绝了二流子的增加处罚后，李小明就连忙闭嘴在那认真的做起了仰卧起坐来了，做完了就乖乖的从座位上下来到门口那扎马步去了。

    “现在已经快十点钟了，你等下做完一个小时的扎马步就睡觉吧，我困了，先睡了。”

    看了一眼在扎马步的李小明后，二流子就拿起手表看了一下时间之后，随后他就直接从车厢的格子里面取下外套来盖在自己身上开始睡起觉来了。

    看到二流子这就躺下去睡觉了，李小明立马就不解的对他问道；“姐夫，你都不洗澡的吗，不洗澡你能睡得着啊？？”

    “火车上面哪来的水给你洗澡啊，算了，你也别扎马步了，自己拿毛巾什么的去厕所那边打水擦擦身子，然后就回来睡觉吧....省得一身汗水臭烘烘的了。”听到李小明的问话，这才想起火车上面是没水洗澡来的二流子，直接就开口让他别扎马步先拿毛巾去厕所那擦身子去来了。

    “啊，真没水洗澡啊，那我不扎马步了，不然出一身汗没法洗澡肯定得难受死了，那我擦身子去了....。”听完二流子的话，李小明立马就结束了自己的扎马步，然后拿着毛巾和洗漱工具走出包间朝厕所的位置走去了。

    乘着李小明出去擦身子这个空闲时间，二流子直接一个闪身原地消失了。

    再次出现的时候，他已经在了农场里面。

    外加他这次出现在农场里面的原因，是来给小家伙们盖被子的。

    这些小家伙看到被子是新的都不舍得盖，一直在那傻乎乎的靠挤在一起来相互取暖。

    轻轻的将被子打开给小家伙们盖上后，二流子就再次一个闪身在农场里面消失，回到了自己在火车包厢的座位上，再然后他就直接在那躺着开始进入梦乡去了。

    而拿着毛巾在厕所里面简单的洗了个澡后的李小明，在回来之后先是就着茶水吃了一些点心，完了就直接关掉包厢里面的电灯，然后也躺在自己的座位上开始休息起来了。

    一夜无话，第二天早上五点多快六点的时候。

    睡饱了的二流子和李小明，神同步的一起从座位上坐起来了，然后两人在相视一眼后，就开始一起拿着自己的洗刷工具和毛巾那些，到厕所的位置洗漱去了。

    洗漱好之后，认为火车服务员会给自己送早餐的两人，直接就包间立面他们各自的位置上脱掉衣服，只穿一条裤衩的在那做起了俯卧撑来了。

    就是让两人很是无语的是，就在他们各自做了六百多个的时候，服务员一直没来不说，火车还突然就响起了汽笛声来了。

    并且随着这汽笛声响起来之后，火车的速度还开始变得越来越慢来了，最后火车更是直接就停下来了。

    虽然这个年代还不允许私营。

    但是在火车停下来的时候，依旧还是有很多附近的村民用头巾什么的包住自己的脑袋，然后就拎着一个篮子跟做贼似得跑到火车的窗前来，开口询问车里的乘客要不要买东西。

    “包子，馒头，包子，馒头，有没有要买包子馒头的啊，香喷喷的包子馒头，你们要不要来几个啊？？”

    “烧饼，烧饼，香喷喷的烧饼，一毛钱一个大烧饼，一个吃饱一孩子，两个大人都能给您吃撑了，来几个不？？”

    “薄饼卷大葱，薄饼卷大葱，一口香喷喷，两口直叹好吃，三口感觉自己过上地主老的生活了，四口TM的吃完了，好吃的博饼卷大葱，要不要来几个啊？？”

    听到外面的话，李小明本来已经在那开始翻口袋准备跟他们买了来着。

    结果这个时候，突然就有一个服务员拎着一个篮子给他们送吃的来了。

    送得还挺多的，三十个肉包子，四个烧饼，一大盘薄饼，一把大葱，看得窗户外面卖烧饼的村民一愣一愣的。

    看到服务员给二流子他们送这么多吃的，外面那些卖东西的人就已经一愣一愣的了。

    但当他们看二流子和李小明开始吃东西的时候，他们直接就被吓到了。

    好家伙，拳头大小的包子三口一个，巴掌大小的大烧饼五口一个，至少半斤重的薄饼卷大葱四口一个...。

    “好家伙，这要是我们的客户的话，我们准备的东西就只招待他们这两个就赚大发了啊，这胃口怕不是猪八戒转世的吧！！”外面卖东西的村民觉得二流子他们有那么多东西吃，应该是不会再要他们的了，所以他们都转身去找被的客户去了。

    但让他们没有想到的是，二流子在这个时候突然就拿钱，叫住了他们道；“把你们的烧饼，包子，薄饼都打包给我，顺便算算多少钱....。”

    “给您了，我们这里一共三块钱，他们那边加起来四块钱，一共七块钱....。”听到二流子要买下所有的吃食，窗外的几个村民立马就将他们的薄饼什么的都给塞进二流子的包间立面来了。

    伸手接过村民们塞进来的东西后，二流子就在给窗外的村民支付了这些东西的钱，然后他就在给李小明留了足够吃的食物后，就带着买来的东西转身离开了包间了。

    而以为他是出去做好事的李小明，对此也没有去多说什么，就只是在那静静的吃着属于他自己的的食物...。

