    林霁尘把那块糖吃了。

    确实很甜，甜到他胸腔里那股如大山一般压着的窒息和苦涩感，都仿佛好了很多。

    林霁尘安顿好这个女人，又拿着手机出了门。

    “去分公司。”

    “是，总裁！”

    已经在外面等着的韩申，马上利落地把车开了过来。

    很快，两人便来到了林氏集团位于这座城市的分部，而这分部，也是第一次迎来他们这位高高在上的总裁大人。

    “总裁，按照您的吩咐，办公室已经给您安排好了，就在里面最大的那间。”

    分部的负责人，早在接到这个消息的时候，就已经很惶恐了。

    此时，终于看到这位尊贵的BOSS大人过来，他都恨不得直接像古代那种大臣迎接私访的皇帝，给他当场跪下！

    好在，BOSS大人没怎么留意他。

    听到收拾出来的办公室就在里面，他迈开长腿就过去了。

    几分钟后，远在滨海林氏集团的所有高层们，在会议室里看到了那个打开的投影屏上，一个熟悉的英俊男人出现在了里面。

    “诸位，近段时间，我都会待在帝都，有点事情需要处理，如果大家有什么事的话，可以通过这种方式跟我联系。”

    “啊？”

    这话一落下来，在场的高层们都是一阵惊诧。

    作为一家帝国集团的掌权人，他的人身当然是自由的。

    可长时间要待在一个分部，对于每天都离不开他这位总裁大人的总公司，遥控指挥，怎么能跟他亲自坐镇相比？

    “总裁，您是因为太太的病吗？她现在情况很糟糕？”

    “不是。”

    “那您是……？”

    高层们终于忍不住问了起来。

    却不料，这个男人在屏幕里，忽然就眸光眯了眯后，他坐在那，看似漫不经心，但泛着森白的薄唇却在他们这个问题落下，他扯出了一道冰冷嘲弧。

    “你们老董事死了。”

    “啊？”

    整个会议室都炸了！

    老董事死了？这是什么时候的事？为什么他们一点都不知道？

    所有人都露出了震惊万分的表情，他们看向了对方，就只觉得这个消息跟晴天霹雳一样。

    “总裁，这……这到底是怎么一回事？老爷子他不是只羁押在法院吗？都还没有开庭审理，他怎么就忽然不在了呢？”

    “对啊，总裁，这件事，我们前几天还在跟法务部的人商量，要怎么把老爷子弄出来，怎么就出这样的事了？”

    “没错……”

    所有人都不相信这样的事。

    林霁尘在分公司那边看着，就只是又冷笑了一声。

    瞧瞧，他们都不相信，凭什么要让他这个做儿子的相信呢？

    林霁尘沉默了一会，片刻，在这些人急切的目光里，还是说了实话。

    “自杀，目前我也不知道原因。”

    “自杀？”

    又是像扔了一颗炸弹下来！

    这屏幕里的高层们，一秒钟被这两字给刺激得跳了起来，他们极度错愕，满目都是难以置信的表情，整个会议室就跟炸了锅似的。

    “这不是荒谬吗？老爷子还自杀，他为什么要自杀？”

    “就是，事情都还没有定下来呢，他就想不开？这哪里像他的风格，老爷子又不是这么懦弱的人。”

    “我也没见过！”

    “……”

    “所以，你们也不相信他是自杀对吗？”

    忽然间，一片白热化的会议室里，男人没有任何温度的声音从屏幕里传来了，打断了他们。

    高层们一听，安静下来了。

    “对，不相信，总裁你信吗？”

    “我也不信，但是监狱那边所有的证据都指明这老头就是自杀，我也找不出任何破绽。”

    男人也是淡淡的回了句。

    他其实耗费了这些时间跟他们说这么多，就只有一个目的，他现在要点火，而林氏，无疑就是最大的助力。

    果然，他这话刚说完，屏幕里就有人拍桌子了。

    “他说没破绽就没破绽吗？谁知道是不是他们监狱做了手脚？总裁你不用担心，查这个很容易，我认识帝都省厅的人。”

    “嗯，确实很容易，我们林氏可以先休市。”

    “休市吗？”

    这话一说出来，整个会议室都安静了下来。

    而公司分部这边林霁尘，更是在听到这话后，眉梢挑了挑，等待了许久的俊脸上，终于也露出了一丝满意的弧度。

    他等的就是“休市”这两字。

    他虽然是林氏的掌权人，但休市这么重要的决定，他是没法私自做主的，所以，他才会陪着他们整了这么一出。

