    随着叶凡扎针，不到片刻，楚长生便突然恢复了气息！

    当即楚撼天，楚九歌和那楚族大长老都是一脸惊讶的表情。

    “这……这是怎么回事？”楚撼天一脸惊讶不已的表情。

    “父亲修炼了一门功法，这种功法在其面临着极度危险之时，会让其直接进入假死状态，实力再强的人也无法察觉到，不过没想到被你小子一眼看透了，而且还这么快便让老爷子从假死状态中脱离了！”

    楚浮屠说着，其目光扫向叶凡，略显惊讶！

    “我会一点医术，因此能看出老爷子的身体状态！”

    叶凡开口道！

    “老爷子竟然还修炼了这么一门奇特的功法？”

    此刻楚撼天惊讶不已，而楚浮屠打趣道：“不然怎么能叫楚长生呢！”

    这时，楚长生缓缓地苏醒了过来。

    “爷爷！”

    楚九歌看着楚长生醒来，连忙叫道。

    “九歌！”

    “你没事吧？”

    楚长生看着楚九歌一脸关心道。

    “爷爷我没事，你吓死我了，我还以为再也见不到你了呢！”

    楚九歌看着其爷爷没事，内心松了一口气。

    “让你担心了，不过老夫倒是没想到楚天雄的胆子那么大，连我都敢动，若非我在修炼关头无法出手，又岂会借助假死来诓骗他？”

    楚长生冷道。

    “老头子，我已经替你报仇杀了楚天雄！”

    这时楚浮屠开口道。

    唰！

    当即楚长生目光扫向楚浮屠，其神色一冷，哼道：“你小子终于知道回来了，我还以为你忘了自己还有个家呢！”

    “我这不是回来了么！”

    楚浮屠摊了摊手无奈道。

    “这位是？”

    随之，楚长生注意到叶凡好奇道。

    “这家伙是你孙女婿！”

    楚浮屠直接说道。

    “爷爷，他叫叶凡，是天龙叔叔的儿子！”

    楚九歌介绍道。

    “你就是叶天龙的儿子？都这么大了？”

    得知叶凡的身份，楚长生一脸惊叹的看着他。

    “老爷子，你好，我是叶凡！”

    叶凡开口道。

    “你倒是和你父亲长得很像！”

    楚长生看着叶凡淡淡的说道。

    “父亲，今天幸好叶凡来的及时，不然你就见不到我和你宝贝孙女了！”

    这时楚撼天夸赞着叶凡。

    而楚九歌直接将刚才发生的事叙述了一遍。

    随即，楚长生看着叶凡吐道：“没想到你年纪轻轻实力竟然这么强，不愧是叶天龙的儿子，你倒是继承了你父亲的天赋！”

    “他和叶天龙当年比还逊色了不少！”

    楚浮屠开口道。

    突然，叶凡开口道：“老爷子，叔叔，我父亲当年很强么？”

    “他已经不能用强来形容了！”

    楚长生一脸肃穆道。

    叶凡听到这话，神色一惊。

    他没想到堂堂楚族族长会这般形容他父亲！

    他父亲究竟有多强？

    “你父亲可是一尊妖孽，若非当年的事，恐怕这天下都将笼罩在他的阴影之下！”

    楚浮屠看着叶凡说道。

    “当年发生了什么事？”叶凡好奇道。

    “这件事很复杂，以后再和你说吧！”

    楚浮屠并未多说。

    而楚长生则是从这修炼室中的一个机关暗格中拿出一个盒子来到叶凡面前，将其打开，里面有着一颗泛着光辉的果子！

    “这就当做是你今天孤身一人前来我楚族，救我孙女和我儿的奖励吧，当然也是我这个做爷爷的给你这个孙女婿的见面礼！”

    楚长生说着，将盒子打开，顿时一股浓郁的能量气息扑面而来。

    在这盒子中躺着一颗泛着光晕的果子，充斥着纯净的能量！

    叶凡看着这颗果子，其眼中露出一丝惊讶之色。

    “这可是千年难得一见的灵果！”

    楚长生开口道。

    “父亲，这灵果我要了那么久你都不给我，你才刚见到叶凡就送给他，你也太偏心了吧？”

    这时楚撼天一脸羡慕道。

    “你小子服用这灵果就是浪费！”楚长生毫不客气的怼道，直接让楚撼天哑口无言！

    “老爷子，这礼物太贵重了，我不能受！”

    叶凡连忙说道。

    他之前在九龙山的时候见过灵果，因此知道灵果的珍贵和稀有！

    这么一颗灵果，足以让一个普通人瞬间成为顶尖强者。

    若是武道强者服用灵果更是可以洗筋伐髓，让自身蜕变，改善自身的体质，感悟力，甚至是全身经脉，还能让自身实力大涨。

    总之这灵果对于武道强者而言便是仙丹妙药！

    只是如今这个世界环境越发恶劣，根本不适合灵果生存，因此灵果已经是绝迹的存在了！

    正是因为如此，这灵果可谓是无价之宝，极其珍贵！

    “这是老夫给你的，你就得收！”

    楚长生直接喝道。

    “爷爷给的，你就收下吧！”

    楚九歌看着叶凡说道。

    “多谢老爷子！”叶凡接过盒子感谢道。

    “叫啥老爷子，直接叫爷爷！”楚长生不满道。

    “是，爷爷！”

    叶凡点了点头。

    “这灵果放的越久，其中的能量挥发的便越多，你现在便将其炼化掉吧！”

    这时楚浮屠看着叶凡直接说道。

    接下来，叶凡便待在这修炼室中炼化着这颗灵果，其他人则是都出去了！

    而在楚族大厅中，楚九歌看着楚浮屠道：“父亲，你这十年都去那了？”

    “去了一个强者林立的世界！”

    楚浮屠吐道。

    “强者林立的世界？”

    楚九歌和楚撼天神色一愣。

    “你这家伙难道去那个地方了？”

    楚长生看着楚浮屠惊讶道。

    “没错！”

    楚浮屠点了点头。

    “你们在说啥啊，为啥我听不懂？”楚撼天嘟囔道。

    这时，楚浮屠看着楚九歌道：“九歌，你的实力也该提升一下了，不然如何配得上做那小子的未婚妻！”

    “那小子没有叶天龙的教导，竟然能修炼到这种程度，真是奇才啊！”

    楚长生感慨道。

    “他的潜力比叶天龙强！”

    楚浮屠眼中闪烁着精芒。

    “对了父亲，天龙叔叔真的不在了么？”

    突然，楚九歌一脸好奇的看着其父亲，后者微微一笑：“怎么？想见公公了？”

    顿时楚九歌脸庞一红，道：“父亲，你瞎说什么呢！”

    “放心吧，叶天龙那家伙，他不想死，没人能杀死他！”

    楚浮屠摇了摇头。

    “可天龙叔叔的实力不是已经被废掉了么？”

    当即楚九歌不解道，而楚浮屠并未过多解释！

    转眼间，一天的时间过去了。

    新的一天，叶凡所在的修炼室中传出一道轰鸣声。

    经过一天一夜的时间，叶凡将这颗灵果直接炼化掉了。

    借助这灵果的能量，叶凡身体再次蜕变，其肉身之力提升到了一个新的高度，其体内五脏六腑和经脉都得到了蜕变，一身实力大涨。

    而在这过程中，叶凡感觉体内那股一直不受其控制的神秘力量开始逐渐被其所接受！

    他渐渐地能操控这道神秘力量了！

    随着他逐渐能掌控这道神秘之力，他才真正感受到这神秘力量的强大，远远不是他之前见到的那般简单！

    唰！

    不知过了多久，叶凡双眸睁开，他直接走出了修炼室！

    “你炼化完了？”

    修炼室外，楚九歌刚好走来，看着叶凡问道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头。

    “一颗灵果，一天的时间便能炼化，你还真是有点本事！”

    楚长生走来，看着叶凡微笑道。

    “多谢爷爷赠予灵果！”

    叶凡抱拳感谢道。

    “不用说谢谢，以后记得对我宝贝孙女好点，你要敢欺负她，看我怎么收拾你！”

    楚长生看着叶凡哼道。

    对此，叶凡讪讪一笑，点了点头。

    随后叶凡便离开楚族，返回了世俗。

    而叶凡一回来直接前往了帝都，

    他的目标便是内阁！

