    嗤嗤嗤！

    鲜血飞射，像是喷泉。

    肿大的手指，随着放血慢慢恢复。

    李沐风老泪纵横，心在滴血。

    看着断裂的指头在地上化为浓水，他眼中露出骇人的光。

    “好可怕的毒素！幸好动手快，否则，整个身体，都会化为浓水。”

    “太狠毒了！”

    他怒火冲天。

    身为国医圣手，他对毒的了解和认识，远超一般医生。

    这种奇毒，以前他曾经有幸见识过一次。

    那是一名叫邪医的疯狂医生所研制。

    是从远古流传的化骨水改造而成，专门用来毁尸灭迹。

    只不过，他没想到，这么恐怖的毒，居然会被人用在活体上。

    而且，还控制得如此精妙。

    “立即将他送往国医院，用最先进的基因修复液侵泡。”

    李沐风大手一挥，身后医务人员立即行动。

    此刻，他只想救自己的孙子。

    至于其他一切，都被抛之脑后。

    国医院，有着全龙国最好的医疗资源，最好的国医圣手。

    理论上，只要不是脑袋被砍掉，都有几率救活。

    尤其是基因修复液，更是珍贵如同黄金。

    在里面泡一下，一般外伤都能痊愈。

    李佳奇这种手指断裂，看似无解，但在基因修复液的刺激下，他的细胞会再次分裂生长。

    也就是说，手指头迟早会长回来。

    想到电话中李佳奇所说的一切，李沐风简直无法置信。

    如果任狂真的能做到他说的一切，那已经不是人，而是神，是魔了。

    这样的人，李沐风还从来没有见过。

    李佳奇在基因修复液中醒来，发出撕心裂肺的惨叫。

    “爷爷，救我，救我啊！”

    他痛哭流涕，声音嘶哑，已经崩溃。

    李沐风喝道：“佳奇，你是个男子汉，给我勇敢点。”

    “你现在在国医院，没有什么病是治不了的。”

    一群国医围着，李佳奇却鬼哭神嚎，实在丢脸。

    李佳奇叫道：“爷爷，我的脚，脚指头，也开始疼了，赶紧让我出来。”

    基因修复液，说白了就是营养液。

    能够给细胞提供充足的养份，加速其成长。

    但却不能解毒。

    李沐风大惊，连忙让人将李佳奇给弄出来。

    众人倒抽一口凉气。

    只见李佳奇十根脚指，肿得像萝卜。

    晶莹发亮，似乎轻轻一掐就能出水。

    “该死，怎么会这样？”

    李沐风怕了。

    眼中露出恐惧之色。

    李佳奇惨叫道：“爷爷，不要砍我的脚，求求你。”

    “砍！”

    李沐风当机立断，不给李佳奇后悔的机会。

    要是不砍，毒素向上侵袭，得砍腿。

    咔擦！

    咔擦！

    医生挥动手术刀，连麻醉都没来得及，直接将李佳奇的脚指头切断。

    李佳奇双眼泛白，硬生生晕倒过去。

    晕倒的瞬间，他再一次想起任狂的警告，心如死灰，真想就此死去。

    “李副院长，国医院对邪医有所了解的人，只有风副院长，您看？”

    一名医生试探着道。

    他知道李沐风和风笑天是竞争对手，都想当院长。

    此刻求助对手，实在需要莫大勇气。

    李沐风呆若木鸡。

    他怔怔看着李佳奇，眼神复杂。

    最终，他深吸一口气，做了决定。

    “好，我亲自去请风笑天。”

    “这院长之争，也就罢了。”

    思前想后，还是独孙子重要。

    孙子没了，争个国医院院长的职位又有何用？

    “该死的任狂，你竟然害我李家落到如此田地，我就算付出再大代价，也不会放过你。”

    李沐风眼中厉芒闪烁，杀气惊人。

    周围的医生都是脸色一变，低头不敢再看。

    一番电话交流。

    很快，风笑天带着孙女风紫涵来到现场。

    “病人在何处？赶紧手术。”

    “这是邪医的三大绝毒之一蚕食天下。”

    “先从四肢开始，慢慢向身躯中心靠近。”

    “等到需要切割手臂和腿步的时候，神仙也难救。”

    风笑天已经年过七旬，满头白发白须，看起来颇有些仙风道骨。

    但一双眼睛，却是深邃无比，充满了智慧的光芒。

    他，曾经被称为疯医屠夫。

    年轻时，为了追求医术巅峰，不惜以人体做实验，杀戮无数。

    邪医，和他曾为同门。

    对于邪医的手段，他非常清楚。

    李沐风大惊失色：“风大哥，求你一定要救佳琪，我李家，就这么一根独苗了。”

    “你放心，只要你救我孙子，院长之位，我再也不争了。”

    他当众表态，打消风笑天的疑虑。

    风笑天皱眉道：“李沐风，你真当这些年我是为了和你争夺院长之位？”

    “我只是想找个对手，促使自己进步罢了。”

    “现在看来，你根本就不配当我的对手。”

    风笑天有些不屑的摇摇头。

    李沐风愣住：“国医院院长之位，是身为医生的最高荣誉，你竟然不在意？风笑天，你逗谁呢？”

    “不是不在意，而是，院长其实早有人选了，你我相争，没有半点意义。”

    李沐风吃惊的道：“怎么可能？院长之位，空缺二十年了，怎么会突然有了人选？”

    “当今天下，谁的医术能超越你我？”

    风笑天摇摇头：“你太自以为是了，不说别人，单说邪医，其医术就非你我能望其项背。”

    “更何况，咱们龙国还有一位真正的神医。”

    “他曾经数次拯救龙首，让龙首起死回生，若没有他，龙国现在，早已经大乱了。”

    李沐风深吸一口气，颤声道：“魔医狂龙！该死，我怎么忘了他。”

    “他确实是最有资格当国医院院长的人。”

    李沐风顿时泄气了。

    他有自知之明。

    自己和魔医狂龙，根本没法比。

    不说别的，狂龙数次拯救龙首，功劳之大，前无古人后无来者。

    他当国医院院长，天下间，没有一个人不服。

    风笑天匆匆来到急救室，看着李佳奇的惨状，脸色也随之一变。

    “好完美的蚕食天下，各种毒素隐藏在血脉肌肉之中，想什么时候爆发，就什么时候爆发。”

    “这是定时人体Z弹啊！”

    他上前检查一番，难以置信。

    李沐风绝望的道：“风大哥，难道佳奇就没救了吗？”

    “幸好我来得早，再晚半个小时，他真的会无药可救。”

    风笑天眼中，露出惊人的光芒。

    那是一种收藏家看到稀世珍品的目光，充满痴迷，让人害怕。

    “师兄，看来，你的技艺完美传承下来了啊！”

    “可此等手法，至少需要几个小时精密操作才行。”

    “仅仅是身体碰触一下，便能如此精妙投毒，简直匪夷所思。”

    他低语一声，对下毒的任狂，充满了无比好奇。

    就算当年的邪医，也绝对做不到。

    要么是李佳奇说谎，要么是任狂拥有特殊的本事。

    手术室外，风紫涵听李沐风说完详细经过，美目之中，无比震惊。

    看来，田心的身体好转，并非偶然。

    这个任狂，到底是怎么做到的？

    任家弃少，刚从秦城监狱出狱。

    轻易就能治疗上古绝症。

    挥手间布下蚕食天下这种复杂可怕的秘术。

    他，到底是什么人？

    这一刻，她对任狂的好奇，已经达到了顶点。

    手术室内，李佳奇又醒来了。

    感受着自己手指脚指齐齐没了，他痛哭流涕，绝望到极点。

    “任狂，你这个恶魔，我要杀了你，杀了你。”

    想到任狂当初的警告，剩下的只有惊恐和仇恨。

    风笑天详细询问了当时的经过，眉头紧锁，震撼得无以复加。

    任狂的话，实在匪夷所思。

    但，眼前正在发生的事实，却无不在印证他话里的真实性。

    他当年也曾经研究过【蚕食天下】，但感觉太过匪夷所思，从而放弃。

    “风大哥，佳奇怎么样了？”

    李沐风像是苍老了十岁，声音有些颤抖。

    李佳奇是那么痛苦。

    他简直感同身受。

    风笑天拿出一张纸，上面写满珍贵灵药。

    “按照这药方配药，等级越高越好。”

    “我暂时只能延缓他的病毒，而不能彻底清除。”

    “解铃还须系铃人啊！”

    李沐风惊呆。

    随后眼中爆射厉芒：“好，我现在就派人去中海，抓任狂。”

    “不可！万万不可！”

    风笑天像是看白痴一样看着李沐风。

    “此子下毒手法，简直天下无双，肯定深得邪医真传。”

    “毒道高手，浑身是毒，甚至将自己炼成毒人。”

    “一旦他们发飙，一个人能造成的灾难，甚至比百年前的核弹还要恐怖。”

    “更何况，得罪他，李佳奇就永远也好不了。”

    李沐风呆若木鸡。

    风笑天道：“这件事，交给我来处理吧，至少，先将解药弄到手。”

    “况且，此子如此张狂，他背后肯定有邪医撑腰。”

    “我那师兄，乃不世之奇才，性格古怪，肆无忌惮，一旦惹恼他，说不定一夕之间，杀光京城也不一定。”

    李沐风浑身哆嗦了一下。

    想起国医院关于邪医的种种记载，顿时后背发寒。

    自己的孙儿运气怎么这么差，偏偏遇到这个魔头呢？

    风紫涵道：“爷爷，这件事交给我，我一定查清楚任狂的底细和邪医的下落。”

    风笑天点点头：“紫涵，事关重大，千万小心自己的安全。”

    风紫涵傲然一笑，道：“爷爷放心，你是老疯子，我可是小疯子，哪个男人能抵挡我的魅力？”

    风笑天笑骂道：“胡说八道，这可是深入虎穴，大意不得。”

    风紫涵眼中闪烁着热烈的光芒，道：“区区任狂，我定能手到擒来，你们等我好消息。”

    “我今晚就飞中海，会一会这个小邪医。”

