
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十六章·陆调阳与邰清欢（六）

　　书接上回。

　　“雷斗七伤拳”

　　邰震卿恫吓一声，正欲出手教训‘迎难而上’的陆调阳。

　　“混沌大挪移”

　　陆霆君施展咫尺天涯之法，飞身掠雁，虽然陆霆君快若闪电，但邰震卿如此近距离的攻击，加上饱含杀意的招式，想救陆调阳却是来不及了，面对邰震卿的拳影，陆霆君五指张开旋转，唤出一道巨大吸力，如长鲸吸水般将邰震卿发出的七道带电拳影，转换目标，向自己袭击过来，但见他直愣愣地将那七道带电拳影吸收了，只见陆霆君原地跺脚，将全身迸出带电拳劲卸到地上，顿时脚下的巨石擂台三丈内都化成了齑粉，可见邰震卿出手居心不良，毫不留情，何其歹毒。

　　邰震卿见陆霆君出手阻拦，锋眉暗挑，怒目圆睁，停手相对。

　　反观陆霆君负手而立，笑脸相迎，一脸真诚。

　　原本是两人儿子之间的比武，升级成了两个人老子之间的对决，一时间，众人都看傻了，这样的场景还是五派同盟自创建以来第一次出现，满场鸦雀无声，气氛异常压抑，天道正宗与归元玄宗的弟子见到自己的掌门人对峙而立，纷纷站了起来，剑拔弩张。

　　萧鼎汉、梁微因、卓逸轩、钟仪秀，随之踏来，站在陆霆君身边。

　　四大仙阀掌门亦是紧随其后，分站在邰震卿身后。

　　慕容不离、完颜不弃、释悟奘、鸠摩善无畏、诸葛妙嫃等人先后而至，静立一旁，相视不语，似乎在等着看笑话。

　　邰震卿见此情景锋眉暗挑，自知在人家的地盘若是动手，怕是占不到半分便宜，但也不能在众人面前失了面子，随即一甩袖袍，傲气说道：“陆掌门，你这是什么意思？”

　　陆霆君微微一笑，彬彬有礼的说道：“华光道兄，请息怒，犬子失礼，华阳在此深表歉意。”

　　陆霆君谦谦作礼，算是补了一个面子给邰震卿，毕竟邰震卿怎么也算是一派掌门，多少要给其三分薄面。

　　“哼，吾儿学艺不精，负于令郎，理应罢手言和，令郎因何突下杀手，欲致吾儿于死地，莫不是你们天道正宗仗着五派同盟盟主之权，目中无人，为所欲为？”邰震卿端着架子，上纲上线的质问陆霆君。

　　陆霆君的脸色微变，随即恢复平静，说道：“邰掌门，言重了，若不是令郎失言在先，触碰到了犬子的逆鳞，也不会引来刑伤。”

　　“这么说，失言就该死了？吾儿是活该如此了？天道正宗就如此霸道行事？光天化日之下，你陆掌门就是这样纵子行凶？”邰震卿歪理连连、咄咄逼人道。

　　“非也，少年人，火气旺，易随心性而动，我们也是过来人，华阳还请道兄见谅，我愿将我天道的‘玉骨生肌断续膏’赠予令郎服用，以示歉意。”陆霆君自知理亏，安抚说道。

　　其他四派掌门闻言，目生惊讶，纷纷投来羡慕之光。

　　钟仪秀会意，手中祭出一个白色瓷瓶，递给了陆霆君。

　　陆霆君接过，对邰震卿双手奉上，毕恭毕敬，不卑不亢。

　　玉骨生肌断续膏，是天道正宗独有而闻名的疗伤圣药，可令断骨再生，经络复原，滋补气血，养神固元，从制药到成药需一个甲子的时间，在修真界曾卖到了连城之价，又被称为‘连城散’，足见其价值。

　　人敬一尺，当还一丈，邰震卿明白这个道理，既然陆霆君彬彬有礼，句句谦恭，诚意满满，邰震卿也不能得理不饶人，佯装勉强的接过了陆霆君手中的白色瓷瓶，为今之计只有借坡下驴，息事宁人。

　　“我要杀了你！”

　　本来已经和平解决的事情，却因为陆调阳的一句话，再次掀起波澜，只见陆调阳，赤红的双眼，愈发可怖，言语中没有一丝生气，仿佛在他眼中邰清欢已是死人了一般，透出来的杀意，让邰震卿也感到了不安。

　　而倒地的邰清欢显然是没想到自己的一念之差，会将自己的爹爹乃至整个宗门陷入险境，他更没想到的是，陆调阳会有如此澎湃的杀机，反而让他对陆调阳生出了别样的情愫，甚至心中隐隐升起了一个变态的想法。

　　“阳儿，不得无礼，还不快向邰伯父道歉！”

　　陆霆君言语中透着一丝怒气。

　　“我没错”陆调阳毫无表情的说道。

　　“阳儿，你连我的话都不听了吗！”陆霆君皱着眉头质问道。

　　“我没错，为什么要道歉！”

　　“比武已毕，胜负已分，你再失手伤人，出言不逊，于情于理，理当道歉！”

　　“哼，欺人莫过于辱母，若不手刃此贼，我陆调阳枉为人子！”陆调阳恶狠狠的说道，恨不得将邰清欢寝皮食肉，拆骨扒皮。

　　陆霆君先是一愣，随即说道：“混帐，这和你娘有什么关系？”

　　“呵呵，今天是我娘的忌日，这杂碎竟敢出言侮辱，我岂能饶他，爹，你糊涂了？”陆调阳看着陆霆君说道。

　　钟仪秀、梁微因等人闻言先是一愣，明白了陆调阳为什么会突然之间暴走。

　　“你胡说八道什么，没大没小，说胡话也要注意分寸！”陆霆君有些怒道。

　　“分寸？呵呵，什么五派同盟，什么狗屁盟主，都不过是虚名浮利，在我眼里，犹如糟糠粪土，腌臜不堪！”陆调阳眯着眼睛，直言顶撞陆霆君，这可是犯了大忌。

　　陆调阳的一席话，引来众人非议，陆霆君更是黑脸不语，了解他的人可以看出，此时的陆霆君已是怒不可遏。

　　“呵呵呵，你们这群人，追名逐利，贪欲熏心，尔等还参什么天道，悟什么玄机，我看是长生不老，让尔等活的太悠闲了，我陆调阳修行数载，妄称旷世奇才又有何用，能让我娘复生吗？你、你、你、你们告诉我，能吗？”陆调阳指着在座的每个人说道。

　　“住口，你这个逆子。”陆霆君扬手给了陆调阳一记重重的耳光。

　　但见陆调阳嘴角溢出鲜血，冷冷的说道：“我到底不是你亲生的！”

　　原来陆调阳并非陆霆君的亲生儿子，而是陆霆君与鄢如是云游四海之时，从受伤的大力魔王蛮魔灭陀手中，救出了一个刚出生的婴孩，并施法降服了灭陀，将灭陀关进了伏孽塔，鄢如是心疼婴孩遭遇，又对他十分喜爱，便收其为义子，视如己出，悉心抚养，而那个婴孩，就是今天的陆调阳。

　　欲知后事如何？且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第101章 陆调阳与邰清欢（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 