    第136章这我初恋

    霍司寒翻翻找找，从药箱里拿出酒精棉签，简单处理了下伤口，衣服都湿了，他脱下来直接光着膀子进房间。

    性感的人鱼线在灯光下泛着诱人的光泽。

    贝儿睡的云里雾里的，抱着个枕头嘴唇张合着似乎在说梦话。

    霍司寒走过去，将她抱在怀里,刚要闭眼，就听到贝儿说：“秦欢哥哥，我要发光贝壳……”

    秦欢……哥哥？

    霍司寒的手臂骤然收紧，眼瞳浮起森冷怒意。

    贝儿被他勒疼了，哼了一声，在他怀里扭了扭,继续酣睡,只是不再说梦话了。

    夜色渐渐淡去。

    当天际泛出一抹青蟹壳时，贝儿缓缓醒来，她睁开眼睛，先是用两秒的时间适应了环境，接着身体再逐渐复苏。

    嘶，头好痛！

    贝儿想翻身，蓦然发现腰间搁着一只男人的手。

    “！”

    贝儿惊的一坐而起，正要跳下床去。

    霍司寒被吵醒，也起来了，他扫了眼手机，才六点。

    “怎么醒了？”

    早起的声音有些沙哑，还带着一丝困倦。

    “你，你，你怎么会在我家？”

    这个地址，她明明很保密，除了周景谁都不知道，而且，昨晚她不是跟周景她们在一起吗？

    贝儿震惊的瞪着霍司寒，断片的大脑压根想不起来昨晚发生的事。

    “你昨晚喝醉了，让我去酒馆接你,都忘了？”

    霍司寒掀开被子起床，他没穿衣服，上半身肌理分明，线条明晰，八块腹肌就像可口的甜蛋糕，贝儿没忍住偷瞄了好几眼。

    她喝醉了，主动联系的霍司寒？

    贝儿有些懵逼，真的是她自己干的？

    霍司寒拿起手机，给温程打电话。

    温程显然还在梦里，闭着眼睛接的电话，劈头盖脸就是一顿骂：“有病啊大清早的。”

    “是我！”

    卧槽，阎王的声音。

    温程立即睁开眼睛，一秒切换语气：“老板，请问您有什么吩咐？”

    “给我拿一套干净衣服来，地址一会发给你。”

    霍司寒干脆利落的挂了电话，也不问温程方不方便。

    温程以前是挺方便的，但是从昨晚开始就不方便了。

    因为周景喝醉了，昨晚把她送回来后,本来把她放到床上就该走的。

    毕竟有些错误，能发生一次,就不能第二次，何况他还是清醒的情况下。

    结果周景可能要吐，一坐而起，直接把他当个柱子扶着，哗哗哗的就吐了，连去厕所都没有。

    温程被她无情的吐了一身。

    简直x了狗了。

    想起昨晚的经历，温程就叹了口气，认命的从周景家的沙发上起来，好在昨晚他把衣服给洗了，一晚上的晾晒也差不多干了。

    他走到阳台上收衣服，拿着回客厅时，跟起床撒尿的周景撞个正着。

    周景懵逼的看了他好一会，确定这不是做梦，紧接着就是一个大起跳，爆头。

    “温程，你个SB，你又占老娘便宜，我他妈的危险期！”

    温程的衣服还没来得及穿身上，所以基本光着。

    结合之前的黑历史，难免周景想歪。

    “别冤枉我，老子啥都没干成，还被你吐一身！”

    “怎么，没干成你还挺遗憾？”

    温程脑子被打的嗡嗡的，这个死女人下手够狠的。

    “好歹一夜夫妻百日恩，你能不能讲点道理！昨晚你喝醉了，我送你回家，结果你吐我一身，我走不了就把衣服洗了，至于我两啥都没干，清清白白的。”

    温程怕去晚了霍司寒发火，手忙脚乱的穿衣服。

    弯腰时，pp绷紧了对着周景。

    周景看了一眼，觉得辣眼睛，直接一脚踹了过去。

    温程往前一扑，狼狈的趴在了地上。

    一只手还拽着裤子，整个人都显得十分滑稽。

    周景看到这副模样，没忍住，弯腰哈哈大笑起来。

    “浩海ceo的助理，居，居然这个傻样，哈哈哈，笑死了！”

    温程爬起来，利索的将裤子穿好，沉着脸三步走到周景面前，将她推到墙壁上。

    砰一声，周景后背贴墙。

    她看着温程冰冷无笑的脸，心里一个咯噔，不会玩笑开大了吧？

    温程平时总是一张笑眯眯的欠揍脸，板起脸时居然也挺唬人。

    周景在他阴沉的眼神中咯噔了一下。

    “那个，温助理，你是不是还有事，快走吧，我不留你了。”

    温程看到她有点发虚的眼神，不但没走，反而更加逼近。

    近到两人呼吸可闻。

    “你今年28，大专毕业，挂科起码十次，补考擦线过，第一份工作就是张诚手下，还是捡漏补缺上去的，至于恋爱经历……为0，而我，A大毕业，每学期拿奖学金，从一百人的面试队伍中脱颖而出进入人人向往的浩海集团，你说，到底是谁傻？”

    他越说声音越低，眼神却越来越狠，仿佛要把周景拆股扒皮似的。

    温程说的都是事实，周景有种被他看光的错觉。

    “你调查我？”

    “老板娘身边的人我都调查过了，包括你，有问题？”

    “你，你没资格调查我！”

    “怎么，怕我知道你读书差，还是怕我知道你没人要？”

    温程略微嘲讽一下，就后退了几步，跟周景拉开了距离。

    “上次是我错了，不该喝这么多酒，以至于分不清对面的人是谁，犯下如此大错，以后不会了。”

    说完，他穿上外套，从茶几上拿起自己的皮夹，打开，里面有一张泛黄的照片。

    上面的女孩非常漂亮，青春洋溢，光是从照片里就能看出是一个很受欢迎的女孩。

    “看到没，我初恋，校花，要不是她刚毕业就死了，我两这会孩子都会打酱油了。”

    明明很悲伤的事情，他却说的像开玩笑似的，周景的视线落在那张照片上，才看了几秒钟。

    温程就宝贝的把皮夹合上塞进了衣兜里。

    “所以这可以证明我对你真的只是酒后错事，如果你还生气，我可以进行经济补偿，你开个价吧。”

    这是把她当什么人了？卖的？

    不知为什么，看到那个女孩子的照片，周景心里有点酸涩，说不出的难受。

    那么好看的女孩子，笑的那么灿烂，怎么突然就没了。

    她应该也是A大的学生，天之骄女，跟温程门当户对，不像自己啥也不是，快三十了，事业无成。

    如果这个女孩子还活着，应该会是个女白领精英，熠熠生辉那种。

    温程……确实没有看上她的理由。

    “我走了，如果想好了数字可以联系我，能力范围内都可以给你。”

    温程看了眼时间，再不赶紧走，这个月奖金又要泡汤了。

    他绕开周景打开门，匆匆离开。

    好在车里常备了霍司寒的衣服，可以不用回去取了。

    (本章完)

