    江新区，锦盛天府。

    八号别墅。

    三楼楼顶宽敞的露台上，正有一场小型聚会，香槟美酒，精致糕点随处摆放，彩灯照耀，五光十色。十几位年轻男女，享受着美妙的夜晚，纵酒高歌，恣意洒脱。

    露台边缘。

    段超翘着二郎腿，坐在柔软的沙发上，水晶杯里的红酒殷红似血，俊朗脸庞上挂着若隐若无的笑意，默默思考着事情。

    他是魔都段氏集团大老板段天明的独生子，亦是魔都最顶级的纨绔大少，虽然还未从魔都大学毕业，但靠着家里的人脉渠道，以及精明的商业手段，已经组建了几家公司，生意做的红红火火，用日进斗金来形容都不为过。

    “超哥，喝一杯？”一位英姿飒爽的女孩，坐到段超对面的沙发上。

    “好。”

    段超微微一笑，懒洋洋的举了举酒杯，然后轻轻抿了口红酒。

    “超哥，听说你最近想涉足汽车领域？”李欣蕊笑眯眯问道。

    “哟呵，你的消息渠道挺灵通嘛！是不是在我身边安插了间谍？”段超笑着调侃道。

    “滚犊子，你又不是我的菜，没资格让我费心劳力。”李欣蕊笑骂一声，随着眼底的精光闪烁，缓缓说道：“我二哥手里的那两家4S店，前段时间被我要过来了，他的一些进货渠道也交给我了，怎么样，要不要联手玩一玩？”

    “真的假的？你二哥竟然舍得把凯雷汽车品牌在龙华国的经营权交给你？那不是他的心头肉吗？”段超惊讶道。

    “我想要的东西，就没有得不到的。”李欣蕊得意说道。

    段超翻了个白眼，随手指向隔壁，懒洋洋说道：“你半年前就想拿下隔壁那套楼王别墅，现在你告诉我，弄到手了吗？”

    隔壁，九号楼王？

    李欣蕊愣了愣，随即露出几分无奈，苦笑道：“揭人不揭短知道吗？那九号别墅太特么邪门了，在那里放了好几年了，愣是没有人居住，我托了不少人，查那户主的信息，结果愣是没有查到。”

    “最不可思议的是，我前段时间跟我爸去参加一场商业座谈会，见到了腾龙地产的大老板郭品超郭叔叔，他本来就欠我一个生日礼物，结果我跟他提隔壁那套楼王别墅，他直接跟我说，让我别打那套别墅的主意。”

    “甚至，他告诉我，不要打腾龙地产所有别墅区的楼王别墅，因为都有主了。”

    段超露出几分惊讶，好奇道：“打听到是谁了吗？”

    李欣蕊苦笑摇头，说道：“没打听到，郭叔好像不太愿意跟我提对方。”

    “啪……”

    段超眼底闪烁着若有所思的神色，点燃一根香烟，默默抽了几口，正在他准备开口的时刻，忽然听到李欣蕊传来的惊咦声。

    “怎么了？”

    段超带着几分疑惑，视线顺着李欣蕊看的方向看去，顿时，他看到隔壁的九号别墅，大门缓缓打开，一辆黑色越野车驶进院子。

    “超哥，是那位神秘户主？”李欣蕊惊讶道。

    “应该没错，最近这两个月，的确有人入住到隔壁，但我派人调查，居住在这里的只是一个保姆。”段超缓缓说着，这时他已经看到两名年轻女子从越野车上下来，其中一个年轻女子拉开后排车门，然后从里面下来一个年轻人。

    他就是正主？

    但魔都豪门家庭里，好像没这号人。

    段超微微皱眉，因为他没见过对方。

    “超哥，咱们要不要过去拜访下？”李欣蕊忽然提议道。

    “什么理由？”段超问道。

    “还用得着理由吗？你是他的邻居，邻里之间串串门，应该没问题吧？”李欣蕊说道。

    “有道理。”

    隔壁别墅里。

    蒋婉茹看着突然过来的徐毅，显得非常开心，她最近独自居住在这，说是在这里当管家，其实每天过的都挺无聊，大小姐徐小满前前后后一共来过两次，其中一次甚至没在这里居住。

    “徐先生，您还没吃饭吧？我马上去做饭。”蒋婉茹笑道。

    “麻烦你了。”徐毅点头说道：“我去洗个澡，换身衣服。”

    “好！”

    金星和陈月没有跟着徐毅上二楼，她们走出别墅，在外围观察一番，然后聚在一起，商议安装监控设备的问题。

    十几分钟后。

    金星打开别墅院门，看着外面站着的年轻男女，神情冷漠，询问道：“你们找谁？”

    “我住在隔壁，是你们的邻居，特意过来拜访下。”段超嘴角挂着笑意，自我介绍道：“我叫段超。”

    “段氏集团大老板段天明的独生子，表面上是个纨绔子弟，其实那都是表象，其人智商高，情商高，在商业方面的眼光和手腕都挺不错，经营的几家公司很赚钱，在魔都富二代圈子里，能排在前三位……”金星把段超的资料一一说出。

    “你们调查过我？”段超脸上的笑意退尽，眼神里滋生出几分警惕。

    “不需要刻意调查，你的身份太耀眼，很难不被别人了解；就比如你旁边的这位，李欣蕊，北方钢铁大王李河图的小女儿，魔都大学大四学生，三年前便在魔都成立了两家公司，效益很好。”金星平静说道。

    段超和李欣蕊面面相觑，他们意识到眼前这女人很不简单。

    “不请我们进去吗？”段超沉默片刻，缓缓问道。

    “进来吧！”

    金星让两人进来，却也只是让他们在院子里等候，然后进去通报。

    然而，两人在院子里一等就是十几分钟，这令他们心底不悦。

    二楼。

    徐毅洗完澡，换了身干净衣服，然后便听到金星的通报。

    他挺诧异，因为他没想到，前来拜访的陌生人，竟然有着非同一般的家世，不管是段氏集团还是北方的重型钢铁企业，都属于国内百强企业。

    “让他们进来吧！我在茶室等他们。”徐毅说道。

    很快。

    心里有些不痛快的段超和李欣蕊，便被带到茶室。

    徐毅起身笑道：“我是徐毅，两位突然到访，是有什么事情吗？”

    “我们只是对这栋别墅的主人很好奇，没想到你架子倒是挺大，让我们在外面等了那么久。”李欣蕊不满说着，还是坐了下来。

    段超没有说话，只是静静打量着徐毅。

    徐毅笑道：“抱歉，刚刚在洗澡。两位过来，只是单纯的拜访邻居？”

    “是！”段超笑着开口。

    “没想到两位好奇心倒是挺重，只是我等会有些事情需要出去一趟，没太多时间陪你们。”徐毅说道。

    “你……”李欣蕊露出几分怒意。

    “欣蕊。”段超拦住正准备发怒的李欣蕊，看着徐毅笑道：“我们冒昧过来，希望徐兄弟莫怪，我们只是过来坐坐，等会就回去。”

    “喝茶！”徐毅点头。

    “徐兄弟好像很不一般，是做什么生意的？”段超品了口茶，然后询问道：“魔都一些富家子弟，我大多数都知道，可徐兄弟却很面生啊！”

