    扈家庄。

    “扈老太公，在下李炳文，奉祝家之名，特来与贵庄商议祝彪公子和扈小姐的婚事。”

    李炳文登门扈家庄，与扈太公寒暄几句，立即将自己的身份和来意说明。

    “小妹年纪还小，不如再等两三年，在办婚事也不迟。”一旁的扈成早就跟扈太公商议好了，拖延战术。

    “哼，在下提醒一下扈公子。说得好听，在下是来跟你家商议。说得不好听，我是来通知你们办婚事的时间。”

    “就下个月初八，我们家公子已经算好良辰吉日，到时候你们扈家准备好嫁妆，送新娘上花轿就可以了。”

    李炳文将手中的茶杯重重的拍在桌子上，直接霸道的威胁扈太公。

    “你~你怎可如此无礼！就算是要商议小妹的婚事，那也该是祝太公亲自来，你一个门馆先如此无礼，我要去扈太公那里告状。”飞天虎扈成大怒，你算是个什么东西，还来威胁我们扈家庄。

    “在下就是奉祝太公之命前来，通知你们婚事。若是扈公子有不满的，尽可去祝太公那里去告。我是无所谓了，只是到时候两家关系闹僵了，可别来怪我。”

    “最近听说水泊梁山击败了双鞭呼延灼，十分嚣张。若是王伦将手插入独龙岗来，可别怪我祝家庄不能按时派人来照拂扈家庄了。”

    李炳文直接拿水泊梁山王伦来威胁扈家庄，我们祝家人多势众，说是三庄联盟，其实还不是靠我们祝家庇护你们。

    李炳文越发狂傲，扈太公反倒是顾虑重重，扈家庄实力确实不如人家祝家庄。

    “婚事日期，还需要在商议，另外彩礼不能少。独龙凹那八百亩田地，外加县城二十间铺子，今后商路利益分我扈家三成。”

    扈太公见李炳文狂妄，心中大怒，又不好撕破脸面，干脆以彩礼来说事，拖延时间。

    原本扈太公还想让扈成用一千亩地去换独龙凹，但是还没有来得及去，祝家的人就先来了，那干脆就算在彩礼里面。

    “既然如此，我想回去禀报我家太公，劳烦其做主。”

    李炳文拂袖而去，他原本就是想要破坏祝扈两家联姻，根本就不在乎什么态度。

    祝家庄。

    “在下已经低三下四，好生言语与扈太公商议。可是那扈太公霸道，非要独龙岗八千亩田地，还要在州府里面买两百间铺子，今后商路分扈家八成。”

    李炳文回到祝家，委屈巴巴的将自己怎么怎么好心好意说亲。又义愤填膺的述说扈家怎么霸道嚣张，索要巨额彩礼，将扈太公和扈成的飞扬跋扈表演的惟妙惟肖。

    “可恶，扈老头欺人太甚了。”

    祝彪大怒，你这是狮子大开口啊，要这么多，简直就是要我们祝家的命啊。

    祝彪将此事又添油加醋告诉了祝太公，打算亲自领一千庄客去提亲，就不信扈老头敢拒绝，现在去，晚上就能够直接洞房花烛了。

    “不可，不可，毕竟是多年的盟友了。”

    “这样吧，李先生再辛苦走一趟，那我亲笔书信送给扈老弟。两家小辈的婚事早定下了，以往彩礼已经给了。现在我们祝家可以将独龙凹那八百亩良田，县城里那二十间铺子，以及今后商路四成分给扈家。”

    祝老太公觉得小不忍则乱大谋，先让祝彪娶了扈三娘，在慢慢侵吞扈家产业，至于商路四成到不是问题，从李家庄拿两成过来也就是了。

    扈家庄。

    “我家老太公说了，彩礼已经给过了。独龙岗上两家酒店给你扈家，蛇沟里面得八亩地那是风水宝地，就送给扈太公了。”

    李炳文伪造了一份祝太公的书信，将彩礼直接压低了，至于商业上的分红，别想了。

    “蛇沟那是坟地，你们祝家欺人太甚！”飞天虎闻言火冒三丈，气得指着李炳文，就准备动手。

    “成儿住手！”

    扈太公叫住了扈成，直接赌气道：“好啊，彩礼扈家全都不要了。”

    “哈哈~还是扈太公明事理啊。”

    “彩礼我一分不要，让祝彪做个上门女婿，日后祝彪和三娘的孩子，就姓扈吧。”

    “送客！”

    祝家庄。

    “让我和二哥都给他当上门女婿，一女娶二夫，这个老东西一定是吃错药了。父亲，孩儿这就带着五百庄客去扈家，必将扈三娘娶来。”

    祝彪勃然大怒，上门女婿，那就是赘婿啊，放过去朝廷征伐徭役修长城，罪犯、赘婿属于同一批征召对象。

    最令祝彪心寒的是，大哥若有所思的看着自己，那意思好像还颇为赞同，是不是真想要让自己去给扈老头当上门女婿啊。

    “也罢，也罢，事到如今。彪儿你带上一千庄客去拜访一下你那个未来岳父。若是好言相待，那就不要动干戈，若是扈家太过无礼，将扈三娘抢来就是。”

    “祝龙、祝虎，你们两个让庄上人准备一下，争取明日摆下宴席。”

    祝太公也火了，平日里自己在独龙岗上那也是说一不二，什么时候扈家庄敢违背我意志，莫非是有了什么靠山。不行，还是让彪儿去试探试探。

    在李炳文两边拱火的情况下，两家因为彩礼的事情，已经到了翻脸的地步。

    这一边祝彪带上一千庄客，个个手持朴刀，兴师问罪而来。

    李炳文也将消息暗中透露给了扈太公在祝家的细作，那细作赶紧飞鸽传书给扈家庄。

    “什么？祝彪竟然想要毒死我，谋夺我们扈家产业？”

    “好啊，祝家庄想要吞并我扈家庄、李家庄，真是人心不足蛇吞象。”

    扈太公、扈成、扈三娘三人得到卧底飞鸽传书，气得将大厅内的东西都给砸了个精光，祝家简直是令人发指，欺人太甚了！

    “报~不好了，太公，太公。祝彪领着一千庄客气势汹汹的闯进入我们扈家的地盘，打伤我们的守卫，说是兴师问罪来了。”守在庄口小卒慌忙来报。

    “嘶~这祝彪还真想灭了我们扈家啊。”

    扈太公原本心中还有疑虑，但会是不是卧底搞错了，可是祝彪带着一千庄客前来，那意图就很明显了。

    “父亲放心，孩儿这就带着庄客去抓了祝彪来给父亲请罪。”

    一丈青扈三娘原本就不喜欢祝彪，现在更是将祝彪当成仇人，提了双刀点齐五百庄客前往迎战祝彪。

    扈家庄武艺最高的就是扈三娘，平日也是扈三娘带着庄客们演练武艺，扈太公和扈成倒也是没有拦着。

    “成儿，你去李家庄走一趟，请扑天雕李应大人来助战。”

    扈太公担心祝家人多，赶紧拉拢外援，要是李家庄倒向祝家庄，那我们就真的完蛋了。

    “孩儿，这就去。”

    扈成点点头，联吴抗曹，孩儿明白。

