    轰…

    一声轰鸣。

    大地瞬间龟裂。

    咔咔咔…

    龟裂的大地，裂痕不断扩散蔓延，如若密集蛛网，骇人至极。

    但，大地并未如意料般化作齑粉，反倒地底传来无数道剧烈冲击之音。

    轰…轰…轰…轰…

    无数道狂暴力量，冲击着地面。

    这龟裂大地的无数裂痕，根本便是这些力量冲击而成。

    嘭…

    随着一声震耳爆响，大地上的一道裂痕轰然暴裂，一股滚烫的金黄色熔浆冲击而出。

    下一瞬，便如一石激起千层浪，无数道熔浆火柱彻底冲破了大地上的无数裂痕。

    大地，不再龟裂，已成一片熔浆火海之地。

    “不好。”东方狂澜脸色一变。

    他已然实力尽出，双手与萧逸交锋不断。

    但面对萧逸那狂风暴雨般的攻击，他只被步步而逼，步步而退。

    只有真正直面这个年轻人的强者，方知道这个年轻人到底可怕到什么地步。

    也只有真正和这个年轻人站到了同一层次，真正能让这个年轻人实力尽展的强者，方能真正了解这个名叫萧逸的年轻人的可怕。

    狂风暴雨般的攻势下，是层出不穷的手段，一掌比一掌狂猛，一剑比一剑凌厉。

    在庞大气泉的支持下，萧逸足以以‘奢侈’的方式不断爆发。

    那无数的手段，样样强绝，随便一种都足以让一个正常武者爆发出远超自身的战力，随便一种都足以让人梦寐以求。

    鬼神厉指、唐家战决、风炎二家上古之法…百家武道精粹在萧逸手中以一种近乎‘挥洒’的方式展现得淋漓尽致。

    还有八殿手段，各种上古手段，数之不尽。

    这个年轻人的攻击手段，甚至没有半分重样。

    当无数强绝手段，出现在一个元力可疯狂挥霍的强者手中时，会爆发出怎样惊人的光芒？

    这，便是萧逸。

    东方狂澜清切感受到，这个年轻人，真正将何为同层次无敌几个大字诠释得淋漓尽致。

    东方狂澜，确实屡屡阻下来自妖域的狂风暴雨。

    但，如果这暴雨中的每一滴水滴都各自不同，又偏偏各自强猛霸道；如果这狂风吹之不绝，宛若无穷无尽。

    他，又如何能挡，如何能阻？

    他，只有被逼得步步而退。

    而今，这猛然爆发的金色熔浆，却生生强封了他所有的退路。

    他更加惊骇地感受到，这个年轻人如今虽疯狂战斗，但其实并无半分紊乱，反在疯狂下将战局掌控得完美如斯。

    这，才是一个强者真正可怕的地方。

    东方狂澜脚步一滞，退无可退下，便是狂猛一踏，脚落，沸腾熔浆霎时如狂澜尽止，平静如镜。

    同一瞬间，东方狂澜双手齐出，头一次硬憾萧逸的攻击。

    萧逸冷笑一声，狂风暴雨般的攻势这一瞬化作了极致精妙的剑势。

    “二十四碎冰斩。”

    手中利剑，猛然再凝。

    但却不是紫炎利剑，而是一柄散发着冰白火焰的诡异利剑。

    剑，冰冷而炙热。

    利剑，直取东方狂澜而去。

    东方狂澜左手一掌轰出，右手掌心拍在左手掌背，奇怪的一掌，却是厚重惊人，掌力气势更甚之前。

    掌与剑，一如之前，瞬间碰撞。

    剑尖，抵在了掌心。

    咔…剑碎，却如冰碎。

    冰碎，又如火碎。

    咔咔咔…破碎声，一连响起了二十四次。

    东方狂澜的掌心，瞬间被刺穿。

    这是他头一次受伤，而且还是以这种二者正面碰撞的全力方式下。

    “嗯？”东方狂澜看着自己的手掌，眉头紧皱。

    被刺穿的掌心，竟是无半分鲜血滴落。

    那瘆人的洞穿剑痕，从外看，乃是掌心被冰封；从内看，则是里头皮肉已被烧得灼黑，随后瞬化灰烬。

    “好可怕的一剑。”东方狂澜猛地脸色一变。

    掌心上的冰封，竟在此刻瞬间蔓延。

    一股极致冰冷之感，顷刻从掌心弥漫至手臂，很快便涌及全身。

    冰冷的外感之下，里头却是极致的灼热痛苦。

    直觉告诉他，若任由这冰封蔓延，他的这整只手臂都会被诡异的烧成灰烬，乃至损及全身。

    东方狂澜心头大骇。

    这是他头一次硬憾，却也是瞬间落败，败得近乎一塌糊涂，有殒命之危。

    “破。”东方狂澜暴喝一声。

    手中掌力汹涌而出。

    一身深厚修为，展露无遗。

    萧逸攻势未停，眼中冷意愈增。

    以冰冥幽火施展而出的二十四碎冰斩，威力可怕如斯。

    按理说，冰尊传承的功法、手段，都是以冰道元力施展，方能发挥威力。

    而这一次，反以火道施展。

    偏偏冰冥幽火本身特殊，不但契合之，反爆发出更强威力。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，瞬间一闪。

    空气中，只余无数道闪烁残影。

    哗…残影，瞬化风雪。

    “冰幻化身？”东方狂澜堪堪化去掌中的冰封，猛然再临萧逸的狂猛攻势。

    以他的眼力，自是一眼便看出这是冰皇宫赫赫有名的冰幻化身，冰尊者手中最强的冰道身法之一。

    东方狂澜本只面露凝重之色。

    他一瞬间就能判断出手段的强弱，区区冰幻化身，其实还不足以让他如此凝重。

    但他又深知，任何手段，在面前这个年轻人手中施展而出，都必是化腐朽为神奇，威力倍增，故他不敢有半分轻视，反凝重莫名。

    但，仅仅一息之间，他猛然发现，仅仅凝重，远远不够。

    在他眼中，那幻化的风雪，哪里是普通风雪。

    风雪吹袭所过，一切冰封，却又一切化作灰烬。

    这是股冰冷到极致的风雪，又是股炙热得温度可怕的风雪。

    “糟，快退。”东方狂澜猛地想到了什么，脸色大变。

    顾不得别的，猛地双手齐出，随后一股滔天厚重气势强轰四面八方。

    本在周遭的一个个东方家强者，包括东方惊龙、东方惊雷、一众东方家长老在内，瞬间被这股厚重掌力远远轰离。

    他很清楚，若让这股风雪彻底爆发，怕是周遭所有东方家族人都会被瞬间冰封成一座座惟妙惟肖的冰雕。

    只是，美丽冰雕之下，却会是一具具焚烧成灰烬的尸体。

    轰…

    风雪，已然吹袭到东方狂澜身前。

    东方狂澜刚全力轰退周遭族人，根本未有余力抵挡。

    风雪瞬消，残影再出。

    一掌，重重落到了东方狂澜身上。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    无数道残影，再度化作了狂风暴雨般的攻势，掌掌而落。

    每落一掌，东方狂澜身上便多一道冰封痕迹。

    “噗。”东方狂澜已一口腥血喷出。

    ......

    第一更。