    我的眼神，并未追踪那纸人的所在，而是静观四周的情况。

    嗖嗖嗖嗖！

    阴阳蛇骨剑，连续钉在五根廊柱之上，毁掉的都是纸人。

    以此五个方位为本，以风水方位推演之法，很快，我便算到了那个暗中施法之人的所在。

    我暂时没有管蛇骨剑，而是以极快的速度，直奔那个方位。

    那边，黑色绣着彼岸花的布幡，随风舞动。

    没有看到人。

    我便以一道休字诀，甩出去。

    一声敕令。

    “休！”

    一个穿着墨龙袍的人，摔在了地上。

    她爬起来就跑，但我脚下一动，化成一道虚影，出现在了她的面前，挡住了她的去路。

    蛇骨剑嗖地一声回来。

    落于她的脖子上。

    我道。

    “谁让你假扮蒹葭的？”

    她缓缓地回过头来，看向我，脸上黑色的面纱，在我强大的气场之下，随风而落。

    我有些意外，本以为她戴着面纱，肯定不是蒹葭的样子，可当我看清楚她那张脸的时候，却发现，她与蒹葭或者说采薇，一模一样。

    “幻术？”

    我疑惑一句，准备动手，以休字诀落于她的脸上。

    她立即跪下。

    “帝君，不要。”

    连她的声音，也与蒹葭一样。

    只是，我可以断定，她不是蒹葭，两个人的气质都完全不一样。她看起来更加胆怯，柔弱，而蒹葭的身上，有着女帝那种高高在上的气质，让人难以靠近，或者说，她更像是我在阳间之事，第一次见面的采薇。

    她与王霸一同到盏楼村，出现在我面前，那一幕，到现在，我还历历在目。

    虽然她身上也穿着墨龙袍，却穿不出女帝的气质。

    也怪不得，我后来问杜子仁的时候，他也有几分疑惑。

    我的目光，从她的眉心相门走过。

    由此，便已确定。

    她不是蒹葭，不是采薇，而是当时，留在林江城家里做替身的林小溪。

    与蒹葭一样，是因为，她没有躯体，用的是当时，在公主坟里蒹葭的那幅惟妙惟肖的纸人之躯。

    本来，她应该回到阴间，入轮回，但她的阴寿未尽，后来，就跟着蒹葭修法，等术法功德圆满，她可自己选择，可入轮回，可在阴间任职。

    她选择，跟着女帝。

    “林小溪，怎么会是你？”

    我疑惑了一句，放下了手中的蛇骨剑。

    心意一动。

    蛇骨剑随之而归鞘。

    林小溪立即跪了下来，她说。

    “帝君饶命，小溪这么做，都是蒹葭姐姐的安排。”

    “她让我假扮她，悄悄地逃出酆都城，但得让南方鬼帝看到。等我出了酆都城之后，要一直往阴山界逃，进阴山界，再来棺山，找到阴山宫，在阴山宫里等待帝君您的到来，帝君您看，这是蒹葭姐姐给我的地图，还有，百足龙钱阴山令。”

    林小溪说着，把一张羊皮卷地图，和一枚有着百足龙的彼岸花钱，拿了出来。

    我看了一眼。

    这的确是阴山界棺山的地图。

    那百足龙彼岸花钱则是进入阴山界的凭证，阴山令。

    “蒹葭她在什么地方？”

    我再问林小溪。

    可是，她却摇了摇头。

    “帝君，我也不知道姐姐她在什么地方，她只是让我来这里等你，还说，让帝君您不要担心她，她没事。”

    我如何能不担心。

    封神碑倒，她又有彼岸花诅咒在身，一旦遇到危险，或者遇到半面鬼医那种邪人，肯定不是对手。

    “帝君，姐姐还说，这一切，都是帝君您的爷爷的安排，她现在，随您爷爷去了一个地方，去办一件重要的事。如果这件事情办成了，她就会随你爷爷一起回来，总之，姐姐说，她会没事的……”

    林小溪说话的时候，低着头，就好像做错什么了似的。

    “封神碑倒，女帝顶上神威散掉，已经不是正神之躯，你可知道？”

    我再问她。

    林小溪点头。

    “姐姐说，她要去办的事情，不允许她有顶上神威，所以，在她离开之前，只能亲自毁掉封神碑。”

    “办事，为何要毁掉封神碑？她去的，到底是什么地方？”

    我突然感觉，这事不太对劲。

    林小溪吓得赶紧又跪下，低着头说。

    “我……我不知道，帝君，您别生气……”

    正在这时候。

    外边传来了声音。

    “帝君，有情况！”

    这是杜子仁的声音，我手上甩出一道指诀，破掉附近的禁制。

    杜子仁跑进来，看向林小溪，下意识的道。

    “参见，女帝！”

    我还来不及解释这个问题，立即问他。

    “外边什么情况？”

