
　　一瓶【四眼魔鸠基液】，一杯【玄冰蜘蛛基液】。

　　前者是给背后伙计的，后者是凌纪自己享用的。

　　【四眼魔鸠基液】在背后的伙计吸收之后，目前位置，还并没有出现明显的能力提升。

　　放电的能力也没增强太多，似乎已经达到饱和的状态了。

　　——这果然只是一项附带的能力，不能无限成长。

　　现在这项能力，也只是相当于一条电鳗的电力。

　　放倒一个人，甚至于放倒一头牛，还是可以办到的。

　　只是，量还是那个量，若用在对手身上，也就只能用一次而已。

　　服用【四眼魔鸠基液】，虽然大部分的能量都会被背后的伙计给汲取走。但每次也会留下少量的能量被他自己身体给吸收掉。

　　哪怕只有一丝丝，对于现在这个阶段的他来讲，还是非常强的。

　　因此，在喝完【四眼魔鸠基液】后，往往他要再等上半个小时，才能再喝【玄冰蜘蛛基液】。

　　‘基液这东西，果然是存在着一个共同的缺点——只要你用了更好的基液，那么差一点的基液效果就会变得更差。’

　　这也许是身体的本能反应。趋向好的，排斥差的。

　　包括吸收能力也是如此。

　　在没买【四眼魔鸠基液】之前，【玄冰蜘蛛基液】对于凌纪的体能提升还是效果很好的。

　　但是在服用了【四眼魔鸠基液】之后，他就慢慢感觉到【玄冰蜘蛛基液】的效果已经不如最开始那么好了。

　　‘也难怪在平民区的那些富豪家庭，也只是让后代吃【角蜥肉】，喝【角蜥基液】而已。’

　　像杨岳峰家，有那么大个企业，你以为他家里吃不起赤金鼠基液？

　　只是他们不想那么早就给孩子喝而已。

　　平民区能买到的最好的基液，就是赤金鼠基液了。

　　倘若一开始就喝【赤金鼠基液】，那差一等的【角蜥基液】和【角蜥肉】就注定无效，如此一来，等以后身体的吸收力有了抗性之后，喝什么？

　　反而若是从一开始就吃角蜥肉，喝角蜥基液，那么等这两者的效用减弱之后，还可以用更好的赤金鼠基液来替代。

　　这是逐步提升的策略，也是聪明的做法。

　　而凌纪，为了能让背后的伙计长快一点，第一次去精英区超级市场的他就直接忽略了便宜的【铁甲熊基液】、【赤炎蝾螈基液】，选择了最贵的【玄冰蜘蛛基液】。

　　而今，更是豪气地用了50亿一瓶的【四眼魔鸠基液】。

　　‘本以为这【四眼魔鸠基液】被背后的伙计吸收了，跟我是没关系的。’

　　但他终究是想错了，即便这基液喝下去之后营养是不归他的。但毕竟是通过他的消化道，转移到伙计身上去的。

　　因此，享受了50亿一瓶的【四眼魔鸠基液】之后。

　　他的身体也开始“挑食”了，对【玄冰蜘蛛基液】的吸收率大幅降低。

　　他的包里，现在还剩下5瓶玄冰蜘蛛基液。

　　他也已经决定，等这5瓶喝完之后，就不买这号了。

　　买了也作用不大，等于是浪费钱。

　　要买，就只能买【四眼魔鸠基液】。

　　翌日，早上醒来后，凌纪愈发感觉到自己的身体变强了。

　　50亿一瓶的【四眼魔鸠基液】带来的效果是隔天就能看到的。

　　‘晚上多加一杯【玄冰蜘蛛基液】的效果出乎意料，再有3天，我的体能就能达到第八段了。若是每天再去会所推拿一番，那估计还能缩短一天。’

　　来外面短短一个月，体能就连升2个段位。

　　这个速度是算非常快的。

　　但是，这也并不是个例。

　　在圣天学院当中，曾经也出现过类似的人。

　　体能的提升，本就是跟长个子一样。

　　在营养匮乏的时候，个子自然就长不高。

　　可一旦有了充足的营养补充，那就会蹭蹭蹭，在极短的时间内就飙涨上去。

　　而且，7段、8段的体能，也不算高段位。

　　倘若到了10段以后，还有这么快的飙升速度，那就绝对会令人吃惊了。

　　今天，依旧没有他们这些新人什么事。

　　马先国和汤士松一早就结伴出去浪了，杨佳龙继续上医院检查胯部的刺痛。

　　至于小鹿真希，她没有休息，她的能力很强。齐队受伤后，很多事情，都是她接手了。

　　凌纪一个人外出，远离了靖安局后，再次插上那张电话卡，想看看胡佛那边有没有新的发现。

　　但很遗憾，胡佛并没有新的消息传来。

　　之后凌纪忽然想起胡佛之前提到的3号仓库。

　　那3号仓库，他说是欧文先生让收拾的。

　　‘昨晚上南桥村的那个工厂，并没找到我想要的东西，会不会是被人转移到婆罗门的3号仓库去了？’

　　还真别说，是有这个可能的。

　　于是，凌纪就发了条信息给胡佛。

　　让他将所有仓库的分布图发一张过来，并且要标注哪些可以使用，哪些需要处理。

　　这当然只是一个说辞而已，其目的，就是遮掩他想知道3号仓库的准确位置而已。

　　胡佛很畏惧他，也很尊敬他，准确的来说，胡佛敬畏的是“欧文先生”。

　　凌纪这边要什么，他那边都会很快的就给什么。

　　仓库分布图，在2分钟后，凌纪就收到了。

　　看到位置之后，他相当诧异。

　　因为这地图上的3号仓库，居然就在东桥区。

　　跟第一次捣毁的那个工厂，只相隔300多米而已。

　　‘这么近？’

　　在胡佛的标注中，仓库一共有7个，1号、2号都太老，目前基本不能用了。

　　而3号，地方大，建筑齐全，以前是作为物流主仓库的。

　　后来堆放了一些东西，如今这些东西已经被清理了。

　　所以，现在3号、6号、7号，都是可用的。

　　‘我现在就可以过去看一看。’

　　白天，他也不用刻意地去化妆，也不用进工厂，只要沿着3号仓库的周围，让背后的伙计去感应一下就行了。www.23sk.net

　　若是有反应，那今晚再来办正事。

　　若是没有，他今天也能拿出一整天时间，去剩下的6号仓库、7号仓库周围转转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，69章 3号仓库免费阅读。https://www.23sk.net 