    “没气了？”被女人的话吓了一跳，不应该啊？

    “我看看。”乌曼蹲下身，翻看了一下孩子的嘴巴，又扒开眼皮看了一下孩子的眼睛。

    乌曼看完之后，又伸手搭上了男孩儿的脉搏？

    女人也伸手试了试男孩儿的鼻息，确认孩子的没有呼吸之后，立马脸色苍白。

    “我的孩子……我的孩子没了！”女人紧紧的抱着男孩儿大喊着。

    “别喊！你的孩子没事儿！”乌曼赶忙小声的开口，伸手捂住女人的嘴。

    “到底怎么回事啊？”

    “刚才你抱着孩子在河里面的时候，有没有让孩子的头和身子都沉在水里？”乌曼压低声音，很小声的对女人问道。

    “我……我也记不清楚了。”女人被孩子吓得有些恍惚，一时之间根本就想不起来到底有没有这种情况发生过。

    “你先冷静下来，你的孩子现在还有救，你不要慌。”乌曼安抚着女人的情绪，然后示意我蹲下身子，凑近她们。

    “我看了一下，这个孩子只是气息太弱了，心跳还在，不过瞳孔稍微有些散。”

    “所以我猜测，这水里可能是有东西。”乌曼朝着水中的方向，假装不经意的盯了一眼。

    “水鬼？”听到乌曼说水里有东西，我立马就想到了这个。

    “应该是有水鬼在抓替身，因为这个孩子太小，心神不稳，在水中被水淹到的时候，被吓到了，这样的情况，水鬼便有了机会，将孩子的魂儿给抓去当了替身。”乌曼对我点了点头，确认了我的猜测，然后仔细分析道。

    “那我们现在该怎么办啊？”既然是这样，当务之急是如何将这孩子的魂儿给找回来。

    “这小孩子的瞳孔涣散，应该撑不了几个时辰。”

    “水鬼生性多疑，不会轻易上岸，在水下待着又不好对付，我们为今之计，最快的办法也只有……”乌曼有些犯难的皱起眉头纠结道。

    “只有什么办法？”见她话说到一半停了下来，还以为是我没有听清楚，我连忙追问道。

    “我在岸上用招魂术来招这孩子的魂，你……”

    “你怎么了？吞吞吐吐的？有什么话就说吧，救孩子要紧，时间耽误不得。”刚刚乌曼说了，这孩子可能坚持不了几个时辰，我急忙催促道。

    “你需要下到水里去，找到水鬼，把孩子的魂儿唤回来。”乌曼为难的的把后面的话说了出来。

    “我还以为什么事儿呢，不就是用我去当诱饵嘛，救人要紧。”要是我没有跟乌曼经历这些磨难之前，我可能还会犹豫，想要退缩。

    但是现在一切都在变化，我也和以前那个在蟒王村被人唾弃的“灾星”不同了。

    “你放心，我会在你的眉心画上引魂符，等到你找到水鬼以后，用摄魂铃控制住水鬼，抢到水鬼手中抓住的魂儿，把魂送到水面上，我招到孩子的魂儿以后，再把你的魂牵引回来就好了。”乌曼对我嘱咐道，让我能安下心来。

    “有你在呢，我不怕。”对乌曼点点头，让她不要担心。

    乌曼取出银针，在我的眉心画下引魂的符咒，然后从布袋里面又掏出了小剪刀和烧纸，剪出七个手拉手的男命纸人，用作招魂。

    我用中指血打开了阴阳眼，告诉乌曼等我的好消息之后，又扑进了水中。

    到了中间水深的地方，我捏着鼻子，憋了口气，就一头扎进了水里。

    在水下睁开眼，稍微适应了一下就朝着水底较深的地方游去。

    我在水底四处张望，寻找水鬼的身影。

    只见在前面不远处，一道身穿白衣，头发飘散的人影正朝着这边靠近。

    是水鬼！我没犹豫，也朝着水鬼的方向游去。

    在靠近水鬼以后，我发现这水鬼因为常年待在水中，被河水浸泡的缘故，双眼没有眼仁，只泛着凸起的白眼球，看着有些诡异渗人。

    也不知道这水鬼能不能看清我的样子？

    只见水鬼在靠近我的时候，手中抓着那小孩子的魂体，绕着我转了一圈，似乎是在打量着我？

    突然，水鬼从我的身后伸出一只长着黑长指甲的鬼手，想要抓住我！

    我赶忙后退一步！躲开了她的手！

    确认这水鬼应该是看不到我，这下就好办了。

    躲开了水鬼之后，见她迟疑的在原地想伸手又犹豫的收了回去。

    似乎是在确认我的方位？

    看准了水鬼伸手的空隙，我一把抓住她的手，将我手上的摄魂铃带在了她的手上！

    水鬼被手上的摄魂铃烫的死命挣扎，立马就将手里的小孩子松开了。

    我赶忙将那孩子的魂儿抓住，以免被水冲跑！

    抓着小孩子的魂，赶忙摆动着双腿开始向上游去。

    水鬼一边挣扎着，一边不死心的追了上来。

    我加快速度游出水面，看到了岸边的方位，奋力的朝着岸边游去。

    乌曼见到我浮出水面，赶忙开始招魂！

    片刻之后，我便感觉被我牵着的魂儿挣脱了我的手，朝着岸边飘了过去。

    与此同时，我这才松了一口气。

    放慢了速度，慢慢的游向岸边。

    还没等我游到水浅的地方，就突然感觉水下有股力道抓住了我的腿！

    低头朝水下看去，只见我的腿边出现一道白色身影！

    “乌曼！”见到水鬼追了上来，我赶忙大声喊了一下乌曼的名字。

    乌曼听到我的声音，赶忙将那个小孩子交给一旁的女人，朝着我的方向念起了引魂咒。

    这样是为了以防万一，如果我不小心被水鬼拽到了水底，抓去了魂儿当做替身，也能马上把魂儿引回来。

    用力的挣脱水鬼的束缚，我爬上了岸，累的说不出话。

    “吴酉祥，你怎么样？”

    躺在地上，我累的睁不开眼睛，无力的朝她摆了摆手，示意我没什么事。

    缓了一会儿之后，我正想要睁眼的时候，就感觉头好像有点疼？

