    原来如此，这个‘始境’的历史……

    和琳之前了解到的不太一样。

    水银最后死亡之前，给了琳一块结晶，而里面记载了有关于始境的历史。

    总的来说……‘始境’最开始只是两个文明中脱离出来的生物形成的组织而已，后来这个组织越来越大，里面聚集了各种文明生物，形成了一股控制整个镜世界所有文明的庞大势力。

    这个组织势力实际上和一般的个性生物差不多，里面的成员过着正常的生活，它们也喜欢享受和娱乐。

    一般要进行各种行动的时候，它们会进行会议讨论，虽然有组织首领这种角色，但通常都是通过多方面意见决定的。

    这表示组织成员加入前和加入后，性格都没多大变化，和通常的个性生物一模一样。

    只不过有一点特别，加入这个组织之后，所有的成员都会有一种‘信念’，这个信念就是收集记载所有文明的资料，并且不断培养新的文明，这个组织就一直以这个目标努力，一直以来都未曾改变。

    至于水银，它是被在地下挖掘出的一个叫做聚合体的装置制造出来的，它可以说是始境这个组织的信念集合体。

    但是琳对它的感觉，水银只是一个学习能力非常强大的生物，它也比组织内的任何生物都适合去做……收集和培养文明的这种事情。

    而始境组织别的成员也认为水银能够带领它们，它们便让水银作为它们的首领来掌管整个组织。

    这么看来，它们之间的关系实际上并不复杂，水银只是新的一代首领，虽然它的出生很特殊，但它没有太多的特殊能力。

    始境组织奇怪的地方就在于它们培养和聚集文明技术的这个理念一直都没有改变过，好像有什么影响着它们一直执行这个理念。

    但从资料里看上去，始境组织的成员不太像是被控制了的样子，因为它们各种方面表现的都很正常，只是没有停止过培育文明的行为而已。

    在水银当上首领后，它做了很多的事情，但也没有让组织脱离培育文明这个行为，而是设立了很多更好的方案来进行文明培养。

    它也一直在挖掘镜世界的深处，最后发现了如何启动镜世界内部的系统。

    接下来的事情，就是琳遇到的事情了……教团生物代表蒸腾者让始境去攻击绒球，并且……完成一个任务。

    就是把镜世界内部的各种装置和整个改造系统都转移到绒球上，让这一切在绒球上进行。

    但这也会导致镜世界本身崩溃，蒸腾者表示能够提供给它们一个全新的世界，在镜世界整个崩溃之前，始境可以转移到那里去。

    这件事情，只有作为始境首领的水银知道，别的成员都不知道，只是知道要攻击绒球并且完成一些任务。

    然后，这场战争在到了快要失败……也就是虫群到达镜世界附近的时候，水银就告诉始境组织的大多数成员……这个任务的具体细节。

    很多成员都顿时相当愤怒，它们不能接收镜世界会崩溃的这种事情，它们很喜欢镜世界，并且认为这是它们唯一的……家园。

    而且也认为这是蒸腾者进一步控制它们的计划。

    后来它们便决定了自己逃跑的方案，并且和蒸腾者决断，杀掉了教团生物。

    接下来，就是刚刚发生的事情，在两次传送镜世界后，发现镜世界道了蒸腾者的一个工程废弃点处。

    在蒸腾者的逼迫之下，虽然表面没有直接交流，然实际上水银答应了蒸腾者的条件，随之蒸腾者便把镜世界送往绒球所在的位置，让它们进行最后的战斗。

    但是，现在始境组织已经……崩溃了。

    有很多组织成员，也就是开飞行器的那一批，它们认为镜世界必将会毁灭，就全逃掉了。

    而在地底的那一批实际上也有很多想逃的，只是蒸腾者启动了扭曲装置，强迫它们留在那里完成最后的任务。

    至于水银本身则是这个任务的主要控制者，它在地下控制着镜世界内部的那些系统，启动这些系统对绒球发起攻击。

    只是，在恒星巴士的援护之下，这个任务也没成功，因为镜世界被恒星巴士拖走，水银也毫无办法。

    因为镜世界本身没办法像恒星巴士那样移动，最后镜世界因为强行启动内部系统，将地上地下的大部分结构都撕裂了，持续的崩塌导致它们迅速地毁灭。

    然后，琳的开拓者在地下深处遇到了水银，它告诉了琳这一切之后死掉了，它的死，实际上算是故意的。

    但不知道具体的原因，也许是因为最后也没摆脱蒸腾者的失败，和镜世界的毁灭让它已经不想活下去了。

    这份资料里并没有多少有提到水银的性格，琳对它的了解只在于它学习能力很像，几乎所有的地方都和琳原本认识的‘始境’这类生物一模一样，它能够完全地模仿一个生物，并且习得它的模样和所有习性。

    只是，它就只有那么一个个体，而且还是被在地下的奇怪装置造出来的。

    那个叫做‘聚合体’的装置后来被放在了哪里，它们有没有用来制造什么新的东西，在这份历史资料里没有提到。

    不过它有说道，各种在地下挖掘出来的装置都被分散放在世界各地，并且持续地研究中，可是在这种情况下，大部分都毁掉了。

    有些是因为世界崩溃的原因毁掉的，有些则是水银故意炸掉的，它表示不想让蒸腾者获得这些东西。

    琳虽然特意去找了一下，的确发现了很多这些装置……剩下的残骸碎片，想要重塑它们可能不太容易。

    而且，这个世界也要消失了，琳并没有多少时间去找各种东西。

    现在，琳主要关注的视野里，有着一片广阔的星空……

    在这片星空之下，那颗绚丽的镜世界正在慢慢地远去……许许多多的飞行物从那颗世界周围飞了出来，那是琳的开拓者。

    琳让里面行动的开拓者尽可能地带上更多东西离开，因为没有办法传送那里的东西，所以必须一件一件运送出来，但是也没太多时间，所以几乎是看到什么拿什么。

    现在镜世界可以说是一颗充满毁灭的世界，在沸腾不已的爆炸物，在这种地方行动，让开拓者也损失了不少。

    当然，是拿了不少有趣的东西。

    至于镜世界的本身，想要拯救它是不太可能的，琳只能看着它飘向飘渺的虚空，并且保护住绒球，避免它的毁灭波及到这里。

    即使在即将崩溃的那最后一刻，它看起来也是非常的耀眼……在它毁灭的那一刻，应该会更为灿烂吧。

    可惜的是，绒球上的居民没有办法欣赏这一幕，因为它们被恒星巴士挡住了。

    当开拓者全部离开，镜世界飘到了远方的星空之下的时候，琳的思绪中响起了那么一阵声音。

    就像是一块小石头落水一般的声音，虽然‘听’起来微不足道，但在看起来却是相当绚丽的光芒……

    接着，琳把声音改为稍微沉闷的轰鸣声，同时也看着眼前的光芒扩展的越来越大……镜世界的本身已经被光火所遮蔽。

    取而代之的是无数的碎块和猛烈的‘波浪’，恒星巴士能清楚地感觉到，并且消除部分的影响，使得周围它自身和身后的绒球处于安全的状态。

    那颗被折腾到极点的世界，也在一阵闪耀的光辉之下消失的无影无踪。

    然后，琳也不再模拟声音，就这么静静地……看着那颗世界的光辉慢慢暗淡，消散在了群星之中。

    这场战争……现在应该总算结束了吧。

    但似乎不一定的样子。

    至少那个水银是这么认为的，它在资料后面表示了，蒸腾者还会继续试着让这个任务进行下去，即使始境失败，镜世界毁灭，它们也可能会让任务进行下去。

    这倒是让琳有些好奇，蒸腾者会怎么做，才能让任务继续进行？它们本身应该没有什么部队才对，不然也不会让始境来攻击了。

    这次行动中，蒸腾者只是做了很少的事情，几乎整个战争里所有的内柔都是始境……这个组织完成的。

    虽然琳也没有直接出面战斗，但是蒸腾者所做的比琳做的要少很多，它们几乎就没做什么，除了后面做的多了一些，但还是要依赖镜世界本身。

    琳觉得，现在应该想办法找到蒸腾者的……工程地点。

    琳认为有了很多新的线索。

    但是，目前要做的还是研究一下……从镜世界那里获取的东西。

    比如说那里的生物，还有那里的各种各样有趣的装置，始境虽然研究很多生物的技术，但是它们本身是使用的技术也有部分是来自于地下的镜世界改造系统。

    之中比较有名的，就是始境那个‘防护’的技术，这也是它们从地下挖掘出来的，不是某个文明的技术，而且琳觉得这似乎很有用，所以琳决定要最先研究它。(未完待续。)

