    “是！”

    监御史与郡尉二人相视一眼，近年来，检举、连坐之法很少出现，目的便是为了稳定人心，如今……这般乱局之下，如此也不无不可。

    “先前郡守稳定北地的施行之策，可有下发各大郡县？”

    欲要快速稳定住北地局势，非得如此。

    比起那些山东游侠，更为紧要的则是让北地郡恢复民生之力，多日之前，北地郡郡守便是从平襄之城过去，一应之策该有下达才是。

    “已然下发。”

    监御史又是一礼。

    “继续张贴整治文书，郡尉调动县域守备之力，给予辅助。”

    “相较之陇西，北地郡这里的地动灾祸不深，所以，本将决意，在一个月内，将所有的灾祸之人安定完毕，期时仍有混乱者。”

    “当属我等办事不力，武真侯那里我等也无言辩解！”

    如今已经算为靠近秋日了，如果还不能够尽快整顿北地郡要事，真的会有可能影响咸阳大王对赵国的攻略，那是武真侯不愿意见到的。

    同样，也不是自己所希望见到的，更不是眼前两人想要见到的。

    “定不会让武真侯失望！”

    二人再次一礼，看来面前的这位章邯将军，真的要打定主意，下重手整顿北地之事，如此也好，果真出现异动，三人谁都跑不掉。

    未几，二人便是从城主府出。

    “将军，北地郡这里多为山脉纵横，那些游侠向来机敏，检举连坐之下，那些游侠或许只消隐入山林就可无碍，我等当如何擒拿杀之？”

    看着章邯背负双手在厅内心有不稳的来回而动，其身侧的两位偏将相视一眼，轻声说道。

    游侠之事为何难以整治，就是在于他们漂浮不定，根本没有固定的聚居之地。

    此处不成，再换另外一处，如此，奈何。

    “此事我已经有谋划。”

    “丰岚，从今日起，你带领一个精锐百人队，游侠装束打扮，放出燕赵游侠的名号，混入那群人之中，本将会助你一力的。”

    “待北地郡快要平稳之时，那些人绝对要前来谋我，到时候，便可将他们一网打尽！”

    章邯面上笑意衣衫，脑海中翻滚诸般，随即，身躯微侧，看向身侧的一位偏将，那是自己为之信任的一位偏将，不然自己也不会将其带在身边。

    游侠之人之所以难以擒杀，还有一个要点，就是他们的踪迹难以掌控。

    若然掌握那些游侠的行踪，如此，在自己眼中，他们将不足为惧。

    “他们欲要谋将军？”

    变换阵营，以为游侠之属，这些并不是要点，那两位偏将闻章邯之语，倒是低呼一声。

    “他们所为乃是整个北地郡生乱，大治的北地郡可不是他们所希望看到的。”

    “故而，本将可以肯定，他们绝对要来谋我，本将也已经做好准备。”

    “这是一颗真人丹，乃是前几日武真侯赐予本将用来提升修为的。”

    “你如今已经通脉大成，服用这颗真人丹，当可在一个月内，踏足先天境界，如此，也合游侠的名头。”

    对于那群游侠所想，章邯无比的清楚，故而，想要一个个将他们擒拿不太可能，唯有布下一个局，让他们自投罗网，当大功告成。

    话语之间，从怀中取出一个小盒子，堪为珍贵。

    递给那位年轻的偏将。

    “这……，将军，这等珍贵丹药，乃是武真侯赐予将军提升修为的，末将修为尚浅，不若此等机缘。”

    偏将丰岚，一位年不过十八的陇西偏将，眉目英朗，体格健壮，看着章邯将来递过来之物，顿时惶恐，未敢接受。

    真人丹！

    那是武真侯赐予将军练兵有成的奖赏，也是为了给将军提升修为的，若然那群人预谋将军，将军比自己更需要此物。

    “无妨。”

    “前来之时，武真侯已经赐予我防身之物，这颗丹药于我来说，虽有作用，但面对那些游侠，还不足。”

    “于你更合。”

    “期时，你若立下大功，也是本将之荣耀。”

    将手中的丹盒递至对方手上，与那群游侠接触，起码也得有先天的修为，不然，很容易引起那些游侠的怀疑，于接下来所谋不妥。

    “这……，将军，末将定不负将军所托。”

    丰岚心神慷慨，双手紧紧握着那颗真人丹，将军既然这般相信自己，自己也不能够让将军失望。

    “本将相信你可以做到。”

    章邯对其深深点点头。

    果然事情按照自己所料，那么，北地郡这里的游侠便不足为惧，比起北地郡，陇西才是那群游侠的重点，有着武真侯坐镇，应该也不成问题。

    因为，数年来，武真侯从未让人失望过。

    ******

    蜀郡数百里开外，如今已经有一条直达蜀山的宽阔平坦通道，历时数年，如今的蜀山已经彻底纳入蜀郡掌控之中，民众各安居乐业，其内之民亦是如此。

    “长老，这是……蜀山？”

    一行七八位身着普通秦人装束的老者、年轻人徐徐出现在蜀山脚下，当初的柳绿成林，也早已经变为刀耕火种，化作田亩之属。

    加持山体内的一条条河流灌溉，倒也不算贫瘠，起码在田亩之上，此刻放眼看去，一处处五谷之物正为茂盛之举。

    这是……蜀山？

    于此刻的几人来说，都有这般的一个感觉，记得他们匆忙离开蜀山的时候，整个蜀山不过方圆数十里区域，可耕种之地少之又少。

    如今已然还有着一处处村落沿着河流蔓延，正午十分，炊烟袅袅，嘻嘻嗅之，还有一丝丝饭食的香气，极目而视，四周也没有可恶的秦兵。

    一切都显得那般安然与祥和。

    “是蜀山，但……也不是蜀山。”

    “在他们的身上，已经丢掉蜀山的一切，他们将会忘记蜀山的文字，忘记蜀山的服饰，忘记有关于蜀山的一切。”

    “如今，那些只有在我们身上了，我们便是最后的蜀山之人。”

    为首的一位老者看着眼前广袤形态，眼眸深处也是久久不能够平静，然则，看着那些人身上已经没有蜀山的一切痕迹，远处的蜀山结界也是不存，想来里面也是一样。

    对于秦法，他还是了解的。

    百多年前，秦国商君便是有齐俗论，百年来，秦国也是一直如此施为，占领汉中之地，占领巴蜀之地，所施行的诸般种种均是这般。

    可惜，他们无用，丢失了祖先千年的传承。

    “长老，虞陵大哥回来了。”

    正在万般懊悔之间，只见一道身影快速的从远处奔行过来，身边的几个小子见状，均相互低语一声，数年前，他们离开蜀山的时候，身边的虞渊护卫并不多。

    “见过长老！”

    说话之间，一位长得尤为健壮的男子行至跟前，做了一个古礼，神情略有浅浅的凝重。

    “如何？”

    先前让虞陵前往蜀山圣地查看一番，如今看来……似乎颇有不妙。为首的长着本已皱纹遍布的面上，更为苍老许多。

    “圣殿如今已经成为蜀郡在这里的办事之所。”

    “虞渊封印旁边，更是有重兵把守，根据蜀山这里的人说，非有郡守、监御史、郡尉三人的同意，任何人不得无故靠近封印所在。”

    “违者，直接射杀！”

    那虞陵神情颇为难受，原本那一切都是他们蜀山一族的，现在到都是成为秦国的了，缘由的蜀山之民，自己还认识的几个，如今也变了。

    他们一族想要重新回到这里，怕是很难很难了。

    “罢了，罢了，我们此行从江东归来，也只是来看看。”

    “如今想要再次回到这里，非有秦国大乱，非有秦国国祚不存，欲要做到这一点，非有山东六国有时间发展壮大，有喘息之机。”

    “羌族和我们一族有着上千年的交情，墨家的巨子也托项氏一族知会于我，秦国陇西、北地乱象，羌族能够出手，定然裨益良多。”

    蜀山长老长长的叹了一口气，对于这个结果，在自己的预料之中。

    但却不是最后的结果，因为他们蜀山的人还在，并没有全部死光。

    “长老，羌族的祭祀会答应我们吗？”

    听到长老这般之言，虞陵面上有些浅浅的担忧，对于羌族，先前也没有接触过，倒是蜀山祖上和羌族接触过，他们一族的族人也是不多，也是三代之时的方国存在。

    现在，蜀山孱弱，难保羌族不会有什么异心。

    “会的。”

    “这是两族的约定。”

    “而且，秦国也是羌族的威胁，若然秦国真的一天下大势，以秦王嬴政的性子，定然想要挥戈西进，羌族自然在羽箭之内。”

    对于这一点，长老倒是颇为自信。

    或许两族如今的交情不似往常那般，但两族如今却有共同的敌人，那就是秦国，说服他们出手助力墨家，也是帮助他们自己。

    “我们走。”

    “不能够耽搁墨家巨子的事情。”

    “羌族部落之前，有墨家弟子接应的。”

    旋即，一行人未在蜀山旁边停留太久，再次深深的环顾四周一眼，这里……他们一定要回来的，他们也一定会回来的。