    陈平笑了笑：“刚才可是你主动的，现在知道后果了吧？”

    黎英姿没好气地回道：“你个家伙，就不会怜香惜玉一点嘛，非要搞得人家浑身都没劲了才罢休。”

    “我早就跟你说，让你消停一点，你就是不听。”

    看着黎英姿现在的样子，陈平心里有点好笑。

    刚才还生龙活虎的样子，现在一下子瘫软没劲了。

    黎英姿实在是身体累得不行，她也不再跟陈平斗嘴了，随后说道：“那你帮我按摩一下，不然我都站不稳了。”

    “到时候，我们两个人一起从树上掉下去，那都得完蛋。”

    陈平根本就不会答应她，让她难受一会儿。

    于是，他想了想说道：“英姿啊，我现在内伤还没好，帮你按摩也使不出劲道来。再说，你刚才多威猛，我现在也没劲了，我也要休息一会儿。”

    听了陈平的话，黎英姿气得不行。

    “你个家伙，是不是故意不帮我按摩啊？”

    她的话刚说完，突然两人看到了从沈家村的方向走过来一个人影。

    这人看上去是一个女人，穿着一身白衣，看着就像个仙女一般。

    黎英姿看到后，心里紧张得不行。

    除了墓地内的邪虫，村里的邪物不是都清除掉了吗？

    怎么还会有个神秘的女人出现呢？

    陈平已经看清楚了，这个神秘的女人，就是跟他隔空传音的那个女子。

    这个女人，为啥会半夜从沈家村那边来到墓地呢？

    他心里很纳闷，趁着现在女子没有发现他们在树上，他要下去问问情况。

    这时候，他的嘴巴贴在黎英姿的耳朵边，轻声说道：“英姿，我先帮你按摩，你一会儿身体有劲了，自己躲在树上别下来。”

    “墓地出现了一个女人，我要去看看情况。”

    黎英姿点了点头。

    不过，她心里还是挺气愤的。

    陈平这个家伙，刚才说因为内伤还没好，使不出内力来替他按摩。

    现在才过了不到半分钟，就能替她按摩了。

    这不是在忽悠她嘛！

    行，老娘现在先放过你，等以后再找你算账。

    接着，陈平开始帮黎英姿按摩起来。

    五分钟后，黎英姿浑身都舒服了。

    这时候，陈平又轻声对她说道：“英姿，你在树上等着，千万别发出声音，一会儿我再来接你。”

    “行。”

    随后，陈平就悄悄地从树上跳了下去。

    因为他的轻功很厉害，跳下去后几乎没有发出什么声音。

    随后，他从路边的大树后，朝白衣女子的方向快速跑去。

    当距离白衣女子不到二十米的时候，白衣女子发现了陈平，脚下用力，施展轻功，马上朝沈家村的方向跑去。

    陈平立马追了上去，当追到沈家村村口的时候，白衣女子停了下来。

    “陈大侠，我是故意出现，引你过来的。”

    白衣女子转过身来，面对陈平笑了笑。

    陈平心里纳闷，这女子为什么要这么做。

    他看向白衣女子问道：“姑娘，上次我让你离开百花村，你怎么还不走啊？”

    “你引我到这边来，到底有什么事？”

    白衣女子继续说道：“陈大侠，我叫白霜，来自天山白家，这次前来你们百花村，是跟着张奶奶来的。”

    “我早就知道，张奶奶已经死了，她的尸体被天山寒蚕控制，成了一具行尸走肉。”

    “而这一切，是天山毒佬的徒弟天山雪凝干的，我们白家一直在寻找能克制邪虫的方法。现在终于找到了，我知道只有陈大侠还有陈大侠手中的那些红蜈蚣，能够彻底消灭那些邪虫。”

    “这些天，陈大侠又解决了怪人肖签，灭了邪尸，还把五毒怪打得重伤逃走。”

    “陈大侠是个有能力的人，所以我想让陈大侠帮我一个忙。”

    陈平发现，这个叫白霜的女子说了这么多，原来是让他帮忙的。

    他马上问道：“白霜姑娘，你有什么要帮忙的，尽管说。要是我能帮得了的，义不容辞。”

    毕竟白霜救过孙莉。

    那天晚上，孙莉中了肖签的五彩迷烟，要不是白霜及时相救，孙莉估计就被肖签糟蹋了。

    所以，她现在需要帮忙，陈平不会推辞。

    白霜继续说道：“我们天山白家，遭受邪尸侵犯。”

    “这些邪尸，都是天山一派修炼邪功的人，利用邪虫占据了尸体或者重病之人的躯体，控制他们的身体，来攻击我们白家。”

    “我们白家已经死了十多个人，伤者二十多人。”

    “直到现在，一直都没有想出对付邪虫的方法。”

    “我想让陈大侠跟我去天山一趟，帮助我们白家对抗邪虫和邪尸。”

    “如果白大侠愿意，作为报酬，小女子白霜愿以身相报。”

    白霜之所以这么做，因为她爷爷白通，被邪虫占据了身体，危在旦夕。

    必须要及时救治才行，但是在天山几乎没有一个人能够有这个本事，救她爷爷的。

    现在她见识到了陈平的厉害，想着让陈平跟她去天山救人。

    不过，这对于陈平来说，是不可能的事。

    即便，白霜这种仙女一般的美女以身相报，他目前也不可能跟她去天山的。

    因为村里还有很多事情要忙，等忙完了，他就要去北宁抓捕彼得狼了。

    于是，陈平说道：“白霜姑娘，实不相瞒，我现在要忙的事情特别多，不可能跟你去天山的。你们白家的事情，我还是另请高人吧。”

    “还有，即便我答应帮助你们白家，我也不需要你以身相报。”

    陈平没有答应，白霜一下子急了。

    “陈大侠，我爷爷危在旦夕，他的身体被邪虫侵犯，整个天山没有一个人能够救他的。”

    “我知道，只有陈大侠能够救得了我爷爷。”

    “还请陈大侠，跟我去一趟天山救我爷爷，不然我爷爷死了，我们白家就要彻底瓦解了。”

    白霜的爷爷白通是白家的家主，是整个白家定心骨。

    白通被邪虫害死的话，整个白家就会人心涣散，瞬间瓦解。

    白霜现在心里能不急嘛。

    陈平确实，不可能跟白霜去天山。

    此去天山，路上最起码要两天时间，他耽搁不起。

    不过，白霜的爷爷被邪虫侵占了身体，他是可以相救的。

    他想了想说道：“要不这样吧，白霜姑娘你打电话过去，让家里人把你爷爷带到咱们百花村来，我可以帮他治疗。”

    “让我去天山，我真的没有时间。”

