
星宇117年11月4日早上八点，颜铁龙跟伊图爱丝娜姑姑和孩子们告别就出发返回古羽镇。

这一趟铂斯特罗要塞之旅收获不大，只是弄到一万金币；那些颜铁龙以为的能借到钱土豪们都分分出问题。

比如控制暗街的主人蓝图伊狮已经消失一周时间，这导致暗街一些小头目为了争夺老大位置，都打红眼，就连颜铁龙都被波及到。

还有一些土豪，他们的确有不少现钱，但是他们等待铂斯特罗要塞贵族们争权夺利结束之后，重新做生意为借口，直接拒绝颜铁龙借钱请求。

全力赶路的颜铁龙对于周围的小规模的绿皮根本没有一点兴趣，他此时想回到古羽镇用传送阵到吼狮村，然后全力赶向书旗迪稀城，他期待能从书旗迪稀城那些隐藏的土豪借钱，想来那些土豪不会拒绝自己这位药剂师的借款。

只是当颜铁龙直线路线向古羽镇移动之时，他必然会遭遇绿皮；而他这一次有些麻烦，因为他只是顾着赶路，一头冲进上千的绿皮队伍之中。

对于挡路的绿皮，颜铁龙十分不爽，毕竟他没有青银力斯特于坐骑合而为一，一骑突破千军万马能力，所以他的速度不断的下降，同时也被绿皮慢慢包围。

“哎~，没想居然被包围了，看来只能用范围魔法将周围绿皮全部灭了，希望剩下的绿皮能被吓跑，不然可会耽搁太长时间！”颜铁龙自言自语嘀咕完，他一边准备魔法，一边寒冰大棒横扫周围的绿皮。

正当颜铁龙聚集完三级火系魔法（烈火环）将周围绿皮一波清理之时，他右侧三只绿皮皮小鬼脑袋被箭失射穿；与此同时他听到：“伙计，不要担心，我们三游侠来救你了！”。

颜铁龙有些意外看了看三名向他杀过来的强壮三人组，他有些意外；不过此时他没有时间想那三人，因为他要释放三级火系魔法（烈火环）。

于是本来救人的游侠三人组就见到颜铁龙和坐骑变成大火球，接着火球为的火焰向外圈扩散。

那些被火焰触碰的绿皮皮小鬼直接点燃，四处乱跑，这也点燃更多的绿皮皮小鬼，最后倒地变成一具焦炭。

“老，老大，那，那个人是魔法师啊！”“大哥，我们是不是太多管闲事了？那位魔法师大人会不会觉得我们抢了他的功劳”二名刚刚要救颜铁龙冒险者神情有些担忧对为首大汉道。

“应，应该不会吧！”为首冒险者语气也不确定道。

“你们几位，刚刚谢谢你们的好意，我叫颜铁龙，是圣纹雇佣兵团长；真是抱歉，我要赶时间，有缘我们再见！”颜铁龙对三名发愣的冒险者说完就驱赶鸭骆兽冲出被惊吓绿皮皮小鬼群包围，向古羽镇奔去。

三名冒险者见到颜铁龙消失在他们视线之中，年纪最小的冒险者看到皮皮小鬼被刚刚魔法师一招打怕，现在四散而逃就有些兴奋开口道：“老，老大，我是不是发财了？”。

“小石德，我们不只是要发财，而且可能成为比村长都要仰望的存在，现在将这些这些战利品全部收集起来给那位魔法师大人送去！”为首冒险者听到自家兄弟的话，他兴奋道。

“大哥，我们为什么要将战利品送给那位魔法师呢，我们将这些战利品换功绩和钱不是更好吗？”。

咚！为首冒险者听到老二的话，他忍不住一拳敲了老二的脑袋不满骂道：“笨啊！这里的绿皮皮小鬼最多能换二三枚金币和二三百点积分，这些战利品最多让过一周好日子；可是你有没有想过我们要是将这些战利品送给那位魔法师大人，他心情一好收我们为随从之后，我们就能跟魔法师大人吃香的喝辣的。”

“要知道魔法师都是富的流油，只要他拿出一根头发，我们就能舒舒服服过上一年、甚至几年，；也不用想现在我们杀个绿皮皮小鬼都有人跟我们抢！”。

老二和老三冒险者听到为首的冒险者讲跟随魔法师好处，他们双眼光喊着：“跟老大是我一辈子最好的选择。”“跟大哥混就是对的。”。

为首冒险者听到小弟恭维，他十分受用，于是他提出猎杀更多战利品，增加刚刚那位魔法师大人收他们随从几率。

于是三名冒险者拉起弓射向射程范围的那些四处逃窜的绿皮，等他们将身上二篓箭箙射完，他们才开始收割战利品。

下午一点，对于三名冒险者打上注意的颜铁龙根本已经将他们遗忘了，此时颜铁龙进入古羽镇；他刚走到圣纹雇佣兵据点门口，他就被狮特艾莉雅拦住。

至于狮特艾莉雅拦颜铁龙原因，其实也简单，那就是送她父亲回吼狮村。

当然颜铁龙提出未来岳父，为什么不多玩几天在走？

而狮特艾莉雅将颜铁龙拉到一边小声道：“铁龙，早上兰姨借酒劲向父亲告白了！”。

颜铁龙听到自己未婚妻的话，他已经明白自家未来岳父是要逃避问题啊！

于是颜铁龙作死让自家岳父收了兰姨不就行了，结果颜铁龙腰受伤，而他右眼出现黑眼圈。

腰是被情绪复杂的未婚妻拧的，而眼睛的黑眼圈是被未来老丈人揍的。

当颜铁龙将狮特弗雷格传送到太阳花酒馆之后，他就询问身边的狮特艾莉雅要不要去吼狮村？

狮特艾莉雅对颜铁龙摇摇头，她告诉颜铁龙，她要求照顾情绪失控的兰姨，要是出了什么事，那就糟糕了。

颜铁龙听到自家女友要照顾兰姨，他就告诉女友，他要前往书旗迪稀城一趟大概四天时间去筹钱买下岩香果，在他不在期间圣纹雇佣兵由欧斯派恩为主，至于他的产业就辛苦自家女友照看了。

颜铁龙传送到太阳花酒馆之时，他就见到狮特弗雷格正在等着他。

当颜铁龙刚要开口询问对方有什么事之时；狮特弗雷格开道：“铁龙，跟我走！”。

颜铁龙跟着狮特弗雷格来到古井的水牢之中；不过这一次狮特弗雷格打开水牢另一个通道，很快他们就来到目的地一面石墙。

见到石墙狮特弗雷格告诉颜铁龙，这里是爷爷亲手打造，这里只有他和已经亡故的父亲才知道，同时也是他们的秘密小金库。

狮特弗雷格打开机关，石墙慢慢打开，只是石墙打开五分之一就卡主了，看来是长期不护理的结果。

有些尴尬的狮特弗雷格让颜铁龙帮忙一起打开石门；二人废了不少气力才打开石门。

狮特弗雷格带着颜铁龙进入密室之中；颜铁龙就见到密室里有十几个箱子，每一个箱子都十分大，这种箱子装人都没有任何问题。

狮特弗雷格指着这十几个箱子开口道：“铁龙，这些财富可是从我爷爷开始收集的财富，当然就连你送的画也在这里，不过这里大部分财富都不能马上变现。”。

狮特弗雷格打开箱子；颜铁龙就见到箱子了里面居然全是珠宝、宝剑、铠甲、金银器具和雕塑以及画卷轴。

颜铁龙对于眼前的大量十分有价值的宝物十分眼馋，于是他忍不住下手去鉴定眼前宝物。

“鬼影剑；挥剑之时会出现残影，同时提升0%出剑速度；拥有削铁如泥特性。”“犀之力铠甲；穿上此甲能提升50%力量，同时拥有一级土系补助魔法（石头皮肤），以及15%魔法抗性；防御沉厚特性；极重。”......。

正打开第八个大木箱的狮特弗雷格听到颜铁龙自言自语的嘀咕，他有些疑惑抬起头，结果他就见到颜铁龙拿着他箱子里的东西放到魔法阵，然后就见到魔法阵一亮，接着他就听到颜铁龙讲手中物品的属性。

狮特弗雷格听到颜铁龙鉴定之后，他出去一下，然后拿纸和笔在颜铁龙一边记入颜铁龙所鉴定的东西。

狮特弗雷格写了十本厚厚的书，他写完从他爷爷辈开始到他自己收藏的鉴定结果。

看着脸色苍白，一副精神力过度的颜铁龙，狮特弗雷格开口道：“铁龙，辛苦你了，最后一箱东西就当做是艾莉雅借给了！”。

颜铁龙听到狮特弗雷格的话，他无法理解对方话的意思，不过他还是亲自打开大木箱。

见到木箱里面全是金灿灿的金币，颜铁龙用眼神询问看着狮特弗雷格。

而狮特弗雷格见到颜铁龙询问的眼神，就开口道：“铁龙，我听说你最近十分缺资金，这些里大概五万金币，就算是狮特艾雅以后嫁妆；不过铁龙，你要记住不让艾莉雅流泪的承诺，不然就不要怪我不客气！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48924396"  chaptername="第四百五十六章:  猎手三兄弟">加入书签</a>
</div>
