    见叶欢从水中钻出来，她一下就跳了起来，仿佛手上的宝贝失而复得。

    “哎，我好担心你啊！”

    短短的几个字，让叶欢略有一丝感动，但他却还是努力保持着平静，微微一笑，说：“这有什么好担心的？”

    小狼腼腆地笑了笑说：“我总怕你扔下我。”

    说着，她又往叶欢身边靠近了一点，叶欢依旧淡定地看着她，没有什么表示。

    小狼并不是那种热情的女子，她见叶欢没有和她亲近的意思，不禁轻轻地叹了口气。

    叶欢看了她一眼，心道，我已经招惹到足够多的女子了，不能再和你有什么感情上的瓜葛了。

    如果之前没有遇上南宫环环和紫娟师姐，也许叶欢真的会喜欢上她。

    毕竟她性情温和，大大的眼睛，有时看叶欢，总会流露出那种依恋的神色，这让叶欢顿时就生出了想保护她的想法。

    其实她的功力和叶欢差不多，但她看起来非常柔弱。

    在这黑漩中天里面，她提心吊胆地过了很久，即使一直在刻意掩藏和隐瞒，但她还是经常感到紧张。

    因为她的真实身份一旦被人知晓，恐怕她就会沦为仙人们争抢的玩物。

    好在叶欢及时出现，并且给她提供了别人都不敢惹指的保护。

    小狼从来没有像现在这样安全过，尽管叶欢始终和她保持着足够的距离，但她还是感到心满意足。

    一路回去，在进入岛上的洞子那段路上，不时有仙人都悄悄地、羡慕地看向了叶欢。

    在这个孤寂的黑漩中天里面，别说遇见小狼这样的美女，哪怕看见一头母猪，这些寂寞难耐的男仙，都可能会心动一番。

    所以，众仙都暗自有些嫉妒。

    纵然叶欢在他们心目中，是个“官差”，可以带他们出去，但是，他们还是不会有那种绝对服从叶欢的想法。

    甚至可以说，他们依附在叶欢的身周，并非一种稳固的关系。

    叶欢心里同样清楚这一点，因此，他有时会叫碧火麒麟出来露个脸，喷一口火，以此震慑这些容易见色起义的仙人。

    叶欢和小狼刚回到洞子，大狼来了。

    大狼的神情有些不自然，叶欢问：“有什么事吗？”

    大狼转头看了眼小狼，似乎在提醒她回避一下，小狼很知趣，脸色微微一红，赶紧走向了里面的闺房小洞。

    见她进去之后，大狼这才不紧不慢地说：“我刚才在海边看见了你们，咳，老大怎么看小狼？”

    叶欢有点意外，不明白他为何突然问到这样的问题，但也只好客气地说：“小狼很漂亮，性情也很好，温柔，善解人意。”

    大狼顿时露出了满意的笑容，说：“既然老大也觉得小狼很好，那为何你对小狼不冷不热呢？”

    叶欢一怔，这才反应过来，原来大狼是冲着这件事来的。

    他暗自叹了口气，不便说南宫环环和紫娟师姐已在自己心目中占据了重要的地位。

    叶欢迟疑着的时候，大狼误会了，他竟又说：“不知道老大在四方诸天除了是个公差外，还有什么别的来头？”

    叶欢答：“我只是个挂名公差。”

    换言之，他连公差都算不上，并没有捧上吃皇粮这碗饭。

    大狼眼里马上露出了笑容，说：“我还以为老大嫌弃小狼配不上你呢。”

    “我没这样想过。”

    叶欢拿他没办法，这大舅哥操起心来，简直让人接受不了。

    大狼自顾自地说道：“其实我家在四方诸天虽然不算那种将相豪门，但也并非籍籍无名，我们的父亲一直在东方大帝的帐下效力，官至左军偏将，从四品，也算得上是个有头有脸的人物。”

    “东方大帝帐下？”叶欢有些惊讶，没想到他二人的父亲会在自己前世手下效力。

    “对，我父亲为人正直，当年我和小狼投身到军中，去前线杀敌灭魔，可惜运气不太好，哎，这事儿说来话长，总之一句话，我们无意中违背了军令，必须脱去衣服，重责三十雷电军棍。我倒是愿意承受，可小狼不行，于是，我们只好逃走了。”

    说到这里，大狼苦笑了下，显得有些无奈。

    叶欢大概明白了他这番话的意思，很显然，大狼和小狼犯下的错误并不大，毕竟在军队中，偶尔被责罚处于几十军棍，那也是稀松平常的事情。

    只不过因为小狼是女儿身，无法接受而已。

    大狼吁了口气，又挺起胸膛说：“当年想追我妹妹的英雄豪杰可也不少，既然老大和我妹妹有缘，就请老大好好珍惜。”

    叶欢点了下头，觉得自己就像被赶上了架的鸭子，有点骑虎难下了。

    “老大，以我们的家境，小狼应该配得上你吧？”大狼又问。

    叶欢有点哭笑不得，只好说，完全配得上，小狼配自己绰绰有余。

    大狼很满意，这才吹着口哨走了。

    小狼红脸走了出来，不敢看叶欢的眼睛，她在里面肯定听得一清二楚。

    “小哥哥，你别听我哥的，他对我操心得有点过了。”

    “没事，这是人之常情。”

    叶欢觉得身上的压力有点大，但还只能硬着头皮去安慰她。

    “你家在哪里？”小狼问。

    “我是个孤儿，没有家。”叶欢眉头拧了下。

    “做一个普通的公差，其实没什么大的出息。要不我们从这里出去后，你跟着我们投奔我父亲，到时我们在军中大展手脚，说不定能开拓一片新天地。”

    小狼殷切地看着叶欢，眼里充满了希望，又有点自豪，毕竟不是每一个人进入军营，都能得到重用的。

    如果有人引路，升迁才更有机会。

    叶欢含糊其辞地答应着，对于他来说，为仙界效力，目前还是件比较遥远的事情，他更想做的，是不停地提升功力，那样才不会被人轻视和欺负。

    只有让自己强壮起来，才可以给南宫环环和紫娟她们更好的仙界生活。

    还有最重要的一点，只要再结出一颗金珠，就有机会到下界去做巡界仙使，那样，他才有机会见到春苗姐。

    这是刻不容缓的事情，毕竟仙界一天，地上一年，再耽搁一段时日，可能春苗姐已经变成老太婆了！

