    勇吉拉的超能力被念力土偶压制。

    这还是勇吉拉第一次在它引以为傲的超能力，被一只精灵给压制。

    勇吉拉和念力土偶的战斗已经从互相释放招式的比拼，到了最纯粹的超能力比拼。

    就纯粹地比拼各自的超能力强度。

    两只精灵本就存在实力上的差距，勇吉拉自然不是念力土偶的对手。

    不过，夏彦的超能力被急速抽离，倒并不是勇吉拉为了对抗念力土偶而不顾一切的行为。

    实际上。

    是勇吉拉在念力土偶的超能力压迫下，不受控制的一种行为。

    其实，以勇吉拉的努力程度，加上夏彦所提供的顶级能量方块搭配，以及源自凤王的冥想方式，它的超能力早就已经达到极限。

    在第一次和夏彦的超能力融合的时候，勇吉拉就感受到了拦在它面前的那道属于精英级的门槛。

    现在距离那一次又过去了这么长的时间，进入异空间后更是每天都进行着高强度的对战。

    它本该早就突破到精英级的。

    但有时候，太过要强也并非完全是件好事情。

    它和当时独剑鞘的情况恰恰相反，它是因为太过要强，所以导致迟迟无法跨出那一步。

    或者说，它不知道该怎么跨出那一步。

    但现在，念力土偶给予的高强度压力下，它终于是根据念力土偶的情况，摸索到了属于自己的方式。

    强压之下。

    要么就是彻底被压垮，要么就是迎来强烈的反弹。

    显然。

    勇吉拉不是那么容易被压垮的精灵，所以属于他的强烈反弹......

    开始了。

    超能力疯狂地从它的体内滋生而出，带动着夏彦的超能力也被卷了进去，因此才会造成他脑袋的刺痛。

    然而这还不是最关键的。

    最关键的是，勇吉拉体内，那遗传了它母亲的某一部分沉寂着的基因片段，被触发了。

    夏彦之前就一直担心勇吉拉会不会遗传了它母亲的情况，超能力远远强于自身的实力和等级，但随之而来的就是精神状况的极度不稳定。

    只不过勇吉拉从出生到现在，状态一直都很不错，久而久之连夏彦都快忘了这件事。

    但这一次，勇吉拉的实力到了某种程度，超能力也在高压下强烈反弹，那么反弹的力量源自哪？

    就是这忽然被触发，觉醒了的基因片段。

    是从火箭队的实验室中，被柔和了某种精灵的基因片段，赋予了此时勇吉拉最根源的力量。

    “呜——”

    模糊中，勇吉拉仿佛听到了道清脆软糯的叫声。

    这叫声令它沉醉，也令它的超能力变得愈发躁动。

    甚至渐渐地开始脱离它的控制。

    虽说这样一来，它能抵御甚至压制念力土偶了。

    可也代表着，一旦没了念力土偶超能力的对抗，它很有可能超能力会失控，会精神变得极度不稳定。

    当然。

    它的基因结构因为遗传，相较于它的母亲更稳定。

    可也终究还是存在着某些不知名的缺陷。

    注意到自己的情况后，勇吉拉的心中变得有些慌乱。

    它甚至已经可以预感到，等和念力土偶的战斗结束后，它对自身超能力的掌控，会变得非常差。

    而这绝对不是它所希望看到的。

    可如果没有这股力量的支持，它也绝对不是念力土偶的对手。

    那么要是让这只念力土偶也加入到另一边的战局，之前所付出的所有努力可能也会付诸东流，甚至夏彦的安全都会受到威胁。

    而就在他眼中布满血丝，决定先不计后果地击败念力土偶时，它的脑海中响起了夏彦的声音。

    “勇吉拉，不要慌，想想你平时都是怎么做的，冥想，用你掌握最熟练的冥想。”

    夏彦的提醒让勇吉拉反应过来。

    对啊。

    它还有冥想，那据说是源自神兽凤王的冥想方式。

    勇吉拉立刻闭上眼睛，嘴巴翕动，一个个莫名音节的字符从它的口中发出，一手举着汤匙，一手不断拨动着佛珠。

    整个状态逐渐变得平静，超能力的狂暴也得到了收敛，体内那看不见的基因片段，在它进入特殊的冥想之后，同样平稳了很多。

    慢慢地和勇吉拉本身所拥有的基因缓缓融合。

    此时的勇吉拉，虽然体内不断的喷涌出超能力，甚至都反过来压制住了念力土偶，但它从外面看，却像个闭着眼眸静静念经的僧人，手中的那串佛珠更是散发出了淡淡的红色的荧光，安抚着勇吉拉的精神以及超能力。

    同时，勇吉拉鼓动的超能力中，一抹粉色的流光四处流转，随着这道流光的流淌，超能力也逐渐平稳。

    不知道过了多久。

    可能是好几个小时，也可能只是短暂的一刹那。

    勇吉拉的眼睛豁然睁开，其中的血丝已经完全消失，蓝色的瞳仁中心成了粉色，还不是超能石板碎片所带来的那种粉色，是源自基因觉醒所带来的某种特殊的变化。

    悄然间。

    勇吉拉的超能力稳定了。

    不再上涨但也没有下落。

    这也就代表着，它的实力，来到了......

    精英级！

    进入精英级，夏彦就不用关注勇吉拉了。

    它既然完成了实力的晋升，也就代表着有着足够的实力对付念力土偶。

    就算赢不了，也不至于落败。

    赶忙再次看向波克基古。

    这两个小家伙真的也是够够的，居然同时发给他这个训练家发难。

    不过在他回头的时候，眼角的余光却隐约看到在勇吉拉的身侧，有一个若隐若现俏皮娇小身影。

    当他以为自己看错了再次回头时，的确没再看看到那道身影。

    “错觉？”

    不知道为什么，他总觉得刚才那一闪而逝的身影，怎么有点眼熟？

    “恰可咿！”

    还没等他多想，另一边波克基古的声音就传来了。

    顾不得那么多，立刻朝着波克基古看去。

    只见，此时的波克基古被浓郁的妖精系能量所包裹着，整个状态倒也不是很难受，甚至还有点享受。

    因为有大针蜂和双剑鞘的插手，死神棺们也终于是没再疯狂集火波克基古，给予了好运的小家伙一个舒适的环境。

    相比运气，波克基古的确是比勇吉拉要好得多。

    而它的突破，看起来也比勇吉拉要舒服和安全得多。

    随着妖精系能量的迅速充盈，它的实力自然而然地就突破到了精英级。

    并且成功地从一般系和飞行系的精灵，转变成了妖精系和飞行系。

    “恰可咿！”

    波克基古轻轻地喊了声，它身体周围的妖精系能量被迅速收拢。

    紧接着。

    它眨巴着眼睛，将手掌搭在嘴巴上，对其中一只死神棺轻飘飘地给了个飞吻。

    而那只被波克基古“送上”飞吻的死神棺，陷入了混乱。

    看到这一幕，夏彦眼睛一亮。

    “天使之吻！”

    ——————

    明天应该会努力十更，过了十二点先发四五更，剩下的码好了就发，希望大家给个保底月票！

