    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸遗憾的摇头打断道：“这么说来，交易看来是无法进行下去了！”

    　　

    　　既然知道鬼蝉翼是对方特意拿出来的钓饵，林逸也就不需要着急了，这就像钓鱼一样，鱼儿没上钩之前，钓饵是绝对不会拿走的，钓不到的时候，或许还要再增加一些上去。

    　　

    　　现在就是看双方耐心的比拼了，知道了对方的目的和底牌，林逸现在是稳坐钓鱼台，谁钓谁还真不一定呢。

    　　

    　　听到林逸这么干脆就要放弃的样子，帽兜男顿时有些慌了，怎么这发展和设计好的剧本不一样啊？剧情不应该是这样发展的啊！

    　　

    　　难道是林逸对鬼蝉翼的渴求其实并没有那么迫切？那他为什么还要公开求购呢？

    　　

    　　帽兜男一时不能想清楚其中的关窍，只能开口道：“等等！海纳丹是必须要在拍卖会开始前炼制完成的，我可以拿出两份材料，只需要你炼制出一颗就可以了，怎么样？这可是难得的机会，你是不是能够炼制玄阶二品的丹药谁也不知道，拍卖会上可未必能够把那次机会拍出好价钱，这是你证明自己的最佳时机啊！”

    　　

    　　林逸好像被这家伙的言语所打动了，捏着下巴点头道：“你这么说的话倒也有点道理，我只要证明了我能够炼制玄阶二品的丹药，那次炼丹机会的拍卖必定会更加的顺利，只不过先炼制了海纳丹的话……”

    　　

    　　后面的话林逸故意没有说，却做出一副失言的表情，干笑两声扯开话题道：“这件事我还需要考虑一下，不能马上给你答复。”

    　　

    　　“你考虑是应该的，但是这鬼蝉翼可不是一直都有的，如果我不能在拍卖会之前拿到海纳丹，鬼蝉翼我可是会留着自己用的。”帽兜男见林逸有些犹豫的样子，当即决定加上一把火：“除了两份海纳丹的材料和鬼蝉翼之外，我再加五百万灵玉，怎么样？这种条件可不是随便什么时候都会有的，错过了就错过了啊！”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑道：“你小子真够坏的，故意让他以为你炼制了海纳丹就不能在短时间内继续炼丹了，所以更坚定了要和你交易的信心了！”

    　　

    　　“鬼前辈，看透不说透，还是好朋友，你这样子拆穿我，以后还能不能一起愉快玩耍了啊？”林逸心中笑着和鬼东西胡扯了一句，面上却做出很是挣扎的表情道：“这位朋友，此事还是比较重要的，现在我们也不要耽误了其他人的时间，不如等交易会结束之后，我们再详细谈一下可好？”

    　　

    　　林逸知道自己越是拿捏，这个帽兜男就越是会想要和自己交易，所以根本不担心这样敷衍会失去得到鬼蝉翼的机会。

    　　

    　　换了是一般的人，或许直接就说交易作废了，但林逸肯定，这个帽兜男说不定还会拿出更多的好处来给他，这么好的人，真是该好好感谢才对。

    　　

    　　帽兜男当然是想要当场确定和林逸的交易的，好歹这里这么多人看着，不过他也知道自己太过催逼的话，搞不好林逸就真的回绝了，那他不是傻比了嘛。

    　　

    　　所以思虑再三之后，帽兜男点头道：“既然如此，那我们一会儿再详谈好了，不过我要事先声明，我的要求是不会变的！”

    　　

    　　“我知道了，到时候再详细说吧，回头你来五行商会的的住处找我就行了！”林逸打了个哈哈，一脸不想继续说下去的样子。

    　　

    　　帽兜男眼神一亮，顿时就以为自己明白了什么，一定是林逸这家伙不想把交易的细节透露出去，也就是说，这事儿十有八九是成了的！

    　　

    　　有了这种明悟，帽兜男也就没有继续坚持，当即哈哈一笑道：“好！既然如此，等这里结束之后，我就去找你详谈，相信我，这次交易你一定不会失望的。”

    　　

    　　林逸心中很是不屑，这傻泡也不知道是谁，还真以为演的多好了，说实话，这么渣的演技，别说是云霄和花莲欣了，就连远古战舰上那四个家伙都要比他强的多，好歹人家求上门要炼丹的时候，会叫一声林大师表示尊敬，哪儿像他一样，整天你你你的，生怕别人不知道他对林逸不待见吗？

    　　

    　　说定之后，帽兜男就收起自己的东西，把台上空了出来，留给下一个需要交易的人上去展示物品，然后就直接离开了这个交易会，显然对后边的交易没有丝毫的兴趣。

    　　

    　　有了这个插曲之后，下面的交易也确实显得有些无趣了起来，大家的心思都有些散乱，气氛一下子就变得平淡如水了。

    　　

    　　林逸在心中问鬼东西道：“鬼前辈，玄阶二品的丹药，炼制的话是什么价格？刚才那个家伙开出来的还算正常吗？”

    　　

    　　鬼东西哈哈干笑两声道：“大概是差不多吧，两份材料出一颗丹药，还要加上鬼蝉翼和五百万灵玉，很丰厚了，正常的玄阶二品丹药应该也就这样了吧？”

    　　

    　　得，林逸一听就知道自己是白问了，这明显就是不懂装懂的情况嘛。

    　　

    　　“不行，我得去问问玄阶二品的丹药炼制费用是多少，不能吃亏了，难得遇到这么好的人，一定要好好把握，多敲一点竹杠才对！”林逸盘算了一下，好歹是要把之前拒绝了花莲欣的损失给弥补回来一些才对。

    　　

    　　说起来这次也是个机会，当初答应了庄一凡要帮他炼制海纳丹的，只是那时候修为不够，现在刚好就一起炼制好了，到时候送一颗给他，也算是完成了承诺了。

    　　

    　　鬼东西嘿嘿笑了几声道：“好吧，我承认对这方面是不太熟，毕竟灵兽一族向来是不怎么使用丹药的，而且玄阶二品的炼丹师，天阶岛也不是到处都能看见的，哪怕是在东洲黄阶海域，都不一定能出现一个，所以这个价格更不好确定了。”

    　　

    　　林逸不由一乐，要听到鬼东西承认什么不知道也不容易，今天可真是难得了：“我明白的，鬼前辈你不用担心，我不会嘲笑你的。呵……”

