    

    “万岁爷，锦衣卫指挥使刘守有，说有急事求见。”陈炬朗声禀道。

    “他人在何处？”万历皇帝正在西暖阁里阅览奏疏，抬头问道。

    “就在外头。”

    “让他进来。”

    “是。”陈炬转身，高声喊道，“宣锦衣卫指挥使觐见。”

    立马儿听见“哒哒哒”的脚步声。

    脚步急促而有力。

    咄嗟之间，便见刘守有阔步而入。

    他脸上带有两分喜色，音韵铿锵地道：“臣刘守有叩见陛下。”

    “平身，何事？”

    刘守有站起来，回道：“陛下，辽东传来好消息。”

    万历皇帝精神陡然一振，倒不是因为听到“好消息”，而是因为听到“辽东”二字……他太想念张鲸了。

    所以刘守有话音刚一落，万历皇帝便迫不及待地问道：“什么好消息？李成梁取得古勒寨大捷了吗？”

    万历皇帝知道李成梁正在进攻王杲之子阿台所驻守的古勒寨。

    古勒寨易守难攻。

    从去年秋天开始，李成梁就在谋划这件事。今年开春已发起进攻，但一直没有好消息传来。

    万历皇帝只知道阿台负隅顽抗，李成梁久攻不下。

    双方就这样一直僵持着。

    ……

    其实早在大明开国之初，洪武皇帝朱元璋为了彻底打击蒙古人的势力，便建立宗藩，以强化辽东。

    然而，待明成祖朱棣登基之后，担心强藩在后，会威胁皇权，又撤销了辽东的封藩，并引进女真部落，想采取“以夷制夷”的方针。

    此举既驯服了女真人，又加强了抵御蒙古人的力量，堪称一举两得。

    对于女真来讲，明朝的这种做法使他们摇身一变成了明朝的公民，加上又有明朝政府的补贴，生活水平也得到提高，自然是一件美事。

    最初，女真部落在帮助明军打击蒙古人方面确实贡献了不小的力量。

    但后来，随着对汉族先进生产力和文化的吸取，女真部落的势力不断壮大起来。于是有一些部落就不安分，走上蒙古人的老路，时不时地对明朝一些地区进行劫掠。

    特别是建州女真（明代女真有建州女真、海西女真和野人女真三部），在其右卫首领王杲的率领下，多次抢掠内地并大败明军，使辽东形势十分紧张。

    可以说这是古勒寨之战的起因。

    为了解决这一难题，隆庆四年（即公元1570年），当时张居正已是内阁阁臣（隆庆元年入阁），并主持兵部，提议任命大将李成梁镇守辽东。

    李成梁出身军旅世家，都知道他胆勇过人，精于用兵，是明朝中后期不可多得的将帅之才。

    李成梁驻守辽东期间，多次击退蒙古土蛮部落的进犯，并屡次平定女真叛乱，扬威关外，威震辽东，堪称大明在辽东的定海神针。

    李成梁治理辽东边事很有手腕。

    他深谙“分而治之”的道理，采取各种手段在建州女真各部之间挑拨离间，分化瓦解，“分其枝，离其势，互合争长仇杀，以贻中国之安”，使得建州女真各部彼此水火不容，连年征战。

    建州女真各部头领对他又怕又恨。

    王杲这个人生而黠慧，“阳为骄悍之状，阴怀疑惧之心”，屡次出兵攻略明朝边境，公开与明朝对抗。

    李成梁可不是吃素的。

    在万历二年出兵，以雷霆万钧之势剿灭了王杲的势力。

    然而，王杲虽死，他儿子阿台却逃脱并成功占领古勒寨，蛰伏数年后，再度起兵发动叛乱。

    李成梁当然不会放过他。他不发动叛乱，李成梁都要找他算账呢。

    这便是从去年即万历十年秋天就开始的战争起源。

    将蓟镇总兵戚继光都派过去了。

    然而仍然没有迅速拿下，可见阿台有多狡诈、古勒寨有多难攻。

    当然，古勒寨属于偏远的山寨，地势险要，远方作战对明军本就不利，也是双方僵持不下的重要原因。

    此时的万历皇帝，只关心李成梁是否取得古勒寨大捷，因为这样张鲸就能回到他的身边了，却不知道这场战争其实关乎着朱明王朝的命运。

    由于阿台的妻子是建州左卫领袖塔世克的侄女，而按当时的战争规则，如果不投降，城陷以后就要屠城。

    为了使亲人免于危难，塔世克同其父觉昌安试图劝降阿台，觉昌安以自己和李成梁的交情向阿台担保，只要他投降，李成梁定会放他一条生路。

    阿台却执意抵抗到底。

    如果以阿台部落当时的战斗力、以及他占据的地利优势来讲，李成梁想要攻下古勒寨并非易事。

    但是，苏克苏浒河部图伦城主尼堪外兰为了讨好李成梁，见古勒寨久攻不下，便开始对城内民众进行诱降，声称李成梁有令，杀了阿台的人就能成为新的城主。阿台部下将领信以为真，将阿台杀死之后便开城投降了。

    然而，等待着他们的并不是富贵荣华，而是一片腥风血雨的杀戮。

    历史上的李成梁，非但没有履行诺言，反而下令屠城，将古勒寨中的女真人全部杀死，以绝后患。

    在这场杀戮中，混入古勒寨的觉安昌和塔克世父子俩也没来得及逃出，惨死在了乱军之中。

    古勒寨战役以明军的胜利告终，但并不意味着明朝危亡的化解，反而为明朝的灭亡埋下了伏笔。

    死于杀戮中的觉昌安和塔世克是努尔哈赤的祖父和父亲。

    为了保护自己的族人，同时为祖父为父亲报仇（当然是不是为自己的野心找的借口谁也不清楚），只知道努尔哈赤就此登上了历史舞台，并最终成为大明王朝的终结者。

    当然，现在的历史已经悄然发生改变，并没有朝着这个方向发展。

    努尔哈赤被朱翊镠请来京城，不会参与这场战争。

    离京前朱翊镠还反复叮嘱首辅申时行和当时担任兵部尚书的梁梦龙，一定要让李成梁看好努尔哈赤的祖父觉昌安和父亲塔克世，保证他们父子俩的绝对安全，等于是不给努尔哈赤日后愤而起兵的机会。

    古勒寨之战肯定明军胜利，这一点对朱翊镠来说毋庸置疑。

    毕竟这时候的女真，而且还是没有统一之前的其中一个部落，与明朝相比差的不是一丢丢。

    所以，古勒寨大捷不是朱翊镠关心的问题，或者说他早就知道古勒寨之战一定会取得大捷的。

    他朱翊镠只关心觉昌安和塔克世的安全，最好保证他们不死，不要像原本的历史那样死得不明不白，到最后这笔糊涂账还得算到明朝头上。

    他既然来到这个世界，倒不是怕努尔哈赤，而是觉得没必要，这件事本来就能轻易避免嘛。

    ……

    。        

