
楚璃休息了三日，就整理起了这次的收获，一块空间规则石，两块时间规则石，十几块其它属性的规则石，奇宝婆罗树，如今在离天界中生长着很好。

各种珍稀的矿石，月光神水，星光神水。各种的灵草灵药，还有朱家的符箓传承，海兽的尸体若干，还有一个诺大的噬骨鲸的鱼头，这是老赖头要的。

还有一颗神龙收藏宝藏的珠子，楚璃还没有细看，这颗珠子上的龙息强盛，需要将珠子外表上的龙息清除后，才能看到里面的东西。反正珠子在离天界中，等以后有时间了，楚璃打算再作处理。

楚璃经过了星域之海几年的闯荡，原本因为进阶太快的修为也稳定下来了。今后的日子，她还需要继续磨砺弥补心境上的不足。这样就给了她大把的时间，用来升级法宝，还有研究符箓、阵法、丹药等等。

对于老赖头这个先祖，楚璃还是比较纵容的。谁让她接手时，这位先祖就装成一副快死的样子骗她。而且传授她丹道时，还一副尽心尽力的样子。

楚璃一向对自己的授业恩师十分的尊敬，所以对老赖头这半个授业恩师，也是十分孝敬的。若不然也不会在星域之海那么危险的地方，背了老赖头一路。

即便是抛开先祖这层身份，楚璃也一定会将他养老送终，尽量满足他的要求。所以老赖头对楚璃这个后辈，是满意的不行。

不光这个后辈重情意，不失赤子之心，主要是这个后辈实在资质高，悟性也高，而且长得也好。当然，最重要的是这个后辈与他有几分相像。

几万年了，老赖头的弟子虽然也不少，但是楚璃这个后辈是最得他心思的一个。他的西辞山，还需要这个后辈来继承。

楚璃将星域之海的收获归类整理好后，就来找老赖头。老赖头坐在了大树下的一张摇椅上，手里拿着一坛灵酒正在喝着，喇叭花缠在了摇椅的把手上，与老赖头如出一辙的模样。

摇头晃脑的一副酒醉的样子，一人一妖的日子过得十分惬意。楚璃取出了一把摇椅，坐在了老赖头的旁边。

“赖老，您有没有什么认识的炼器大师，我的本命法宝、还有几件下界带上来的法宝，都需要升级，……”

楚璃还是习惯性的称呼他为赖老，先祖什么的，还不如称赖老好听。老赖头迷离的眼神清醒了不少，想了想道：

“有这么一个人，但是与老头子有些不对付。不过，不对付归不对付，老头子每次提出的要求，他还是都能办到的。

这样吧，半年以后有一趟前往青玉州的飞舟，我们到时就乘飞舟去。”

“赖老，您老如今在哪座仙山高就啊？”

老赖头拍了一下楚璃的脑袋：“小丫头片子，说话文绉绉的酸得掉牙！”

于是，楚璃又道：“赖老头，你的狗窝在哪个地方？”

老赖头呲了呲牙道：“小丫头片子，真够粗俗的。”

楚璃瞪起了眼睛，“那您让我怎么说话？”

“好吧，就说一说老头子的身份吧，小丫头可要坐稳当了！”

楚璃急忙挺直了薛坐好，一副洗耳恭听的样子。“

青玉州位于中部星域的附近，由东迎唐家和西辞楚家共同管辖，青玉州大小城池，一共有二十多座。东迎唐氏，善长炼器，西辞楚氏善长炼丹。老头子便是西辞楚氏的九华尊者，……”

在灵界并没有在下界时的等级分那么清楚。大乘期以上为尊者，大乘期以下一律称呼为灵君。

说罢，就扔给了楚璃一个紫色的玉牌，接着道；“这面玉牌给你，到时你去求见烈阳尊者，直接说明要求便可。那老小子，虽然不是东西了一些，混蛋了一些，心眼也小了一些，爱占便宜一些。

老头子的几分面子，他还是要给上一些的。”

楚璃一脸的黑线，瞧着老赖头说起对方，一副苦大仇深的样子。楚璃有些怀疑老赖头不是去求人办事，而是让她去寻仇？

这时，一样物件落在了楚璃的怀中，是一盏古朴精致的油灯，小小的油灯一掌可握。

“老头子还没给你见面礼呢？本来想送你一个药鼎，但是见到你炼出的丹药，想来也不需要了，所以就送你这盏青湮灯吧！

青湮灯的防御力极强，你的真火已化形，正好适用。”

看着眼前这张皱纹满满，一脸沧桑的老脸，楚璃嫌弃道：“我说先祖，咱能不能将你的这张脸换了，实在是不好看！”

老赖头当即便瞪起了眼，：“怎么，嫌弃老头子了，不想给老头子养老送终了？”

“您老这是什么话，您怎么着也有个十几二十万年的好活吧？而且只怕是一、两万年以后，你老就该飞升仙界了吧？真需要我这个朝不保夕之人，给您送终！”

“老头子我，为了让你养老，说什么也不会飞升！孤独了几万年了，这么快就想打发走我，不行！怎么着也得让你养个十来二十万年的！”老赖头气哼哼道。

“随您，您可别嫌我惹麻烦，绝杀令上我的形象还在上面晃荡着呢！”

“我西辞楚氏的人，虽然没有灵巫一族的势大，可也不是好欺负的。”

“老祖，能先藏着，就多藏一段时间。等着我修为到了渡劫期，他们可就不能对我如何了！还有，别把祸事引到西辞山，有西辞山的存在，咱们楚家若是有下界飞升上来的子弟，不是就有了落脚点！”

“哪不是太憋屈？”

“修真界实力为尊，实力不如人的情况下，夹起尾巴做人，没什么不好！”

老赖头轻叹了一口气：“说得是这个理，丫头，你受委屈了！”

“老祖，这没什么委屈不委屈的，等我的修为高了，第一个灭杀的就是哪个什么灵巫一族的圣女巫墨云！”

楚璃眼眸深处划过了一丝的寒芒。从凉州前往青玉州需要二十五万的元晶石，这个船费楚璃还是能付得起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246159"  chaptername="六百八十八  暂隐比目城">加入书签</a>
</div>
