    用完晚膳，帝北宸、百里红妆以及三只兽兽休息了片刻之后便再度进入了荒漠世界。

    如今他们对荒漠世界的适应性越来越强，早已经没有了当初的惊慌与担心。

    随着这妖兽实力的增强，百里红妆的战斗力也在不断的提升着。

    原本帝北宸对百里红妆为什么会掌握如此之多的厉害武技感到十分疑惑，自从知晓百里红妆的真正身份之后，他便再也不疑惑了。

    甚至，他觉得千年前的武技极为强大，只可惜很多厉害的武技都在历史的长河中消散了。

    不过，后来的这些年里也有人创造出了十分厉害的武技。

    当百里红妆和帝北宸在荒漠世界中提升修为的时候，墨云珏的心情却很是不好。

    “为什么打听了这么久都没有打听出结果？”

    墨云珏眉头紧皱，阴森而寒凉的目光锁定着面前的属下。

    从当初接下这个任务到现在已经两个多月的时间了，可是直到现在都没有任何消息，简直无法容忍！

    他相信，如今身在天罡宗的百里红妆定然在焦心的等待着这个消息。

    那是百里红妆的父母啊。

    失散了这么多年，如今好不容易有机会将他们营救出来。

    只是，他派人打听了这么久都无法确认这最后的结果，实在是令人生气！

    自从考核大赛结束之后，他便已经没有什么机会能够再见到红妆了。

    现在就这么一件事，可偏偏查探不出结果！

    听着墨云珏暴怒的声，男子跪在墨云珏的面前，垂下了脑袋，脸上布满了愧疚之色。

    “少主，那岳思情实在是隐藏的太隐蔽了。

    我们查探了很久，确认了蓝云潇夫妇还活着的事实。

    只不过，岳思情做事十分消息，即便在岳家也没有什么人知晓此事。

    我们已经竭尽全力的调查，但是岳思情老奸巨猾，再加上这已经是十几年前的事情了，想要将其调查出来实在不容易。

    如今我们不光在岳家附近安排了眼线，同时也已经盯上了蓝靖狂一家人。

    求少主再给我们一些时间。”

    男子语气诚恳而紧张，少主所吩咐的事情，他们从来都不敢怠慢。

    在少主的吩咐之下，他们最近已经集中人手去调查此事了。

    只是，世家的消息本身在调查的任务中就属于困难的一种，何况是十几年前的秘辛？

    这个消息一旦传出去，岳家、蓝家以及整个修炼界都会为之震惊。

    待到那时，岳思情将会成为众矢之的。

    以岳思情的身份自然了解这件事情有多么重要，所以她亦是隐藏的足够隐秘。

    “一定要调查出来！”

    墨云珏语声坚定而决绝，不论如何，他都一定要将这具体为止调查出来。

    他不想让百里红妆等待太久，想来，百里红妆如今一定是心急如焚。

    “是！”男子连忙应声。

    只要少主还愿意给他们机会，他们一定会将这具体的位置调查出来，不让少主失望！

    只是，他们在知晓这个消息的时候也是十分震惊的。

    没想到少主没有跟百里红妆在一起，却依旧对百里红妆如此上心。

