    疯了吗？

    时令衍却觉得自己从未这样清醒过。

    迟早，他会找到证据，证明他是对的。

    -

    大师姐消失了。

    无影无踪。

    没有任何人能够找到她。

    网络上众说纷纭。

    有人认为，她是被灭口了。

    有人说，她是躲起来了，怕被杀死。

    录音事件，在两天之后像是昙花一现一样，很快就别的东西取代了热度。

    而没有人知道的是，白月洁被警方传话，白月洁愤然状告唐谷一个诽谤罪。

    唐谷被白月传媒解约之后，还被白月传媒要求赔偿高额的精神损失费。

    唐谷绝望至极，请了律师，将事情的始末一五一十说了个遍。

    但因为证据不足，惨败收场。

    同时，白月洁还联合张仂风，告她一个欺诈罪。

    张仂风要求她归还五十万现金和解，否则，唐谷将面对牢狱之灾。

    唐谷将这段时间来赚的所有钱，都拿来当了赔偿。

    还被赶出了原来居住的房子，只能自己去租了一个小小的单间，勉强度日。

    就在唐谷一度心如死灰，就在不堪重负想要自杀的时候，大师姐又出现了。

    唐谷惨白着脸坐在地上，在看见她的时候，尖锐地大喊出声：“贱人，是你，都是你把我害成这样的！”

    大师姐怜悯又漠然地看着她，只说了一句：“想不想重新回到以前的日子，当回你的唐谷？”

    唐谷怔神。

    “想的话，从现在开始，跟我合作。”

    唐谷惶恐，“你想干什么！”

    “我还能干什么？”大师姐的声音，仿佛充满了蛊惑性，“你现在，已经不能更惨了，不是吗？”

    “她把你引诱进她的圈子，却又为了自保把你一脚踢掉，你真的甘心吗？”

    “她是什么人，你比我清楚。”

    “与其自暴自弃，不如搏一把，说不定，还能扳回一局。”

    “想通了就来巨人酒吧找叶窕，她会帮你联系我。”

    ……

    大师姐的话，每一句都像是魔咒一样，在脑海里飞窜。

    唐谷最终，还是拨下了名片上的号码。

    -

    机场。

    唐净鸣左顾右盼，等啊等，终于看见了远远牵着叶窕的手一蹦一跳回来的施媚。

    施媚今天头顶上扎着可爱的两个冰淇淋，脸上化了淡妆，一如既往的粉红色小兔子套在身上，随着她的一蹦一跳，宽大帽檐上的耳朵也跟着一动一动的。

    唐净鸣心都要化了，赶紧朝着她迎过去，喊道：“小可爱！”

    施媚在看见唐净鸣的时候，眼睛‘铮’一下亮了，大声喊道：‘唐宝贝！”

    唐净鸣激动得几乎要跳起来，对着她展开双臂，喊道：“我想死你了，快来个爱的抱抱。”

    施媚哼哼扭开头去，“才不要！”

    唐净鸣：“……”心好痛！

    叶窕哈哈大笑，问：“时令衍呢？”

    “他没空，让我来接你们，”唐净鸣不死心地朝着施媚凑过去，试探道：“不抱抱也可以，亲一个好不好？”

    施媚：“哼！”忽然，眼睛大亮，惊喜地尖叫道：“脑公！”

    唐净鸣以为她是看错了，谁知一转头，那一身笔直身高腿长，吸引了不少目光的男人，不是时令衍又是谁？

    施媚狂喜朝着他奔过去，用力往他身上一扑，喊道：“脑公，小施媚肥来啦！”

    -

    -

    -

    恭喜万里里喜提三百章，在章评挑好看又可爱的小仙女，送出6个666书币，嘻嘻嘻~