    陆琛醒来的时候已经是下午一点，眉头不愉的蹙起，他怎么睡得这么熟？也幸好今天公司并没有什么大事情，晚了就晚了吧！

    旁边的位置已经没了那个女人的身影，他神清气爽的起来往浴室走去，眼睛不经意的透过落地窗就看到楼下女人的身影，眉头冰冷一蹙，她又在干什么？

    顾云汐嘴巴里哼哼唧唧唱着最新的流行歌曲，一手搭在洗衣机上一手翻着食谱完全没有注意到楼上的某个人一直在看着她。

    “少奶奶，还是我来洗吧，你今天都洗这么多了。”张妈再一次跑过去，今天她是怎么了，一大早起来就把洗衣机搬到花园里，然后就抱了一堆衣服在开始洗衣服，她已经洗了很多了。

    顾云汐微微一笑，“没事，反正我闲着也是闲着，你去忙你的吧不用管我。”

    她现在心情挺好的，可能是因为这大晴天的原因吧，这种日子其实过得也很惬意。

    “少爷醒了，你去看看有没有什么需要帮忙的。”张妈在她耳边低喃了一句。

    顾云汐点点头，“那好，这里就麻烦你了。”

    顾云汐哼着歌上楼，刚进卧室就看到陆琛从浴室里走了出来，此时他的身上只挂了一条浴巾，性感的八块腹肌精瘦身材暴露在空气中，头上的头发还没有干，整个人看上去十分帅气潇洒，只是那张帅得让人忍不住犯花痴的脸却面无表情，两人目光相视就形成了鲜明对比，一个笑容熙和，一个冰山冷脸。

    “你醒了。”顾云汐走过去开始收拾床铺。

    今天她穿着鹅黄色薄纱圆领衫配上一条长到脚踝处的水粉长裙，裙分两层，里层长到膝盖上方外层是薄薄的空气丝绸，纤细的小腿在裙子里若隐若现，白皙的小脚丫上套着一双平底凉鞋，小脸白皙面容清秀，长发用一根丝带松松垮垮的挽在脑后，乍眼一看倒有些稚气未脱的高中生模样，清纯唯美仙气十足。

    “你好像很高兴？”他面无表情的扫了她一眼，对她唧唧歪歪的歌声有些嫌弃。

    顾云汐呵呵一笑，“知足常乐，我今天的裙子好看吗？”说完就故意在他面前转了一圈，用一副“你夸我啊，老公快点赞美我啊”的表情看着他。

    陆琛淡淡的扫了一眼，“就那样。”

    顾云汐撇撇嘴从衣橱里给他拿出一套衣服扔给他，“穿这个。”

    “陆琛。”她揉揉眼睛一把钻进他还没有穿衣服的怀里，带着委屈的声音传来，“那个孩子真的是你的，我真的只有你一个男人。”

    “对不起，我应该相信你的。”他虽然道歉，声音依旧没有任何温度。

    “如果真的觉得对不起我，那就放开我吧！”她幽幽的说了一句。

    陆琛的脸色一黑把她推了出去，冷冰冰的眼神和她对视，声音里充满不尽的警告和威胁，“不要在让我听到这句话，不然你会死得很惨！”

    “算了，反正那个孩子对你来说根本就不重要。”顾云汐不屑一笑转身就往门外走。

    “你怎么知道我没有愧疚。”背后传来陆琛冷冰冰的声音。

    愧疚？

    顾云汐好想笑，他有吗？

    “弄好了就下楼吃饭吧！”顾云汐淡淡的扔下一句走了。

    陆琛本来就还不错的心情因为这段语又跌入云端，迅速的穿好衣服就下楼直接出去了。

    顾云汐也没有在叫他，看到车子迅速消失在陆家她舒了一口气，这下终于安静了。

    她不能表现得太亲密，那样一看上去就很假，她现在的身份是一个刚刚流产两周失去孩子的女人，如果就这么轻易的原谅自己的丈夫那才是奇怪了，而且昨天他们还准备离婚来的。

    反差太大她接受不了，连陆琛也会起疑心。

    就这样吧，不冷不热的生活下去，等找到解决方法拿到离婚证她就远走高飞这辈子不会在和陆家有任何瓜葛。

    陆琛的电话突然响起，看到是夏若晴的名字犹豫了一下才划下接听键。

    “琛，你在干嘛？”电话那边传来夏若晴妩媚好听的声音。

    陆琛冷冷的回了一句，“有事？”

    “今晚一起吃饭吧，我们好几天没有在一起吃饭了。”

    陆琛握着方向盘的手指挑了挑，“好。”

    “那说好了，具体时间地点一会在告诉你，今晚不见不散。”

    “嗯。”陆琛挂了电话。

    那边的夏容晴呵呵一笑眼里闪烁着胜利的光芒，她扬扬手看了一眼小袋子里的白色粉末，笑容意味深长。

    琛，今晚我就是你的女人了。

    “杜雨泽来公司没有？”一进公司陆琛头也不抬的就问杜雨泽的情况。

    陈兴凌点点头，“来了，刚刚和陈意一起去了拍摄片场，今天晚上他还有夜戏。

    “嗯，我知道了。”

    陆琛坐在办公室里却没有心思看文件，李晨还是第一次发现他居然有心不在焉的时候，而且还是在上班时间，这简直就是奇迹啊！

    从他冰冷的脸来看昨晚和夫人的谈判应该不是很顺利，要不然总裁不可能这样的。

    “总裁，池素心小姐来了。”陈秘书敲了半天的门也没有听到反应只好走了进来。

    陆琛回过神来，声音平静：“让她进来。”

    下一秒池素心就大大方方的走了进来，“陆总，好久不见。”

    “什么风把你吹过来了，坐。”陆琛冰冷的脸色勉强露出一抹表情。

    “没有事就不能过来啊，就是路过陆氏随便来看看。”她很大方的笑了一声，大家闺秀的气质让人觉得十分舒服。

    陆琛耸耸肩，“随便看看，这可不是你的风格，说吧，有什么是我能帮上忙的。”

    池素心也不客气了，从包里掏出两张红色请帖放在她办公桌上，“我的广告公司明天准备开业了，不知陆总有没有空带上你老婆来凑凑热闹？”

    “准备得真快，看来我们注定是要成竞争对手了。”

    “不敢不敢，我们智达就是接一些小广告单子做做，和你们陆氏比还差得远呢，我本来想给顾云汐打电话的可是打不通，明天一定带她一起来参加，对了，她怀孕的事情你应该知道了吧，恭喜你了。”池素心真诚的祝福。

    陆琛怔了一下，淡淡的说：“她两个星期前出车祸流产了。”

    池素心眉头一皱，流产？

