    嗡！

    王辰眼球血丝满布，再次恢复，然而又再一次被赢正打爆！

    “啊”的一声，近乎要疯了！

    唰！

    就在赢正再次要将其打爆之时，突然被一道巨大的威压震住。

    轰隆——！

    整个古道场都被威压盖住，不光王辰动不了，开启诡道四门的赢正也在原地，竟寸步难行！

    “怎么回事？”

    结界外的众人也露出了惊骇之色，这股强大威压，让他们都有了想回下来的冲动！相当绝伦！

    “是神庭之主现身了吗？”

    “他们的神子道心都要被打崩，想必不会做事不管的。”

    “看来是他出手了……”

    四面八方，各种碎碎念念，惊骇不已。

    “是神庭的大将之一，王仙芝。”孟氏殿宇处，孟华双手负背，盯着虚空一方喃喃开口说道：“此人虽不是长老，却比那几个长老地位还高。”

    “父亲你能赢他？”孟芷柔问道。

    “或许你爷爷年轻的时候可以。”孟华笑了笑，摇头开口：“当年就是他王仙芝兄长二人，联手与你爷爷比试，这才重创了你爷爷。”

    “结局呢？”孟芷柔皱眉。

    “那一战后，他的哥哥不久后离世，只有他相安无事。”孟华道。

    “都是往事，不必再提。”旁边的老剑圣严肃撇了眼自己的儿子孟华，示意有点啰嗦了，他似乎并不想提及以前的事情。

    “……”孟华。

    “……”孟芷柔。

    周围人很快都安静下来，一道身影缓缓从虚空中走出，立足于古道场结界之上。

    “参见王神将。”

    那十几个蒙面身影此刻迅速对着出现的男子鞠躬抱拳，不敢有一丝的不敬，甚至是有些害怕！

    王仙芝两鬓斑白，模样中年，但周身有一层神光加身，看起来就天下无敌，气势完全碾压了不少大门派的掌舵人。

    “赢正小友，你已经占据了绝对了优势可以取胜，何故要这般毁我们神子？是想毁其道心吗？”王仙芝没有回应任何人，直接俯视下方白发少年，他的威压依旧没有褪去的意思，令王辰与赢正都备受煎熬。

    “他对我杀心不死，我毁他道心又能怎样？我这个人有仇必报，伤我一分者我就还他一百！”赢正艰难抬头，目光完全没有半点畏惧来者！

    这话一出，听得众人都有些心惊胆寒！能靠一个人毁掉一个圣地的家伙，果然凶残啊！面对王仙芝居然还能这般不卑不亢！

    “有意思。”王仙芝此时眉宇间闪过一丝寒意，不过群英会晤来的都是人族大家，作为神庭大将，他自然也不想毁了神庭的名声与作风：“能否给我王仙芝一个薄面，此事就此罢了，毁其道心这般残忍之事也不是很光彩，况且你身上有禁术诡道，我神庭可以对你既往不咎。”

    “求和之前，还释放着威压，这就是你神庭的态度？”赢正也不傻，并未直接回应王仙芝的话。

    嗡！

    而王仙芝轻笑一声，也没有犹豫，挥手间收回了威压：“可以了吧，这场赛事，就算打和。”

    “好，就算打和了，但我与你们神子也可以认为是并列第一吧，者字秘的奖励，你们神庭不会不给？”赢正露出了微笑，看向王仙芝。

    “你！”还没待王仙芝说话，成功恢复了肉身的王辰，便咽不下那口气，恐怖的气息狂涌，就要动手。

    轰隆！

    然而就在他动手之际，王仙芝一个抬手之势，直接让王辰动弹不得！

    “王叔！你干什么！”王辰仰头怒喝！

    “你是神子，岂能行这般无信之事，回去后老实听候神庭的安排！再与他打下去，道心不稳，我们几个老东西怎么有脸去见你父亲？”王仙芝略微严肃，对着王辰呵斥。

    “者字秘乃我们神庭宝术！岂能就这样教给一个修炼了邪魔外道的家伙！我不甘心！”王辰怒吼！

    “丢人现眼！”王仙芝凝眉沉喝，旋即对其他十几位蒙面人道：“带神子回宫！”

    唰唰唰！

    很快，王辰就被一群人撕开裂缝带走。

    顿了顿。

    “赢正小友，神庭作为人族最强的领头势力，说话算话，者字秘一定是最后胜利者的奖励。”王仙芝看着白发少年：“不过你应该还不是最后胜利者，今日前来还有一些圣子可还没有出场，能不能拿到者字秘，你或许还得加油了。”

    “简单。”赢正嘴角勾起一抹幅度，自然知道这个王仙芝是怎么想的，直接开启了七门状态。

    轰隆——！

    这一拳下去直接四十九倍攻击力！古道场结界瞬间炸裂！

    目光扫视四方一圈，赢正全身被红色气息包裹，强大的力量恐怖绝伦，犹如一尊魔君：“在座的诸位前辈，还有谁想让自家圣子出场的，尽管来。”

    所有人已经疯了，各种傻眼，鸦雀无声！

    一拳干废了结界！

    就连虚空中的王仙芝，都在霎时间脸庞抽搐起来！

    若是刚刚就开启第七门，这一拳怕是他们的神子，直接就要魂飞魄散！

    “这谁受得了！”

    “本以为之前四门状态就已经强如妖孽了！没想到还藏着底牌！”

    “我的天，这谁还敢去？这不是把自家天骄往火坑里推吗！”

    “谁去谁傻叉……”

    “玩个锤子，什么是无敌？这就是啊！”

    “帝尊！众天骄中称尊！”

    无数人此刻唏嘘不已，完全没有必要再让其他圣子出战了，谁上去，谁的担心都要崩！就算一些大仙家门派长老，恐怕也不敢说能打得过他！

    “十分钟已经过去，此次会晤，最终胜者，帝尊赢正。”那位白衣老者此刻开口宣布道。

    王仙芝皱眉，撇了眼老者。

    老者心里苦，他也只是照规矩办事，十分钟无人敢应战便是最终胜利者，这是历来群英会晤的规矩。

    “谢了。”赢正微笑着又不失礼貌的对老者挥挥手，旋即看向王仙芝：“怎么说？”

    “给。”王仙芝现在骑虎难下，众目睽睽之下不能不给了，挥袖间，一卷青色卷轴落向了赢正。

    “胖子，快出来。”赢正得到卷轴后，开启大嗓门对着胖子叫道。

    唰！

    胖子瞬间出现在赢正旁边，摊开卷轴后，碎碎念念在赢正耳边说了几句后，赢正闻言这才放心。

    而很多人都有些肉疼无语，这小子明显在怀疑这卷轴的真实性！这也太损了！这不是直接公开不信任神庭嘛？

    “是真的，多谢了，王仙芝前辈。”赢正开心的像个孩子，一脸无邪！

    “哼！就怕你有命拿，没命学，小心一点吧。”王仙芝冷哼，消失不见。

    群英会晤也随着王仙芝的离开、赢正拿到者字秘，宣布彻底结束。

