    嗡！

    天府神君身躯一晃，立即就是施展出了星光遁术，整个人的速度快到了极限，向着后方电射而去。

    这一幕别说是其他人，就连安轧荦山等人都呆住了。

    谁也没有想到，王冲竟然会以这种方式伏击天府神君。

    “走得了吗？”

    王冲冷哼一声，他当然想要对付安轧荦山，只是有天府神君在，如果不想办法干掉他，天府神君如同跗骨之蛆一般，一次又一次的阻挠他，到了最后功亏一篑，还是杀不了安轧荦山。

    要想对付安轧荦山，必须先杀天府神君。

    嗡！

    王冲眼中寒光一闪，瞬间施展真实世界，天府神君的身形顿时在王冲眼中无所遁形。

    “啊！”

    电光石火间风雷阵阵，只听一声凄厉的惨叫，半空中血光迸现。

    天府神君虽然已经施展出了星光遁术，但还是被王冲以影魔之术追上，直接一剑劈在他的后心，凌厉的剑气撕开他的罡气，在他的后背劈出一道深可见骨的伤痕。

    如果不是天府神君在关键时刻引爆罡气，消减了这一刻的罡气，只怕这一霎，天府神君就被王冲劈成两半了。

    “神君！”

    看到天府神君受伤，其他黑衣人也是发出一声惊呼，神情恐惧无比。

    这场战斗，众人原本占据绝对的优势，但是谁也没有料到，在短短时间内，包括天府神君在内，所有人全部被压制住。

    “走！”

    天府神君被王冲一剑劈成重伤，整个心惊胆战，曾几何时，王冲完全被他玩弄于股掌之间，哪里料到，现在单打独斗，王冲竟然可以直接重伤击败。

    天府神君害怕了！

    第一次感觉到了畏惧！

    太快了！

    王冲给他的感觉，成长速度实在是太快了。天府神君有一种直觉，如果再坚持下去，恐怕必死无疑。

    王冲本身就是入微境的强者，手中又有大罗仙剑，而没有了速度的优势，他在王冲这个鄙视的凡人面前，再没有了任何的优势。

    “噗！”

    星光遁术配合着“血遁之法”，天府神君速度暴涨，迅速拉开了和王冲之间的距离，朝着远处逃遁而去。

    ——安轧荦山这个世界之子的性命重要，但绝不会比“神”的性命更重要。

    而另一侧，看到天府神君化为一道血虹逃脱，王冲并没有去追杀，而是身躯一折，迅速朝着安轧荦山冲去。

    王冲可不会忘记，安轧荦山才是他的首要目标。

    “噗通！”

    下一刻，令人始料不及的事情发生了，王冲才刚刚转身，远处，安轧荦山脸色苍白，神色战战，居然当着众人的面，突然跪了下来。

    “异域王，大都护，我错了，你饶了我吧！“

    “我回去之后，马上向陛下辞官，让张守珪大人重新做回安东大都护！”

    “我知道我招惹错了人，你就把我当个屁，放了吧！”

    ……

    安轧荦山满脸“绝望”，当着众人的面，就像小丑一样，居然跪地求饶。

    “哼！”

    王冲冷笑，安轧荦山居然还想把他在张守珪面前的那一套，拿来对付自己。身为安东大都护，大唐的封疆大吏，帝国的重臣，多多少少都要顾及几分颜色，绝不会像这样，轻易的跪地求饶。

    但是安轧荦山丝毫没有这方面的负担。

    王冲心知肚明，这只是他的策略，谁若是因此就认为他没有了反抗之力，真的“悔过”了，那就真的是取死之道。

    “既然你这么认真‘悔过’，我就……赐你一死吧！”

    王冲的冷笑声在整个京师城外的东北角上空回荡。

    “轰隆！”

    王冲嘴上这般说着，但出手却是干脆利落，没有丝毫受到影响，甚至连出手的时候，都是全力以倾，根本没有因为安轧荦山那副跪地求饶的样子，而有丝毫懈怠、放松。

    非但如此，王冲还加倍了对安轧荦山的剌杀力度——

    “师父、村长，别管其他人！助我一臂之力，迅速灭杀此人！”

    王冲冷厉的声音，听得安轧荦山心神剧变，眼皮狂跳。

    王冲的实力，单打独斗就已经足以碾压他了，然而没想到，他居然还想把另外两个恐怖的家伙一起召唤过来对付他。

    “这个混蛋！”

    安轧荦山眼睛里都要迸出血来。

    王冲对他，斩尽杀绝，软硬不吃，现在居然还要以多欺少，叫人一起对付他，简直是混蛋至极。

    但王冲却连理都没理安轧荦山。

    没有了天府神君这个干扰，王冲现在终于可以全心对付他。

    不过，仅仅这样还不够，“世界意志”现在无处不在，就在刚刚，甚至还有一棵折断的，双人合抱的大树在没有罡气冲击的情况下朝着他砸了过来。

    ——什么时候，以现在的风力，已经可以掀飞这么重的大树了！

    而且世界之力对他的“四成削弱效果”依然存在，在真正干掉安轧荦山之前，王冲根本不敢大意。

    单凭自己，王冲并没有绝对把握能杀得了安轧荦山。

    之前接连数次没杀死安轧荦山，绝不是偶然！

    至于“杀鸡用牛刀”……，只要能杀死鸡，就算用再沉一点的刀，王冲也毫不介意。

    “……师父、村长，他们和我不同，他们的攻击并不会受到世界之力的削弱，对安轧荦山造成的伤害远比我强大，我就不相信，三人联手，还干不掉他！”

    半空之中，狂风猎猎，王冲目光凛冽，锋利得有如刀剑一般，牢牢的锁定了前方的安轧荦山。

    已经失败过一次，现在这个地方，是他计算过，对付安轧荦山最好的地点，无论如何，绝对不能让他活着离开。

    “诛灭神魔！”

    “三十三天！”

    “大毁灭术！”

    “白龙神功！”

    “万千气海术！”

    ……

    一阵阵暴喝声响彻天地，另一侧，邪帝老人和乌伤村长虽然不知道王冲为什么对那个矮矮的胡人胖子如此憎恨，但听到王冲的召唤，二老还是没有任何犹豫，迅速舍弃对手，和王冲一起联手，向着安轧荦山轰去。

    当三人联手，那毁天灭地的攻击有如狂风骤雨般倾泄而出，覆盖而去，那一刹那，连天地都为之失色。

    而安轧荦山、崔乾佑、田承嗣几人更是脸色苍白若纸。

    四周的世界之力，源源不断的涌入几人身体，而且比之之前的时候，还要狂暴有力的多，但是在王冲、邪帝老人、乌伤村长这三大入微境强者面前，根本微不足道。

    那排山倒海、崩天裂地般的攻击，足以让三人的任何反击变得微不足道！

    那种压倒性的力量，足以让人绝望！

    “轰隆！”

    那一刹那，连“世界意志”也仿佛在愤怒，众人上空，那巨大的雷云急剧翻涌、旋转，里面的雷电之力也越发的剧烈，轰隆隆，只不过瞬息，一道又一道炽烈的雷电如蟒似蛟，又仿佛奔涌的溪泉、江海，以比之之前还要可怕、迅猛得多的速度，劈落下来。

    只是所有的一切，都无法阻止三人对安轧荦山的攻击。

    “住手！”

    说时迟那时快，眼看着安轧荦山就要死在王冲手中，突然之间，天地一颤，就连王冲、乌伤村长、邪帝老人的攻击也受到影响，扰动一下，还没等众人反应，半空之中，金光一闪，只是一击，便将王冲的三十三天、苍生鬼神破灭术、大阴阳天地造化功，乌伤村长的白龙神功，邪帝老人的万千气海术，瞬间粉碎。

    那股力量如此之强，以至于那股恐怖的金色力量，在攻破三人攻击之后，余势不歇，有如金色的彗星般，重重撞击在地。

    轰隆隆！

    那一刹，大地震动，无数的碎石、树木、泥屑，连同金色的罡气，向着四面八方爆裂开来，磅礴的力量甚至直接将王冲、乌伤村长、邪帝老人悉数震飞。

    沛莫能当！

    无可匹敌！

    这就是这股金光给王冲等人的感觉。

    天府神君等人已经是王冲见过极为厉害的入微境强者，然而和眼前的这股力量相比，顿时有如萤光之于皓月，变得渺小无比，微不足道。

    更让王冲感觉恐怖的是，眼前之人给他的感觉，甚至比当初在西北地下洞窟之中，击败大罗仙君的黄龙真君还要可怕得多。

    “什么人？”

    一刹那，王冲脸色微白，心中顿时感觉到一股前所未有的冲击和震撼，还有一股浓浓的威胁感。

    “太始！”

    而就在这个时候，一个惊喜的声音传入耳中，此时此刻，最兴奋的莫过于安轧荦山了。

    当那股金光凭空而降的时候，安轧荦山几乎是瞬间辨认出了太始的气息。

    和天府神君不同，太始实在是强大太多了。

    这一次入京，安轧荦山之所以有恃无恐，明知道王冲想杀自己也毫不畏惧，最大的依仗，并不是怀中层出不穷的法器，也不是东北城墙处挖的那个狗洞，更不是因为愚昧无知，恰恰正是因为太始的存在。

    太始太强大了，当他第一次出现在自己面前，自称为神的时候，安轧荦山差点大笑出声。

    但是亲眼看到太始将一座插天山峰夷为平地的时候，安轧荦山终于相信，面前的那个太始，即便不是神，也是和神一样强大的存在。

    而安轧荦山原本想要赶往七里外的地方，就是想要和这位太始汇合。

