    ……

    “什么？IG申请了换人，选择替换掉Theshy选手，换上久违的Duke上场！”

    当听到这一则消息，全场哗然，解说们也满头雾水。

    “搞鸡毛阿！整局比赛也就Theshy是个人，看不见？？”

    “笑死我了，IG日常摆烂，大家谅解一下。”

    “IG？它就是个G霸！！”

    鸡粉们爆发出人声鼎沸的嘘声，万分不满。

    IG粉丝难受了，RNG粉丝自然开心了，在一旁喜笑颜开乐个不停，心中憧憬着即将到来的赛季首冠。

    ――RNG赛事区，

    “哈哈哈，他们还真是自断一臂呀。”

    闻言，让帝脸上笑开了花，鬼知道他前三局被按着打，有多么痛苦。

    如今，

    Theshy换杜克，最起码他线上要好过不少，不必在心惊胆战的要时不时1v2了。

    “好了，胜利就在眼前，稳扎稳打，拿下比赛，去赢得你们的首冠吧！”

    “明白！！”

    小狗等人眼中冒着激动的火焰，慷慨激昂的大声应道。

    屏幕中，

    IG主动换边来到红色方，RNG落入蓝色方。

    “果然，杜克一上场，RNG立马把BP针对了Rooike的英雄池，禁掉：辛德拉，杰斯和妖姬，是一个前期英雄都不放过阿。”娃娃感慨。

    米勒正色道：“IG应对的策略不变，禁掉：女警，霞和乌鸦，依旧在忌惮Rng的下路。”

    “洛放出来了呀，苏言你想用吗？”

    转着手中的圆珠笔，风哥询问。

    苏言犹豫片刻，摇头道：“算了，我只要拿洛，IG肯定会拿莫甘娜，这样一来，我对线打的太难受了。”

    “既然如此，先抢发条吧。”

    风哥微微颔首。

    至此，

    鸡真主的两球一姬，全部清空。

    “……”Rooike脸色难看，坐在椅子上，心情压抑到了极点。

    “拿洛和猪妹。”

    金教练声音冰冷僵硬，Theshy顶嘴的举动，让他的心情同样不爽。

    “又是猪妹阿。”

    宁王哭丧着脸，瞄了一眼冷若冰霜的金教练，内心嘀咕抱怨，却也不敢当面质疑。

    而宝蓝听到教练给自己选择了洛，暗淡的双眸，重新焕发了光彩，“这是他...最自信和骄傲的英雄！”

    “抢扎克和皇子。”

    “拿兰博！”

    RNG四五手再度禁掉：岩雀以及佐伊。

    IG针对辅助：禁掉光辉和锤石，随后抢下韦鲁斯，给中路留下康特位。

    颜狗二人也不迟疑，卡莉斯塔加布隆，强打对线的双人组，选择完毕！

    “Rooike，最后一手选人，你要承担队伍的输出位，我把选择权交给你。”金教练道。

    “输出吗？”

    Rooike神色茫然，目光在屏幕里扫视。

    在换上杜克的时候，IG已经从三叉戟转变为双核战队。

    下路天然劣势，那么要想获胜，我必须扛起队伍！

    时间一秒一秒流失，

    Rooike的目光在屏幕上定格，脑海里莫明浮现起两年前的一处记忆。

    “只要他起来，我就能一打五，可万一...”

    “放心，有我在，保证养的你肥肥胖胖。”

    Rooike闭目深吸一口气，再度睁开，神色已然坚定，“就他了！”

    “魔法对我无效~”

    虚空行者――卡萨丁

    锁定！

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单皇子，打野扎克，中单发条，射手卡利斯塔，辅助布隆。

    红色方IG：上单兰博，打野猪妹，中单卡萨丁，射手韦鲁斯，辅助洛。

    游戏加载中~

    “卡萨丁？这会不会太拼了。”

    娃娃忧心道：“虽然RNG阵容看样子是打后期，可只要下路优势，皇子或者扎克带球开团，中期就是无解的存在。”

    “卡萨丁如何能撑到后期？”

    “在我看来，Rooike把全部的希望，寄托在队友前中期的发挥，不是一个明智的选择。”

    游戏内，

    小虎也松了一大口气，打趣道：“可吓死哥了，本来还以为IG会来一手鱼死网破，没想到选了一套后期阵容，不会是被我们打怕了吧？”

    一想到这，内心莫名涌现一股自豪，原本对Rookie的忌惮也烟消云散，小虎对线打的愈发得心应手起来。

    上路的情况也是一样，有着比方领先的心理优势，让帝玩的也是虎虎生风。

    “压压压！！”

    抢2的刹那，布隆W【挺身而出】到队友身边，寒冰之咬精准命中韦鲁斯，卡利斯塔QA追击输出。

    一套技能下去，虽没打出被动，可韦鲁斯的血量也被压制到半血，下路优势初现。

    “杰克，别着急，我们慢慢稳住就好。”

    宝蓝伺机找到机会Q到布隆，帮助韦鲁斯回了一口血量，安慰道：“另外，你如果想要战胜小狗，绝对不是以这种焦躁的心态能做到的。”

    阿水浑身一颤，燥热不安的内心，如同被浇了一盆冷水，镇定心神，认真应道：“我知道了，蓝哥。”

    三线和平发育，野区也没有爆发出多么大的动荡。

    直到时间进行到8分30秒左右

    率先沉不住气的宁王，对上路发动了进攻。

    屏幕中，

    皇子和兰博的血量仅有半血，待等皇子就位后。

    电子鱼叉！

    “噗嗤~”

    破碎护盾加速，兰博E闪减速皇子，贴脸火烤留人。

    “猪妹在上路！”

    瞥见从河道绕后的猪妹，皇子脸色大变，急忙回头EQ逃窜，神经紧绷，手指放在闪现之上。

    “大！”

    经验丰富的杜克，轻轻吐出一个字，一排的烈焰弹从天而降，化成一条斜线，减速皇子。

    猪妹也按下极寒突袭，一头顶了上去。

    “咻~咻~”

    两道金光几乎不约而同的同时闪烁。

    “猪妹Q闪预判击飞皇子，极寒冰狱打出双重控制，兰博一发红温鱼叉，人头有了！”解说话音刚落。

    画面立马切换到了中路，

    发条在塔前QR大招，逼出卡萨丁的【虚空行走】。

    “去死！！”

    躲在F6的扎克蓄力弹跳，瞄准刚交出位移的卡萨丁。

    “咻~”

    Rooike脸色微变，眼疾手快，闪现后方拉开，并且灵性朝右侧上方一扭，躲过一条沾满淤泥的手臂。

    “草，这都能躲？！”

    闪现换闪，锅老师气的捶了一下桌子。

    就在这时，

    下路突然传来喜讯。

    “JKL怎么又死了？”

    娃娃颇为搞事的大叫。

    导播进行回放。

    在中上两路爆发战斗，颜狗二人自然也不会袖手旁观。

    在韦鲁斯走位激进，想要补蓝色方后排的法师兵时，他的身体自然触碰到了近战兵。

    然后，

    挺身而出！

    “眶~”

    二草的布隆，跳到残血小兵，贴脸普攻命中韦鲁斯，卡莉斯塔长矛如约而至，瞬间打出两层被动。

    寒冰之咬！

    “澎~”

    布隆再加一层。

    “杰克，快跑！！”

    宝蓝怒吼一声，W【盛大登场】想要限制卡莉斯塔，却被小狗利用被动的弹跳，成功躲避，并且打出韦鲁斯身上的被动。

    “轰~”

    化作灵魂的布隆，再次击飞起眩晕的韦鲁斯，打出完美的衔接控制，卡莉斯塔拔矛拿下人头。

    “哇，JKL选手有大问题阿，闪现没少，还被布隆普攻挂到被动，下路又炸了。”

    解说们也是不留情面的抨击。

    “啧啧，这就是IG等了两年，等来的AD？”

    “我看他还不如西皇强呢，IG也有脸宣传，言队会来辅佐给他打辅助，笑死人。”

    “虎哥犬弟，实锤了。”

    直播间的弹幕冷嘲热讽。

    “我的我的。”

    阿水痛苦捂脸，第一次打决赛的压力，还是让他有些喘不过气。

    每一个内心强大的人，都必须经历过无数的挫折，才会真正的成长起来。

    更何况，

    BO5就是一场对选手精神和身体的双重折磨，绝不是BO3可比的。

    打的越久，精神越容易患散，很容易出现一些小的失误，但被敌人抓到，就会酿成大祸。

    眼下就是如此！

    “杰克，放宽心，第一次打决赛，你的发挥已经很好了。”

    宝蓝鞭尸道：“而且你是不知道Kid，他都打了那么多年的职业，结果一遇到小狗连刀都补不好，简直离谱到家了。”

    “呵呵，蓝哥，没想到你也会开玩笑。”阿水也不禁笑了。

    “好了，你复活先猥琐一下，我去中路帮Rooike抓人。”

    宝蓝放宽心后，更新完装备前往中路。

    “……”Rooike喵了一眼宝蓝，动了动嘴皮，话卡在了喉咙里，却怎么也说不出来。

    他是真的有些吃惊了。

    以往队伍对宝蓝的定位，只是‘不坑’就好，顺带少抢阿水几个小兵，游戏自然会被轻松拿下。

    没想到现在，

    队伍要轮到，宝蓝主动游走带节奏。

    Rookie居然感到一丝荒诞和有一种无法形容的情绪，在心底蔓延。

    屏幕中，

    “宁王，这组F6给我，我正好到6！！”

    瞥见快要溢满的经验池，宝蓝激动道。

    这可是他以往复盘过无数次，苏言最经典的战役。

    利用野怪升6，打一波信息时间差！

    “我滴个龟龟，宝蓝选手以往在采访里说，言队是他的偶像，我还不信，看到这一波，我承认被打脸了。”

    娃娃张着嘴巴，吃惊道：“这不就是言队一贯，最擅长的打法吗？”

    “宝蓝选手，看来真的是变成言队的形状了。”

    “咳咳~”

    很快，

    升到六级的洛和猪妹，二人站在中上草丛的墙壁上方，静等前方的发条推线。

    此时，

    猪妹的大招还在CD，加上刚逼出卡萨丁的闪现，正是要打压制的时候。

    小虎也没有手软，快速清线进塔，准备趁机游走抓下。

    可就当他，位置处于中下墙壁外的400码左右。

    卡萨丁一个【虚空行走】越过兵线，【虚无法球】命中发条，打断其技能的引导。

    上方，

    猪妹利用位移，带着【惊鸿过隙】的洛完美进场。

    盛大登场！

    “噗~”

    发条还没来得及交出闪现，就被洛魅惑击飞，猪妹鞭子减速，打出被动效果。

    卡萨丁等待刷新的大招，REW一套连招，收下人头。

    “Nice！！”

    有了额外经济，Rooike兴奋握拳，心底的担忧和紧张也消散大半，毫不吝啬的夸赞道：“蓝哥，你也太顶了，有苏言那味了。”

    “兵线进塔了，赶快去吧。”

    宝蓝嘴角上扬，强忍心中的喜悦，故作高冷。

    另一边，

    虎大将军生气了，嚷嚷道：“言宝，能不能来救一下呀，连宝蓝都来抓中了，你也不能坐以待毙啊。”

    “喂喂喂，小虎，谁坐以待毙了，我不是提醒你说，洛回城过后有可能去游走吗？”

    举盾挡住韦鲁斯的长箭，苏言卡在敌人一塔后方，满是无奈，“你先发育别急，我回来找找机会，去中路转一下吧。”

    “嘿嘿，好的言队。”小虎连连点头，笑得眯起了眼睛。

    等到洛再次回到线上，因为缺少了大招和引燃，不免要和韦鲁斯继续坐牢。

    颜狗二人依旧压制，尽量降低维鲁斯的补刀。

    香锅也找到机会，偷到了第一条的风龙。

    时间进行到了14分钟，

    下路二人组回城更新装备。

    “香锅，你和我一起去找找机会。”

    苏言没有忘记先前的约定，带着同样补给状态的扎克，从下路红区出发，前往中路。

    可是刚踏进河道，

    卡萨丁犹如被踩了尾巴的猫，直接转身放大，跑的老远。

    “没机会了，排眼吧。”

    扎克开着扫描清理中路草丛视野，布隆在清河道三角草的真眼。

    视野消失，

    苏言瞥见下路，卡莉斯塔和韦鲁斯在线上对峙，心有预警，道：“香锅，先别走，陪我去他们蓝区做下视野。”

    “行。”锅老师惩戒收下河蟹，二人走到通往敌人蓝区的小道，还没迈出脚步。

    突然，

    “他们要开我！！”

    小狗只看到韦鲁斯身后出现一抹金光，眼皮狂跳，没有过多思考，闪现迅速朝后按下。

    “撕裂~”

    空气都被撕裂，洛ER闪W超过千码的开团，好似一团流光炮弹，携带千钧之势猛地轰去。

    “澎~”

    抵达目的地，洛起跳抬头，看着空无一物的周身，愕然当场。

    “这是什么反应速度！卡莉斯塔居然靠着闪现躲过洛的R闪开团！！”

    娃娃双手抱着脑袋，头皮发麻的失声喊道。

    “蓝哥，给我杀！！”

    见况不妙，韦鲁斯R闪跟进，枯烂的腐败锁链，命中刚刚拔矛起跳的卡莉斯塔。

    “狗哥，我来救你！”

    上路皇子传送后方兵线，兰博也是紧随其后。

    这还没完，

    中路的卡萨丁和发条，齐齐跟进。

    一场真正的战斗爆发了！！

    ……

    ……

    （ps：先祝明天的书友们，跨年快乐）

