    S市总部大厦。

    在一间宽敞大气、明亮堂皇的大厅内。

    这时，正在举办着一场外交部例行的记者招待会。

    只见下方那数十把椅子上，座无虚席。

    个个手中拿着话筒或摄像机。

    而作为“秘书官”的白千凝，这时正在上方充当着发言人的身份。

    她端庄地站在讲台的后方。

    在其伸手示意了下后。

    便见得下方，一位记者站起身提问道：“请问白女士，您是否知晓早前在D市发生的那起抗议游行……”

    “是的。”

    “那么，请问S市对此是怎么看待的呢？”

    “S市并没有什么看法，我们很支持民众想要争取更高待遇的需求，但这需要D城方面自己做出相关决策。”

    “S市从不干涉其他城邦的内政。”

    “下一位。”

    “因先前的游行采访而火遍全网的【统治姐】，声称自己已经向S市递交了移民请求，请问S市对此有何回应？”

    “是否会有所优待？”

    这名记者在询问完后，还额外多介绍了一句。

    “【统治姐】是在网上流传的绰号，也就是之前D市那起抗议游行的主要组织人员凯莉小姐……”

    “不知白女士是否了解？”

    “我知道。”白千凝平静地回应道。

    “我们也确实收到了这位统…这位凯莉女士的移民申请，移民部的同事目前正在审查着相关资料信息。”

    “如果她能符合S市的移民条件，那么S市自然很欢迎一位漂亮女士的加入。”

    “但我们并不会在这方面上，给予特殊待遇。”

    “因为这是对其他人的不公平……”

    白千凝清冷的声音，随着话筒扩大音贝的作用传播了出去。

    而正当她准备顺口说出“下一位”……

    这时。

    只见一道纤细的身影，快步地走向了讲台处。

    一直望着下方记者们的白千凝，却也是敏锐地察觉到有人正在靠近。

    甚至，还直接感知到了来者的具体身份。

    正是她的女助理，柳贝贝。

    “是有什么急事吗？”

    在心里闪过这句话的同时。

    白千凝脸上保持着平静的神色，右手则已经无声无息地关闭了身前的传声筒。

    稍息后。

    只见得面前在闪过一只手的残影后，讲台上面便多出了一张纸条。

    纸条上面还写着一段字：

    【不管谁找到那颗石头，我都可以满足他的一个要求。】

    “石头？”

    在白千凝有些疑惑的下一秒，耳边也传来了贝贝的悄声细语。

    “白姐，这是城主大人的命令，要你将这个悬赏发布出去。”

    “石头的相关图片，已经准备好了。”

    白千凝看着纸条上的字体，心道：“这确实是…老板的字，只不过这石头是？”

    而她也没有多想。

    老板下达的任务，只需要去完成便对了。

    于是白千凝轻轻点了下头，示意自己知晓。

    待助理贝贝向下走时。

    她神色自若地对一众记者，说道：“各位，非常不好意思，这场例行的记者招待会要临时终止了。”

    哗——

    呃，这倒是没有。

    要是换作其他地方，这时记者们肯定会质问不停。

    但这里是S市…

    所以，大家都表现得十分有素质。

    上方的白千凝，则继续平静地说道：“终止的原因是由于刚刚收到一个很不好的信息。”

    话落，得知原因的记者们反而变得骚乱起来。

    毕竟很不好啊？！

    能让台上这位“神侍”觉得是很不好的事情，已经不多了。

    件件都会是大事！

    所以，到底是哪里大规模爆发冲突？

    还是干脆出动核武了呢？

    因为蓝星的战争阴霾才刚过去了三年，所以也怪不得他们会直接联想到这个。

    可千万别再有战争啊！

    起码家乡不要有…

    而很快，记者们担忧的情绪就变成了无语。

    只因听得白千凝那清冷的声音传来：“这个很不好的信息，就是我们城主大人最近不小心弄丢了一块石头……”

    不小心弄丢了石头？

    一块石头！

    记者们满脸错愕。

    不过上面的腹黑女人可没管这个，继续说道：“各位请看。”

    她转了下身，伸手示意了下自己身后的大屏幕。

    其上显示着一块类似水晶矿物的宝石图片，几处菱角格外分明。

    整体颜色就如同黑曜石那般，漆黑幽亮。

    图上，更是明确介绍其无法被摧毁。

    “这就是那颗石头的具体信息。”白千凝介绍道。

    “对于这颗石头，我们城主大人十分喜爱，所以想发动各界人士帮忙找回……”

    哦！

    下方的记者们对此，显得兴趣缺缺。

    可能是因为刚刚被戏耍一遍，所以只传出零星几下拍照声。

    而且，让人帮助找一块石头？

    开什么玩笑！

    我们可是各个城邦的官方记者，怎么可能会报道这种小事！

    城主又怎么样？

    你以为城主，就可以为所欲为啊？

    你以为你是神啊？

    可笑！

    对了，S市的城主是谁来着？

    ……

    刚刚被气昏了头的记者们这时也反应了过来，忙得对屏幕上的那颗“石头”连连拍照。

    而在“咔擦”声不断的同时，白千凝则直接在这把“火”上添了桶油。

    她说出那个非常丰厚的条件：“我们敬爱的城主大人表示谁能带回这块石头，S市方面可以满足对方的一个合理要求。”

    “哗——”

    记者们哗然一片。

    与此同时，按动快门的“咔擦”声愈发频繁。

    这帮记者也丢掉了原本的职业素养，一个个如同娱乐狗仔那般争先恐后地发问道：

    “白女士，请问这是【神】亲自许诺的条件吗？”

    “请问这个合理要求，有圈定具体范围吗？”

    “白女士……”

    “请问……”

    “这个自然是城主大人下达的命令。”

    “没人敢冒用我们城主大人的名号，不是吗？”

    在混乱声中，白千凝两句伴随着奇异力量的话语直接盖过了所有声音。

    并且，准确无误地传递到现场所有人的耳中。

    听到这个肯定的答复后，记者们更是激动地想要上前询问。

    不过，则都被工作人员直接拦截住。

    白千凝也很快离开这里。

    但这也已经足够了。

    很快，这个令人疯狂的消息瞬间传递到了每个角落。

    享受相同待遇的，还有那颗石头的具体图片。

    一时之间…

    蓝星上，暗流涌动。

