    张籍确实没想到，论来论去，这祸患的根源竟然是在儒家。

    其实他很不想承认这一点。

    可问题是，他又哪有理由来反驳？

    先说制度的问题。

    从表面上来看，这天下财富分配不均的问题，似乎跟儒家无关，可问题是, 自汉之后，这朝政就是由儒家人在把控，所有的制度，也基本上是由儒家人在拟定。

    如此一来，这个锅儒家想甩都甩不掉。

    除非他不承认郑经的说法。

    至于第二点，家大于国的问题, 就更是没法甩了。

    要知道, 儒家尽管在《大学》里便有了“修身、齐家、治国、平天下”的思想，可是在另一方面，极为重礼的儒家，自孔子开始，又极力在主张家族意识，推崇祖先文化。

    比如说儒家极为重视的孝、悌主张，就是为了维护家族意识而定的，这确实导致了绝大部分儒家人“家大于国”的想法。

    还有一件事，说起来也挺让儒家人难堪的，那就是“国大于家”意识的真正确立，反倒是在焚书坑儒的秦朝。

    秦始皇平定六国，统一天下后，用郡县制代替了分封制，又弃用了儒家的主张，树立了“君高于父”的国家意识。

    而到了汉朝之后，因为独尊儒术，儒家又上位之后，观念似乎又改了，尤其是儒家人, 再次把家摆到了国的前面，才最终导致了现如今世家林立的局面。

    张籍确实很不愿承认这一点，可残酷的事实却告诉他，郑经说的是对的。

    因此，情急之下，他向郑经求起了破局之法！

    只是这还真是为难郑经了。

    同样的问题，郑经其实已经回答过一次卢勋，只不过那时只有他们少数几个人在场，而现在，却是有着一大堆世家子，以及郑衍这位世家代表在场，这让郑经怎么回答？

    “之言先生，你是想让我教你一法子，来把荥阳郑氏、吴郡陆氏、义兴周氏、富春孙氏，这些世家、士子都一下子给干掉对吗？抱歉，还真没有。”

    他立即就笑着回道。

    具体的法子，他其实已经教给了卢勋，那就是打破阶层固化。

    也就是大兴义学，让寒门学子甚至是普通老百姓都有登堂入室，也就是入朝当官的机会，先把世家、士族把持朝政的根基给破了，才有机会消灭世家。

    否则的话，在当前朝政是由世家把持的情况下，任何有明显针对世家、士族的举措，都是不可能实施开来的，十有八九是一讨论就会先被否决。

    但这样的法子，肯定是不能当着那么多世家人的面来说的。

    张籍一听，立即就是老脸一红。

    他也意识到了，自己情急之下，忽略了在场还有那么多世家人在，于是尴尬地笑了笑，又问道：“那……你刚才的计划，是真打算去执行吗？”

    他也算是听出来了，郑经有没有应对方法暂且不好说，就算有的话，也不会这么当着大家的面给说出来，于是干脆转移话题。

    “哈哈，当然是假设，我真要这么做的话，跟自寻死路无异。”

    郑经自然是矢口否认。

    他之所以给大家举这个例子，目的只是为了给大家讲清世家的发展过程，以及其所带来的危害，而不是真要去发展世家。

    他一个穿越者，来这世界打造世家又有何意义？

    再说，熟知历史的他也深知，在这个时代，世家已经成为了公认的祸害，假如历史按照原有的轨迹发展，等天下再一统，就是世家的消亡之日，他又岂会逆大势而为？

    确实，按照原本的历史轨迹，再过一段时间，等到了隋唐，那些延续了近千年的大家族就会全部灭亡。

    也就是说，现在已经是世家最后的辉煌了。

    谷葚

    当然，今天的这堂讲座，至此暂时还不算真正的完结，因此，他顺着张籍的话，又来了一句耸人听闻的。

    自寻死路！

    果然，张籍立即又好奇地问道：“哦，此言怎讲？”

    “大势所趋！”

    郑经先回了简短的几个字。

    “其实大家熟知历史的话，一定会发现一个必然的现象，那就是这天下大势，必定是分久必合，合久必分，在周末是七国纷争，然后最终合于秦。

    “秦灭之后，则是楚汉分争，最终又并于汉。

    “汉自献帝之后，又分为三国，三国之后，又有西晋的短暂一统，最后是天下四分一直延续到现在。

    “算下来，似乎又到了一统的时间。

    “而天下一旦一统，就必定有一大特点，那就是痛改之前时弊。”

    他接着又开始了长篇大论。

    其实今天的这场道对他而言，就跟炒剩饭无异，因此从一开始，他就没想过要讲什么大道理，而是想借此来规劝一下跟着他的这些士子，以免走上错误的不归路。

    现在机会算是来了。

    “那现在最大的时弊是什么？

    “毫无疑问，就是世家之祸，是世家和士族把控朝政和把持天下财富，让国穷民穷，无力安定天下，但这也导致了，世家和士族已经沦为了全民公愤、天下公敌。

    “既然已经全民公愤、天下公敌，那这种局势还能一直延续下去吗？”

    他接着又说了一长串，然后短暂地停了下来，以给大家消化的时间，以及质疑的机会。

    有人会质疑吗？

    有是有的。

    比如说郑衍。

    要知道，他可是荥阳郑氏的中坚人物，因此站在他的角度，当然是已延续近千年的郑氏继续中兴，再往后延续个上千年。

    可现如今，他的同宗后辈却在说，所有的世家很快就会迎来消亡之日，这话他听了又怎么会舒服？

    当然，为官多年的郑大人也是属于老狐狸级别的，涵养功夫已相当了得，因此，他就算不舒服，也还能忍得下来，最起码不会当着这么多人的面来向自家同宗后辈发难。

    一会再好好教训你！

    他如此想道。

    既然他都不出声，那顾倾城等年轻世家子就更不必说了，他们就算想质疑，也暂时没这个勇气，毕竟谁也没自信，能辩他们眼中已赢无所不能的先生。

    “再告知你们一个残酷的真相。”

    郑经又只能继续唱他的独角戏。

    “众所周知，这为国选才制度，从一开始的察举制，到后来的九品中正制，再到现如今的科举制，这其实就已经意味着，世家和士族已经被视为眼中钉，朝廷想用公平选才的方式，来打破朝政被世家是士族把控的局面。

    “现如今，也就差一个契机。

    “穷人家也能读得起书的契机！”

    他以这样一句，结束了他的陈述。

    所有人一下又懵了。

