    “你不要解释，你就告诉我最后你说了没有。”

    杨逸和安东面对面的坐在了一张餐桌上。

    安东一脸的鄙视，他似乎已经看穿了杨逸的内心，而杨逸在用刀叉拨弄着盘子里的牛排，低头不语。

    “所以你还是什么都没说，只是上了个床，然后就把这事儿放下了，对吗。”

    杨逸低叹了口气，道：“我……我……我真的不知道该怎么开口。”

    安东摇了摇头，一脸不屑的道：“你作为一个间谍，竟然无法对一个女人说分手？你真的是我见过最差劲的间谍了，你会被人耻笑的，真的。”

    杨逸这次长叹了一口气，然后他低声道：“我该怎么办，我能怎么办，我……法克！”

    安东再次摇了摇头，然后他低声道：“我知道你想干什么，你想让我帮你找借口，找个你能继续和佩特拉就这样维持下去的借口，对吗？好吧，我帮你，唔，灰衣人一直在关注佩特拉，现在是你，如果你抽身撤了，那么灰衣人就会换个人来监视佩特拉，而且你不知道灰衣人到底想干什么，所以没有你的保护，佩特拉可能会死，有鉴于这个很危险的情况，我觉得你得对佩特拉负责到底。”

    一口气说完后，安东呼了口气，然后他对着杨逸笑道：“你觉得我给你找的这个借口怎么样？”

    杨逸又羞又怒，道：“你知道就好了，为什么非要说出来？我既然让你帮忙想办法，你替我解决问题就好了，为什么非要说这些废话？”

    “不为什么，只是觉得你很好笑，你该直白一点，不该这么虚伪，不就是女人嘛，有什么大不了的？”

    杨逸很是恼怒的道：“我就不该问你，因为你是个彻头彻尾的贱人大混蛋。”

    “哎，我在帮你找理由，而你却对我进行人身攻击，这样可不好。”

    “闭嘴，别忘了我才是老板。”

    杨逸终于拿出了作为老大的派头，可惜却没什么用。

    安东耸了耸肩，然后他继续吃着牛排，道：“佩特拉可以放一放了，你喜欢她就留着，不喜欢就放过人家，我跟你说过，你要是有担当呢就该在佩特拉面前当个彻头彻尾的坏蛋，让她恨你，总比一直想着你伤心要好。”

    杨逸快要爆炸了，心态爆炸，这时安东挥了挥手，道：“哦，我忘了灰衣人的事，唔，我建议你不要急着和佩特拉分手，她很危险，你不能这时候丢下她。”

    安东这混蛋什么都知道，他就只是太混蛋了而已。

    杨逸叹了口气，安东再次挥手道：“放心吧，凯特和萧苒哪里不会有问题的，我会帮你，还有邦妮……，嗯，都没有问题。”

    “我和萧苒什么事情都没有！拜托你不要乱说！”

    “哦，我知道，我就是想告诉你，佩特拉身上可能还藏着什么大秘密，不能就这样放手，嗯，我给你面子了，可以说正事了吗？”

    杨逸真的有些恼羞成怒了，看破不说破，朋友有的做。

    安东压低了些声音，道：“唔，黑魔鬼那边，确切的说是公羊那边想回报你的人情，同时呢，其实也是帮了他们一个忙，有个双赢的事情，黑魔鬼代表公羊想和你谈谈，看你是不是感兴趣。”

    安东及时改变了话题，杨逸深吸了口气，道：“说!”

    “公羊手上有四个人，这四个人是四个定时炸弹，嗯，关键是公羊还不愿意直接干掉他们以除后患，这么说起来，公羊和你一样都是容易犹豫的人，明明干的是杀人放火的脏活儿，却偏偏喜欢当个好人。”

    杨逸咬牙切齿的道：“闭嘴，说事情，不要扯到不相干的话题上！”

    “哦，抱歉，受张勇的影响，唔，简单来说就是公羊有四个人是麻烦，需要你帮忙处理一下，最好的方式就是你收留这四个家伙。”

    “什么人这么麻烦。”

    安东笑了起来，点头道：“什么人，这才是最关键的，这四个人是三头犬！”

    “三头犬？”

    “美国海军战术研究组，最强战士，精英里的精英，至少海军的特种作战守则和战术都是他们制定的，所以他们就是海军所有特种部队的老师，唔，他们行动时往往用海豹部队的名义，只是海豹部队比他们差远了，如果让黑魔鬼来评判的话，那么海军的三头犬和陆军黄油刀就是美国的最强特种部队。”

    杨逸耸肩道：“这么厉害？那怎么落到公羊手上了？”

    安东笑了笑，顿了顿，然后他淡淡的道：“被雅列宾和公羊联手阴了，在乌克兰，他们用大炮招呼了三头犬的红队，用的是白磷燃烧弹，所以，整个三头犬的红队只剩下了四个人，然后呢，这四个人认为自己遭到了出卖，总之这些人战斗力确实是非常强悍的，而他们现在属于……叛国。”

    “怎么会这样？等等，我问的是这四个人怎么会到公羊手上。”

    “呃，公羊有个pmc公司，他救下了这四个人，很尴尬是不是，公羊干掉了三头犬红队，一心想要复仇的四个三头犬却在公羊的手下等待报仇机会，当然，他们不知道公羊就是害死他们的家伙，剩下的我不用说了吧。”

    杨逸用手托住了下巴，道：“四个很厉害的战斗人员，可是我们要来……我们要了！”

    杨逸刚刚还想说要来没用，可是想想和布鲁诺的对话，他马上改变了主意。

    不得不承认，这世道，很多事情到了最后还是得靠武力解决，四个退役也不可能落到杨逸手上的最强战士，这是一笔宝贵的财富。

    但是，既然说这四个人是麻烦，那就肯定不是收留他们就可以解决的事情。

    “我们可以收下这四个人，但是怎么保证他们会为水组织所用，还有，他们想要报仇？怎么报仇？我带着他们去攻打撒旦？这不是开玩笑吗。”

    安东摇了摇头，道：“首先，这四个人已经走投无路了，其次，你不必担心他们找公羊报仇，因为这四个家伙认定了大伊万才是仇人，唯一的仇人，他们想干掉的是大伊万。”