    

    吃过午饭后，玖山虎眯着眼睛躺在院子大树下乘凉，夏日微风拂面而过，玖婶在厨房刷碗，平凡而幸福。

    岳魁百无聊赖的看着玖喜，这家伙摆了一大堆石子，时而规则陈列，时而零散摆放。

    岳魁撑着下巴，很是无聊，玖山虎说等太阳背阴，再送他出去。

    “玖喜哥，你弄这些石头干嘛呀？”岳魁好奇的问道

    玖喜把玩着石子，满脸兴奋，不时摸着下巴像是在斟酌什么。

    “嘿嘿，我这是在排兵布阵。”

    “布阵？”岳魁来了兴趣

    玖喜指着红色的沙石，神色严肃“这是叛军，正携围剿之势，现如今我军已成笼中困兽。”

    岳魁定睛一看，十多颗红色石子将七八颗灰色石子重重包围，没有丝毫缝隙可谓水泄不通。

    玖喜犹如一位将军，调兵遣将“假设每颗石子为十万大军，我军正面临百万敌军，如何破敌？”

    玖喜看向岳魁，岳魁一愣“那我们有多少人马？”

    “不足五十万，任务死守一座城池。”

    岳魁半晌无语，有些郁闷的回道“五十万怎么打？人家足足上百万大军，咱们才一半。”

    玖喜把灰色石子集中，用树枝画了个圆圈，紧接着沿小圈画了一道更大的圆圈。

    岳魁一愣一愣的，他压根没看懂玖喜在做什么。

    玖喜神色激动，像是在战场一般，玩的不亦乐乎“咱们先构筑防御工事，加固城墙至百米，再挖一道十米宽的坑壕，布满陷阱围住内城。”

    “十米？你不怕他们横渡虚空或者是毁坏陷阱？”

    岳魁问道，十米陷阱有点不够看，千转境修行者都能一跃而过，更别提那些高阶修行者，这些东西在他们眼里就是一层薄纸，挥手可破。

    玖喜一副你不懂的样子，摇摇头道“军中没有那么多修行者，八成以上都是常人，只有个别军团是修行者组成。就算他们横渡虚空，我手中有元弩阵，只要能拖延片刻就好。”

    “我的目的是要断他们的粮草，陷阱只是道幌子，吸引他们的注意。”

    玖喜目中爆发出一道精芒，岳魁心惊，好强的自信！

    “你就不怕百万大军强攻城池？届时，你不过五十万人马何以抵挡？”岳魁忍不住问道

    “非也非也，守城容易攻城难，他只要全力攻城，后方必定薄弱！我只需派遣一股铁骑绕城而出，袭他后方击其粮营，他必顾尾退兵！”

    “然后你趁胜追击，五十万人马倾巢出动？”岳魁挑眉道

    “这只是大致的战争猜想，真正的战场上，战机稍纵即逝！他在攻城前，留下一支精锐护卫粮草也说不定。”

    玖喜叹息道，他很热爱军营，崇拜那些掌管百万大军的上将军。

    岳魁摇头，不是很赞同玖喜的看法“断其粮草，犹如扼其咽喉！但凡有点本领的统帅，都深知这个战理，不会放着空子让你钻。”

    玖喜侧目，语气很是惊讶“你也懂兵？”

    岳魁摇摇头，他哪里懂什么兵，只不过他明白一个道理。民以食为天，军人同样是人，粮草乃是军中根基，稳固军心的存在。定当有重兵把守，玖喜这是走的一招险棋，除非对方是酒囊饭袋，不然他这支铁骑有去无回。

    两个小童在这谈兵论将，玖山虎半眯着眼，嘴角露出一丝轻笑，不愧是他玖山虎的儿子，生来就是军营的种！

    娃娃之言，当然不可尽信，兵者诡道也。玖山虎高兴的是，能在几岁小儿身上看见男子汉该有的自信。

    不论是修行还是上阵，都不能缺乏这股自信！兵法亦可学，自信不可缺，熟读兵书若无自信不过是纸上谈兵。

    当你饱含自信，亦可绝处逢生！自信的前提是足够沉稳，否则便是过度的自负！自负可是会送命的…

    两人又在地上玩了会儿石子，高阳逐渐回阴，玖婶做好了满满一大袋干粮，还用岳魁的葫芦盛了满满一壶清茶。至于酒嘛…当然是被玖山虎喝光了，玖婶心了山高路远，粮食和水不能缺。

    玖喜和岳魁依依不舍的分别，虽然刚开始玖喜对父亲带来的陌生小孩，有着丝丝抵触，但两人都对军营有着莫名的向往，共同点使两人有很多话题。

    “玖婶，玖喜哥，再见！”岳魁背着玖婶做的包袱，腰间别着葫芦，朝两人挥手告别。

    “再见！小斗，以后记得来找我玩啊！”玖喜小黑脸露出不舍，带着丝丝哭腔道，他在大山中除了父母，只有岳魁和他说过话。

    玖婶同样挥着娟秀小手，嘱托道“路上小心，山虎，要照看好孩子！”

    玖山虎用力的点点头，“放心吧，媳妇儿，俺会完完整整把小斗送出去的！”

    玖婶白了他一眼“不会说话就闭嘴，什么叫完完整整，难道半路上还会缺胳膊断腿？”

    玖山虎摸了摸头，他一个糙汉子，哪里会在意这些小细节。

    “好了好了，趁着凉风抓紧赶路吧，回来太晚可是赶不上晚饭的。”

    “好嘞”玖山虎笑道，拉着岳魁踏上了归家的路，母子二人目送着他们远去。

    两人走了差不多两个时辰，才走出大山，前方是一个不大的村镇，村民各自忙着手中的农活。

    街道上偶尔有六七个列队巡逻的士兵，面相威严铁血之气弥漫，村民面对这些士兵，并不会觉得害怕，可见安玥王朝军亲民，民拥军。

    玖山虎带着岳魁进入了城镇，村民们都投来友好的目光，安玥王朝治理的算是井井有条，百姓安居乐业。

    玖山虎一直搞不懂王国高层为何发动侵略战争，就因为玄熙帝国疆土辽阔，安玥想扩张领土？那可是帝国，国力雄厚人口众多，不是说打就能打的。

    他个人很不赞同王国的出兵，苏氏狼子野心，拉着安玥上了贼船。军人应当保疆卫国献身使命，而不是只知道杀戮侵略的冷血动物。

    两人走着走着，来到了关前，城镇的出入口，数十名军士身姿如利剑笔直，目光坚毅一动不动看着前方，抬头挺胸手握黑戈，满满的精锐气息。        

