
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶懵了。

    他是真的没有想到这一幕，血女居然对着这小女孩行礼！

    怎么回事？

    杨叶脑中充满了疑惑！

    远处，那黑裙小女孩黛眉微蹙，“你是何人！”

    这时，冥女，盲女，骑猪少女出现在了杨叶身旁不远处。三女看着黑裙小女孩，眼中带着一丝复杂之色。

    “冥梦！”

    这时，血女道：“你叫冥梦！”

    听到血女的话，那黑裙小女孩黛眉蹙了起来，“冥梦”她眼中出现了一丝茫然之色，过了许久，她轻声道：“我好像就是叫冥梦”

    盲女与血女相视了一眼，最后，血女道：“你不知道自己叫什么了？”

    黑裙小女孩眉头皱的更深了。过了一会，她突然看向血女，“你认识我？”

    血女沉声道：“你失忆了？”

    黑裙小女孩冷冷道：“没有，就是很多事情不怎么想得起来！”

    这时，杨叶突然看向血女，“二姐，她也是幽冥殿的？”

    血女微微点头，“她是我幽冥殿的守护者，地位，仅在殿主之下，也只有殿主才可以命令她。同时，她也是我幽冥殿的教官，我与大姐曾经也得到过她的指点，不过，那是我们小时候的事情了。”

    幽冥殿守护者，幽冥殿教官

    杨叶喉咙滚了滚，难怪这女人这么恐怖！

    这时，血女又道：“其实，一开始我就有些怀疑了。不过，不敢确定。因为她一开始使用的那身法，是我幽冥殿已经失传的‘幽冥鬼步’，这个身法，只有殿主与守护者会。我与大姐也只在年少时见过一次。”

    说到这，她看向那黑裙小女孩，“之所以确定，是因为戒指。幽冥鬼戒，此戒，是守护者的身份象征，也是我幽冥殿第二至宝。”

    这时，杨叶嘿嘿一笑，“原来都是自己人哈，真是不打不相识！”

    “谁跟你是自己人！”

    这时，那冥梦突然冷声道：“我不管你们是谁，我是谁，反正她说过，这里，不能让外人来。所以，你们要么立刻走，要么立刻死！”

    血女道：“她，就是司幽殿主吧？”

    “殿主”冥梦黛眉再次蹙了起来，眼中又出现了些许茫然之色。

    这时，血女又道：“梦教官，殿主她是去了上界，还是已经，已经陨落？”

    冥梦眉头皱的更深了。

    过了许久，她突然看向了右边，然后道：“她去了那边。”

    “你没去看过？”血女问。

    冥梦摇了摇头，“她没让我去，我不敢去。”

    杨叶眼皮一跳，这女的，似乎很怕那幽冥殿殿主啊！

    “你在这守了多少年？”血女又问。

    冥梦微微摇头，“我不知道，反正很久很久了。”说到这，她看向血女，“我想起了一件事，那就是，我就是叫冥梦。但是，我不记得你是谁！”

    血女道：“没关系，以后慢慢想。”说到这，她看向了之前冥梦看向的地方，“我们想去那边看看，可以吗？”

    “不可以！”

    冥梦神色顿时冷了下来，“她说过，不能让别人过去。任何人都不能！”

    血女道：“难道你要在这守一辈子吗？”

    黑裙小女孩微微一怔，随即沉默了起来，但是很快，她又道：“没有她的命令，我不能离开！”

    “迂腐！”

    这时，杨叶突然道：“你有没有想过，她可能一开始是让你在这守着，而不是一辈子让你在这守着。她过去之后，就没有在出来，可能是她已经离开，或者，她遇到了什么麻烦！她”

    “不可能！”

    冥梦突然道：“没有人能够杀她！”

    杨叶看了一眼冥梦，“她很厉害吗？”

    冥梦突然指着杨叶，“你这种，她能打一百个！”

    杨叶：“”

    这时，盲女突然道：“梦教官，你忠于殿主，我们理解。但是，你可曾想过，殿主过去已经这么多年，正常吗？这是不正常的。如小杨子所说，殿主在那边，肯定是发生了什么，所以才这么久没有音信！”

    小杨子！

    听到盲女的话，杨叶嘴角顿时抽了抽，这三姐，居然给他取这么个外号！

    远处，那冥梦听到盲女的话后，她再次沉默了。过了一会，她转头看向了远处，那里，就是少司幽消失的地方。看着那个地方，她眼中出现了一丝茫然与疑惑！

    见到这一幕，杨叶便是知道了这冥梦的心思。对方，其实也想知道少司幽到底怎么了。

    念至此，杨叶连忙道：“你想想，也许她在那边需要我们的帮助呢？又或者，她因为什么事情而耽搁，导致她离开时没有通知你，如果是那样，你在这里守着，岂不是白白浪费时间?”

    冥梦转头看向杨叶，“是你让我过去的，到时她要是怪罪，我就说是你让我过去的！”

    “我他妈”杨叶差点忍不住爆粗了。

    这女人怎么这样？自己想去看，又想把责任撇掉！

    这时，那冥梦又道：“我本来是不想去的，但是，你说的也有道理，而且，你们又要过去，你们这么多人，我一个人打不过你们，所以只能跟着你们去，然后，这都是你们的意思，对不对？”

    众人：“”

    一刻钟后，众人上路了。

    路上，杨叶走到了血女的身旁，然后道：“二姐，我怎么觉得你们那个殿主有点不寻常啊！”

    血女看了一眼杨叶，“你想说什么？”

    杨叶摇了摇头，“我也不知道，就是感觉。话说，你知道她的来历与身份吗？”

    血女摇了摇头，“其实，她在我们幽冥殿，也很神秘。没有人知道的她的过去，她自己也没有说过。”

    “神秘！”

    杨叶正要说什么，这时，那冥梦突然出现在了他的身旁，杨叶脸色微微一变，暗暗戒备了起来。这女人可不是一个善茬！

    冥梦打量了一眼杨叶，“你这皮，好厚，怎么练的？”

    杨叶：“”

    “你那火，也挺好的，去拿弄的？”冥梦突然又道。

    闻言，杨叶神色顿时无比戒备了起来，这女人，在打他六丁神火的主意啊！

    “我们到了！”这时，血女突然道。

    众人停了下来，在众人面前，是一处深不见底的深渊。杨叶走到边缘处往下看，百丈之下，遍布乳白色雾气，不过，以他的眼力，自然可以轻易穿透这些雾气。

    然而，以他的视力，都没能够看到底！

    深不见底！

    杨叶看向冥梦，“她当初就是从这地方下去的吗？”

    冥梦点了点头。

    “她有没有说下去做什么？”杨叶又问。

    冥梦摇了摇头。

    杨叶看向血女，血女微微点头，“下去吧！”

    说完，她与盲女直接跳了下去，至于骑猪少女与冥女，两女则是直接进入了鸿蒙塔中。

    杨叶看了一眼冥梦，然后也跳了下去。

    场中，那冥梦显然有些犹豫，显然，她还是在顾忌什么。不过很快，她也跟着跳了下去。

    就在众人跳下去差不多一刻钟后，一名蒙面女子突然出现在了之前杨叶所站的位置。

    蒙面女子看着下方许久，然后道：“没想到，守护者都现身了真是越来越有意思了啊！”

    说到这，她突然转身看向不远处，“既然来了，何必藏头藏尾？”

    声音落下，那里的空间突然轻轻颤动了起来，紧接着，一名坐着轮椅的女子出现在了场中。

    这名女子，正是剑仙城的主人，也是幽冥殿的武殿使！

    蒙面女子打量了一眼武殿使，然后道：“这么多年不见，你似乎混的有点惨！”

    “惨？”

    武殿使轻笑了笑，“确实，相比你的话，我确实有点惨。不像你，都变成殿主了。只是，恕我直言，当殿主，你何德何能？”

    “幽冥殿，司幽殿主走后，就变成了一盘散沙，如果我不当殿主，我们幽冥殿将永远成为历史。我重组幽冥殿，让幽冥殿得以传承，这难道有错吗？”蒙面女子道。

    “没有师傅的幽冥殿，就不是幽冥殿！”武殿使淡声道。

    蒙面女子看着武殿使许久，然后道：“道不同不相为谋！”

    武殿使微微点头，“也是！”

    语落，她身形一动，直接跳下了那深渊之中。

    场中，蒙面女子看着下方许久，然后低声道：“无数年来的困惑，今日该解开了啊”

    声音落下，她也纵身跳了下去。

    场中安静了下来。

    大约过了一刻钟后，整座幽冥山突然颤动了起来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。没有看过番外的朋友，可以去看看。感谢所有朋友的支持！           
            