    感谢书友：“向上望～”的万赏！

    感谢书友“第一百个盟主”的万赏！

    感谢书友：“苏纳米tsunaml”的万赏！

    ……

    酒喝多了，自然气氛就浓烈，加上朱棣对武勋历来宽容，所以已经有人开始起身敬酒了。

    大家都是武勋，自然活络，看到朱棣也不管，于是都找着自己关系好的开始敬酒。

    方醒只是和柳升喝了一杯，然后就埋头苦干。

    兴和堡虽然不缺羊肉，可缺好厨师。

    “兴和伯，咱们喝一杯！”

    方醒抬头看到是郭义，就端起酒杯，然后一饮而尽。

    郭义喝了之后说道：“兴和伯几番征战让我辈羡煞，此战之后北方再无威胁，大家都可以歇息了，好好的歇息一阵，岂不美哉！”

    方醒垂眸道：“太平盛世自然安享太平。”

    郭义楞了一下，想再说些什么，方醒正好抬眼，冷漠了扫了他一眼。

    这一眼让郭义有些恼怒，这时金玉却扯了他一下，等他皱眉时低声说道：“他若不是被陛下压着，现在至少是个侯，而且他和太孙的关系……”

    郭义这才悚然而惊，觉得自己一直把方醒看做是下官般的态度怕是有些问题，他再看朱棣一眼，看到的却是神色淡淡的皇帝，只是目光不时扫过群臣。

    “兴和伯，咱们喝一杯！”

    这次是王通，方醒眯着眼看了他一眼，然后举杯。

    “兴和伯立下大功无数，我辈叹服，来，徐某敬你一杯！”

    方醒一看是兴安伯徐亨，也不推辞，举杯就饮。

    “兴和伯……”

    敬酒的人络绎不绝，但哪怕对方是侯爵，方醒依然端坐不动。

    气氛渐渐的有些古怪起来！

    朱勇和张辅坐在一起，见到这个场景就低声道：“你那妹夫今晚怕是不好收场了。”

    张辅垂眸道：“在陛下的眼皮子底下弄这些，他们也太心急了些。”

    朱勇笑了笑：“有些人是羡慕，有些人是想弄弄，也算是表个态，不过陛下一般不管这些。”

    下面的敬酒进入了高潮，方醒已经喝了不少，他突然起身，先是冲着朱棣拱拱手，然后对着这些人说道：“方某行事放纵惯了，也亏了陛下容忍，否则必然没好结果。”

    朱棣拿着酒杯，看似在沉思，可那眉头却渐渐的皱了起来。

    方醒继续说道：“方某行事大多经得起推敲，也没想过什么功名利禄，只要能保平安，能不被……”

    方醒突然干了杯中酒，酒意有些上来了，就把酒杯一搁，笑道：“方某不惹事，但却不怕事！心正，立身正，则无所畏惧。前途再多坎坷，也敢走，也能走！”

    柳升笑吟吟的给他斟满酒，方醒拿起酒杯，同样是笑吟吟的道：“此生惟愿大明永昌，愿陛下长命百岁！诸君，请！”

    那些人面色尴尬的举杯，然后还得向朱棣那边敬一下。

    朱棣微微抬起酒杯，目光清冷的看着群臣。此刻他想起了当初方醒说的那句话。

    ——人性本贪！

    下面这些臣子都是功臣，可却在岁月中流逝了不少东西，比如说……热血！

    没有谁会祝愿朱棣万岁，那只会被他一酒杯砸过去！

    宴会结束了，方醒自去了住所，而群臣却三三两两的结伴而行。

    郭义和金玉走在一起，懊恼的道：“今日却不知为何，突然就说了那番话，倒是过了些。”

    金玉叹道：“这是大势，武勋们想争功，那就得把兴和伯压下去，这几日那些人明里暗里都在暗示着应该打压一下兴和伯，侯爷您自然就受了影响。”

    郭义摇摇头道：“罢了，此事想来无碍，以后注意些就是了。”

    这边有些懊恼，而朱勇却是有些幸灾乐祸。

    “文弼兄，你那个妹夫果然不是善茬，一番话把那些人给说的脸上青一块，紫一块的，而且陛下多半也留心了，此次大战一过，弄不好就会调整一些人。”

    张辅刚才全程关注了群臣和朱棣的反应，他轻笑道：“杨荣和杨士奇袖手旁观，陛下冷眼旁观，那些人喝了些酒就发酒疯，不但没讨好，反而被德华几句话说的脸面全无，铩羽而归，痛快！”

    朱勇苦笑道：“那些人怕是自己都分不清是在争功还是在……陛下还在呢！还能亲征。”

    张辅喟叹一声，负手站在门外，喃喃的道：“德华看人一针见血，果然都是为了私利啊！”

    不远处杨荣和杨士奇正步履轻松的走来，看到张辅和朱勇各自分开，杨荣就说道：“武人粗鄙，士奇，先前那一幕你想到了什么？”

    杨士奇面色古怪的道：“想到了汉高祖。”

    杨荣噗嗤一笑，“我想到的是宋太祖，你想到的却是汉高祖，不过却也殊途同归。”

    杨士奇嗯了一声，说道：“这二位都是在有外敌之下清理……武勋，不过本官觉得……宋太祖大抵是最难办的吧。”

    杨荣的步伐轻灵，眼睛明亮。

    “本官觉得，殿下……有意啊！”

    ……

    孙越从未感觉这么畅快过，他带着麾下很少横扫了这片草原，那些哈烈人望风而逃。

    “大人，又有几个坠马的哈烈人，要不要？”

    前锋回来了，带来了五个形容枯槁的哈烈人。

    草原上放眼看去一片绿色，嫩草开始拔尖生长，战马舒服的埋头啃几口。

    “留着吧！”

    孙越有些郁闷，因为按照前几批被俘的哈烈人的口供，他们这一路被孙焕山骚扰的苦不堪言，战败后又被紧追不舍，人马俱疲，这才会被抓住。

    “吃早饭！”

    孙越觉得肚子饿了，就吩咐下去，随即大家就下马。

    所谓的早饭，不过是些干饼子和肉干而已。

    硬邦邦的饼子和肉干吃起来没有食物的感觉，就像是吃木渣子。

    孙越艰难的咬下一口饼，然后喝一口水，用口腔缓缓加温，软化食物。

    地上不能坐，大家都在自己战马的周围踱步吃饭，而斥候却要辛苦些，他们只能在马背上吃饭，顺便还得继续观察敌情。

    孙越吃了半张饼就再也没有胃口了，他把剩下的食物收起来，正准备继续出发，前方的斥候却回来了。

    “大人！敌军接应的来了，一万余人。”

    斥候的脸上全是油脂，这是为了防止被风吹出口子的方法。

    “轻骑还是什么？”

    孙越挥手，所有人都开始收拾上马。

    斥候喘息着说道：“都是轻骑。”

    孙越点头道：“辛苦了，咱们马上后撤，你们拖后注意些敌情，到了兴和堡，放你们歇息喝酒。”

    “多谢大人！”

    斥候策马掉头，此后他们将不再前进，而是拖在大军身后，防止敌军突袭。

    孙越上马，跟随着大队缓缓朝着兴和堡方向前行，脑海中却在想着哈烈人的部署问题。

    一万余轻骑来接应，这是不放心还是什么？

    还是说……大军就在后面？

    想到这里，孙越喊道：“加速，咱们回去！”

    马蹄踩踏着嫩草，那些草汁四处飞溅，生机弥漫……