
　　“所以说啊，你还是年轻，眼界要放大一点，格局要宽广。”

　　“以后好好学吧。”

　　自由国首座心满意足的靠在柔软的椅子上，吸了口昂贵的雪茄，眯眼享受的看着那战斗直播画面。

　　看着那些大夏人拼尽一切的怒吼。

　　看着那些大夏人浴血奋战的身影。

　　“打的好啊，呵呵，真是要谢谢这些愚蠢的大夏人啊。”自由国首座笑了笑。

　　但随即，他又有些无奈，甚至是焦躁的低声道：“这些哥斯拉，都没吃饱是吗！妈的，早说啊，我自由国给你们空投汉堡，吃饱了再去打大夏啊！”

　　那些身躯恐怖的哥斯拉，释放出的光柱，竟是无法冲破那钢铁长城外的大夏之盾。

　　而且那自从那三支由大夏守护神组成的弑神者小队冲入渤海深处去围杀神明之后，就再也没有消息了。

　　“渤海中心的神明战场，情况如何？”

　　自由国首座有些担心的问道。

　　助理沉声道：“无法探知，那里的海浪太过激烈，监控卫星无法拍下有效的图片。”

　　“但海浪没有停息，应该是战斗还在继续。”

　　自由国首座脸色愈发担心，再看看画面中那久攻不下的钢铁长城，咬牙道：“这些神明不会连冲出包围圈的机会都没有，就死在里面吧？”

　　“不行……”

　　想到这里，自由国首座的脸色愈发担心。

　　他在为神明担心！

　　也在为自由国担心！

　　若是神明真的死了，那经此一战，大夏将会在国际中拥有极高的地位！

　　为全人类承受危险，击退神明的地位！

　　那些本就选择帮助大夏的诸国，将会更加配合大夏！

　　自己送给大夏的无用武器肯定会被发现，而自由国也会被大夏打击报复！

　　别看大夏人平日里温和礼让，但那些家伙在温和礼让的同时，也总说什么“犯我中华者虽远必诛”。

　　自由国首座可是知道，那些家伙看似和善，但在近代却一次次赢下几乎不可能获胜的战争！

　　那是从血雨中站起的雄狮！

　　而且，到了那时，其他诸国也绝对会帮助大夏……毕竟，自由国可是在大夏为了全人类与神明开战的时候，动了手脚。

　　“该死！这些大夏人为什么就不能输一次！”自由国首座看着画面上那些站在钢铁长城之上，嘶吼拼杀的战士，脸色愈发难看。

　　真要让他们打赢了这场战斗，那到时候，这些怒火，将会对准自由国！

　　倒也不愧是自由国首座，脑瓜子的确灵光，一瞬间就想到了这些。

　　“不行。不能这么下去。我还得做点什么！”自由国首座脸色阴沉，忽然像是想起了什么，两眼一亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，”自由国首座看向年轻的助理，语气急促道：“联系157军事基地，我要和小约翰通话！”

　　“是时候让我们打造出的武器上场了。”

　　157军事基地，是麦克将军负责的秘密军事基地。

　　也是小约翰和小蔡司，以及另一个女孩所在之处。

　　“是！”助理立刻拿出对讲机，吩咐下去。

　　与此同时。

　　157军事基地中。

　　拎着一只大龙虾的麦克将军嘴角带笑，走向那被无数严阵以待的士兵重重包围，甚至被重炮环绕的三间民居。

　　他停留在一处民居之下，当听到里面传来那包含愤怒与痛苦的哭喊的时候，麦克将军心中一紧，叹了口气。

　　一个孩子，本不该承受这些的。

　　那些画面就连麦克将军看了几次，都感觉汗毛乍起。可小约翰这些天却一次次目睹自己母亲在自己眼前化作碎肉的画面。

　　麦克将军深呼口气，大声喊道：“小约翰！”

　　房间里的哭喊声忽然停顿，不多时，房门后传来小约翰的声音：“叔叔，你走吧，这几天我总是跟你玩，已经被首座叔叔说过很多次了。”

　　“唉，何必呢……你不该看那些视频的。那家伙的话，其实你不用听的，在这里，没人可以强迫你。”麦克将军叹了口气。

　　门后沉默片刻，小约翰忽然道：“麦克叔叔，是我主动要看的。”

　　“什么？”麦克一愣。

　　门后的孩子沉默片刻，声音冰冷道：“首座叔叔说得对……我要记住那股仇恨，记住那股愤怒……”

　　“仇恨，会给我力量。”

　　“愤怒会让我变强。”

　　“只有这样，我才能杀死林凡那个坏人……我才能为爸爸妈妈报仇！”

　　这一刻，稚嫩的声音完全不像是出自一个十二岁孩子的口中，那森然的杀气让麦克将军都感到冰冷！

　　“我可是答应过爸爸，保护妈妈，那是我和爸爸之间的男人的承诺……可是……林凡！我要杀了他！！”

　　“轰！”

　　一股巨大的气息冲天而起，让整个木屋都在摇晃！

　　四阶巅峰！

　　门后孩童的身后，一个模糊的身影显现！

　　不再是虚幻，而是能被肉眼看到的身影！

　　虽然身形模糊，但隐约可看到那是一个穿着矿工服的男人。

　　“叔叔，你走吧。”小约翰忽然隔着门说道，“以后不要来了……”

　　麦克沉默片刻，表情复杂。

　　“到底还是成了自由战士吗？”麦克将军叹了口气，无奈道：“那我走了。”

　　“就是可惜了，好不容易搞来一条新鲜的龙虾……啧啧，本来想让你和蔡司还有妮可一起吃的，现在看来，只能我一个人独享了。”

　　大龙虾。

　　这三个字一出，麦克将军清楚地听到门后的小约翰咽了口唾沫。

　　“叔叔，大龙虾吗？”

　　“嗯，在动呢。”麦克将军笑了笑。

　　门缓缓被推开，小约翰看着那只大龙虾。

　　那个男人那天说过，等他下班，会给自己带一只大龙虾的……

　　那是男人的承诺。

　　可是，那个男人食言了，自己也食言了。

　　“叔叔，如果是龙虾的话……”小约翰小声道：“我可以跟你一起吃的……”

　　麦克将军笑了笑：“那我们走吧，去找蔡司和妮可。”

　　“嗯！”小约翰开心的跑了出来。

　　而就在此时。

　　“小约翰。”房间里，那播放着惨烈视频的电视机，忽然传来了自由国首座的声音。

　　小约翰愣了一下，有些心虚的看向电视中那胖胖慈祥的脸蛋，小声道：“首座叔叔，我可不可以跟麦克叔叔出去一趟……有龙虾吃诶。”

　　“麦克……”画面中，自由国首座的脸色变得冷了一些。

　　麦克将军抠着鼻子，淡淡道：“他只是个孩子，应该有休息的时间。”

　　自由国首座懒得搭理麦克将军，沉声道：“小约翰，你可以休息。”

　　“但现在，我有个消息要告诉你。”

　　“无论是什么消息，等我和小约翰回来再说。”麦克将军眼神有些紧张，说了一句，就要拽着小约翰离开。

　　自由国首座直截了当道：“小约翰，林凡现身大夏环渤海区域！”

　　“林凡……那个害死我父亲，杀死我妈妈的林凡吗？”小约翰直接愣在原地。

　　“接下来你如何做，我不会管。”自由国首座冷声道：“但希望，你不要忘记你冰箱里放着什么。”

　　小约翰呆呆的转头，看向冰箱。

　　冰箱里，是他那天为父亲偷偷藏起来冰着的两瓶啤酒！

　　那是男人的承诺！

　　刚才还如小孩子一样，准备偷偷去吃龙虾的小约翰全身剧烈颤抖，一股恐怖的气息冲天而起，直接震开了麦克将军！

　　酝酿数日的愤怒与仇恨涌上心头，他身后的模糊身影，再次出现！

　　“林凡！！！”

　　小约翰仰天嘶吼，那稚嫩的面孔青筋暴起，满是杀意，稚嫩的怒吼满是杀意！

　　这是酝酿了数日的杀意！

　　小孩子，是最单纯的，也是最好操控的！

　　他们是最适合打造成武器的！

　　这一刻，小约翰就如同发怒的野兽！

　　林凡，那个夺走了他一切，夺走了他父母的家伙！

　　自由国首座沉声道：“如果想明白要做什么，外面有一架超音速战机，你马上就能看到林凡！”

　　“小约翰！”麦克将军一把抓住小约翰：“别……”

　　还没等麦克将军说完。

　　“轰！”

　　小约翰气息震动，身后的模糊身影直接推开麦克将军，小约翰沉寂冲出房门！

　　掠出残影，直接冲入那已经开始滑行的超音速战机舱门！

　　舱门快速关闭。

　　麦克将军连忙拿起对讲机：“停止起飞！我是麦克将军，我命令你，立刻停止起飞！”

　　“作为战士，你要抗命吗！”

　　对讲机沉默片刻。

　　“将军，对不起，这是首座的命令……首座三天前，把我的家人接去了白色宫殿……”

　　“轰！”

　　超音速战机，冲天而起！

　　看着那快速掠走的超音速战机，麦克将军沉默的站在原地，抬起头，与那电视中的面孔对视。

　　“他只是个孩子！”麦克将军握紧双拳，呼吸粗重的沉声道。

　　“在你眼中，他是孩子。”电视中的身影淡淡道：“在我眼中，他是自由战士！是我自由国的武器！”

　　“我让他们在痛苦中积蓄愤怒与仇恨。”

　　“也只有你，才会跟武器谈论什么爱，谈论什么人生的意义，谈论什么美好……麦克，你跟那些大夏人一样愚蠢！”

　　“武器，是要拿来战斗的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四二二章 武器，是要拿来战斗的！免费阅读。https://www.23sk.com 