    她清冽如泉的声音里透露着一丝急切：“娇娇儿还在侯府！”

    三人匆匆向外走去，惊影回道：“小姐放心，御史府与侯府离得近，看到火光之后便派去了人救援。四小姐在密室里应当还安全。”

    “但愿。”云倾岫一跃上马。

    惊风瞧见三人都要走，便忙赶来问道：“小姐，太子那边怎么般？如今帝位空悬，人心惶惶，不利军心啊！”

    云倾岫冷冷地盯着前方，目光狠绝清幽：“让他死，或者让他失踪。先命容望轩好好处理国务，待摄政王归来再议。”

    “是，小姐。”惊风领命，便当即去办了。

    惊鸿和惊影并驾齐驱跟在云倾岫身后。

    惊鸿却是倏地看向惊影问道：“让容景熙失踪，我们的人便是与太子一派直接冲突，容修远的人会不会坐收渔翁之利？”

    没等来惊影的回答，云倾岫那清冽的嗓音便从前方顺着凛冽的寒风传来：“容修远在边关，离京都远得很，他的人不敢轻举妄动。”

    惊鸿若有所思地点点头。

    三人骑行了不多时，便能见黑烟滚滚，刺鼻的烧燎气息扑面而来，钻入肺腑，呛得人忍不住剧烈咳嗽，泪水弥漫。

    云倾岫的马停在忠义侯府门前，缓缓落地。

    只见悬挂在门上的牌匾不知是大火将之烧断还是一早便被人刻意砸落，已经碎裂在地面之上，只剩下凄凉的残骸。

    点点破碎的鎏金在脚下浮动闪耀，好似骄阳之下水面波光粼粼。

    苏奕恒正指挥着一百来个小厮有序地打水灭火，虽已经压下了大部分火焰，但远处的楼阁依旧泛着冲天的火光，炽热灼人。

    从正门向里看去，到处都是焦黑的断梁，还有几具用白布裹着的尸体。

    察觉到有人来，苏奕恒转身，看到云倾岫神色阴沉暴戾，心下不由暗暗发怵，语气都是弱了几分道：“云小姐。”

    云倾岫白皙修长的玉手紧紧握着腰间的剑柄，将之提起一段又收回剑鞘。那剑身与剑鞘摩擦的响声带着百万枯骨的震颤，毛骨悚然。

    她的声音冷到令人浑身冰凉：“可知这火是从哪里起来的？”

    苏奕恒愣了片刻才缓过来：“都是从屋内部起的火，并且几乎是同一时刻。好在侯府大部分人都转移走，只有跑得慢的小厮婢女被烧死了。”

    屋内，同一时刻……

    轩、辕、晴！

    云倾岫在心中默念这个名字，双手骨节泛白，一双明眸怒不可遏。

    “小姐……”惊鸿惊影都有些担忧地看向云倾岫。

    毕竟从小生长的家变成了废墟，任谁都咽不下这口气。

    但云倾岫没有犹豫，径直冲进了侯府之中。

    “云小姐！火还未灭完，里面危险，快回来！”苏奕恒看那身影一闪而过，心中一吓。

    惊鸿解释道：“四小姐还在里面，小姐这是去救人。”

    苏奕恒一听，蓦地瞪大眼睛：“诶等等我，我也去！”

    二房的院落靠内部些，几人还未到跟前，便能感受到迎面而来的炙烤滚烫。

    云倾岫澄净的眸底映着火光：“其他地方都先不要管了，让所有人全力救援这栋房屋。”

    上百人的同时泼水，让火势瞬间降下些。云倾岫将自己厚厚的披风解下，“唰啦”在水桶中浸湿。

    察觉到她的意图，惊鸿惊影同时上前一步异口同声道：“小姐，您身上还有伤，让我来吧。”

    “不......”

    话音未落，便有一声由远及近的声音从后方传来：“主上？主上？”

    一位身着惊羽卫统一服饰的男子跑来，急匆匆道：“主上，惊风大统领如今正带着惊羽卫正与太子的人纠缠，轩辕旧部不知怎的让林将军和林大小姐失了神志，并且突然出兵。

    对方的突袭加之御林军无人统领，如今正呈现弱势。四大势力虽已经解决了当地的麻烦正在陆续返回，但最快的也还需要一日多的时间，还请主上早些回去做决断啊！”

    苏奕恒走到云倾岫身旁伸出手道：“云小姐，披风给我，我去救娇娇儿，保证将她带出来。你身为惊羽卫之首，当以大局为重。”

    随后又交给她一块令牌。“这是我们御史府培养的府内势力，仅有一百人，虽解决不了什么，但总归能帮你们拖些时候。”

    危急存亡关头，容不得半点差池。

    云倾岫咬咬牙，将披风塞进苏奕恒手中，简单交代：“屋中左手第一个房间红木柜子之后，打开进去便是。”

    之后便运着轻功出了侯府，策马赶回营地。

    惊鸿和惊影先率领御林军布阵列队与轩辕晴手下的人交战，云倾岫则迅速对林将军和林似月用药施针，让他们恢复甚至，赶往战场。

    在她带领御史府的一百人前往惊风与太子手下交战的地点之际，便见镇北王亦是率领一队人马赶来。“倾倾，本王助你。”

    云倾岫对镇北王投去一个感激的眼神，让惊风带着惊羽卫从混战中撤走，奔赴主力交战地点。

    她心中愤怒的火焰燃烧得愈发猛烈，足以毁天灭地。胆敢将侯府烧成废墟，她定要轩辕晴和她的人，一起送下地狱！

    “都给我杀——”

    云倾岫怒喝一声，举起手中的长剑。剑尖指着苍穹之上那轮骄阳，汇聚成耀眼的白光，散发出熠熠光辉，整个人沐浴在刀光剑影之中，肃杀而凛冽。

    那一身战袍英姿飒爽，眸光犀利如刃，四肢百骸充斥着仇恨带来的巨大力量，强劲而坚毅。

    长剑在手，墨发飞扬，一袭战甲倾天下。

    手腕看似轻飘飘地转动，却蕴藏着铺天盖地的杀机，爆发出令人咋舌的气势，一剑锁喉。

    一股股温热的鲜血喷薄而出，纵然她每次皆会侧身躲闪，却还是飞溅在那张风华无双的容颜之上，美得惊心动魄，妖冶如火。

    日升日落，夜晚，火把纷燃，没有半点停下来的架势。

    似乎早已不知疲倦，不分昼夜。

    身边的尸体已经堆叠而摞，云倾岫心头的意念依旧未曾摇动。

    她只想，杀光对方的所有人，用轩辕晴和她部下所有人的血，彻底熄了侯府冲天的火光。

