    原来姜冲见我倒下，就立即上前抓过玉尺，一尺打在荷花的肚子上，直接将鬼婴逼出来。

    随后用准备好的黑狗血泼了个正着，鬼婴立马发出凄厉的叫声化作一团黑血，看得不远处的老二几乎丧失理智。

    这鬼婴没有人识又带有极强的怨念，留下来本就是个祸害，姜冲的做法也不过是为了永绝后患。

    老二见女儿被灭，瞬间不淡定了，他朝着姜冲飞过来，抱着要将姜冲置于死地的想法。

    在这关键时刻，一道白色的身影突然冲出来拦住老二，她死死地困住老二劝诫他：“你不要再一错再错下去了，我们的家早就已经回不到最初你又何必执着呢？”

    “那我也要他们为我们陪葬。”老二显然陷入极度疯狂的怨念中，他周身的黑气还在不断地继续扩大。

    姜冲看着制住老二的白影，竟然就是那晚的邪神娘娘，看来他们一家三口一直都以这样非人非鬼的形态生活在这个村子里。

    趁着邪神娘娘制止老二的时候，姜冲挪到我身边将我从地上背起来，到时候就算要逃跑也不会留下我一个人。

    听到这儿，我还有些感动的想给姜冲一个大大的熊抱，哪曾想直接被他给拒绝了。

    姜冲一巴掌把我给摁回原位，随后继续讲着。

    老二自然不会被邪神娘娘三言两语给说服，不然他也不至于有这么强烈的怨念和执念，他挣脱开邪神娘娘的束缚继续朝着姜冲袭来。

    下一秒，令人震惊的一幕出现在大家眼前，老二的手上沾满鲜血，只是这鲜血不是别人的，而是他的父亲。

    老人热泪盈眶的抓住儿子的手，哭着说道：“老二，这么多年来是我对不起你，这件事是该做个了断了，就让我一命抵一命吧。”

    “你！”老二的眼中充满惊讶与后悔，他没想到自己的父亲会选择用生命来结束这一切。

    收回沾满鲜血的手，老人嘴里的鲜血喷涌而出，老太太和大儿媳妇赶紧跑过去扶住老人。

    现场哭声一片，邪神娘娘似乎也明白这个后果是必然的，她走上前拥住老二，给予他最后的温暖。

    “后来老二就和邪神娘娘离开了，去哪里我也不知道。”姜冲耸耸肩，要不是老人最后挡了一下，恐怕当天在场的所有人都没能幸免。

    听到这儿我也忍不住一阵唏嘘，如果当初老人没有重男轻女的思想，那个邪恶的女巫不去依靠这样的方法残害孩子，恐怕也就不会发生如此丧心病狂的事情。

    事情总算告一段落，我忽然听见门外传来孩子的笑声，清脆空灵，听着像是希望的声音。

    我的力气恢复的差不多了，起身打开门去外面看看，就见小荷花穿着新衣服在院子里奔跑着，她恢复正常了。

    荷花看见我出来，满脸笑容的朝着我跑来：“韩野哥哥，你醒了。”

    “荷花，看见你能醒来，我很高兴。”我抚摸着荷花的小脑袋，内心充满满足感。

    老太太和大儿媳妇也走过来，忙着感谢我们，说如果不是我们这件事也不会解决，准备一大桌的好菜招待我们。

    不过在吃饭的时候，我还是隐约能感受到她们身上传来的一丝悲伤。好好地一户人家如今变得残破不堪，人丁稀少，应该也很难再恢复如初。

    好在荷花就是她们如今的希望，老太太和大儿媳妇也只是希望将荷花养大，以后走出这个村子去看更加广阔的世界。

    我们也是时候该离开了，吃过饭就和荷花和老太太告别。

    当我们打开门的时候，发现村子里的人都出来了，家家户户都恢复往日的热闹景象。

    我看着村子逐渐恢复正常，深知这次并没有白费心思，愿这个村子在往后的日子里不再笼罩在黑暗和恐惧当中。

    驾着牛车离开村子，胡思萱在我身边叽叽喳喳的说着，我们再次出发行走在这大千世界中。

    路过邪神庙，我忽然感受到一道视线在盯着我，这种感觉有些熟悉，我下意识的看向庙宇。

    “停车。”我的叫声让姜冲停下，我直接跳下牛车朝邪神庙走去，他们也紧随其后。

    我走进庙宇中，停在那座雕像前一把将它给推下来，雕像掉在地上随即碎了一地。我看着从雕像里飘出的缕缕白烟，知道我应该是已经把邪神娘娘给放出来了。

    “韩野，谢谢你。”忽然，我的耳边响起一个女人的声音，现在我知道我做的一定是对的。

    其实在我睡着的时候，也看到一些画面。在那些画面里，一家三口其乐融融的画面尤为显目。

    原来邪神娘娘从头到尾都未想过报仇，她寄居在老人家是因为感受到丈夫的怨念，希望他不要去伤害家人。

    老人的二儿子在负气离家出走的路上，不慎落入山林被野兽啃食，最后落得个尸骨无存的下场。

    正是因为这样，老二身上的怨念吸收了山野间的灵气不断滋长，渐渐的竟然汇聚成一个由无数怨念与灵气掺杂成的怪物。

    邪神娘娘在带着孩子消失在山林间，意外获得高人的帮助封印住鬼婴，还学得一身道术，也算是机缘造化。

    本来相安无事，直到邪神娘娘算到老二的冤魂会回来报仇，无奈之下她只能回到家守着家人们，以免惨遭丈夫的报复。

    结果没有等来丈夫，等来的是女巫。女巫用计将她封印在雕像中，令她无法离开太远，也就没有办法帮助到老人家。

    而钻在荷花肚子里的鬼婴其实并不是他们真正的孩子，而是老二捏造出的幻像，为的就是给老人家造成极度的恐慌。

    后来我们机缘巧合来到邪神庙，邪神娘娘才会设法向我求救，我们才会参与到这一系列的故事中。

    完成这一切，我们再次踏上寻找的旅程中，当时的我们完全忽略了还有一个重要的人物没再出场，也再次给我们留下一个巨大的隐患。

    坐着牛车惬意的摇晃着，可惜我们只能在晚上赶路，白天就得找个地方休息休息，导致我日夜颠倒，昼出夜伏。

