    “我办公室的人有两人，情报科知道红党位置的有四人，加上保定系的四人，最后是你。本来，我是要追查下去。但是，这事不是好事，如果让校长知道军事情报处中有问题，那么，对我，对你们都不是好事，所以，最后，我便压了下去。想不到，保定系这帮人，竟然跳了出来，将事情翻了出来。现在，不查都不行了。”

    周云眼一转：“处座，这一下就好了。红党的联系人有了。”

    处长笑了：“你说是保定系的那些人？”

    周云忙否定：“保定系树大根深，但是，我们可以说是一组组长。”

    “你要报复他？”

    “处座！不存在报复一说。我举报一组组长是红党。”

    处长将烟头按在烟灰缸内：“举报要有证据。”

    周云也将烟头轻轻地按在烟灰缸中。

    “处座，一组组长知道行动的内容，按照规定，他应该在那天上午通知我，但是，他没有通知我，并设计陷害我。这说明，他的心中，另有想法。就算黄浦系好，保定系好，大家都有一个共同的目标，那就是对付共党。从这方面说，保定系不应该扣下行动计划，那么，这一次的行为，就是一组组长的个人行为。”

    处长感兴趣：“分析的不错！继续说。”

    周云马上给处长上了烟。他的烟都是贵烟，处长能抽。

    “处座！一组组长为什么要这样做？我认为，他就是红党份子。并且是他通知了红党。”

    处长站起来，在屋内转着走了一圈：“我派人调查了他，他在那天的确没有外出，也没有向外打电话。”

    周云垂头丧气地说：“时间太长了，再查也就困难了。只是好了那个家伙。”

    处长笑了，他看到了周云的想法，就是想整一组组长。

    不过，处长也从周云的话语中得到了启发。既然查不出来，那就不查了！宁可错杀一千，不可放过一个。就将一组组长定为红党奸细，这样一来，既遮了丑，又立了功！一举两得。

    第二天，周云上班的时候，便得到了一个消息。

    军事情报处破获了红党渗透案，一举抓获了红党的潜伏份子，也就是原来的行动科一组组长。

    随着红党案定案，牵连到了一批人。

    副处长被免职，高高挂起，挂了一个顾问衔。

    行动科科长被降职，调到了西安站，担任副站长。要知道，那可是红党的地盘，还不知他有没有命回来。

    军事情报处共有七人受牵连，这七人免职后，留下了一批职位。除了上面调来了一个副处长外，其他的都是内部提升。

    在别人争的头破血流，削尖脑袋谋求职位的时候，周云却在边上观风景。他没有参加其中。

    周云是今年军校刚毕业，毕业后便来到了军事情报处。军校毕业后，他便是少尉军衔，来到了军事情报处，就是少尉队长。

    军事情报处的处长是上校军衔，副处长是中校军衔，下面的科长是少校军衔，组长是上尉军衔，队长是中尉军衔。副队长是少尉军衔。

    周云一毕业，就授了少尉军衔，来到军事情报处，应该是副队长级别的。但是，处长给了他队长职位。于是，他的职位军衔是中尉。其实他的叙任军衔是少尉。

    中华民国在1935年后实行的军衔制度规定军官的军衔分为正式军衔和职务军衔两类，职务军衔是随军官所任职务所定之军衔，解除该职务后其职务军衔随之灭失;正式军衔通常表述为叙任军衔。

    叙任军衔，又称为正式军衔，是中华民国军衔制度中，军官军衔区别于职务军衔的正式军衔，因为要由中华民国中央军事委员会铨叙厅根据军官的职务、资历、学历、战功等情况综合考虑，由铨叙厅正式叙任，并由国民政府颁发任官状所授予的军衔，非特殊情况被褫夺外，均不随职务变更而变更，因此称为叙任军衔。

    例如:一个军衔为叙任上校的军官被任命为陆军某师师长，因为军衔制度规定师长的职务军衔为少将，这个军官的职务军衔即为少将，但其叙任军衔仍然为上校──不因其所任职务而变更。只有在后来经过军委会铨叙厅正式叙任并由国民政府颁发任官状叙任少将军衔后，该军官的叙任军衔才能升为少将，如若没有叙任少将，该军官因故被解除师长职务，其职务军衔少将随即灭失，该军官的军衔还是上校。

    按照规定，叙任军衔的提升有严格的要求。少尉升中尉一年半，中尉升上尉二年，上尉升少校四年，少校升中校三年，中校升上校三年，上校升少将四年，少将升中将三年，中将升上将用选升。

    所以，周云知道，自己的任职军衔升不了，叙任军衔更难升。当队长才几个月，不可能去争当组长。也就不去争职了。

    虽说周云不去争官，但是，幸运还是降临到了他的头上。

    升组长是不可能的，职务没升，但是，周云的叙任军衔却意外的升了一级。

    处长说，这是对周云差一点死在红党的手上的奖励。

    少尉升中尉！

    周云只用半年的时间，便走过了别人需要一年半才走完的路程。比同学们快了一步。

    不仅周云升了军衔，其手下也沾了光。

    这一次行动科大调整，撤了不少人，也升了不少的人。

    借着这次机会，周云将原来的两个副队长给挤了出去。那两个家伙，与周云不同心，留着只会坏事。所以，周云单独向处长申请，调走了他们，去其他的小队当队副。

    周云则是将自己人给提了起来。王勇，被转为军官，授予少尉军衔，担任副队长。

    另外的一个副队长，也没有落到别人的手上。救周云的方言，被提为副队长，授予少尉军衔。

    方言与王勇的提升，都没人说闲话。平时在三队，周云做什么事，都绕开了原来的副队长，直接将命令下达给王勇与方言。再说，方言为了救周云，差一点死了，拿到副队长，他值的。

