    

    
龙灵虽说发着狂，可却并未放弃，就算在下落，依旧朝四周和我同时弹出黑索。

    
我握着剃刀将她弹向旁边石壁的黑索割断，却任由黑索卷住我。

    
龙灵一点点将我拉近：“既然要死，我也得取了你腹中的蛇胎。”

    
我没想到她癫狂到这种地步，黑索拉着我，瞬间和龙灵撞到一起，眼看着她五指带着白光朝我小腹挥来。

    
我本能的伸剃刀去挡，却只感觉手腕上一阵剧痛，蛇镯居然咬住了我。

    
龙灵嘿嘿的笑：“你别忘了，蛇棺还是我制的呢！”

    
她的指尖划破小腹，我痛得身子一缩，所有的黑发乱涌，却瞬间被燎开。

    
“是我的，墨修只能和我生孩子，开天灭地之君，龙身人首……我才是这万物之母！”龙灵的手轻柔的用力，往我肚子里伸。

    
我痛得连闷哼都没有了，黑索黑发好像将我和龙灵缠卷在一个蚕茧中，连动都动不了。

    
心中慢慢变得平静，既然都要一块化成灰了，给她就给她吧。

    
她活着，我活着，蛇胎活着，其实都是祸害。

    
大家一起化成灰，其实挺好的。

    
我和墨修在地底碰到的时候，他其实也疲惫，我也疲惫……

    
可终究是拿龙灵和她能镇住的黑戾和熔天没有办法，只有用我为引，将龙灵引过来，然后把她和所有的邪棺一块都压入这熔岩之中，再次封住。

    
小腹的痛意，将我从意识中唤醒。

    
一团漆黑之中，我什么也看不见，却只听见龙灵急而粗的喘息声。

    
她对蛇胎很有执念，就算知道自己要死了，依旧轻柔且缓慢的将手探入我肚子中，似乎生怕伤了蛇胎。

    
就在这时，“滋滋”的声音响起，所有的黑发和黑索都在熔岩之中消失。

    
我后背灼痛，眼前尽是涌动的熔岩，龙灵趴在我身上，依旧轻柔的将手往我小腹中伸：“蛇胎，蛇胎……”

    
感觉到身体火辣辣的痛意，看着旁边溅起的熔岩，我吃力的抬手，准备抱住龙灵。

    
可就在此时，一条黑蛇从下面直冲下来，蛇尾一甩，就将龙灵抽到熔岩之中。

    
可跟着，蛇尾直接探入我身下的熔岩中，用力一卷，将我卷起。

    
我看着那黑色的蛇鳞在熔岩之中瞬间被灼伤，滋滋的响声中夹着皮肉焦烂的臭味，心头有什么震开。

    
可跟着，就是一声嘶吼，墨修拉着我，努力朝上冲去。

    
“墨修！”龙灵愤恨的惨叫一声，一道道黑索朝着我和墨修卷来。

    
可就在这时，一条巨龙从熔岩中冲出，一张嘴就将龙灵给吞了进去。

    
上次隔得远，我并没有看清这条巨龙，这会我才发现，这哪是一条巨龙，而是无数阴魂交缠而成的。

    
就像秦米婆藏在那岩壁里时一样，无数的人手朝外伸展着。

    
这些阴魂慢慢累积堆聚，形成了巨龙的模样。

    
不过眨眼之间，龙嘴就吞着龙灵，再次扎入了熔岩之中，消失不见了。

    
墨修只是用蛇尾卷着我，飞快的朝着上面冲去。

    
我看着上面，已经没有食荧虫飞动了，似乎只是黑蒙蒙的一片，似乎已经被食荧虫补好了。

    
墨修带着我，直接冲了出去。

    
我听到旁边有什么低喝一声，跟着无数细小的虫子又飞快的爬了过来。

    
有几只在我眼睛爬过，我这才发现，原来食荧虫的母虫，看上去就像一块块的白泥，身子一缩就慢慢叠糊在了一块。

    
墨修带着我一出来，食荧虫瞬间就将整个地缝给封住。

    
外边阿问他们已经将镇上的居民全部给稳住了，或许是因为龙灵和邪棺进去了，有秦米婆主导着，黑戾暂时也没有再动，这些人都安稳的沉睡着。

    
墨修抱着我，到了坑边，直接化成人形。

    
“蛇君。”阿问忙迎了过来，瞄了瞄我：“还好吧？”

    
墨修转眼看着这倒地的人，朝阿问道：“暂时压制住了就行，何悦找到了办法，或许可以清除黑戾。你们先将人转移，后续再想办法清他们体内的黑戾。”

    
我这会后背痛得厉害，加上心头那口气松了，所以实在没心思说话。

    
外面传来了急且整齐的脚步声，风老带着那些穿生化服的人，急急的进来：“蛇君。”

    
“你们一起收尾，本君……”墨修低头看了一眼。

    
没有再说话，朝风老点了点头，抱着我就直接离开了。

    
我实在是没了力气，任由墨修抱着离开。

    
等到阴阳潭，墨修抱着我，直接浸入了已经微微发温的潭水中。

    
他自己似乎也痛得眉角微抽，却小心的抱着我，让我反趴在潭边的石头上。

    
摸出那把剃刀，将后背的衣服一点点的割开：“你胆子够大啊，现在就不怕死了，次次拿命来拼。”

    
“富贵险中求，命更是这样。”我感觉后背被熔岩烧化、贴在皮上的衣服被划开。

    
从一开始，我们要针对的不只是熔天，也不单了龙灵。

    
浮千说得没错，这就是一个环，压起葫芦起了瓢，不能一起搞定，就一直此起彼伏。

    
墨修有一点心头血在我眉心，阿问都点明留了一缕神魂照看我了，自然是我做什么，他都会知道。

    
所以我去哪里，做什么，想什么，墨修就算猜不到，也看得明白。

    
加上他可以说是看着我长大的，我做什么，他怎么不知道。

    
“这次太险了，如果我没有领会到你的意思，或是你落到熔岩中，我没去捞你……”墨修将衣服解开，捧着水冲着后背。

    
却没有再说后面的话，只是低低的吸着气，似乎那种后果不敢想象。

    
熔岩烧伤被水一淋，我瞬间痛得手指乱动，趴在石头上死死的咬着牙。

    
“现在知道痛了。”墨修捧着水，一点点的冲洗着后背。

    
这次水比较冰，明显和泡着的潭水不同，我估摸着墨修可能是用了术法。

    
不过冷水冲洗烧伤，倒是很科学啊。

    
“你的尾巴还好吧？会不会有事？”我趴在石头上，强忍着痛意：“你和蛇棺的关系我暂时不问你。”

    
“可我在问天宗见过胡先生了，他被阿问用阳火烧一点事都没有。而且阿问说过，将他放进熔岩里，一点事都没有。”我想到胡先生那诡异如玄铁的身体。

    
趴在石头上转了转头，看着墨修：“你说龙灵会不会也是这样？”

    
一旦龙灵不会化成一缕灰，那么我们所做的一切，都是百搭。

    
可能还搭上了几具邪棺，和秦米婆……

    
看她落在熔岩里，还能引动黑索的样子，怕是和我猜想的差不多。

    
“胡先生不过是知道了蛇棺的秘密，就已经这样了。你说龙灵造出了蛇棺，她会不会？”墨修声音发冷：“她不会死的。”

    
摁着我的头，让我趴好：“不过她也会感觉到痛，但有秦米婆借着八具邪棺之力，将她困在下面还是可以的。还有熔天呢，她们自己斗去！至少暂时不会有事，等她出来，还不知道要多久呢。”

    
我听着心头发颤，也就是说，秦米婆这辈子都不会再出来了。

    
不过既然不知道要多久，暂时就不用再想了。

    
墨修一手引着冰水冲着我后背，一手慢慢反转到小腹，轻轻的抚着：“如果我在熔合了地缝后，没有下来捞你，你是不是就不会自己求生了？当时你……”

    
墨修说到这里，抚着小腹的指尖抖了一下，连冲在后背的水温都有点时高时低。

    
“何悦……”墨修手微微上移，避开了小腹的伤口：“我可以感知你的作为，知道你险中求胜。”

    
“可我真的不知道你这脑袋里想的是什么。你有没有想过，我和这个孩子对于你而言，到底算什么？当真只是一道护身符吗？”墨修的声音带着颤抖，还有着质问。

