    巴列维在缴纳赎金的时候非常干脆利落，丝毫看不出这位领主还有着“贪婪”的称号。

    甚至不用返回领地筹措资金，后续的增援部队就携带了足够的第纳尔。

    看来不是经验丰富，就是这种贵族游戏在这个世界的确很常见。

    米林估摸着这些后续部队在动身的时候，就做好了自家领主被俘的准备，所以专门准备了作为赎金的钱。

    正常来讲，这种大笔的赎金在支付的时候为了方便起见，都会兑换成等值的金币来支付。

    一些老牌的帝国贵族，甚至会选择用奥里乌金币来支付，哪怕使用这种纪念币会让这些贵族蒙受不必要的损失。

    但一向自诩真正贵族的巴列维反而没有这么做。

    或许是没带，亦或是别的原因，总之这位领主用着满满一大兜的第纳尔，作为自己还有部队的赎金。

    看着米林轻轻松松一只手提起一大兜第纳尔的样子，巴列维有些奇怪为何一直到现在都没看到米林麾下的骑兵。

    是担心自己有小心思吗？虽然这不太合规矩，但过去也不是没有发生过。

    感叹了下米林谨慎的巴列维领主收起了多余想法，很果断的离开了这片区域。

    “你就这么放他走了？”一直到现都觉得自己是在梦游的阿维戈奇怪道。

    “这不是按你说的么。”很清楚阿维戈为啥会陷入梦游状态的米林说道。

    “额，是我说的没错……但是……”阿维戈但是了好一会也没但是出啥东西来，最后话题一转的说道：

    “他就这么离开了？”

    “他不离开还能做什么，他又不知道我手里到底有多少兵。”米林无所谓的说道。

    回过头就立马找场子很正常，交了赎金没错，但巴列维又没有和米林签什么互不侵犯条约，再说签了又有什么用。

    “倒也是。”如果不是亲眼所见，阿维戈是绝对不相信有人能做到米林这样。

    实际上就算是亲眼所言，阿维戈也依然不愿意相信。

    毕竟，几乎不费一兵一卒就把骁勇善战的巴列维给打了个全军覆没，这剧情也太过于奇幻。

    “再说，他现在也没什么力量再找我麻烦了。”米林说道。

    “为什么？”阿维戈很奇怪米林为何会这么肯定。

    “很简单啊，他不可能只逮着一只羊薅毛，他会收伊斯卡隆城的贡金，就肯定会收其他区域的贡金。”米林一副理所当然的神情接着说道：

    “而收取这些贡金的前提，是自身足够的军事威慑力。”

    “所以输给你之后，巴列维就失去了这份威慑力？”阿维戈这一次的反应倒是很快。

    “就算没有伤筋动骨，也避免不了其他人想要浑水摸鱼的打算。”米林说完后总结道：

    “所以他回去后肯定自顾不暇，搞不好就没有以后了。”

    “这也在你的计划之中吗？”阿维戈好奇道。

    “哈？什么计划，这一场战斗已经结束了，我只是在做战后总结，之后就是计算收入了。”米林摇了摇头否认了阿维戈的猜测。

    基本算是零损失的战斗计算最后的收益还是很简单的，拿到手的都是净利润。

    虽然在老维的眼里，米林这种拿蜂蜜当引火材料的方法堪称奢侈到了机制。

    比起赎金还有没被烧坏的武器装备这些实实在在的收入，还有一些不知道应该算收入还是支出里的情况。

    那就是提供米林版火计场地的，这座村庄原本的居民。

    这座村庄坐落于山林区域，所以里面的居民大多是猎户。

    也正是因为大多是猎户，所以他们才能很早就察觉到自己的家乡会变成两军交战之地。

    于是这些猎户早早的就躲藏在了山林之中。

    尽管这些猎户村民躲藏的位置非常隐秘，但在灰风开挂一般的蜂群无人机探地图下，很早就被米林发现踪影。

    米林没有打扰这些村民，毕竟最早就是这些村民告诉阿洛里，关于附近领主集结军队的动向。

    这些村民会这么做，也是因为数个月前，米林刚来到这片区域的时候，有帮过这些村民剿灭过附近的匪患。

    米林在这些村民里的声望不说有多高吧，至少也是友善朝上的。

    属于可以在这座村庄里募兵的水平。

    当这些算是友军阵营的村民返回时候，只发现自己居住的村庄被米林的一把火烧成了白地。

    虽说对于这些大多都是猎户的村民来说，重建家园不是一件太困难的事情。

    但在帮助米林把葬生于这片烈焰地狱中的尸骸收敛了一番后，几乎没有村民还想留在原地了。

    “所以，你们要换地方住？”米林对面前的村庄头人说道。

    “是的，米林阁……大人，这片区域已经不适合再居住了，我们需要重新选址。”

    因为不是第一次和米林接触了，村庄的头人倒也不见外的说道。

    就是对米林称呼上的改变没太习惯。

    至于为什么要和米林说这件事，因为更换村庄地址不是什么随便找个地方画个圈圈就行的。

    就算这些村民都是以渔猎为生，也肯定是要种点东西的。

    对土地、对水源、还有对道路交通的需求，能够满足村庄建设的地方并不多。

    所以这种事情必须获得当地领主的许可。

    或者干脆点说，获得当地领主的许可后合法的去侵占其他村庄的领地。

    “这就不适合居住了么……”其实米林很想吐槽烧过一遍不是刚好。

    不过想想之前自己弄出来的心理战实际效果，知道这种事情强迫不来的米林想了想说道：

    “那么就先跟我回伊斯卡隆吧？”

    怎么说这把火也是自己放的。

    作为领主是要对领民负责的，这方面的觉悟米林还是有的。

    “领主大人是要征募我们吗？”虽然发虚皆白，但作为猎人身形依然孔武有力的村庄头人听到米林这句话，立刻有点小激动的问道。

    对于被征募这种事情，这些村民并不反感……准确来说，这个世界的居民大多数对这种行为都不反感。

    这些村民大多是猎户，不用换什么装备就已经是成型的弓箭手了。

    米林还没有成为领主的时候，村庄头人就希望米林能从他的村庄里招募一些人作为士兵，同时也希望米林能协助训练一些。

    前者是长期雇佣，米林得给他们钱。

    后者是短期训练，他们得给米林钱。

    很多村庄自身的民兵部队，大多都是这么来的。

    “不急，先处理好你们的新家再说，总之先跟上来吧。”米林说道。

    尽管米林没有给出确切的保证，但这番话依然在这些村民里引起了一些不错的反响。

    至少从前几个月米林帮助他们清缴匪患的事情上，能看出米林还是挺不错的，算是讲规矩的正经人。

    在这种人手底下当兵，还是很令人放心的。

    “指挥官您打算征募这些村民作为士兵吗？”从出征开始，为了保证米林个人安危就一直以内甲的形式被米林穿在身上的灰风问道。

    “比起作为士兵，我更希望让这些人在其他方面发挥作用。”

    比如建筑工人什么的，有城镇大厅却造不了“伐伐伐木工”着实是太糟心了。

    想看看能不能让本地人承担这些任务的米林，顺便也想看看灰风总督技能里那个工人无维护费，建设速度加10%到底是什么意思。

    “这种安排……”通过米林的视野观察了一番这些村民的灰风思索了一会说道：

    “可以”

    “但这样的话，我建议指挥官您再召唤一个副官。”

