    是的。

    不仅仅庞金发现了洛远丢到乐池里的《兰亭序》，业内其他公司也有人发现了洛远这首歌，而这个消息在音乐圈的传播速度，完全可以用恐怖来形容——

    漆黑的房间内。

    手机刺耳的铃声打破了宁静，经纪人打过来的，正在写歌的张润不耐烦的拿起手机：“我不是说过不要打扰我创作的思绪吗？”

    “乐池那边……”

    经纪人的声音似乎略带些喘息：“洛远发了首新歌，你想要写出来的华夏风，现在关注到这首歌的业内人士非常多，马上就要进入拍卖环节了！”

    “什么！”

    张润猛然站了起来。

    与此同时，某国际集团的活动舞台上，林智轩正演唱着歌曲，后台位置，由经纪人保管的手机忽然响了起来：“喂，经理，智轩正在台上演唱，没办法接电话……”

    “唱完立刻让他回公司！”

    总经理的声音带着急迫：“就跟他说，洛远写了首新歌，就在乐池里，现在圈内都在关注，用不了多久拍卖就开始了！”

    “好……好的！”

    经纪人一震，意识到事情的重要性。

    同样的一幕，在许多地方都相继发生，洛远在音乐工会的乐池里丢了首华夏风原创歌曲的事情已经如风般传遍整个业界！

    “来不及了吗……”

    海碟音乐，和庞金打着电话的老板生意有些低沉道：“那我们就和其他公司竞争，除了白亦，洛远很少给其他人写歌，他的歌曲，价值不用多说什么。”

    “好的……我……卧槽！”

    看着电脑屏幕，庞金忽然爆粗了，没等老板询问，他便高声惊呼：“还有一首，除了《兰亭序》这首华夏风，他还在乐池里发了首歌曲，不过这次好像不是华夏风……”

    “立刻试听，我要质量评估！”

    老板一边说着一边匆匆挂断电话，现在他不得不回公司一趟了，当然，同时在关注着洛远的其他公司也注意到了洛远名下又出现的一首歌曲。

    歌名：《夜空中最亮的星》！

    庞金再次带上耳机，点击了播放，依旧是刚刚那位唱功一般的男声演唱，不过此时庞金已经猜出来这个声音属于谁了，这倒是让听歌多了些别样的趣味。

    民谣吉他的声音。

    夹杂着电子合成音效，歌曲的前奏多出了缥缈的感觉，就像无垠的星空近在眼前：“夜空中最亮的星能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息，夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影……”

    旋律在平淡中蕴含着力量。

    而第二段副歌响起时，小提琴中提琴大提琴的弦乐组混响，唱出了一种即使深陷绝境，也要勇敢寻找希望的感觉：

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里……”

    即使在最失落甚至绝望的时候也要学会面对一切，这是来自生活的指引，因为年轻，我们曾狂妄自大；因为年轻，我们曾渐渐世俗，但成长后的我们不管身处何境，都要保持一颗纯净的心，听从内心的呼唤，追寻人生的方向……

    歌声依旧。

    歌中的故事娓娓道来。

    这是一首可以算是励志类的歌曲，庞金甚至认为这首歌可以算是男版《隐形的翅膀》，恰恰此时门口传来响声，老板回来了。

    “第二首怎么样？”

    “质量非常完美！”

    见老板露出怎么又是“完美”的狐疑表情，庞金也不废话，直接把耳机交给老板，而当听完这首歌曲，刚到房间没多久的老板深深吸了口气：“这歌，我们要拿下给华宇唱！”

    华宇是海碟音乐的首席男歌手！

    庞金也认为，华宇肯定能够演唱出这首歌曲的美感，但问题是，庞金对着屏幕努了努嘴：“和第一首一样，要进拍卖环节，现在估计整个圈子都得到了消息，大家谁能得到最终版权得凭本事说话。”

    ……

    张润听完《夜空中最亮的星》，忽然看向身边的总经理：“《兰亭序》作为华夏风歌曲，竞争肯定非常激烈，我们基本没希望拿下，我想要第二首。”

    “这首《夜空中最亮的星》？”

    张润的老板想了想，点头道：“好，这首歌的确很适合你的嗓音，我们把目标放在这一首吧，就让其他公司为了洛远的华夏风歌曲大打出手好了，反正《夜空中最亮的星》也很好听，质量上并不差《兰亭序》太多，只是因为市面上华夏风的歌曲太少才显得更珍贵……洛远这个人，真不知道该说他是音乐圈的压力制造者还是咱们音乐圈的发展推动者了。”

    张润点点头。

    去年参加《华夏歌手》，他亲身经历了那个男人的可怕，所以比谁都更清楚他的作品价值，如果不能拿下对方的一首歌，他一定会后悔！

    “诶，还有一首！”

    就在此时，张润的老板忽然瞪大了眼睛，在洛远的名字后缀，除了《兰亭序》以及《夜空中最亮的星》外，又多出了一首《可惜不是你》！

    “终于出来一首适合女歌手的歌曲了！”

    此刻内地的一家酒店内，因《华夏歌手》而爆红成为新晋小天后的邓琪简单试听了一下，忽然一脸兴奋的从电脑前站了起来：“姐，我必须要拿下这首歌！”

    “要拍卖呢……”

    经纪人有些肉疼：“和前两首一样得进公池拍卖，起拍价就是三十万，太夸张了，哪有一首歌卖这么多钱的……”

    “那你觉得好听不？”

    “好听是好听，就是唱的……”

    “这不重要，应该是洛远唱的，他不是专业歌手，而且演唱的时候降key了，如果给我唱，这首歌在好听程度上肯定可以巨幅提升，这样，你听我唱，可惜不是你，陪我到最后……”

    “那就这首！”

    只是听邓琪简单唱了两句，经纪人便有了决心：“我就不信了，为了一首歌，那群家伙能比我们更疯狂！”

    