    “等一下。”

    在即将走进宴会厅时，薇儿突然喊住林顿。

    “过来，弯腰。”

    林顿不明所以，但仍然依言而行，好奇地看着精灵小姐将一枚淡银色的徽章别在自己领口处。

    徽章的形状很特别，有着五芒星的外观，但内部却镶嵌着一枚月亮。

    “这是什么？”他疑惑问道。

    “能让你少些麻烦的东西。”薇儿悠悠道，“进去吧。”

    说罢，她头也不回地走进宴会厅，林顿无奈，只好与艾瑞丝一同跟上她的步伐，步入厅内。

    作为皇家用来招待客人的地方，宴会厅内部空间用辽阔来形容都不为过，粗略估计，就算是一千人同时在里面用餐，也不会显得拥挤。

    踩着地上铺着不知何种生物皮毛所制作的华贵地毯走进厅内，林顿环顾四周。

    他们到达的时间尚早，许多人可能都还在路上，所以厅内显得有些空旷。

    除了他们三人，其他人也多是结伴，三三两两围在长桌前，举着精致的琉璃玉盏，轻轻碰杯，一旦杯中酒液饮尽，变会有身穿黑白制服，胸口插着洁白花束的侍从上前为其添满。

    林顿收回视线，跟随薇儿找了个位置呆着，等待宴会开始。

    随着时间流逝，宴会厅内的人也越来越多。

    他们大部分在进入大厅时，都会下意识地扫一眼周围，或许是在找认识的人，也有可能是在寻找属于自己的合适座位。

    也正是此时，林顿发现了一件事。

    所有人的视线只要扫向自己这边，必然会愣一下。

    他们视线停留的时间时间有多有少，眼神中所蕴含的情绪也大不相同。

    有着惊讶，有着诧异，甚至还有欣喜。

    若是他与他们的视线对上，还会带着微笑对他点头。

    对自己有着百分百自知之明的林顿非常明白，这些人视线中所蕴含的深意不可能来自一个屁点名声都没有的死灵术士，只能是身份背景都无比神秘的精灵小姐。

    然而当他偏过头，看向薇儿所在的位置时，却发现她正努力和艾瑞丝对于“这份食物中添加史莱姆凝液会不会使口感更好”展开辩论。

    “......”

    微微沉默一会儿，林顿无奈笑笑，收回目光。

    时间一分一秒推移，宴会厅内的人也越来越多。

    当钟表的分针定格在数字“12”之上时，所有人自觉收起声音，动作在没人指挥的情况下，统一地令人难以置信。

    夜幕降临，宴会厅内的灯光忽地一暗。

    繁花国度第三十六任王后牵着她最小的女儿的手，踏进这座蕴着古典美学的殿堂，沿着红毯，穿过人群，来到最前方的高台上。

    “感谢各位愿意以宝贵的时间，来参加我的女儿，夏琳·迪普多内的生日晚宴。”

    她轻轻拍了拍小公主。

    夏琳猛地回神，从远方的角落收回视线。

    她带着紧张向前一步，捏着裙摆，以最完美的礼仪，向众人行礼。

    “请允许我，为各位献上最诚挚的感谢。”

    女孩用稚嫩的声音说着。

    回应她的，是山呼海啸般的掌声，以及狂热的嘶吼与祝福。

    宴会厅的喧闹持续了足足数分钟之久，直到王后按下手掌，宣布舞会开始。

    “就这样结束了吗？”

    林顿懵懵地看向精灵小姐：“所谓的生日宴会，就只是让公主说几句话，就行了吗？”

    “不然呢？”薇儿好看的眉微微扬起，“之前跟你说了，宴会形式无论几何，都只是这些人用来交换礼仪的手段罢了，这次将夏琳拿出来，多半是为了巩固王室对于统治的掌控，以及为夏琳之后上位做准备......我离开一会儿，你们去准备跳舞吧。”

    目送精灵小姐消失在人群中，林顿挠挠脸。

    他只是个红旗下长大的孩子，从小到大取过的宴会以红事居多，自然不太理解这些流程。

    摇摇头，林顿端起一杯果酒，正准备饮下解渴，恰巧与不远处一位金发碧眼的年轻男子对上视线。

    ......

    “许久不见，特雷西小公爵，近来可好？”

    “一切安好，感谢您的祝福，先生。”

    “哈哈，替我警告您家那个老头，我可不允许他死在我前头！”

    “您多虑了，几位定是长命百岁。”

    特纳·特雷西端着酒杯，带着微笑游走于衣冠楚楚的贵族之中，熟练地施展社交礼仪。

    作为为数不多的公爵家的长孙，这是他必然需要做的事，并且，他对此也从不抗拒。

    他是个聪明人。

    在为家族换来利益的同时，特纳常常会利用一点小心思，从其中获得一些额外报酬。

    今天的宴会上，他也准备这么做。

    这次，特纳的目标是一位骑士团的高层人物。

    这位高层多少算是個人中豪杰，但奈何有个不听话的狗儿子，为了他的未来，高层可谓是操碎了心。

    特纳敏锐地捕捉到了这些信息，准备利用这一点，从而在骑士团扎下属于自己家族的影响力。

    只是当特纳端着葡萄酒朝那位高层走去时，却发现，虎父正低声呵斥着犬子，满脸怒容。

    “迪恩，我再警告你一遍，不要试图去骚扰别人，你没有那么大的魅力！”

    “知道了知道了。”迪恩撇撇嘴，“我这不是想按您说的，去和那些人模狗样的家伙聊聊天，谈谈心，交流交流吗？”

    “你聊天的对象就是女人？”

    “女人就不是贵族了吗？”

    “你......”

    老骑士额头之上青筋暴跳，恨不得一巴掌拍死面前这小毕宰治。

    但最终，他还是叹了口气，无奈挥挥手。

    “滚。”

    迪恩离开后，特纳才缓缓上前，再次端起一份盛着酒液的酒杯，递到老骑士跟前。

    “晚上好，罗纳德先生。”

    “我可不怎么好。”老罗纳德闷闷接过酒杯，一饮而尽，随后再次叹气，“让您看笑话了，小公爵.....若是这小崽子有您一半的智慧，我也不至于......”

    特纳耸耸肩，不置可否道：“您言重了，迪恩还是很聪明的。”

    ——至少嘴皮子上如此。

    老罗纳德看着眼前未来的小公爵，咬咬牙。

    特纳这时候走过来，目的为何已经很明显了。

    可老骑士没办法拒绝他。

    骑士团的职位与贵族不一样，不可能有人能世袭继承，加上和平时期，骑士团的职位晋升需要经过教堂的认可，所以他甚至不能通过关系给自己的蠢儿子安排一个队长职位，最多最多只能让他当个小骑士。

    可迪恩根本不想进入骑士团，只在预备役练了不到一年，还是三天打鱼两天晒网那种，便找了个借口遛了出来。

    他不想保家卫国，他只想留连花丛。

    老骑士恨其不争，哀其不幸。

    年轻时的征战为他的身体带来了无数的裂痕，如今他每晚都要在各种后遗症带来的痛苦中渡过黑夜。

    可是，太阳总会升起，但他，不会永远见到。

    最后一次深深叹息，老骑士颤颤巍巍嗫嚅嘴唇。

    “小公爵，可否请您，多多提点提点我家小子。”

    “如您所愿。”

    特纳端起酒杯，露出洁白的牙。

    在随后的短暂交谈中，特纳得到了他想要的承诺，而老骑士，看上去又老了几分。

    稍稍安慰几句后，特纳环顾四周，试图找到那位不知道跑到那从花中的小毕宰治。

    也正是此时，他在不远处的角落中，见到了一位特别的客人。

    他穿着绝对是由皇室工人手工制作的白色正装，相貌气质比自己甚至还要更加优越几分，但这些都不是重点。

    “星辉的人？”

    特纳凝视着男人衣领处的徽章，眉头微蹙。

    星星与月亮交相辉映的徽章属于遥远的星辉国度，这一点，或许很多人都知道。

    但对于他这位已经算是国家高层的未来公爵来说，相当清楚徽章上闪烁的秘银之色寓意为何。

    ——它代表着于那个国家来说，最高贵，最存粹，最珍贵的。

    ——血统。

    “那个人......也是精灵吗？”

    除了精灵，还有其他的人型生物相貌能优秀到如此地步？

    特纳微微眯眼，仔细打量着对面的男人。

    他在身份高贵的同时，也是一位天才剑士，年纪轻轻，便能够将大部分骑士团正式骑士击落马下。

    但在此刻，他却无法看透那人的实力。

    也正是此时。

    那人望了过来。

    特纳心中一惊，意识到自己的无礼举动后，立刻举起酒杯，向其致意，同时迈步上前。

    “抱歉，先生。”他微微躬身，“出于武者下意识的举动，让我对您这位从遥远星辉而来的尊贵客人造成不敬，所以，请允许我向您致以最诚挚的歉意。”

    林顿端着酒杯，看着他脑袋上的几个问号，一脸茫然。

    但很快，他将目光投向自己衣领。

    “它能让你少些麻烦。”

    精灵小姐的话似乎回荡在耳边。

    摩挲着光滑的酒杯，林顿轻轻笑道：“无妨。”

    特纳这才缓缓直起腰，带着微笑与他碰杯：“特纳·特雷西，这是我的名字。”

    “林顿。”林顿简洁回答道，懒得介绍后面那一场串姓氏。

    将酒水一饮而尽，特纳好奇问道：“先生，我可以冒昧问您一个问题吗？当然，如果您觉得不妥，可以无视我的问题。”

    林顿眉头轻挑：“请。”

    特纳斟酌片刻，谨慎问道：“请问，您是......与薇儿小姐一同前来的吗？”

    “是的。”

    果然如此，他绝对是精灵。

    特纳在心中暗暗确定了自己的想法。

    十年前，精灵小姐以特殊身份来到繁花国度，受到了皇室以及骑士团等高层的隆重欢迎。

    因为所有人都知道，星辉国度对于血统的重视程度世间罕有，而精灵血脉，属于绝对的TO级别，下面还得空一档的那种。

    为了与她打好关系，在薇儿来到繁花的第一年，宴会的邀请函如雪花般送到了她的小屋中。

    但十年以来，没有任何人能成功让精灵小姐出现在任何宴会派对上，所收到的回复全都是公式化身体不适。

    因此今天见到薇儿出席宴会，这些人才会露出难以掩饰的惊讶。

    那么问题来了，精灵小姐十年不参加，为什么今天却破例了呢？

    特纳在见到这位先生后，心中有了明悟。

    大概，是希望为这位先生开拓门路吧？

    或许这场宴会，不仅是皇室为了巩固统治所发出的宣言，也可能是与星辉正式建交的敲门砖？

    特纳心中思绪纷纷，正要开口小心询问，却见到这位名为林顿的先生突然指着一边，向他问道。

    “那个人，是谁？”

    特纳顺着他所指的方向看去，疑惑的脸色顿时变得有些难看。

    在那里，年轻男子正扯着嬉皮笑脸，试图纠缠一位相貌陌生却意外美丽的少女。

    而这位年轻男子，正是方才老骑士拜托他照顾的对象。

    “那人名叫迪恩·罗纳德，他父亲是骑士团的高级骑士。”

    特纳几乎是咬着牙为林顿介绍。

    虽然他与老罗纳德的交流大部分是处于利益关系，但对于这位年轻时立下赫赫战功的老骑士，他还是怀揣着尊敬之心的。

    但对于这个小毕宰治，他可就没那么好的脾气了。

    人心都是肉长的，就算是他这种浸泡在利益交换染缸中长大的人，也不可能太看得起迪恩。

    尤其是他当着其他国家的人丢自己繁花国度的脸的时候。

    特纳皱着眉，正准备上前将这丢人玩意儿带走，但身边这位“精灵先生”动作却比他更快。

    “哒哒哒——”

    皮鞋踩在地毯上的声音意外的响，使得交谈声似乎都在此时此刻被其压低。

    于是，周围的目光都不自觉地集中向声音的来源，继而，就像水波扩散般，一圈传一圈，厅内所有人都在刹那间被气氛同化，闭上嘴，将视线望向那位对于他们来说，无比陌生的男人。

    ......

    迪恩端着一杯香槟走到骑士小姐面前，微笑道。

    “艾瑞丝小姐，好久不见。”

    正准备对付面前食物的艾瑞丝听到陌生声音呼唤自己名字，动作一顿，茫然抬头。

    当看清来人之时，她的那好看的眉眼之中蕴满了毫无掩饰的嫌恶。

    “你没有资格叫我的名字，滚开。”

    艾瑞丝自然是认识这位不学无术败家子。

    之前在骑士团时她因为臭脾气留级过两年，但由于其威名尚在，没有人敢以这个来嘲笑她。

    只有这个家伙，见到自己就肆无忌惮地喊“留级生”。

    艾瑞丝当然毫无悬念地向他提出决斗，将其打趴。

    由于只是普通决斗，不可能下狠手，所以没多久，迪恩便再度卷土重来，继续挑衅。

    但很快，艾瑞丝便再也不与他决斗。

    因为她明白，这个人嘲讽就像小时候拉前桌女孩辫子一样，只是在试图吸引自己的注意力。

    对于这种人，最好的办法就是无视他，用轻蔑的笑容给予回应。

    而在这份意图失败后，迪恩又开始在骑士团中宣扬那位最耀眼的鸢尾花小姐不敢回应自己挑战，但其他人虽然多多少少都被艾瑞丝揍过一顿，但骑士们多少信奉强者为尊，对于能击败他们所有人的骑士小姐，仍然抱有尊敬，而且他们也不是沙比，面对迪恩的嚣张发言，附和他的回答只有“啊对对对。”

    或许是所有人的轻蔑与嘲讽刺伤了这位玻璃心的败家子，没多久，他便退出了预备役。

    这只是件小事，如果不是迪恩再次出现在自己面前，艾瑞丝估计都想不起来，自己的人生中曾经见过这样一坨狗屎。

    其实见到狗屎也没什么。

    怕就怕在，狗屎没有狗屎的自觉，还以为自己很香。

    “别这样，艾瑞丝小姐。”迪恩脸上挂着自以为是的笑容，“再怎么说，我们也算是同窗。”

    “这可真是我这辈子最后悔的事。还有......”艾瑞丝用力将餐刀插在食物上，眼神凌冽，“我说了，你没有资格叫我的名字。”

    “蠢货！”

    迪恩强装出来的笑容顿时挂不住了，脸色一下子变得很难看见。

    但旋即，他的眼神忽的变得轻蔑起来。

    “呵呵，我就算是蠢货，但我也是货真价实的骑士之子。所以我能出现在皇宫之中，出现在现在全是贵族名流的上流宴会上。”

    “但您呢？”

    “您的老爹浑身是泥巴味儿，您的妈妈不知道是什么味儿，您家的子爵头衔只能在乡下吓唬吓唬泥腿子，在法拉颂给我刷鞋我都嫌刷不干净。”

    “所以请问......”

    “——您是从哪儿来的勇气，敢混进这里的？”

    艾瑞丝的脸色骤然变得煞白。

    即便她的家庭十分不幸，但那仍然是属于她最珍贵的东西。

    这个人，怎么敢，怎么敢把自己最看重的东西丢到地上，用最肮脏的鞋底一脚一脚踩在上面的？

    他怎么敢？！

    艾瑞丝捏着餐刀，如宝石般的蓝色眸子中此刻闪烁着无与伦比的森然。

    她知道这里是哪里，知道自己接下来的举动会有什么后果。

    但她实在是忍不住。

    现在，她只想把餐刀狠狠从面前这坨狗屎的左肋穿过。

    “你......你知不知道伱在干什么？！”

    意识到面前少女的杀意如实质般涌现，迪恩嘴唇打颤，双膝犯软，忍不住向后退去。

    但他没有退成功。

    不知何时，一位身材比他高大，相貌比他英俊，气质比他优雅，一切的一切都让他心中升起无与伦比的嫉妒的男人忽然出现在他身后，挡住了他的去路。

    迪恩回过头，看见男人手上端着两杯猩红的葡萄酒，看见他将其中一杯递到自己面前，强硬地将其塞进他的手里。

    “多喝点吧，先生。”男人的声音很是平淡，“这应该是你们这儿最昂贵的酒，再不喝就没机会了。”

    迪恩下意识地看向忽然失去声音四周。

    他看见了他的父亲，脸色失望；他看见了那位小公爵，脸色轻蔑。

    他甚至还看见了台上的小公主，看见她望向他眼神中蕴满了愤怒。

    “你们看什么......”

    迪恩的話語几乎带上了哭腔，但很快便被男人强势打断。

    “先生，您为什么要哭呢？”

    他问。

    “您的人生，還不够可笑吗？”

    “咚——”

    台上已经准备许久的鼓手为舞会敲响了的前奏曲，明明还算柔和的音调此刻却像是奔腾而来的千军万马，几乎要将迪恩的心脏撕成碎片。

    随着圆舞曲逐渐步入正轨的，厅内也重新沸腾起来，所有人牵着自己的舞伴，步入舞池。

    迪恩没有动。

    因为所有人望向他之后的第一反应便是再次扭头，大抵像是走在路上见到狗屎之后的自然反应。

    “呵。”

    男人摇摇头，轻轻拨开他的身体，走向脸色苍白的无助少女。

    “......”

    艾瑞丝的胸膛起起伏伏，目光却巍然不动。

    她看着男人沿着一条笔直的线朝着自己走来，所有人都不由自主地为他让开道路，像是她手上那把银色的餐刀，以极其锐利的姿态插入，且没有人能抗拒他的到来。

    在这一刻，少女的心中猛然生起一股悸动。

    “先生，从我出生到现在，還没有与其他人跳过舞哦。”

    她丢掉餐刀，伸出套着白手套的手，露出调皮的笑容。

    “我希望，您会是我的第一位舞伴。”

    “荣幸至极。”

    林顿轻柔地接过那双白嫩地晃眼地纤细手掌。

    在手掌与手掌搭上的瞬间，舞曲也正式迈入雄赳赳的高昂段落，以一个铿锵有力的强劲音符，宣告华丽舞曲的正式开始。

    携手踏入舞池的两人本就已经互相演练过多遍，手该怎么放，脚步怎么转，同样根本不需要以大脑来发号施令。

    他们的动作浑然天成，宴会厅内的绚烂灯光仿佛都只能沦落为二人的陪衬——或许不只是灯光。

    衣装华贵的贵族、神情严肃的贵族、雍容华贵的王室，他们凝视着舞池中唯一的主角，同时，为他们的自信，献上比雷声更加奔放的掌声。

    “咚——”

    随着高潮的最后一枚音符跌落，便是即将完结的尾声。

    舞池里，两人的视线也在此刻互相交织于一线。

    蕾丝裙摆飞扬，遮住缭乱光影。

