    刹那间，石壁崩塌，巨石滚滚，滚落的岩石仿佛是天空中炸响的惊雷一般，整个峡谷通道都颤抖起来。

    “什么！该死！”

    远远的，牛头大魔王看见了米思尔那张精致的脸，一股怒火和欲火升腾起来，他现在想要将米思尔给虐杀掉，作为恶魔的本性暴露无遗。

    虽然不是楚天来拦截他们，但是同样作为大魔王的米思尔，依旧可以给他们带来不可想象的麻烦！

    那些手段虽然不会对魔王级别以及以上的恶魔造成什么伤害，但是依然可以恶心对方，一块石头砸在了牛头大魔王的牛角上，虽然瞬间碎裂，但是足以激起他的怒气值。

    虽然强大的恶魔不会受到太多的影响，但是那些弱小的恶魔，数量上极多的炮灰却是遭殃了，一块巨石砸落，多少也能够砸死三两个的炮灰恶魔。

    “米思尔！”

    牛头大魔王快步冲了上去，他在这样的身躯之下，速度是极快的，手中的斧头升腾出一把巨大的斧头虚影，从天空之中落下，好像要劈开另外一条道路似的。

    “我在这！”

    米尔斯不躲不避，反而是直接背后伸展双翼，飞起一脚就踹了过去。

    轰！

    米思尔的身影很小，但是却结结实实的踹在了那把巨大的斧头虚影之上，眼看着那斧头虚影就开始出现了裂痕。

    咔嚓！

    斧头虚影瞬间崩溃，米思尔轻盈的跳跃回到了自己的落脚位置，他们都是大魔王，一次试探性的攻击倒是五五开的感觉，牛头大魔王气得鼻子都歪掉了。

    “杀啊！”

    熔岩也冲了过来，那米思尔竟然直接回头就跑，身边的那些一同埋伏的恶魔根本就没有留念，埋伏一波之后就离开了。

    这一次的偷袭，足足让两方大军损失了几百的炮灰恶魔。

    虽然和他们的上万恶魔大军比起来，几百的炮灰恶魔算不上什么，一段时间就能够自然产生，可是这对于恶魔的士气来说也是一个巨大的打击。

    咚咚咚！

    米思尔偷袭了还跑掉了，牛头大魔王是天生暴躁易怒的，此刻他都已经气得跳脚了。

    “看来我们不能继续朝着这条路走了，他们已经知道了我们要走这条路前往熔岩大魔王的大本营，继续下去肯定还有其他的偷袭手段。”

    阴影大魔王在一旁说道。

    牛头大魔王和熔岩大魔王都觉得很对，既然在这里已经遭受了埋伏，那么说明在后面的道路一定也会有埋伏，等他们从这里过去，楚天那边肯定早都将地方移平了。

    换一条道路，他们从峡谷之中出来，从一旁的平原地带前进。

    平原地带虽然会绕得远一点，但是速度上来说还是很快的，毕竟这个地形更加适合他们移动。

    一只只恶魔疯狂的在平原地形上跑动着，对于低级的炮灰恶魔来说，这种平地正适合他们疯狂的奔跑，这是宣泄他们恶魔野性的时候。

    前进了一段时间之后，牛头恶魔不由得说道：“估计他们还在前面的道路上傻傻的等着，以为我们会从那个地方前进呢，要是在这里遍布恶魔军团偷袭，我们可能又会损失惨重。”

    在天空之中飞着的阴影大魔王不由得汗颜，难道说牛头大魔王也是楚天安插下来的？否则怎么会说出这样的话，这原本应该是他的台词啊。

    就在这时，他们看见了前方一条直直的线条，以及周围一些冒着火焰的骷髅。

    独角马恶魔骑兵，还有一部分恶魔犬骑兵，以及一些压阵的火焰恶魔军团。

    平原的地形，火焰恶魔的火焰不会遭受地形的阻挡，反而效果会更加的好，平原地形，骑兵的冲锋也会显得十分恐怖，这里，相当于是正中了米思尔埋伏的下怀。

    “该死！”

    说什么来什么，牛头大魔王又惊又怒。

    “乌鸦嘴。”阴影大魔王不由得吐槽一句。

    “啊啊啊！”牛头大魔王气得七窍生烟。

    轰轰轰！

    骑兵已经开始冲锋起来，那些身上长出铠甲来的铠甲恶魔，以及身下的独角马，这相当于中世纪的钢铁洪流，面对没有太多抵抗能力的恶魔，完全就是屠杀。

    然而，在实力为尊的世界里面，实力也可以碾压一些东西。

    牛头大魔王快速的挥舞斧子，他想要凭借自己的大魔王实力，将这些骑兵都给拦截下来，然而对方也不是没有大魔王级别的存在。

    米思尔再次出现，却是从地下，她一直隐藏在附近，就是为了阻拦大魔王级别的攻击。

    轰！

    米思尔一脚踹在了牛头大魔王的斧柄上，这一道斧光瞬间冲上了天，恶魔骑兵军团没有遭受影响，也没有任何的退步，直接冲向了牛头大魔王他们的阵营之中。

    就宛如一把锐利的尖刀，直接刺入了敌人的心脏，这骑兵恶魔基本上难以匹敌，而对方的攻击根本破不开铠甲恶魔的铠甲，铠甲恶魔的武器借助冲锋的力量，所到之处，疯狂收割。

    熔岩大魔王和阴影大魔王自然也瞬间出手，想要留下米思尔，不管下面的炮灰恶魔损失再多，只要对面死了一个米思尔，那么他们就是赚的。

    米思尔的动作快如鬼魅，一脚踹在了阴影大魔王的身上，阴影大魔王身子一翻，手中的攻击却是直接打在了熔岩大魔王的身上。

    “吼！”

    熔岩大魔王的攻击瞬间落空，却是烫到了牛头大魔王。

    虽然表面上是三打一，但阴影大魔王其实已经倒向了楚天，所以相当于二打二，再加上米思尔的灵活，一时间他们还是拿米思尔没有办法。

    “阴影！”

    熔岩大魔王身上掉落了不少的熔岩，这意味着他受伤了，而这个地方又没有太多的岩浆可以补充力量，他很是怨恨。

    阴影挂着不好意思，内心却是在吐槽米思尔，都在帮你了，你那一脚可真的不轻。

    他们缠斗一阵，而米思尔带来的骑兵已经将对方的阵营给捅了一个透心凉。

    “再见！”

    米思尔一脚踢在了熔岩大魔王的身上，一瞬间火花四溅，而米思尔却是借力跑开了。

