
一路上李庆华给周从文简单讲了一下患者的情况。

患者女性，今年60岁。

三年前患者因滤泡性甲状腺癌行双侧甲状腺全切术，术后促甲状腺激素（TSH）：7.14mIU/mL，游离甲状腺素（FT4）：0.7ng/dL；未服用优甲乐。

一周前患者因为发热、呕吐伴腹痛1天找李庆华。

李庆华约着在急诊见面，看到小学老师的时候，她已经神志不清。

当时的体温36.7℃，心率114次/分，血压117/58mmHg，呼吸18次/分，氧饱和度96%；患者既往有冠心病史、慢性阻塞性肺疾病史，一直在家给吸氧治疗、肺栓塞史。

人已经出现神志不清，那就没什么好犹豫的了。因为病情危重，李庆华直接联系重症，把老师收进去。

患者入院后完善了各项检查，周从文注意到，这次入院甲状腺功能指标为：TSH  0.89mIU/mL，FT4为1.25ng/dL。

后续查腹部增强CT提示结肠炎；胸部X光提示左下肺肺炎；所以给了头孢吡肟甲硝唑治疗5天、厄他培南治疗7天。治疗后患者患者临床症状缓解，生命体征稳定。

可是最近一两天本来已经稳定的病情再次出现反复。

让李庆华焦躁的是病情出现反复，因为患者年纪虽然不大，但癌症已经扩散，身体极为虚弱。

医生都很清楚，每一次反复对患者的伤害极大。要是反复几次，怕是人很难活着从重症监护室里走出来。

周从文默默的听李庆华讲述了一遍，并没有发表意见。进了人民医院，坐电梯到7楼重症监护室，李庆华急匆匆和患者家属讲了一下情况便要换衣服进去。

“庆华，我就不进去了，方便的话我看一眼所有化验单。”周从文淡淡说道。

李庆华有些不理解的看了周从文一眼。

老师的情况比较麻烦，李庆华高度怀疑是癌症晚期导致的多脏器衰竭。

用普通人的话讲，这叫油尽灯枯，没什么好办法。

说实话，今天李庆华的情绪不是很高，因为他已经在盘算要看一眼然后和老师的爱人、孩子说放弃抢救的事儿了。

甲状腺癌一般来讲都很轻，但只有滤泡癌最重。老师得的就是比较罕见的滤泡癌，这就是命。

自己应该和周从文说了是甲状腺滤泡癌吧，李庆华打量了一眼周从文心里有些无奈。估计周从文属于那种天赋极高，看一眼就懂，然后便可以上手的外科医生。

这种人才华横溢，但应该只限于手术上。

临床诊断、治疗、对后继的前瞻性判断需要丰富的临床经验，需要漫长的实践积累，周从文还太年轻，他缺少成长的时间。

虽然心里这么想，但李庆华还是没有拒绝，点了点头。

只是看一眼化验单，表示一下关心，李庆华往这面想过去。

周从文随便找个地儿坐下，左手手指间打火机划出一道优美的弧线，活了一样的在“跳”动着。

患者家属估计要放弃，周从文默默的看着门口的家属表情悲戚，儿子在安慰老爸，可是没说几句便哽咽的说不出话。

一家人悲悲惨惨、凄凄切切。

患者的儿子大概30多岁，和李庆华的年龄相仿。他似乎意识到了什么，劝说几句后便蹲在墙边把头埋在手臂里默默哭泣。

10多分钟后，李庆华走出来。

他先把一沓子化验单交给周从文，随后来到老人的身前。

“徐老师，马老师的情况您都知道。”

“庆华啊，我都懂。最近一次复查肋骨上已经有了转移，我有心理准备。”老人坐在椅子上，怔怔的看着李庆华，一边说一边流泪。

眼泪里带着悲伤与莫名的释怀。

“徐老师，您别太伤心。”李庆华轻声安慰。

“我还好，人都有走的那天，活着遭罪就走吧，谁都没办法。庆华，你是要和我说你马老师要不行了吧。”老人的两行清泪长流，但语气平淡，仿佛看破了红尘一般。

悲戚与淡然两种情绪相互掺杂在一起，比嚎啕大哭更让人为之动颜。

“马老师的情况不好，我刚和重症的医生聊过，都考虑是癌症晚期导致的各脏器衰竭。治疗……说实话，没什么可以治疗的。”李庆华硬着心实话实说。

“我要没妈妈了。”

蹲在墙边的男人呜咽着说道。

“徐哥，尽力就好，尽力就好。”李庆华说着眼泪也流出来。

要没妈妈了……这句话让他感到悲伤。

“庆华，不行就转出来吧。还要麻烦你帮忙找个病房，能安静点是最好的。如果……”

“徐老师，病房我这就去安排。”李庆华用手把眼角的泪水擦拭掉，蹲在男人面前握着他的手安慰道，“我看马老师有些遭罪，本来还想劝劝您，您要是也这么想那就好。”

“人力有时穷尽，没办法的事情。”徐老师似乎瞬间苍老了十岁，颤颤巍巍的握着李庆华的手，“病房的事儿就麻烦你了，再有别的事情肯定也不会……”

“庆华，你们考虑过是甲状腺危象么？”一个清朗的声音打断了悲戚的对话。

李庆华一怔，甲状腺危象？！

听声音是周从文问的，李庆华本来温润的脾气也有一丝焦躁泛起。

这话根本不应该问出来。

患者家属、甚至普通的医生根本不知道什么是甲状腺危象。而有经验的医生完全不会考虑这件事，因为……患者做过甲状腺全切手术。

连甲状腺都没有，到哪去危象？！

李庆华拍了拍徐老师的手，转身站起来，“从文，要不你先回去？我这面的情况你也看见了，暂时走不开。等我忙完咱俩再聚。”

周从文听李庆华这么说，微微一笑，“我觉得你们诊断的时候忘记了甲状腺危象的可能，甲功没查，现在急查一个。先别哭么，我考虑肯定是甲状腺的事儿。”

“你是谁啊，在这儿胡说八道，我妈的甲状腺已经切了你不知道么？”患者的儿子愤怒的说道。

要不是李庆华在和周从文说话，看他的表情，已经准备对周从文饱以老拳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69109881"  chaptername="187  要没妈妈了">加入书签</a>
</div>
