    第190章 葛天机下落

    听到脑海中忽然传出的声音，你并没有任何惊慌，能够在宇宙之中，发现你，并且还是人族强者的。

    现如今只有一位，那就是在天尊大战，逃跑的虚天尊。

    “虚天尊？”

    你直接用意识回应道。

    “正是本尊，从我的虚拟至高宇宙之中，有你的个人信息，你在不久之前还只是靠神级潜力药剂达到圣皇境八层的，怎么短短几日，便成为了至尊境八层？”

    一道虚幻的人员出现在你面前，并不是你想象中的白发老人，想法，虚天尊的模样，说是一位翩翩少年也不为过，唇红齿白，长相十分稚嫩。

    “额。。”

    你一时间有些不知道如何解释，自己能说自己有系统，打破了禁锢，成就的至尊么？

    好像也没什么不可以，不过，对于眼前的虚天尊，你也心有顾忌。

    “罢了，在此人族危难之际，有你这样的人现世，也是应该，本尊在天尊大战中受伤不清，真没有想到，我人族竟会以这样的方式，在宇宙万族中落幕。。”

    虚天尊见你面色为难，也没有在追问的意思，反而是有些感叹。

    你很是疑惑，正好问出了心中的疑问。

    “天尊，咱们人族就没有盟友么？为何会出现四族围攻这样的事情，事前就没有准备么？”

    这一点, 你一直十分困惑, 按道理来说, 身为宇宙超一流种族，或明或暗，都是应该有盟友的。

    而在人族遭遇四族围攻之时, 竟然只有开头的几位天尊现身帮忙，在最后大战之时, 完全没有任何其他种族相助？

    难道人族在宇宙万族之中, 已经沦落到万族唾弃的地步了？

    你是不信的, 所以你试图从虚天尊的口中，得到答案。

    虚天尊闻言, 沉默少许，这才回到。

    “并非没有准备，而是之前的那些尊卑, 都出现了大问题。。”

    “宇宙万族之中, 神族一直与我人族交好, 妖族, 兽人族，在暗地里也与我人族有盟约, 只不过，在当时大战之时，那四族付出了巨大代价, 或是请其他种族拦下了前来支援的援军，或是直接许下重利, 让其不在出手。”

    “天下熙熙皆为利来，天下熙熙皆为利往。当利益足够之时, 自然便没人帮我人族了。”

    你若有所思，人族单体的实力, 在整个宇宙万族之中, 都称的上绝对强大，一般有一位天尊的, 便是超一流种族了，有两位天尊, 在宇宙万族中, 便算的上中上水平。

    而人族，足足三位天尊，其中斗天尊的战力, 更是堪比两位天尊, 还有一个可以爆发出至尊战力的圣皇，五个天尊战力, 或许这才是引起万族警觉, 任由四族袭杀人族，而不管的原因。

    “天尊，那现在怎么办，除了那些前往宇宙荒域的种子，咱们人族就没有其他后手了么？”

    你直接对虚天尊问道，偌大的人族，传承无数年，不可能没有什么灭族危机的布置。

    那少年模样的虚天尊，听你如此发问，顿时也是一笑，坦然说道。

    “怎么可能没有后手，他们以为这样便是剿灭我人族？那就是大错特错了，先不说斗天尊的, 数十万佣兵团，早就化整为零, 伪装成各个种族混入了万族之中。”

    “单单我布置的后手，便足够让来袭的四族, 损失惨重。”

    一边说，虚天尊直接轻轻一会手臂, 一道道虚拟的景象，在你的面前出现。

    你也在瞬间再次连接到了虚拟宇宙。。

    “我不知道你是以什么方式修炼到的至尊境，但是，你如今的路是错的，空有至尊修为，却只能发挥浅显的至尊战力，如今局势已然至此，恐怕你我二人，都无法继续存活于世了，你有什么想问的问题没有，咱们还有两分钟的时间。。”

    你听到虚天尊所言，在看了看那虚拟宇宙的模样，心中已经了然，你的双目精光闪烁，问出了你最想问的几个问题。

    “天尊，若是可以从来，有何办法可以破局？我如今这般，如何能够真的发挥出自身实力？可否帮我查询一个人，此人名叫葛天机，他现在是死是活，在什么地方。”

    这三个问题，是你最想搞清楚的，毕竟你还有一次模拟的机会，只要掌握好办法，未必不能彻底翻盘。

    虚天尊并没有问你为什么要问这些，只是思考片刻，便开口回到。

    “若是可以从来，当不暴露哪位新出的人道之皇，虽然袭击鬼族，是整个世间的导火索，四族也早有灭我人族之意，可若不是那一战暴露了太多力量，事情也不至于发展至此。”

    “当然，四族既以结成同盟，本着先下手为强的原则，我人族定要先灭四族之一。”

    “四族之中，鬼族最强，我人族倾全族之力，可将其灭之，到时候，便是三族联合，也不足为惧。”

    你认认真真的记下虚天尊的每一句话。

    而后，虚天尊继续说道。

    “你如今的修为，已达了瓶颈，若无意外，终身都将无法突破，但也并不是没有办法，无论你是修炼我的《身化宇宙》，还是修炼不死天尊《不死不灭天功》，都可以让你的实力达到最强之境，你所差的，不过是一个顶级功法罢了。”

    “至于那个葛天机。。我搜索一番。。”

    一边说，虚天尊手指点出，在你面前的虚拟宇宙模型之中，一个个光点频繁亮起，气息有强有弱，都是没有死亡，或者被俘虏的人族。

    你赫然的发现，至尊境的气息，竟然一个都没有了，也难怪虚天尊可以找到你，整个人族星域，如今只剩下你一位至尊，气息格外引人注意，自然将虚天尊招了过来。

    “奇怪，真没有想到，我人族还有这样的一个人族？”

    片刻过后，虚天尊不由惊奇的说了一句，他的虚拟宇宙，虽然记录了所有人族，但是只有成为至尊的强者，才能真正引起他的注意，在没成为至尊之前，他是不会多加关注的。

    而这位葛天机，显然有些超出了虚天尊的理解。。

    (本章完)

