    美杜莎身后，犀牛看到美杜莎不由分说的就跟罗昊动手，忍不住开口提醒道：“美杜莎别忘了老大的吩咐，我们是来办事的。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “咯咯咯……”

    美杜莎娇笑着向后退开，用她那仿佛能魅惑人心智的声音，说道：“是的呢。虽然我很想跟你好好打一架，但还是老大交待的事情比较重要。”

    好迅捷的度！

    看到美杜莎向后退开的动作，罗昊眼中闪过凝重之色。美杜莎看似简单的两步后退，不仅动作迅捷，而且还蕴含了一组战术规避动作！

    美杜莎那双充满魅惑的眼睛看向罗昊，娇笑着说道：“咯咯咯，反应不错，难怪夜魔给你那么高的评价，这次听你指挥倒也是不吃亏。”

    “听我指挥？什么意思？”

    罗昊一脸不解地看向美杜莎，但是后者却只是微笑着打量着自己，并未做任何回答。

    没有获得答案的罗昊又看向犀牛，犀牛略一沉吟，说道：“这里说话不方便，还是先把东西卸下来之后，进去再说。”

    “炼狱”这次支援的武器足足有五个大箱子，而且每个箱子的分量还不轻，里面的东西着实不少。

    在把货车上的箱子全部搬进商铺后，乔曦探头观望了一下，然后把商铺后门关上后，去了三楼的监控室，把空间留给了罗昊他们。

    战术B组和战术c组的队员，此时已经全部集中到了商铺底楼。罗昊把那五个箱子一一打开，看清楚里面的东西后，拿起一具加装了光学瞄准具的at4反坦克火箭筒，说道：“这里东西还挺齐全，连这玩意儿也有。火狐，它归你了。”

    说着，罗昊就把拿在手中的at4火箭筒扔给王默。

    王默单手接住罗昊扔过来的at4火箭筒，总重足有六点七公斤的火箭筒，被他拿在手中混若无物。

    “老大考虑到你们这次要交战的人是古兹曼，所以特意叮嘱的。”

    犀牛对罗昊解释道：“所有对你们行动有帮助的轻武器都要准备齐全。如果能派武装直升机和坦克，估计老大都能把那些玩意儿都能弄过来。”

    这次云岳支援的武器确实非常齐全而且非常高端，狙击步枪就支援了三支附带全套武器系统，价格不菲的cheyTac-m2oo狙击步枪，并且搭配多种弹药。

    火力支援的轻机枪分为mg4和m249sa两种，这两种枪都是使用五点五六毫米口径北约制弹药，在弹药上可以互补；主武器是加装了全息衍射式瞄准镜和榴弹射器的scar-1型突击步枪；副武器是mk23手枪，配合点四五口径的全金属被甲空尖弹，威力强劲。

    至于近战武器，清一色的丛林之王，实用性很高的一把刀具。

    罗昊把手中的scar-1型突击步枪放回箱子，对犀牛问道：“之前说美杜莎归我指挥是什么情况？”

    “老大考虑到你们行动的困难，特意让美杜莎支援你们的行动，行动过程中由你全权指挥。”犀牛对罗昊解释道。

    罗昊指着嘴里嚼着口香糖，手指拨弄着自己头的美杜莎，诧异地对犀牛问道：“你说她跟我们一起行动？”

    “美杜莎暂时被去除了‘炼狱’军事教官的身份，方便她配合你们一起行动。”

    犀牛很肯定的点了点头，对罗昊解释道：“放心吧，美杜莎只负责战斗，不会打探关于你们任何情报。”

    “嘁，我才对那些情报没兴趣呢。”美杜莎嘴里吹着泡泡，说道。

    云熙对罗昊使了一个眼色，示意他答应下来。先美杜莎是她父亲指派过来的，可靠性绝对没有问题；其次，美杜莎的战斗力丝毫不弱于“炼狱”军事训练基地中那些男教官，甚至于一些男教官都未必打得过美杜莎，有美杜莎的加入绝对是一份很大的助力。

    罗昊点了点头，对犀牛说道：“那就先谢谢你们的支援了。”

    “你和蔷薇对老大来说都非常重要，老大跟我们这些人又是生死之交，我们无法在明面上给予你们太多的支援，只能在可以帮助范围内，提供最大程度的援助。”犀牛对罗昊说道：“我的任务到此就完成了，军事训练基地那边我无法离开太长时间，所以我必须要立刻赶回去。关于竹中逸夫的一些情报，一会儿美杜莎会跟你们说。”

    “你们已经打探到了竹中逸夫的位置了？”罗昊是彻底被犀牛的话震惊了。竹中逸夫刚抵达哥伦亚国不过一天的时间，行踪居然就已经被“炼狱”摸清楚了。

    犀牛微微一笑，回答道：“古兹曼在哥伦亚国的势力虽然不小，但是‘炼狱’也不是吃素的，真要弄清楚一个人的下落，也并非是一件难事。”

    犀牛与众人告辞后，便离开了商铺，返回“炼狱”南美洲军事训练基地。

    “我得先去睡一会儿，坐在那辆破货车里面真是累死我了。”美杜莎慵懒的伸了一个懒腰，将她完美的身体曲线展露无遗。

    罗昊抬手看了眼手表上的时间，已经是早上五点五十分了，再过不了多久就该天亮了。按照罗昊的意思，是想现在就知道竹中逸夫的下落，因为这是他还有其他特战队员最关心的事情。

    不过美杜莎却像是看穿了罗昊的想法，而有意要钓他胃口一样，打着哈欠，说道：“竹中逸夫一时半会儿也跑不了，所以也不差这几个小时的时间。但是这几个小时的睡眠时间对于一个女人来说，是至关重要的，尤其是像我这样美丽的女人。”

    美杜莎对着云熙招了招手，说道：“走吧，带姐姐去房间睡觉，只有睡醒了，才有力气打架。”

    跟美杜莎有过接触的云熙，显然是最了解美杜莎的脾气，有些无奈的耸了耸肩，然后带着美杜莎往二楼客房走去。

    掌握着竹中逸夫下落的美杜莎去睡觉了，罗昊、李然他们就这么杵着也只能是干瞪眼，所以索性也回房间去补觉了。

    因为战术B组和战术c组此时都在安全屋中，再加上底楼放着那么多军火，所以乔曦在外面挂上“暂停营业”的牌子后，暂停了商铺的营业。

    中午时分，当罗昊睡醒了离开房间下楼的时候，却看到了令他瞠目结舌的一幕。