    看着眼前空荡荡的一片，古尊脸上充满了愤怒，他一拳砸在了前方的虚空之中。

    轰！

    原本就被苏辰那一个小世界炸弹给轰成一片虚无的空间，再次遭到古尊的攻击，爆发出无数道空间碎片，朝着四周溅射。

    “可恶，居然还是让这个小子给逃掉了！”古尊沉声说道：“刚才那小子听到我们的谈话，肯定知道了我们有投靠六道仙宗的打算，这件事情无论如何不能让他汇报给无极仙宗，不然的话，我们都难逃一死。”

    “盟主，我们可没有说要投靠，只是林蓝剑那家伙提出来而已，再说了的，当时他也是被愤怒冲昏了头脑，说出那番话也很正常。而且，我们也可以借此事来针对苏辰，如果不是苏辰那般凶残，居然要灭人门派，又怎么会逼得林蓝剑产生投靠六道仙宗的念头？”庄毕仁却说道。

    “庄副盟主说的很有道理，这一切都是因为苏辰，他才是罪魁祸首，他即便是听到了些什么又如何？谁又会相信他？我们可是有其他几位副宗主作保的。”洛悠风也冷声说道。

    “哼，你们跟我说这些？不要以为我不知道你们真正的想法，若不是我没有明确表态的话，你们早就已经投向六道仙宗了。你们多少都拿有六道仙宗的好处，暗中向六道仙宗透漏无极仙宗的一些事情，你们以为我不知道这些？”古尊冷冷的扫视了众人一眼，大家面面相觑都没有吭声。

    “无极仙宗虽然没有什么动静，但是他们肯定已经警惕起我们了，只要我们一有什么不轨的举动，必然会遭到无极仙宗的沉重打击，所以，现在我们还是认清楚现在的身份。现如今，苏辰逃走，他有两个选择，要么躲起来疗伤，然后恢复过来找我们报仇，要么就是回到无极仙宗求援，让无极仙宗的强者来惩罚我们！”古尊继续说道。

    “回来报仇？就凭他？”洛悠风不屑的说道。

    “哼，怎么？你们以为他没有那个实力么？别忘了，他可是以仙器开辟的小世界，不说高了，他只要突破到碎虚境中期，我都未必是他的对手了，他绝对有报仇的能力，所以，在他恢复过来之前，我们必须将他铲除掉。至于他逃回无极仙宗求援，这个可能性并不大，何况，龙阳副宗主他们也会阻拦的。”古尊凝重的说道。

    “盟主，你就说现在怎么办吧？”庄毕仁说道。

    “现在也没有别的办法了，洛悠风、胡彩姬长老，庄毕仁副宗主，你们都是以半仙器开辟的小世界，实力强横，在空间乱流当中，也可以横行无忌了，那苏辰既然已经逃入空间乱流，必然是想要借助空间乱流当中的孔家能量恢复实力，你们就趁着他还没有恢复过来，进入空间乱流，追杀此子，无论如何，必须要将他除去！”古尊眼中流露出浓浓的杀气来。

    “至于我，必须要坐镇至尊盟，这次的事情用不了多久就会传到无极仙宗当中，说不定会有无极仙宗的尊者长老前来质问，我来亲自应对。”

    “哼，区区一个重伤的碎虚境前期，就算他是以仙器开辟小世界，可现在他无法动用小世界的力量，跟一个炼虚境没有多大区别，杀他再容易不过了。”洛悠风傲然说道。

    “尽管如此，你们还是要小心一些，这小子奸猾无比，能够从我们这么多人的手中逃走，足以说明这些了，我不希望你们再吃这样的亏！”古尊提醒道。

    “盟主放心，我们一定会提着那小子的人头回来见你的。”庄毕仁副盟主保证道。

    “好，那我就等你们的好消息了！”古尊点了点头，当即出手，很快就凝聚出一个稳固的空间通道，通道的尽头乃是无尽的空间乱流，里面危机重重，碎虚境都有可能陨落，但是危险和机遇并存，若是运气好，甚至有成仙的机会。

    “盟主，我们去了！”庄毕仁带着洛悠风和胡彩姬两人，进入到空间通道，转眼就消失无踪，空间通道也渐渐的消散，恢复了原来的样子，平静无波。

    “诸位，我们也回去吧。”古尊挥了挥手，和其他人返回了至尊盟。

    ……

    空间乱流当中，一个悬浮的大陆上，空间风暴肆虐，但是这个大陆乃是以空间之力凝聚而成的实体，坚固无比，上面更是生长着一些蕴含浓郁空间之力的灵药，只不过，这里空间风暴太过频繁，而且位置有些偏僻，很少有人来这里。

    这一日，空间风暴刚刚过去，大陆恢复了平静，突然一阵空间波动传出，两个人影出现在了大陆的边缘。

    “主人，你没事吧？”玄午扶着苏辰，担心的问道。

    “没事，死不了，特娘的，最后那一下，虽然挡住了古尊他们，咱们俩也没占到半点便宜，差点没被炸死。啧啧，一个碎虚境前期完整的小世界的爆炸威力，真是厉害啊，幸亏当初天剑尊者自爆小世界的时候，他的无妄剑已经被我夺走了，不然的话，那个时候咱俩就都得重伤了。”苏辰咧着嘴说道。

    他现在的样子非常的狼狈，全身血肉模糊，即便是强悍的造化金身，也承受不住小世界爆炸的能量冲击的，无法动用造化界的力量，苏辰自身实际上脆弱的很。

    玄午看到苏辰还能开玩笑，知道苏辰没事，就松了口气。

    “主人，接下来我们该怎么办？”玄午看了下周围，担心的问道。

    苏辰翻了个白眼：“你问我？我还问你呢，你好歹也是冰魔玄午啊，以前你虽然只是半步碎虚境，但是在这空间乱流里面，也应该闯荡过不少年吧，你对这空间乱流的了解，肯定在我之上了。”

    玄午愣了下，笑道：“主人，你不说我都给忘了呢。”

    说完，玄午仔细的打量着周围，片刻之后，他解释道：“主人，这里应该是空间乱流的玄黄域，是玄黄仙宗的管辖范围，以前我在这里闯荡过，我那个半仙器九霄玲珑塔就是在玄黄域得到的。”

    “哦？没想到你运气这么好。”苏辰笑道。

    “跟主人相比，不值一提。”玄午拍起苏辰的马屁。

    “你这话倒是一点都不假。”对于这点，苏辰是欣然接受了，说实话，他一路修行到现在，还没见到运气比自己更好的，不管是神格，还是神龙蛋，得到其中一个的运气，都不是别人可以相比的。

    “对了，我是从无极仙宗的范围内进入空间乱流的，不应该是在无极仙宗的范围内的么，怎么会到了玄黄仙宗的地盘了？”苏辰突然诧异的问道，他对空间乱流了解的并不多。

    “主人，是这样的。”玄午解释道：“这空间乱流的范围十分的混乱，而且有些地方还是变化移动的，所以，只能有一个大概的范围规划，其实大部分地方属于混乱区域，不属于任何的区域的，而我们进入空间乱流当中，也不是说我们从哪个宗门所在的范围进入，就一定会进入到这个宗门所属的范围的。”

    “原来如此。”

    苏辰点了点头，他想起自己之前进入空间乱流当中，漂流了不知道多久，却跑到龙岛去了，据他所知，九州王朝距离龙岛可是相隔不知道多少万里的，要是靠自己的力量飞行的话，也得一两年才可能赶到的。

    “另外，空间乱流当中蕴含着浓厚的空间能量，以及各种空间宝物，也就成了各方势力的必争之地的，一个势力强大与否，和他们在空间乱流当中占据的地盘有着密不可分的关系！”

    “空间乱流范围极大，比我们所在的源界庞大的多，而且，这空间乱流，据说是和天界有联系的，那些修行到玄仙境界的强者，可以通过空间乱流感应到冥冥的法则之力，进入到天界当中。当然也有一些玄仙强者不愿意前往天界，一直在这片世界修行，直到达到真仙境界，才会进入天界！”

    “我们平时所进入的空间乱流，哪怕是各大仙宗占据的空间乱流区域，也只是空间乱流的边缘地带而已，而在空间乱流的核心，才是最为繁华的地带，那里是由主宰级的势力掌控的，最强大的势力甚至有真仙强者的存在，只是一般情况下，真仙是不会出手的，因为他们的力量已经超出了这个世界的承受极限，若是动用的力量太强，会被强行带入天界当中的！所以，这些真仙更多是一种震慑的效果！”

    苏辰还是第一次听说这些，他回到无极仙宗就是碎虚境的实力，很多人以为他早就在空间乱流当中闯荡过，自然就不会对他说这些了。

    “原来我们所在的这个世界叫源界，上面是天界，两者之间有一个空间乱流作为缓冲地带！”苏辰心中恍然。

    “这玄黄仙宗和我们无极仙宗的关系还算不错，但是我们现在受伤不轻，而在这空间乱流当中，没有任何的秩序约束，杀人越货再正常不过了，所以，我们现在必须找个地方隐藏起来，先恢复实力再说。另外，我担心至尊盟的人不会善罢甘休，一直追杀我们。”

    “主人放心，我会保护你的。”玄午忠心耿耿的说道。

    “呵呵，你自己受伤比我还重，你怎么保护我？”苏辰苦笑道。

    当时在那个小世界爆炸的时候，苏辰自己承受不住，还是玄午帮苏辰抵挡住了大部分的能量冲击，两人方才逃脱的。

    “既然这里比较荒芜，而且空间能量又如此浓郁，我们就先在这里恢复伤势吧。”苏辰看了下周围，苏辰布置了一个阵法，将整个大陆都隐藏了起来，使得这片大陆看起来是一片肆虐的空间风暴，一般情况下，别人看到这种情况，都会选择远远避开的。

    布置好这些之后，苏辰进入到造化界当中，此时的造化界，和苏辰刚刚得到它的时候差不多，不同的是，当时的造化界里面空荡荡的，除了一个造化殿，其他都形同虚设，而现在的造化界当中，充斥着恐怖的空间能量，这些都是古尊等人攻击苏辰的力量，只是进入到造化界当中，威力降低，变成了单纯的空间能量，但这些毕竟是带着别人世界印记的力量，对造化界有着不小的伤害。

    苏辰看着陷入崩溃边缘的造化界，沉思道：“这些庞大的能量，造化界根本就吸收不了的，可是我也无法将其释放出去，否则第一时间死的就是我了。不过，现在倒是有个办法，只是有些冒险，可到了现在这一步，也没的选择了。”

    苏辰见神识探入到了自己的丹田领域当中，丹田领域的范围已经扩充到了七百多里方圆了，这个面积，足以和以前的造化界相比了，但是没有蜕变过，终究有些不如。

    “造化殿无法将这些能量全部镇压，可是中品仙器天龙剑却未必不能够，只要将这些能量引入丹田领域当中，让天龙剑全部镇压，再让丹田领域吸收，便有希望冲击碎虚境了，借助这股庞大的能量冲击碎虚境，确实有些疯狂，可一旦成功，我的实力绝对能够暴涨，甚至这天龙剑，也能够真正的使用了。到时候，便可杀回至尊盟，找古尊他们报仇了！”

    苏辰打定了主意，立刻就开始引动造化界里面的能量冲入到自己的丹田领域当中。

