    还有的就是伏羲九针，林逸现在虽然已经可以运用纯熟，但是威力还是差了一点儿，可以说，这神兵利器在手，都没有狂火八卦掌的威力来的大！

    　　

    　　    神兵利器还没有武技的威力大，这在其他天阶高手看来是不可能的，但是在林逸身上确实是如此，只因为伏羲九针的使用方法不能越级使用，林逸在天阶初期的时候，自然不能发挥伏羲九针在天阶中期时的威能，但是狂火八卦掌却是没有问题。

    　　

    　　    所以，对于林逸来说，伏羲九针就有点儿鸡肋性质的了，除非林逸能找到越级使用的方法，不然的话，伏羲九针也就能对付实力相差不多的天阶初期高手了。

    　　

    　　    也是因为此，林逸对于天阶神兵利器的锻造更是期待，所以才每天不停的练习凝炼锻造之火，倒是将许诗涵给忽略了！

    　　

    　　    许诗涵没有去找林逸，那林逸也就没有去主动询问，结果人家许诗涵是怕打扰你。

    　　

    　　    “要不，明天我陪你出去！”林逸苦笑了一下，顿时有些不好意思了。

    　　

    　　    “不用了，没事儿的，我已经让王姐去将东西买回来了。”许诗涵笑了笑，道：“没有重要的事情，我就让王姐将工作带到别墅里来了，你别觉得烦就行，我这几天可能在家里练歌。”

    　　

    　　    “当然不会，那敢情好，瑶瑶和小舒，成了你新歌的第一个听众了。”林逸笑道。

    　　

    　　    要是换做平时，楚梦瑶肯定会很开心，自己的偶像大明星在自己家里唱新歌，自己成为第一个听到许诗涵新歌的粉丝，是一件多么值得兴奋的事情？

    　　

    　　    但是现在，楚梦瑶满脑子里面想的都是暗夜宫的事情，去，还是不去呢？楚梦瑶难以抉择。

    　　

    　　    “咦？瑶瑶，小舒，你们好像有心事？”许诗涵也看出来，楚梦瑶和陈雨舒今天似乎情绪很低落，话也不多：“是不是我在别墅里，影响到了你们的正常生活了？”

    　　

    　　    “不是的。”楚梦瑶摇了摇头：“诗涵姐，其实……这事儿和你说说也没有什么，今天，有个上古门派找到了我，让我去做门派的传承者和宫主，但是……我不知道去不去……”

    　　

    　　    许诗涵顿时一愣，冯笑笑的事情，她是知道的，虽然不是很详细，但是却也明白，成为了传承者，那就必须要留在人家的门派里面，就不能经常的和林逸、陈雨舒见面了！

    　　

    　　    只是许诗涵有些惊讶，冯笑笑是传承者，唐韵是传承者，楚梦瑶也是？一共才有几个传承者啊，怎么都聚集到了林逸的身边？这是凑巧，还是天意呢？

    　　

    　　    其实，许诗涵不清楚的是，这一切，在十几年前，早就已经被一个人窥破天机，预料到了，而林逸当初这个任务，也是带有深意的，只是林逸不知道罢了。

    　　

    　　    “啊？”许诗涵愕然了一下，但是在这种事情上，她却是很难给出什么建议来，毕竟她也不了解这些事情，对于修炼者的事情，也都是从林逸这边得知的，虽然许诗涵本来就是上古门派的私生女，不过却从来没有接触过这些：“瑶瑶，这种事情，我实在是帮不上忙了，没有办法给你建议，不过林逸怎么说？”

    　　

    　　    “瑶瑶，你也别怪我实话实说，上古门派寻找传承者的事情，这是五行门的玄尘老祖主导搞出来的事情，别说是我了，就是白老师也没有办法阻止，而且一旦某个上古门派发现了附和自己门派的传承者，那就跟恶狼看到羊肉一样，甚至有过之而无不及，所以这事儿想要拒绝，恐怕是不行的。”林逸说道：“在我看来，去不去，只是一个时间和利益问题！”

    　　

    　　    “暗夜宫，能够给出瑶瑶足够的好处，那去也无妨，如果不能……说实话，天阶后期巅峰实力的高手，我还真是无可奈何……”林逸苦笑了一下，现在的对手越来越强大，而林逸虽然也是天阶高手，但是和人家的差距还是非常大的！

    　　

    　　    尤其是到了天阶之后，林逸的狂火八卦掌的优势变得不是很明显了，因为真气跟不上，导致林逸就算有威能也发挥不出来，所以林逸才渴望轩辕驭龙诀第三层的修炼，可以更加迅速的恢复体力真气，渴望天阶神兵利器！

    　　

    　　    这样一来，林逸每天废寝忘食的研究这些，自然顾不得许诗涵了，但是此刻一旦想到林逸是许诗涵的保镖，就让林逸脸红不已，自己这个保镖，还真是不称职呀！

    　　

    　　    “我知道……”楚梦瑶点了点头，微微叹了一口气，道：“林逸，其实你不说，我也是明白的，对方的太上长老，天阶后期巅峰实力高手，已经出马了，我必须要和她走……今天，我能够和她装腔作势，完全是因为她求才若渴，但是真的让她失去了耐心，估计后果会严重……”

    　　

    　　    当然，以太上长老这种性格的人，会做出什么威逼利诱的事情也不是什么稀奇事儿，在林逸看来，暗夜宫的人都是不要脸之极的，在天丹门试炼中出现了问题，居然还秋后算账！

    　　

    　　    “那你的意思是……”林逸问道。

    　　

    　　    “我……其实我不想走，但是一想到，我走了之后，可以变强，可以不成为你每次出去办事都担心的累赘，我就又想去了……”楚梦瑶幽幽的叹了口气，大小姐，第一次袒露了心扉：“但是，我又不知道，我去了之后，命运会如何，是不是也和笑笑一样，要去做一件危险的事情呢？”

    　　

    　　    “这个……或许吧？”林逸想了想，点了点头，他不想欺骗大小姐，毕竟，按照正常来说，只要冯笑笑是去做一件危险的事情，而小九也是如此，陈雨舒也是如此，楚梦瑶没有理由不是如此。所以林逸才会这么说。

    　　

    　　    “恩，我倒不是怕这些，笑笑都不怕，我有什么可怕的？”楚梦瑶其实在心里面说，唐韵也不怕，而且她为了你，能够做出这么大的牺牲，而我，却什么也做不到，这一次去暗夜宫，却是没有给你带来任何的好处……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

