    第83章：这活我接了   

    这个气息，这个画面，简直和自己在黑塔秘境里面遇到的那幅画，如出一辙。

    

    刘夏敢确认，这里面一定也是藏着那位前辈的某道信息。

    

    就冲这个，自己没办法拒绝。

    

    “宋老师，你这副画从哪里来的啊？

    看上去价值不菲噢。”

    

    没想到这位宋灵儿，一出手就那么‘震撼’，果然不愧是被重点标注的人物。

    

    “这幅画，是我父亲送给我用于修炼的。”

    

    “只是我现在已经到达了S级巅峰，突破需要机缘，这画对于作用不大了，所以才拿来做为奖励给你。”

    

    这时，刘夏似乎想到了什么，多问了一句。

    

    “宋老师，我很好奇，你为什么那么看重B2班呢？”

    

    “我说句不太恭敬的话，我在这个班里，并没有感受到他们的上进心，甚至可以说完全就是混日子的心态。”

    

    听到这话，宋灵儿表情一凛，刚才那柔和的气势瞬间不见。

    

    只见她用十分严肃的目光，盯着刘夏一字一字说道：“我不管别人怎么看他们，我都不会放弃他们的！”

    

    宋灵儿这个回答，着实惊到了刘夏。

    

    从她那坚定的双眸中，刘夏敢肯定，她说的是真话。

    

    这下，刘夏感觉有些头疼了。

    

    自己的这个老师，完全是一位圣母心代表，就像他前世那些不放弃每一位学生的老师。

    

    别人可以嘲笑他们的固执，但对于那些差生而言，这样的老师一定会在他们人生中，留下十分难忘的一笔。

    

    “我知道了宋老师。”

    

    对于这种人，刘夏除了敬佩，再没有其他。

    

    “那这个事情我接下了，现在我就回教室，想想怎么去准备比试的事情。”

    

    听到刘夏的话，宋灵儿那原本紧绷的表情顿时化开，露出一个甜美的微笑。

    

    “那就辛苦刘同学咯！”

    

    B2班教室内，刑慕白六人正好都在。

    

    刘夏推门进去，吵闹的教室瞬间安静，所有人都将目光投向门口，诧异的望向刘夏。

    

    “刘夏，你居然会来这里？”

    

    侯成那自来熟的性格，看到刘夏进来，便直接走上前一把把手搭载他肩膀，搂着他朝众人走去。

    

    既然答应了宋灵儿，刘夏就只能先和他们搞好关系，希望他们能在比试中拿出全力。

    

    “我今天过来，是受到宋老师委托。

    她让我和你们说，下周和B1班的比试，我们要赢。”

    

    切！   

    刘夏话音刚落，坐在窗边的刑慕白立马表示出不屑，把头扭向窗外。

    

    “打架多累啊，还不如去赚钱。”

    

    侯成这个财迷，直接否了刘夏的话。

    

    “我……我……见不得血，我……不敢……”   

    荆楚那满眼害怕的模样，刘夏觉得十分头疼。

    这完全不想是一个觉醒者该有的心态啊。

    

    “那你们俩呢？”

    刘夏看向廖碧华和岚晓晓。

    

    “我听碧华姐的。”

    岚晓晓撅着小嘴，看向身旁廖碧华。

    

    “我？

    上场？”

    廖碧华咯咯一笑，声音十分悦耳。

    “我完全没有攻击力的，上场送人头啊？”

    

    这时，林小天也跟着说到：“我！我也是！我一个治疗上去奶别人嘛？”

    

    虽然刘夏已经做好了心理预期，可听到众人的话，心里还是不免有些失望。

    

    忽然，他一把搂过侯成，笑嘻嘻说道：“我做为新人，不太熟悉班级比试，你和我说说呗！”

    

    班级比试，算是华清学院默认的一种良性竞争，每三个月一次。

    

    获胜的一方能获得额外的修炼资源，这对于整个班级而言都是十分重要的。

    

    赛制也很简单，七场四胜。

    

    因为B2班之前不足7人，所以他们有权派人多打一场。

    

    可是，很多时候，前五甚至前四场就直接结束比试了。

    

    因此，每次班级比试，都是B1班白拿资源。

    

    三个月一次的补贴，对于他们而言，简直爽得不行。

    

    “那刑慕白都拿不下一场胜利嘛？”

    

    若是廖碧华、林小天这种不善于战斗的天赋，输了也能理解。

    可刑慕白的实力自己是体验过的，说他一个都打不赢，刘夏还是难以相信。

    

    “刑老大他啊？

    因为觉得反正都是输，所以都是意思意思就放水了。”

    林小天咬碎嘴里的棒棒糖，嘟囔道。

    

    这个局面，刘夏一时间不知道该怎么办了。

    

    最稳妥的办法，就是能说服三人出场，加上自己拿下四场胜利。

    

    但要定下是哪三人？

    自己还需要再想想。

    

    心想离比试还有五天时间，刘夏不禁有些着急。

    

    “侯成，如果你能打赢一场，我给你500中级灵石，你干不干？”

    

    原本刘夏这是随口一问，想要试试。

    

    可没想侯成顿时两眼放光，气势大起，激动的抓着刘夏双臂。

    

    “你确定是500中级灵石？

    如果你确定，我死也会赢下一场的！”

    

    “……”刘夏突然满头黑线。

    

    看着侯成不像开玩笑的样子，他心中暗想，这就说服成功了？

    

    一旁的廖碧华捂嘴咯咯笑，发现刘夏有些楞住了，便解释道：   

    “侯成这人，坚信万物都有价格，事情达不成有些时候是价格不够。”

    

    “现在，你给的价格够了，他自然没有理由拒绝。”

    

    额，好吧！   

    不管怎么样，起码目的达到了。

    

    刘夏只能如此安慰自己，剩余两位，再想办法呗。

    

    看到其他人也没有想要和自己沟通的意思，刘夏给侯成支付了100中级灵石后，就离开了教室。

    

    待他走后，林小天立马凑到侯成身边，问到：   

    “你真的想要在比试上面赢一场？”

    

    侯成颠了颠手心的灵石袋子，笑嘻嘻道：“拿人钱财，替人消灾，这是我的原则。”

    

    “再说了，即便我和他都赢了，但是赢不够四场，结果还是一样的。”

    

    确实！   

    众人心里是认可侯成说法的。

    

    在剩余的人中，只要刑慕白和岚晓晓不答应，那么剩下的林小天、廖碧华、荆楚，即便上场也改变不了结果。

    

    这时，林小天忽然看向窗边的刑慕白。

    

    “刑老大，如果他来求你的话，你会出手吗？”

    

    顿时，所有人都把目光投向他。

    

    “不会！”

    刑慕白冷冷的回了一句。

    

    

    

