    王子琪被这样土的搭讪方式给逗的噗嗤一声笑了出来。

    她本就长得惊艳，是那种很富有攻击性的长相，但凡是她在，就能把周遭的所有女人都给比下去。

    笑起来更甚。

    陆琨看着王子琪的模样，心里动了动，将自己强制性的想要将这个女人给拉过来抱在怀中狠狠揉着的感觉压制了下去。

    王子琪笑了一声，毫不掩饰的鄙夷目光，自上而下打量着他。

    “就凭你，你准备带着我去哪里吃大排档么？”

    陆琨说：“地方你定。”

    王子琪心想，倒是和那些大肚腩的中年成功男人说的话一样，第一次见面，都让她定，而且都让她往高了定。

    王子琪向前走了一步。

    女人身上的馨香，就窜入了陆琨的鼻息之中。

    也不是什么浓烈香水的味道，但是莫名的好闻。

    “我如果说，我想去唐宫呢，你请得起么？”

    唐宫，是在安城最豪华的餐厅，一般都是上流人士才会出入，能进去的非富即贵，还有另外一个层面，就是很贵，贵出天际的贵。

    “你说去，我就请得起。”陆琨的话掷地有声。

    王子琪挑了挑眉。

    眉梢带着的是万点风情，齐齐的凝聚在那一点上，让陆琨看了不由得心痒痒。

    这样的女人太具有攻击性，也就太具有征服性。

    “好呀。”

    若是以往，王子琪根本就不屑一顾的。

    可是此时，却鬼使神差的，竟然点了头。

    她看着陆琨的侧脸。

    这男人倒是长得不错，而且身高目测有一米八五，能看出来也是长时间在健身的。

    “那帅哥，你准备怎么带我去呢？不会是走着去吧？我可是穿着七公分的高跟鞋，跟你走不了长路的。”

    唐宫距离此处，最起码是要一个小时的车程。

    “我有开车。”

    陆琨向前走，王子琪在身后跟着。

    远远地，王子琪就听见车解锁的声音滴了一声。

    这是一辆……比较破的大众。

    自从王子琪上大学来，开始凭借着自己的美貌和身材，游走于各个男人之间的时候，坐过的车，至少都是两百万起步的。

    这样一辆估计几万块钱买的二手车，她还是第一次坐。

    她本以为自己会嫌弃，会扭头就走，然后给这个糙汉子一个十分轻蔑的眼神，但是也不知道怎么想的，就这样鬼使神差的坐了上去。

    她坐在副驾驶位上，系好了安全带。

    王子琪看着挡风玻璃上面清晰的灰尘颗粒，问：“你这车多久没洗过了？”

    陆琨发动了车子，说：“这不是我的车，是我借的。”

    王子琪啧了一声。

    看来，她还高估他了。

    本以为是他自己的二手车，没想到，自己的车都没有。

    她顿时就想到了一句话，这就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    但是此时，王子琪虽然心里很不屑，却并没有从言语上表现出来。

    她偏头看向车窗外面，看着路边飞驰而过的景物，一直到车子停在了唐宫门口。

    唐宫门口，有两排侍者。

    当陆琨的车开过的时候，就连保安都不由的皱了皱眉。

    “你来这里吃饭？走错路了吧，先生。”

    对方还十分好脾气的称呼了一声先生，王子琪心想，这保安培训的还算是不错，要是他曾经去过的一些高档场所，别说称呼先生了，二话不说就能直接把你给轰出来。

    “我没有走错，我就是要来这里吃饭。”陆琨说：“停车位在哪里，我自己去停车。”

    保安指了指前面。

    王子琪偏着头，没打算帮陆琨说话。

    陆琨停好了车，特别绕过车头，又过来给王子琪拉开了车门。

    王子琪从车内下来，她红唇嫣然，就这么一笑，整个停车场的男人的目光就都看向了她。

    甚至有一个开着兰博基尼跑车的男人走了过来，大言不惭的说：“这位美女，你是不是根错人了？要不要跟了我？”

    陆琨的肌肉紧绷，甚至额角的青筋都有点跳了。

    王子琪一直以为自己是个拜金女。

    现在，正常情况下，她就应该直接走过去，坐上这一辆兰博基尼的后车座，笑着跟着这个小开离开。

    可事实上，她也不知道自己是吃错了什么药，走过来，搂上了陆琨的手臂，“抱歉，我今晚有约了。”

    她觉得，她肯定是猎奇心理作祟。

    毕竟，她真的是想要看看陆琨的底线在哪里。

    要知道，唐宫的人均消费都至少是四位数，两个人就要一两万。

    一两万，是这个民工男人好几个月的工资了吧。

    王子琪看着菜单，直接对女服务生说：“你们的招牌菜，介绍介绍。”

    女服务生将菜单翻到了一页，“这都是，您看您的口味。”

    王子琪大致一扫，招牌菜不少，有荤有素，有凉有热，还有汤和甜点。

    “这个，这个，这个……”

    王子琪说着，就点了七八样。

    她把菜单递给陆琨，“你看看，还有什么要补充的？”

    她本以为，陆琨看见菜价会心疼不已，可是让她觉得诧异的，是根本没有。

    陆琨又加上了一个汤，又要了一瓶红酒。

    王子琪忽然觉得有趣。

    等到女服务生离开，她就撑着腮看向陆琨，“你是不是中了彩票了？”

    “没有。”陆琨十分老实的回答。

    “那你是不是去抢了银行了？”

    “没有，”陆琨从西裤口袋里摸出来一个烟盒来，点了一支烟，“我不做那种违法的事情。”

    王子琪看了一眼陆琨的烟盒。

    这是最低价的一种成品烟。

    这个民工还真的是很穷。

    这顿饭，吃的王子琪心里不太舒服。

    她并不想要压榨穷人。

    她对王建杰那种富人，才有仇视心理，可是对这种贫苦的人，并没有任何仇视的感觉。

    陆琨给她倒酒，她也是来者不拒。

    吃饭间，王子琪问了他的工作和家庭。

    陆琨说：“工地上上班，临时的，我爸妈都没了，只有一个弟弟。”

    真是穷苦人家，就连身世都这样让人唏嘘。

    王子琪以去洗手间为由，去了前台结账。

    这是王子琪第一次跟男人出来吃饭，却是自己倒贴饭钱的。

