    “我就是没钱，我要是有钱，我就接管这些账号了……”张景弯有些不服气的说着。

    “妹妹，你的心情我理解……你放心，你们的账号，还会按照原样继续维护更新的啊。但是人员，我们真的只能给半年找工作时间，希望你能理解。”周郝仁为难的看着她。

    “半年也差不过了，刚好距离租赁办公室到期也就只有半年了。她们刚好可以还在原来的办公地点上班……”魏镜诸查看着周雪音发过来的注意事项，和对方说着。

    “也行吧……那补偿……”张景弯刚想说补偿的事情，但是一想，这是在别人的地盘上，不是在自家公司，最后选择的闭嘴，“你们继续聊，我要问的，问完了。”

    “那老周总，这样吧，这两天我们整理一下公司的账号，还有客户资料，到时候过来签转移合同，以及员工保障协议……您看没问题吧？”李吉娘想了一下，要说的基本上也都说完了。

    只是没想到的是，因为张景弯的一席话，让账号的价格又提升了200W。

    出了周郝仁的公司，张景弯明显不太高兴：“你们卖号，为什么不和全体员工商量，就自作决定了？”

    “我们是想着谈妥了再说的，万一说了要卖掉账号，解散公司，大家都无心上班了，账号不就缩水了么……”李吉娘有些委屈的说着。

    “你们就这么信不过我们的专业能力么？跟你们这么久了，为什么这么点信任都没有呢？我们会因为你们要解散公司而人心涣散么？”张景弯再也忍不住了，开始冲李吉娘发脾气。

    “你们老员工当然不会，但是你能保证那些新来的人不会么？你能保证你手底下的爱染系列账号的员工不会心散么？再说了，现在账号能卖个好价格，我们肯定会给你们一笔补偿费用的……你还想怎么样？”李吉娘也有些生气的看着张景弯。

    一个气对方不够诚实，不够信任人，另外一个气对方为什么不信任自己。

    魏镜诸和李冉旭左右看着，也不知道要说什么才好，四个人尴尬的站在原地好一会，李冉旭才发话：“吉祥，弯弯，你们俩也都是为了员工着想才会互相责怪对方的，没必要的。”

    “音音说了，他们4个人就分走2000W，剩下的，都会按照来公司的年限，合理的分配给大家的。”魏镜诸看着周雪音发来的短信，也安慰着两个人。

    张景弯一听魏镜诸这么说，顿时没了脾气：“对不起，是我小人之心了。”

    “不不，其实也是我们当主创的心里没底，并不知道咱们的账号究竟值多少钱……”李吉娘惭愧的说着，“毕竟咱俩都是商务，运营这块以及账号管理都没太管过……”

    “行了，回公司开会说情况吧……希望他们能理解……”张景弯自己是接受了，但是其他人能不能接受就两说了。

    一行人回到公司召开了员工大会，当李吉娘说，周雪音决定将公司的账号出售之后，员工们一片哗然。

    “做的好好的，怎么就要卖掉？”

    “公司不会要倒闭了？才会买账号曲线救国吧？”

    “周总不会得重病了？才要卖号救命吧？”

    大家说什么的都有，如果再不及时制止，大概就会演变成公司经营不善，欠投资人钱，要跑路的节奏了。

    “安静，请大家安静一下……”得赶紧制止这些人胡说八道了，李吉娘拍了拍桌子，让大家注意听，“首先先澄清一下，咱们周总就是突发性脑溢血，已经手术处理好了。没有费用问题！”

    “哦……”大家都恍然的点点头。

    “然后，想要卖号的主要原因，其中一个最重要的原因确实就是因为周总生病这事，还有一个就是我们4个主创私心的不想做互联网了。”李吉娘诚恳的说着。

    “诶？不想做互联网了？那你们想做什么？”

    “回老家结婚么？”

    “移动互联网这才起步，怎么就要放弃了？”

    员工们又陷入一片讨论之中。

    “我们做互联网做了也有快10年了，主要是体力和体能都跟不上了，之前还敢和客户拼酒，现在完全不敢了。喝进急诊这事，一次足矣……”李吉娘尴尬的笑了笑，“老员工都知道这事，这也是我家老李为什么现在都禁止我一个人去见客户的原因。”

    “咳咳……跑题了……”康思颖手指敲了敲桌子，提醒李吉娘说重点。

    “哦对，我接着说哈……虽然公司要卖号了，但是这里还有半年到期，然后收购账号的公司也预留了半年的时候，保持薪资不变的情况下，让你们去找工作！然后卖掉账号的钱会根据大家在公司的年限，合理分配补偿，肯定不会亏待各位的！”李吉娘肯定的说着。

    员工们也都不说话了，你看看我，我看看你的，这大概是他们第一次经历这种状况。

    “让弯姐接管公司呢？”爱染那边的人小声询问着。

    “接管？你让我拿什么接管？我有钱接管么？”张景弯无奈的笑了一下。

    “那……那让收购账号的那边，还保持现在的架构不变，让弯姐管这边不就得了？”另外一个人提着建议。

    “你当人家收购方冤大头啊？买了号，还让原来的人管理？是你，你愿意么？”张景弯白了说话的人一眼，“吉祥，继续说你的吧，他们的工作我来做。”

    “其实……我要说的也没什么了。反正过几天就去交接了，到时候钱一到账，我们就会分配给大家的！”李吉娘带着抱歉的语气，“跟大家共事这么久，其实，我和音音，也都挺舍不得你们的。都希望大家可以有个好前程……”

    泪点低的人，一听到李吉娘这么说，都开始抽泣上了。

    “没事，没事，反正大家还都在同一个城市里，还有的是见面的机会，不用这么伤感的！”李吉娘眼眶红红的说着。

    几天后，账号正式移交给了周郝仁，钱也顺利的到了公司的账户上，1000W根据大家来公司的年限，平均分配了，最少也能拿到10W的样子，所以大家也都没什么怨言。

    至此，周雪音，李吉娘，康思颖，姚姗姗的互联网之旅走到了尽头。

