    众人视线中，野田河順明显的异常，直接让全场哗然了。

    “呜呜呜……”

    狂风呼啸间，整个天地间的灵气都大变了，掀得所有人都站立不稳，甚至连方才还抱着必胜信念的三个人，此刻也被灵气暴动影响地不得不爆速后退，离开了战场。

    “咚！”

    一道巨响的闷雷声自野田河順的心口处迸发了出来，惊得所有人的心脏都猛地一跳。

    “咚！”

    又是一道闷雷炸响，这一下没人坐得住了，包括稳如老狗的佐藤瀛，此刻也凝目盯着野田河順的心口，脸色凝重。

    “咚！”

    一道接着一道的闷雷声炸响，甚至速度也越来越快了，所有人的心口像是被压了一块巨大的石头一样，心脏的跳动一下一下的，直让人深入骨髓的不安。

    “他，他不会要爆炸吧？”

    熊舟舟站在人群中，望着天空中逐渐形成的灵气漩涡，突然蹦出了几个字来，脸色都沉如冰雪了。

    这闷雷声应该就是野田河順的心跳声吧？这尼玛跟打雷一样，声音这么大，活力这么强，那这要是火力全开来一个无差别全方位爆炸，这一片的人怕是无一生还了吧？

    越是想，脸色越是难看，甚至隐隐发白了。

    他身旁的幻云娘子听着那如雷的心跳声，脸色也白到透明，因为以她的实力，足以感觉到现在野田河順的身体里的能量到底有多少。

    可越是知道，越是恐惧。

    这简直就是往一个庞大的炸药桶里面浇油，就看这炸药桶的芯子什么时候被点燃了！

    这要是真炸了……她自认为活不下来。

    熊舟舟的声音不大，可是周围的人听的清清楚楚，当即都慌了。

    “这野田河順要是炸了怎么办，我们会不会都死定了？”

    “闭上你的乌鸦嘴，说不定这个野田河順只是吸收灵气恢复伤势呢！”

    “他身上的伤势已经愈合了还在吸收灵气啊，这怕不是被惹毛了，想要一波把我们全部都炸死在这里吧！”

    “……”

    越说越发毛，所有的人开始自觉地往远处跑了，现在骷髅大军虽然被圣教的光魔法弱化了，但是依然在增加着，祭坛广场是待不了了。

    如今要么跑的远远的，要么直接被炸死。

    这现在怎么看，他们跑的速度都没有人家野田河順吸收灵气的速度快，怕是还没有跑到天尽头就会被炸成肉沫沫了。

    而且……他们也不知道到底跑多远才能够算是安全距离。

    就按照这脚程和野田河順的块头算，似乎生还的几率不太大。

    江枫望着自觉后退的人，拧眉盯着野田河順渐渐鼓起来的身体，突然就想到了之前干尸被切碎再难以吸收灵气复活的事情了。

    当机立断，也没有多余的时间让他犹豫了。

    “诸位，谁耍刀的速度快，咱们齐心合力把这玩意儿切碎试试。”

    江枫环顾四周，压着丹田愣是吼了一嗓子，声音极其的大，传出很远。

    然而跑的人头也不回，偶尔有回头的一想到自己的实力又扭过头跑了，唯独留下的，除了江枫和龙组，就剩下已经死心不打算活着的了。

    还有的，就是江枫的敌人们……

    气氛凝固了一下，江枫也不矫情，回头盯着那群人就道，“要么试试，要么等着这玩意儿爆炸，然后一波被带走！”

    “……”

    听听，这是人说的话吗？生死看淡这么牛叉吗？

    宫本川榔气的雌雄莫辨的脸都歪了，他踹了一脚身边的保镖，扫过炫赫连吕衣和科德禾耳，然后再悄咪咪地看了一眼佐藤瀛。

    诶，这脸色有点难看啊。

    果然江枫就是专门找死的，还真是不怕死。

    不过，只要这些人全部动手，他们就能够活下来了，是这个意思吧？

    宫本川榔看了一眼宫本散私，然后颇为利索地反手一指，“去吧。”

    “……”

    宫本散私看了他一眼，没有动，反倒是看向了佐藤瀛。

    “……？！”

    这狗东西到底是谁的人？

    宫本川榔咬牙，可是他也知道现在做主的人是佐藤瀛，当即谄媚一笑，看向了佐藤瀛。

    “佐藤先生，您看现在我们已经没有别的办法了，要不先联手把野田河順给剁了吧，不然等他真的炸了，我们就没有活路了。”

    就按照这灵气的浓度爆炸算，估计可以比无数颗原元弹了，死也不能够死的尸骨无存啊！

    宫本川榔姿态放低，让佐藤瀛被江枫的态度气的不轻的心也舒坦了两分，当即老脸绷着扫过周围，烈阳双目带着强势。

    “那就动手吧！”

    一句话，同意了江枫的建议，瞬间所有的人都松了一口气。

    江枫带头，龙组成员江枫给了一个按兵不动的眼神，然后带着其他的四五个人，朝着野田河順冲了过去。

    凡铁的匕首和长刀划破长空，所有人的速度极其的快，甚至连打法都粗糙的可以找到致命的弱点。

    但是，他们此刻面对的是早已经失去了神智的，只是爆发力强的离谱野田河順，所以他们速度快以躲避野田河順突然挥舞的手臂，一边以最快的手法开始“剁肉”！

    对，就是剁肉！

    而这剁肉的速度必须要快于长肉的速度，否则他们割肉割得还没有野田河順吸收灵气恢复的快，那他们这么上蹿下跳是为了什么？

    江枫眼珠子发狠，扬起匕首朝着野田河順的手臂根部直接捅了进去，然后像是切肉一样带着罡风直刀而下。

    “轰！”

    一条偌大的胳膊从天而降，砸在地面上瞬间地动山摇了，让只想跑却被拦在了深渊前的那群人，不得不再次回头看了一眼。

    “你们，把这玩意儿剁碎！”

    江枫只吩咐了一声，然后就盯上了野田河順的头颅，他想试试，如果把野田河順的头颅给砍下来，他的脑袋要怎么长！

    最重要的是，他从一开始就发现野田河順的眼珠子有点不一样，看着好像是一种能够吸纳灵气的不凡之物。

    要是把这东西拿到手，在这秘境里面恢复伤势可就事半功倍了！

