    “什么意思？”鲁群英愣了一下，什么叫我得加钱。

    “是这样，如果要公开比试，那我们就将赌注加到两百颗飞陵丹。但我现在贡献值不够，如果我输了，你要允许我先赊账。但是你输了，要马上拿丹药给我。”陈顾笑着道。

    “赌注不够，你还想赌斗！”鲁群英身旁一人，不满道。

    “是鲁师兄要求公开比试的，我又不想公开，所以鲁师兄要退让一些嘛。”陈顾无辜摊手道。

    “看来你很有把握赢我啊。”鲁群英怒极而笑，这陈顾比他想象的还要猖狂。

    黄塔十层，确实非常厉害，当年在练髓境的时候，鲁群英是万万达不到的。甚至这么多年，也只有陈顾做到了这一点。

    因而对于陈顾的天赋，整个石梁派上下，没有人怀疑。

    练髓境，陈顾已经做到了石梁派极限的地步。但如今陈顾晋升到练脏境，可还没几天呢。

    也许给予陈顾时间，陈顾以后在练脏境定然会十分强大。

    但鲁群英又没打算给陈顾时间，他打的就是现在刚突破的陈顾。

    陈顾除了蛮牛劲突破到练脏境，其他兼修的武学，必然都还在练髓境。而陈顾原先练髓境那变态的实力，都是兼修武学带来的。

    既然如今兼修的那些武学还没来得及突破，实力必然就处于一个相对的低谷。

    就这样，陈顾凭什么觉得可以赢他鲁群英。

    鲁群英这次从外面历练回来，其实特意去闯了一次玄塔，打败了第五层的四个练脏境诡武者，最终达到了第六层的位置。

    玄塔跟黄塔，有很多地方非常想象，但也有一些不同。

    同为练脏境，玄塔的诡武者比黄塔厉害了不少，当中最为明显的，就是玄塔内的诡武者灵慧增长了非常多。

    在黄塔的时候，那些诡武者空有强大的境界，但灵慧不足，变通就不够。因而很多弟子可以做到一打几个同阶的。

    但是到了玄塔，那些诡武者的灵慧已经只比常人差一些，对于自身的各种能力都可以非常灵动的使用，一点都不死板。

    且那些诡武者也开始有兼修的功法，实力自然只比黄塔内单修一种功法的，强大许多。

    正因为这样，鲁群英闯到第六层后，对于自身的实力有了非常准确的定位。

    以陈顾刚刚蛮牛劲突破的修为，战力虽然有了一个大的涨幅，但不可能是他的对手。

    除非陈顾其他兼修的功法也突破，但功法的突破要时间啊，而鲁群英就没给陈顾时间。

    “鲁师兄说笑了，只是将赌注加大，才能激励我不断努力。”陈顾摆手道。

    “两百颗飞陵丹，我同意了。但比武的时间，就必须我来定了。”鲁群英观察着陈顾，沉声道：“别说我不给你稳固境界的时间，十天后，我们演武场见！”

    “要是定在三天后，鲁师兄愿不愿意将赌注加到三百颗飞陵丹？”陈顾试探性问道。

    鲁群英的眼睛一下瞪大，盯着陈顾，几乎要压不住火气。

    这是真的吃定了自己啊，竟然要赌整整三百颗的飞陵丹，这可是相当于三万点的贡献值。

    鲁群英突破练脏境已经有几年，也经常做任务，但其实身上留存的贡献点并不多。因为鲁群英需要修炼，需要兑换典籍，贡献值其实消耗的很快。

    也就这次刚闯到玄塔第六层，门派奖励了一万六千点的贡献值。

    但加上之前留存的，也凑不出三万点的贡献值出来。

    也就是说，如果鲁群英这场比试真的输了，鲁群英就要找人借钱购买飞陵丹了。但这样数额比较巨大的银两，还真不是说借，就能马上借到的。

    一时间，鲁群英都不由有些迟疑起来。

    武者比斗，除非实力相差巨大，不然其实有可能发生很多事情。鲁群英自认胜算在九成以上，但不是还有一成的不确定性吗？

    如果真的不小心输了，这笔三万贡献值，可是相当于让鲁群英打了两年的白工。

    “鲁师兄，这陈顾是不是故意这样，好让你不敢下定决心。”旁边一人低声对鲁群英道。

    鲁群英听到这话，心头不由的一动。

    刚才又怒又担心，让鲁群英的思路稍稍乱了一些。此刻静下心来想，自己为什么会想到输这个问题。

    不就是被陈顾的三万贡献值的赌注，给吓了一跳。

    且又看陈顾一副有恃无恐的模样，这不就是攻心之术吗！

    “陈师弟，你不仅武学天赋精湛，连谋略都这般犀利，佩服佩服！”鲁群英盯着陈顾，眼中满是恼怒。

    今天可是他来找陈顾麻烦的，结果被陈顾两三句话，弄的有些乱了方寸，这让鲁群英对自己也有些不满意。

    陈顾眨了下眼睛，啥谋略了，他只是单纯的想要一些丹药。但自己的赌资不足，只能让鲁群英多出点啊。

    “三百颗飞陵丹是吧，这赌注我接了。但比试的时间，就定在明天晌午，可行？”鲁群英大声道。

    “可以！”

    陈顾考虑了片刻，点头答应。虽然少了点时间熟悉力量，但应该也足够了。

    主要是，鲁群英给的太多了，三百颗飞陵丹啊，陈顾无法拒绝。

    如果可能的话，陈顾其实想提更多的飞陵丹的数量。但练脏境的武者，虽然赚钱速度比练髓境快了不少，但想做到身家数万两，依旧有些难。

    特别是对于实力还在不断进步的武者，更是如此，因为他们日常就要消耗很多资源，很少可以存下银两或者丹药的。

    “好！立下赌约吧！”

    鲁群英将自己的腰牌拿了出来，在当中草拟了一份赌约。陈顾见此，将自己的腰牌也拿了出来，两者碰了一下。

    一点荧光飘荡开来，赌约成立，并且已经传到了心神树那边。

    这下明天两人就要准时赴约比斗，不然就算失败。且还不能赖掉赌注，不然心神树那边，有的是方法让你践行承诺，除非你真正的离开石梁派。

    “明天静候陈师弟了。”鲁群英看了陈顾一眼，转身离开。

    陈顾摩挲了一下下巴，脸上露出一丝笑容，身形消失在原地。

    一个时辰后，陈顾要跟鲁群英赌斗的消息，就传遍了整个石梁派。上至掌教，下至外门弟子，大家都知道了这么个消息。

