    “为什么说我改变了无数人的命运？”

    陆天龙脑海中快速想了一下，还是没有任何头绪，更想不出天下古族灵气快速复苏，跟自己有什么关系。

    “装傻呢。”

    黑裙小怡娇瞪了一眼陆天龙，在她有些苍白的脸色映衬下，别有一种异样的娇嗔。

    “你在突破生死劫之前，是不是重塑了很多的龙潭？”她接着问道。

    “是呀。”

    陆天龙点点头，当初为了以最强状态冲击生死劫，他用了几个月时间，走遍大江南北，将龙图之中的废弃龙潭全部重塑。

    那些龙潭原本已经干涸，陆天龙引用隐龙族地瀑布龙潭的力量，让它们全都重新焕发了生机。

    也正是因为如此，他才得以点亮脑海之中的整幅龙图。

    难道，现在这天下古族灵气快速复苏，跟这件事有关系？

    “那就对了。”

    黑裙小怡笑眯眯的看着陆天龙。

    “你小子还真是了不起了，那些龙潭可是力量源泉，原本已经干涸，不能再散发灵气。”

    “现在被重新恢复，天下古族自然灵气强势复苏！”

    啊？

    刚才也已经想到了这一点，可听小姨亲口说出来，陆天龙还是有些吃惊。

    “不对呀。”

    他瞪大眼睛看着小姨，心里突然有了疑惑。

    “那龙潭是隐龙的龙潭，里面孕生隐龙传承之力，也是用隐龙族地中瀑布龙潭的力量重塑的。”

    “应该只是隐龙传承之力大盛才对，怎么整个天下古族的灵气都在强势复苏？”

    天下古族何止上百，每个古族修行的力量都是不一样的。

    哪怕就是龙神之力跟隐龙的传承之力，也是有一些差别的。

    “傻小子。”

    小姨瞪了陆天龙一眼。

    “无论是隐龙的传承之力，还是龙族的力量，都是真龙之力，是龙脉孕生出来的。”

    “而现在龙潭之中的力量，便是天下万力的本源。”

    “知道什么是本源吧？”

    “给你举个例子吧。”

    “就是在最早时候，各处龙潭形成龙脉，龙脉孕生力量，有一些人开始踏上修行之路。”

    “这时候，全天下就只有这一种修行功法，他们修行的也都是真龙之力。”

    “可随着时间推移，随着时代变迁，有些聪明的人创出了其他的修行功法。”

    “有些人呢，可能并不适合修行真龙之力，但是他们没有放弃，而是自己琢磨着，去创造其他的修行之路。”

    “慢慢的，慢慢的，这世界上不再只有真龙之力，可能出现了狮子力，老虎的力，或者水的力量，等等等等。”

    “这回你总能明白了吧？”

    力量本源！

    黑裙小怡的话，让陆天龙心中有些吃惊。

    隐龙传承之力竟然是所有古族力量的本源，最开始都是从这边分支出去的，只是随着时间久远，他们里面原本带着的隐龙传承之力慢慢稀薄逐渐消散，最后真的创出了自己的东西。

    “天地，日月，龙之脉。”

    “相生相克，相辅相成，一生二，二生三，三生万物。”

    “算了，跟你说这么多你估计也听不懂，总之你记住，我们现在的力量，是他们那些古族力量的老祖宗。”

    “你说现在老祖宗恩泽天下，我们隐龙和龙族灵气复苏，其他古族自然也是如此。”

    这回黑裙小怡说的简单粗暴，却也更好了解。

    总之天下所有的古族之力，都是后来慢慢分化出去形成的，本质上仍然有联系，因此这次灵气快速复苏，不只是隐龙和龙族受益。

    “小姨，你说我们的力量是本源，那外面世界里面的强者，也都是从我们这里出去的吗？”

    陆天龙突然又想到一个问题，有些疑惑的问道。

    “差不多吧。”

    黑裙小怡点点头。

    “我们自己知道的，便已经有几千年文明。”

    “在此之前，天下古族也已经经历了不少次这样的文明。”

    “生生不息，却又有轮回。”

    “每次达到最鼎盛的时候，总会有灾难来临，会将一切毁灭，然后再慢慢复苏，重新开始另一个轮回。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，他挺赞同小姨的这个说法。

    虽然在人类可查的历史上，人类出现只有几千年，但在几千年以前呢，世界上必定也是曾经有过生命体存在的。

    就跟黑裙小怡说的，总会有一个又一个的轮回的，就像是天下大势分久必合合久必分，总有规律的。

    “以前每次轮回之中，都有修行者吗？以前的那些修行者，都比现在厉害对吧？”陆天龙又问道。

    “那也未必。”

    黑裙小怡摇摇头。

    “天道轮回，每一次轮回，总有开始，发展，顶峰，衰落和结束这些阶段。”

    “在顶峰时期，那些修行者自然是非常厉害的。”

    “有多厉害？”陆天龙来了兴趣，马上追问道。

    现在他见识到的最强者，就是圣人境界，也是的确恐怖，若是来到天下古族，恐怕举手投足甚至一个眼神，就能毁掉一个大的族群。

    以前那些超级大能，会比圣人更厉害吗？

    “有多厉害？这让我怎么说呢。”

    黑裙小怡歪着脑袋琢磨了一下，这才慢慢开口。

    “比如我们华夏古老神话传说之中，后羿射日，精卫填海，女娲补天，等等等，那些超级大能，也未必就是完全虚构出来的。”

    “啊？”陆天龙被吓了一跳，“那些人也都确确实实的存在过吗？”

    “这有什么大惊小怪的。”黑裙小怡瞪了一眼陆天龙。

    “就好像龙，我们华夏一直自称龙的传人，但是那些普通人，都会以为龙只是传说而已。”

    陆天龙若有所思的点点头，她说的这倒是实话。

    别说普通人，就算是加入战龙之后的陆天龙，走南闯北见多识广，可要谁跟他说，哪天哪天看到了一条龙，陆天龙肯定觉得他是个神经病。

    可现在呢，陆天龙不仅看到过龙，还跟龙打过架，甚至如果愿意的话，还能想办法通过龙脉，召唤一条真龙过来。

    这要说出去，谁信呀。

    眼界决定高度，但高度却又能无线扩大眼界。

    “对了小姨，每个轮回之中，或者一个大轮回之中，肯定会有古老的修行家族流传下来吧？”

    陆天龙心中思索着，小心翼翼的看着黑裙小怡。

    “比如……陆家？”

