
　　“我开玩笑的。”krystal忽然说道。

　　来N.E.W的次数屈指可数，因为在这里她代表的不仅仅是自己，还有朴志勋的面子，不管她愿意与否，公司的人都会用这种审视的目光看她。所以，每次前来，她都比平时更加矜持、礼貌。

　　然而，太拘束了也不好，而且这已经是第二次和朴志勋的助理见面，所以小小开了一个玩笑——就算有心事，她也会和朴志勋说，而不会对助理发脾气。

　　只是，她却忽略了自身的性格、外貌，就好像jessica试图开玩笑却总会冷场一样，助理听了她的话，突然有种很冷的感觉。23sK.com

　　“哦。”勉强挤出一个微笑应对。

　　“麻烦您了，您去忙吧。”krystal也发现了这点，迅速恢复平时有些冷淡的表情，礼貌地说道。

　　“好的。”助理这次醒悟到krystal是想拉近和自己的关系，忍不住心中暗骂自己一句，却没有顺势纠缠，告辞说道，“我就在旁边办公室，krystal小姐如果有什么需要，直接找我就好。”

　　“谢谢。”krystal等她离开后，才在那张白色的单人沙发坐下，伸手把茶几上的饭盒勾了过来。

　　没有打开，只是看了看标签上的名字。

　　“会长大人，熬夜一定要注意身体，这是我精心熬制的茶树菇老鸭汤，我特意向名厨请教学来，您一定要喝哦！”又是李成敏。

　　Krystal两道纤细、好看的眉毛微微蹙起，清冷的面庞上露出不开心的表情。

　　早就知道李成敏的事，一开始也和以前一样一笑置之，然而，这次似乎不同。不知道朴志勋做了什么，好像是一同出演《radiostar》之后，李成敏突然对他展开了猛烈的攻势！录音时，便经常看到李成敏给他发的嘘寒问暖的短信、以及送来的各种补品，现在都送到公司了，连他很晚才下班都知道！

　　这也就算了，她更在意的是，朴志勋梦棱两可的态度！

　　以往，也不是没有女人主动追求过朴志勋，但都因为他的冷淡知难而退。这次，换做身材、外貌都极为优秀的李成敏，朴志勋的拒绝，貌似不像以往那样坚决。

　　胡思乱想中，会客厅的门被推开，一身正装的朴志勋走了进来。

　　Krystal转头看了过去，正好和朴志勋看过来的目光对视。

　　“成功！”朴志勋淡然的面庞上露出一抹微笑，一边上前，一边举起一只手，准备和krystal击掌。

　　显然，他也在关注《some》的成绩。

　　“是不是要庆祝一下？”krystal起身，随口接道。

　　“好啊！”朴志勋微微一怔，随即脸上的表情突然变得更加鲜活、明朗，伸出去的手并没有收回，另外一只手也伸了出去，一把抱住krystal，在客厅有限的空间中转了一圈。

　　以往，每次努力、成功之后，都会这样抱起朴敏雅像小时候一样甩上一圈。

　　“啊！”krystal说的并不是这个意思，被他突然抱起时，吓了一跳，等到身子腾空，更是轻呼一声。

　　“吓我一跳！”被朴志勋放下后，颇有些懊恼地说道。

　　不喜欢这种对待小孩子的方式。

　　“这是敏雅和我的庆祝方式。”朴志勋不以为意地笑了笑，说道。

　　Krystal一怔，微微嘟嘴，仍是一副埋怨的表情，但脸上的线条却完全柔和下来，尤其两道眉毛舒展开，分明在告诉别人主人的真实情绪。

　　“这是什么？给我的？”朴志勋顺手在她的头上轻轻揉了一下，看向茶几上的饭盒，问道。

　　还不知情。

　　“美女给你的！”krystal淡淡说道。

　　“哦？”朴志勋也看到了饭盒外面挂着的好似装饰一般的标签，顿时恍然，笑了笑，把饭盒拎了起来，说道：“走吧，回去一起吃。”

　　Krystal眉头微微一皱。

　　不过，这里并不是问话的场所，乖乖跟了上去。

　　“辛苦大家了。”

　　“路上注意安全，开车的不要心急，状态不好的找代驾！”

　　“成浩，你送一下淑敏，一个女孩子不安全。”

　　Krystal看着朴志勋和一同下班的众人道别，细心地安排一切，每每看到旁人扫过来的目光，都会报以浅浅微笑。

　　隐隐有种名为“骄傲”的情绪在心底滋生！

　　终于，把一众人“赶走”后，朴志勋最后离开。

　　自始至终，都没有问krystal怎么会过来找他，显然明白krystal的心思。

　　“我要吃冰激凌！”krystal安静地跟在朴志勋身旁，不过，在走出公司后，却突然脚步一顿，用手指戳了戳朴志勋的后背，在他转身后，指着旁边一家超市说道。

　　“这么冷的天吃冰激凌？”朴志勋咧了咧嘴，只是想象一下，就感觉牙齿发凉。

　　“就是这样的天气才要吃冰激凌！”krystal微微皱着鼻子说道。

　　女孩子，在非常高兴的时候，本能地就会向亲近的人撒娇。

　　更何况，她本来就是这样的性格。

　　李成敏的事情，只是旁枝末节，并没有影响她的心情。

　　“我去买！”这时，前来接朴志勋的助理主动说道。

　　在社会上混，懒惰一些也没关系，但一定要有眼色！

　　“我去吧。”朴志勋却拦下他，说道，“你不知道她喜欢什么口味，这个小家伙的嘴和我一样挑剔！”

　　Krystal一吐舌头，做了个小小鬼脸。

　　“上车去等着！”朴志勋对krystal说了一句后，又对助理问道：“你要不要？”

　　“不！”助理毫不犹豫地摇头拒绝，而后才说了一声“谢谢”。

　　Krystal又是一吐舌头。

　　她和朴志勋身边的几位助理已经很熟，而且几人对她也都很好。

　　很快，朴志勋买了冰激凌回来，还有“意外惊喜”。

　　“看着挺好玩，也挺漂亮，就顺手买了。”朴志勋把一双袜子递给krystal，笑着说道。

　　Krystal脸上露出明显抗拒的表情。

　　“不喜欢？那我给别人吧。”朴志勋作势要把袜子收回来。

　　Krystal一把夺了过去。

　　忙着吃冰激凌，没有答话。

　　是一双五色脚趾袜，无根脚趾分别是白色、蓝色、粉色、黄色、紫色，而且分别绣着一个简单的卡通图案。

　　太幼稚了！

　　“还是第一！”朴志勋笑了笑，拿出手机，搜索一阵后，对krystal说道。

　　“哪儿有那么快掉下来！”krystal白了他一眼，说道。

　　这段时间，本就没有太强势的竞争对手，《some》本身又是好评如潮，再加上朴志勋的人气，绝对没有一两天就掉下一位的可能！

　　娱乐公司，就是想要为旗下歌手刷榜，也要看竞争对手是谁。

　　“嗯。”朴志勋好笑地摇摇头。

　　这段时间，krystal过足了“前辈”的瘾。

　　“明天的MV，如果也能获得这样的好评，就太棒了！”krystal似是随意、又似殷切地说道。

　　MV是她和朴志勋出演。

　　作为一名女子组合的成员，她深深明白，这种几乎交口一致地称赞，比任何成绩都要难得！

　　《some》这首歌，为她带来的，不仅仅是耀眼成绩，更多的还是认可、好评——很多顶级艺人都难以得到的东西，所以她才会一下班就粘到朴志勋身边。

　　不擅长用语言表达，但心底的感激却比任何甜言蜜语都要真切！

　　“音源获得这样的成绩、好评都不满足，难道你非要拥有一切才可以吗？”朴志勋用一种讲台词时的语调说道，脸上的表情也分外生动。

　　“还不是被你影响的！”krystal脸上微微一红，随即有些羞恼地强辩道。

　　不过，突然轻松许多。

　　是啊！音源已经有如此成绩，怎么能还奢求太多？

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，忽然抬手指了指自己的嘴角。

　　Krystal先是一怔，随即反应过来，伸出舌头，舌尖飞快地一扫，将嘴角的冰激凌卷入嘴中。

　　刚要问还有没有，却见朴志勋忽然伸手过来，把自己手中剩余小半的冰激凌拿走。

　　“你不是说不吃吗？”没有抢回来，只是有些挪揄地问道。

　　“怕你一次性吃太多肚子疼！”朴志勋再次伸手拿过她手中的木勺，说道。

　　Krystal撇了撇嘴，没有反驳。

　　她知道，朴志勋不喜欢吃冰激凌！

　　“呵——”也没等朴志勋吃完，打了一个呵欠，身子一侧，半趴在朴志勋身上，闭眼小憩。

　　“别睡着了。”朴志勋叮嘱道。

　　睡着了再叫醒，会很难受。

　　“嗯。”krystal随口应了一声，意识却渐渐变得迷糊。

　　几乎每天都处于一种“缺觉”的状态，心神放松后，真的非常想睡觉！

　　手中，一直捏着那双脚趾袜。

　　朴志勋吃完冰激凌后，侧头看了krystal片刻。

　　乌黑、凌乱的头发将面庞遮住。

　　这个小家伙真的太信任自己了！

　　半晌之后，看了一眼被krystal放在一旁的饭盒，轻轻叹了口气，挪开视线。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零一章 粘人免费阅读。https://xs.23sk.com 