    “老板，到地方了。”

    “谢谢。”

    “您是一位职业英雄吗？”司机好奇地看着顾毅肩上的巨剑，“我还是第一次看见职业英雄呢。”

    “不，我是个COSER，这把剑是假的。”

    “假的？这假得也太真了吧？”

    顾毅扛着石中剑走出了出租车，在这个人均COSER的年代里，顾毅扛着一把奇形怪状的大剑走在街上，根本不会引起任何人的注意。

    他戴上墨镜口罩，做好伪装，按照女杀手的指示找到了戴政的藏身之处。

    金碧辉煌娱乐会所位于地下车库的角落里面，门头不大，显得有些寒酸。

    门口站着两个保安，每有一个客人进门，他都会拿出一张身份证大小的卡片，在客人面前晃悠一下。

    “狮子。”

    “穿比基尼的兔子。”

    “扛着枪的骆驼。”

    每个客人在查看卡片的时候，都会从口袋里拿出一副墨镜，通过墨镜他们能清楚地看见卡片上隐藏的图画。

    顾毅躲在旁边观察了许久，却发现那卡片上的画根本不需要任何装备就可以直接看出来。

    很显然，这些客人一定都是中二病病入膏肓，还以为这卡片上有什么特殊的隐形墨水呢。

    “跳舞的小鲤鱼。”

    顾毅站在保安面前，一下就说出了卡片上的隐形画。

    保安点了点头，他看了一眼顾毅肩膀上扛着的大剑，有些不好意思地说道：

    “客人，麻烦您把您的武器放在寄存室好吗，我们的会所不允许携带武器的。”

    “好吧。”顾毅随手将石中剑放在大门口，“你们帮我抬到寄存室去吧。”

    咚！

    顾毅将石中剑放在大门口，接着头也不回地往会所里面走去。两个保安愣在当场，其中一人伸手搬圣剑，半天也拿不起来。

    “这东西太沉了。”

    “怎么可能？”

    两个保安一起努力，石中剑依然纹丝不动。他们刚想回头喊顾毅帮忙，却发现顾毅早就消失在了走廊尽头。

    顾毅脚下的走廊足足有二十多米长，在穿过一个转角之后，顾毅终于看见了会所的大堂。

    正如他的名字一样，这个娱乐会所金碧辉煌，其中来回穿梭的都是一些穿着各路名牌的高富帅。

    这些人拿一双鞋子出来，都足够抵得上顾毅三个月的收入。

    他们搂着、牵着、抱着的，都是一些浓妆艳抹的美女，看上去非常亲昵，但他们没有一个是情侣关系。

    “啧啧……”

    顾毅摇头叹息，一个服务员走了上来，热情地向顾毅问好。

    “这位客人第一次来？”

    “嗯。”

    “有预约吗？”

    “我来找戴政的。”

    服务员闻言，微微一愣。

    能直呼戴老板姓名的，也就那么几个人而已，看这人穿着打扮如此低调，而且还非常小心地戴着墨镜和口罩。恐怕一定是个非常厉害的人物。

    而且，今天戴老板还开了一场特别的私人宴会，想必这位客人也是来参加宴会的。

    “您是来参加戴先生的酒会的吧？今天金碧辉煌的赌场开张了，能参加这次酒会的，全都是资产上亿的大亨。没想到客人年纪轻轻，就这么成功了。”

    “我就是个穷人。”

    “客人您过谦了。”服务员伸手一指前方，“请这边走。”

    顾毅跟着服务员继续往前，这家娱乐会所的占地面积远超他的想象。在这一层的尽头居然还有一部电梯，服务员进去之后，直接按下了负三层的按钮。

    “负三层？”

    “是的。”服务员点点头，“本来我们的会所只有一层，但是后来扩建了负二层和负三层，其中负三层就是我们新开设的赌场。”

    服务员话音刚落，电梯门便打开了。

    一种醉人的香气直扑顾毅的鼻腔，这里的空调里都撒了香水，驱散了赌场里的烟草和酒精味。

    “戴政在哪儿？”

    “从这个门进去。”

    服务员伸手指了指赌场尽头的一扇红木门，领着顾毅往前走去。

    “里面人多吗？”

    “宴会刚刚开始，已经有不少人在里面了。”

    顾毅点点头，他突然玩心大起，从怀里拿出了“这里没有门”的小木牌，挂在了红木门的上面。

    “这里怎么没有门呀？”

    “这里……耶？”

    服务员也狐疑地看了看面前的墙壁，他伸手到处摸了摸，过了好半天才一脸惆怅地摇了摇头。

    “对不起先生，可能我的记忆出现了一些问题。我去帮您问问到底哪儿可以去到宴会。”

    “不必了。”顾毅伸手摘下了门把手上的小木牌，“我刚刚学会了一个小障眼法，想试验一下。”

    “啊？哈哈哈……客人的实力还真是强大啊。”

    服务员捧腹大笑。

    难怪顾毅可以直呼戴政的名字，就这么一手操作绝对够得上SS级强者的实力了。

    “先生，那我就不打扰您了，祝您玩得愉快。”

    “嗯。”

    顾毅点了点头，推开了那扇红木门走了进去。接着，他又将那块从女杀手那里抢来的木板，挂在了门把手上。

    走过一段不算长的走廊，顾毅终于来到一个小型的包间，餐桌上所有人已经喝得面红耳赤，竟然没有一个人在意顾毅。

    “哇，这个饭菜可太好吃了。”

    “废话，戴老板亲自下厨做的菜，能不好吃吗？”

    “来，尝尝这道菜，名叫龙胆凤髓，可是不容易搞得到呢。”

    “野味儿？不会是什么珍稀动物吧？”

    “哈哈哈……”

    正在宾客们聊得正开心的时候，戴政从门外走了进来，他摘下脑袋上的厨师帽，悠悠地说道：

    “各位，你们还不了解我吗？我可是出了名的守法公民啊。”

    场下一众客人们哈哈大笑，在这片欢声笑语之中，一个不合时宜的冷笑声，让大伙儿全都放下了筷子。

    “呵呵……守法公民会在外面开赌场吗？”

    顾毅慵懒的声音响起。

    直到这个时候，在座的所有客人才发现顾毅。戴政眯着眼睛看向顾毅，只觉得这声音好像在哪里听到过。

    “你是谁？”

    “连我是谁都不知道？你不是一直想杀死我的吗？”

    戴政放下筷子，指着顾毅，“你是顾毅？你没死？”

    “我已经死了，我现在是一只夺命恶鬼。”

    说罢，顾毅从怀里掏出一柄滋水枪，对准了戴政的脑袋。

