    “怎么去了那么久没动静？”其中一人觉得有些不太对劲，看了身边的几人一眼，道：“你们去看看，小心一点。”

    另外三人相视一眼，便往那方向而去，也就在他们走去后不久，姜城主从暗处走了出来，看到那三名魔修后又掉头就跑，那三名魔修见此，自是不可能放过他，当下便追了上去。

    “站住！”

    暗处，叶飞飞瞄准着那追上来的那些人，箭羽对准其中一人之后手一松，利箭咻的一声射了出去，那三人听到声音，当即闪身避让，然而，他们避过了第一根利箭，紧接着而来的第二根利箭的速度却比之前的的要快上很多，以至于，他们根本还没同叶飞飞正面交手就被对方的利箭射伤了。

    “嘶！”

    其中一人倒抽了一口冷气，因天色渐暗，周围环境不利于他们，因此，便想着后退回去，哪知，就在后退的同时，那暗处的箭羽夹带着死亡气息再次射出。

    “噗！”

    一道利箭冷不防的穿过其中一名魔修的心口，那名魔修僵站在那里，口中一口鲜血喷出，双目震惊的大睁着看着前方，嘴唇微张，有些不敢相信他堂堂飞仙强者会死在一名实力不如他的修士手中。

    巷子处，杀气夹带着血腥味弥漫而开，在这夜色之中有些渗人……

    另一边，那宅子处，有几人感觉到不对劲，步伐便一直在后退着，警惕的盯着周围，然，除了夜色，除了夜风沙沙的吹着，似乎，并没有什么特别的。

    “都跟我去看看。”其中一名魔修说着，并没再让一两人前去，而是带着一众的人前去，当他们正准备出院门时，突然间，一抹身影从外面跃上了墙头，迎着夜风站在那上面盯着下面的他们看着。

    “去看什么？”杜凡一手握着扇子轻轻的在胸前扇着风，一手负在身后，脸上带着温和的笑意，目光则落在那些魔修的身上。

    “杜凡！”

    有人认出了他，不由的惊呼一声脸色大变。

    “杜凡在这里，鬼医也一定在这里！”他们四处看着，一边寻找着那个让人心生恐惧的鬼医凤九。

    杜凡手中的扇子轻轻的扇着风，嗤笑一声：“对付你们，还用不上我家主子，我们就已经绰绰有余了。”他的目光一扫，在那些魔修的身上掠过，道：“你们想怎么死？我倒是可以成全你们。”

    “他只有一人，杀了他！”

    其中一名魔修说着，稳住了心中恐惧，当即持剑往前袭去，想要致杜凡于死地，却不想，杜凡的实力比他们高多了。

    暗处的古城主等人在看着，并没有上前去帮忙，当他们看到杜凡一人对付那么多人还绰绰有余时，不由的惊叹一声：“真看不出来杜公子的实力竟在飞仙之上，这、这也太不可思议了。”

    “是啊！他还那样的年轻，居然实力已经在飞仙之上了，当真是令人羡慕。”另外一人也跟着说着，目光泛着亮光的看着前面交手的一慕。