    第426章 426。莫凡 布兰妾

    华夏，北疆飞皇市大概在往西南的方向四百多公里便是青海湖，这里地势颇高，气候纯净，没有一点点杂质的天空宁静的浮在这块高原土地上，偶尔一些彩色的飞鸟掠过，在青海湖畔这种壮美的景色中增添上了一些秀气。

    而就在这时，地面之下，收到了消息的古老王，突然出动了。

    他直接带领着煞渊，从地面之中浮现而出...

    ...

    曹氏山庄外。

    曹乐送邵郑来到了城外，正巧看到了天空中漂浮而过的煞渊。

    邵郑见到煞渊的出现，整个人都不好了！

    古都浩劫的事情，他可是非常清晰的。

    “这...这亡灵帝是想要做什么！！？”邵郑都想要飞天去阻止了。

    不过却是被曹乐给他拉了下来：“别慌，没事的，亡灵帝虽然刚刚苏醒的时候，的确是想要占据古都。可和斩空融合之后，他的思想都已经发生了变化，之前北疆的不就是有他才得到了解救的。”

    “那他这是要做什么？”邵郑还是有些担忧，望着那消失在天际的煞渊，又看向了曹乐。

    “莫凡他们现在在埃及，我想现在煞渊现身应该是因为他们开启了冥界之门。而古老王则是准备带着他的亡灵大军侵袭埃及了。”曹乐寻思了一阵之后，回应道。

    “你是说，古老王是要和埃及胡夫开战了？”邵郑瞪大了眼珠子问道。

    “没错。”

    曹乐张了张嘴，本来是想要提醒邵郑一下的，但是想想，有些事情，即便是提醒了似乎也没用。

    而且，现在也太早了...

    最重要的是，邵郑想的只是为了这个国家，他根本不在乎自己的地位什么的。

    看着曹乐应下，又是一副欲言又止的模样，邵郑好奇道：“你是有什么话想要跟我说？”

    “既然你问了，那我就说了...”

    见邵郑询问，曹乐索性也就直说道：“你的一些所作所为，影响到了许多的人，我想他们应该会找机会来拉你下台。你是一个好的领袖，我并不想你被拉下台，所以想要劝你自己还是需要多防备一下。可是...你这人，又是不在意这些的，我倒是不知道该如何开口了...”

    听了曹乐所说，邵郑双目直盯曹乐，说起来，在邵郑的认知里，曹乐不就是一个莽夫人设么？

    怎么现在竟然还能看出这些事情了？

    “别这么看着我，我只是对于仕途没兴趣。束手束脚的，让人烦躁，可并不代表，我什么都不知道。”

    “而且，我知道你不在意这些，可若你不是现在的你了，你又能帮助多少人了？”

    “最主要的一点，你能帮我，就此一点，我并不希望你下台。”

    之后换了一些人手，看看那段时间都变成什么样了？

    而且，就是之后撤退的方案，说起来，都Tm邵郑所准备的。这样优秀的领袖之人，曹乐还真的不想他出什么事。

    “呵呵...”

    邵郑笑了笑，又伸手拍了拍曹乐的肩膀：“我知道了，还是谢谢你了。”

    话落，邵郑就直接离开了。

    他的离开，倒是给曹乐整的有点懵逼，因为，他不明白，邵郑最后这算是何意？

    他到底是知道，还是不知道了...

    看他的模样，他像是知道的，但是要记得没错的话，他也还是被拉下台了吧？

    想了想，曹乐也懒得继续在想了。

    至少现在自己的禁闭，也算是完美的解除了。

    和穆宁雪说了一声，他便是向着埃及出发了。

    而这一路上，曹乐也是得知了古老王是何等的霸道，就这么直接架空而行。甚至自始至终，都没有一个魔法协会的人，或者说是圣裁法师出来阻止抵挡。

    即便是不清楚他的动向，但是这个时候，那些掌权者，难道就不出手阻止一下？

    对于此，他也是感到了可悲...

    而在曹乐准备前往埃及的时候，接到了莫凡的来电，表示他需要去一趟帕特农，这一次也是受了伤的，便是让曹乐到哪里回合。

    曹乐得知后，便也是答应了下来。

    说起来...

    自己还是没有去看冷青，这一次去了，必须要先看看冷青才是了。

    再次抵达了雅典城，汇合了莫凡等人之后，赵满延便是拉着他一起去洗漱了，并且还准备诉说一下这段日子的苦楚。

    对于赵满延的邀请，曹乐倒是没有拒绝，泡澡嘛，他还是蛮喜欢的。

    就算是阿帕丝，也被海蒂和布兰妾带走了。

    而不知道为何，曹乐总觉得，这布兰妾和莫狗子之间好像是有点什么火花一样？？

    ...

    “嘶~舒服~~~”

    “爽~~~”

    “...”

    三人泡在了暖暖的水池里，赵满延和莫凡各自呻吟了一声。

    曹乐不是第一次来了，而且这段时间，他的日子异常舒适，倒是没有两人这般的感觉。

    “莫狗子，我说，你是不是和布兰妾老师有什么？”曹乐没有搭理赵满延讲述如何如何的惊险，反而询问莫凡道。

    赵满延一愣，接着惊呼道：“啥，你说啥！！！？？”

    “你一惊一乍的干毛，你难道没发现，狗子好像和布兰妾老师有什么事情吗？”曹乐不满的说道。

    赵满延也望向了莫凡，就算是之前的艰辛的事情，都已经不再诉说了。

    “额...”

    莫凡犹豫了一下，接着才道：“之前穆白那个傻子，不是给布兰妾老师配置药了么，然后不是差点东西....之后前往圣裁院的时候，咳咳...正好布兰妾老师阴差阳错的喝下了那个药水，最后...嘿嘿~~”

    “糙，畜生啊！！！”赵满延一听，直接留下了羡慕的眼泪，一副要和莫凡绝交的模样。

    虽然他不计较这个，可是那么极品的大姐姐，他也想要一个啊！

    赵满延觉得，自己要是能得到这么一个极品御姐的暧昧，绝对可以戒掉自己花心的毛病...

    嗯，貌似有些水分！

    不过，在他感觉就是，自己搞不到这般天赋与美貌集合一身的美女，莫凡自然也不能了。

    可是现在...

    可想而知，赵满延是有多么的心痛了...

    “我不告诉你，其实也是为了不打击你嘛。”看着赵满延那抓耳挠腮的模样，莫凡开心的笑了起来。

    原来，这就是曹乐的感觉！

    说实话，他也没想到，最后竟然会和布兰妾老师有了关系...

    但没办法啊~

    他就是一个冲动年纪的大小伙子，布兰妾又是那般的诚恳，他拒绝不了啊...

    只是，这段时间过来，莫凡一直在寻思一个事情，他并不知道，对于布兰妾，只是单纯的馋人家身子，还是...

    所以，一直到现在，他都没有表现出来。

    可却不想，给曹乐看透了...

    ~~~

    (本章完)

