    两人的反应不可谓不快，可三道攻击的速度更快。

    徐茂先是躲过一柄撼山锤，却转手就被一道风刃从腰处截成了两半。

    川百长先是躲过了凌定山的另一柄撼山锤，然后身体一仰，阴阳玄光剑擦着他的胳膊险险的飞了出去。

    然而不等他松一口气，便见阴阳玄光剑内瞬间射出一道红光，红光速度本来就极快，加之两者之间的距离极近，根本不给他反应的时间。

    红光穿透他的心房，拐了一个弯儿后又重新回到了阴阳玄光剑里。

    川百长极其不甘的看向走出来的三人，用尽最后的力气抬起手，指着凌有道，“你……你们……”

    “砰！”

    他的话还没说完，便倒在了地上。

    “差点儿就让他逃了，幸好你小子反应及时，将他给击杀了。”

    遗迹的出口就在旁边，若是一击不能灭杀两人，其必然会立即逃出青丹门遗迹。

    而在外面做镇的仅仅只有筑基初期的凌定溪，沧漓凌氏几人极有可能被对方杀一个出其不意。

    要是对方心再黑一点儿，趁着沧漓凌氏三人尚未出来之际，强行关闭遗迹的出入口，那样的话，三人就将一直被困在这处遗迹里，不知何时才能重见天日。

    但好在将两人斩杀了，虽然中间出现了个别变故，最终目的却是达到了的。

    凌有道点了点头，然后走上前取下两人的储物袋，收了他们使用的灵器。

    然后说道：“走吧。”

    “嗯。”

    便见三人跃入漩涡之中，一阵天旋地转之后，三人已经出现在海面上，脚下正是通往青丹门遗迹的漩涡。

    海船之上，有沧漓凌氏练气修士看见几人，立即大声叫道：“快看，长老他们回来了。”

    “什么？在哪儿呢？在哪儿呢？”

    一个个沧漓凌氏练气修士顺着那人看到的方向望了过去。

    而被捆在一起的练气修士此时心中惴惴不安，担心这群凶人将自己给杀了。

    便见凌定溪祭出自己的飞剑，立即御剑飞向几人。

    等靠得近了，她才笑道：“三哥，你们终于回来了。”

    她口中的三哥正是凌定山，凌定山是定字被第三个筑基成功之人。

    但凌有道与慕嫣然依然叫他二伯，因为凌定山是七房二代四兄弟之中排行第二。

    旋即，她问道：“大……大伯呢？”

    当没见凌缘古的瞬间，她已经猜到了些什么，却不由得颤声问了出来。

    闻言，凌定山叹了一口气，说道：“六妹，此事说来话长，不过大伯确实已经死了。”

    凌定溪疑惑，凌有道等筑基初期修士都能安全活着回来，为何堂堂筑基后期的凌缘古却坐化了。

    “出了意外，大爷爷为了保护我们，独自吸引一直实力强大妖兽的注意，这才导致他被杀。”

    听了凌有道的话，凌定溪黯然神伤。

    “好了，还有事情，我们返回宝船后再说。”

    说着，三人就要御剑飞离。

    凌定溪却是问道：“怎么？你们难道不重新封印这处通道吗？”

    “目前我们还没有能力封印这处通道，需要等一段时间，才有可能将何处通道封印。”

    “我们占时不离开这片海域，待封印了这处通道才会离开。”

    说罢，凌有道三人御剑飞离，凌定溪看了看下面的漩涡，终究选择御剑跟了上去。

    沧漓凌氏的宝船某间屋子里，凌有道四人相对盘坐。

    “大爷爷的死，我们心中都很悲痛，但人死不能复生，我们也只能接受这个现实。

    待这次任务结束以后，我们就返回流云群岛一趟，二伯，六姑，你们以为如何？”

    凌有道看向凌定山与凌定溪问道。

    “大伯离世，我们的实力大减，万群岛链乃凶险之地，若不及时见好就收，只怕会赔了夫人又折兵。”

    闻言，凌有道点了点头，“六姑说的不错，这些年来，我们猎杀了不少妖兽，也赚取了不少灵石，趁着这次的机会，将这些东西带回家族，免得在我们手里出现什么意外。”

    凌定山道：“也好，就依你的意思办吧。”

    “那好，这件事情就这样定了。”

    旋即，凌有道取出两只储物袋。

    凌定山与慕嫣然当然不会觉得陌生，因为这两只储物袋正是川百长与徐茂二人的。

    凌定溪疑惑道：“有道，这是？”

    凌有道嘴角一裂，“这是川百长与徐茂的储物袋。”

    “什么？他们二人的储物袋，储物袋在你的手上，那岂不是说他二人已经……”

    凌有道打断道：“不错，他二人已经被我们三人联手斩杀，不仅如此，另外四位筑基修士也都死在了遗迹里面。”

    凌定溪道：“也算是为大伯报仇了。”

    凌有道捏紧了拳头，狠声说道：“杀大爷爷的是那条青天蟒，终有一日，我沧漓凌氏要斩杀此妖，为死去的大爷爷报仇。”

    凌有道的怒气来的快，去的也十分快。

    “好了，二伯，你我两人同时祭炼这两只储物袋。”

    “好。”

    凌定山接过凌有道递来的一只储物袋，也不在意有旁人，立即同凌有道一起着手祭炼储物袋。

    两只储物袋的主人已经死了，凌有道二人又是筑基修士，祭炼起来自然很方便。

    “他们这是？”

    凌定溪看向慕嫣然，不解的问道。

    “六姑，待会儿你就知道了。”

    “嗯。”

    三柱香后，凌有道先一步祭炼完成，紧接着凌定山也完成了祭炼。

    便见凌有道单手一番，手中灵光一闪，顿时就多了一块月牙形的玉石。

    见此，凌定山同样取出一块月牙形的玉石。

    凌有道拿过他手中的玉石，将之合在一起，成了一个玉盘。

    “这就是遗迹的钥匙，墨月玉盘了吧？”

    凌定山盯着凌有道手中的玉盘问道。

    凌有道有些小激动的说道：“没错，此物正是开启青丹门遗迹的钥匙墨月玉盘。如今此物在我们手中，青丹门遗迹便是我沧漓凌氏的后花园，任我族人来去自由。”

    旋即，凌有道站起身，说道：“你们在这里等我，待我去封印了那处通道再回来。”

    说罢，凌有道御剑飞走。

