    王奎心里是十分的内疚，他本来以为能够保住他们的平安，只能够想到他们竟然要对他的妻子盼盼做这些事情，真是不可饶恕，而这个时候他最对不起的就是他的妻子，好歹没有什么事情。

    而这个时候陈木雪已经对王奎死心塌地，他并没有觉得委屈，只要王奎出现挽回了那一场遭遇就好，不过当他睁开眼睛看到王奎的时候，发现他浑身上下都是血没有一处是好的，他瞬间感到很心疼，拿着他的指尖轻轻的触摸着他的伤口，这些伤口一定很重。

    “我们要的是只是你你看你身上全身上下都是伤，他们一定对你用了各种的心法，想要让你严刑拷打逼供，让你认罪吧。”

    在这之前那个李进兴已经来到了，这里他想要对自己用心，好在因为魏又贤那边已经放下话来，不能够对他怎么着，这才免于其他的用心，可是这些人想要对他拥有一些欺负的手段，想要将他占为己有，如果不是王奎的话，他都不知道应该怎么办了。

    “这点小伤对我来说不算什么，只要你没事那都没有什么关系，现在你期待这个白圣龙的身上，他会带你们出去，小雪雪现在也没有什么关系了，我们一起走离开这里。”

    王奎将陈木雪紧紧的抱在了怀里，他现在必须要把这些人带回家，让他们去往一个安全的地方，不然的话这些人又会出现，到时候还真是一个麻烦，所以他必须要把这些人都给解决了，再去找他们这对母女。

    而就在他们想要骑着白圣龙去往外面的时候，外面已经来了人，而这个人不是别人，那就是皇上，没想到皇上竟然亲自率领着那一帮锦衣卫，而且那里还有一些军团，那就是龙骑军团。

    这个龙骑军团是皇上最得意的军团，所以这个军团他的战斗实力也不可小觑。

    而那个率领这些龙骑军团的人便是黄洋，黄洋的实力其实和王奎差不了多少，他们如果并肩作战的话可以算是双剑合璧，如果说他们对敌的话，那只能说是旗鼓相当。

    现在黄洋已经率领着龙骑军团，直接把他们团团包围了起来，让他们哪里也去不了这个时候陈木雪很害怕他相信王奎能够带他们离开这里，所以紧紧的抱着盼盼，安抚着他，希望他不要害怕。

    至于王奎，他真正的实力要说能够和王奎差不多，也确实是若是说一般的话，也就那样，可是王奎他却知道自己能够对付得了这个黄洋。

    看着这些人一点一点的走了过来，就连小雪雪和白圣龙都开始展开了作战的形态，这个时候黄洋直接走上前来，拿着他的武器，便是指着王奎在那里大骂了一句。

    “很反贼，这个时候你还想跑到哪里去？要知道朝廷待你不薄，你就要通敌叛国，还要将这些人打伤，还想要逃狱，你的胆子还真是挺大的。”

    黄洋在那里冷冷的开口，说的这个时候，小雪雪直接站了出来，在那里指着黄洋大骂了一通。

    “你说的是什么混账话，王奎哪里是什么通敌叛国的贼，这根本就是你们这些人各种的污蔑，有本事就拿出真凭实据来，没有本事的只知道屈打成招，各种的逼供，有什么本事？”

    小雪雪也是走了上前在那里弄断了一眼，这些人压根就不在乎这些人说的是什么，反正他们成立的证据要说什么是证据，那就是他们说的都是正确的。

    王奎也懒得搭理这一帮人，直接拔了白手，现在多钟无疑，看这架势，只能说是直接开团，反正多说无益。

    “你也就不用跟这一帮人浪费口舌，跟他们说话，那就是浪费自己的力气和口水，根本就没有必要和他们争论。”

    安抚了一下身边的小雪雪，他知道这一场仗是必须要打的，今天他是必须要离开到这里，不然的话他们一家人不知道要遭受什么样的屈辱和虐。

    他绝对不能够允许自己的家人被迫害，他怎么样无所谓，可是这些家人他一个都不准让这些人伤害，无论是一根指头和一根头发。

    “不如我们这个样子，你看这一帮人实在是太多，但是我们可以分工合作，我可以把这些人给挡住，如果他们要射箭，我就把盼盼和陈木雪他们眼前的那些明枪暗箭都给他抵挡，至于那个大块头就交给你来对付了。”

    看了一眼这一帮的弓箭手，还有那些龙骑军团小雪雪想了一下，跟王奎提一招兵分两路，只有他们分开了之后，王奎才能够放下心来跟那边人进行打斗，不然的话他们心里肯定会有一些担心，然后有一些后果之忧，自然是不能够全心全意的去打仗。

    王奎也是赞同小雪雪的建议，于是要跟他开始兵分两路自己去对付黄洋，而小雪雪用来保护盼盼和陈木雪，这样就不用担心了，他也能够全心全意的去教训教训眼前的这一帮人。

    “好，那么盼盼和陈木雪就交给你了，你一定要护住他们的周全，至于眼前的这个家伙，我一定会让他大卸八块，这个家伙肯定是人会充钱的手下既然如此就让他去死吧。”

    现在王奎已经知道了，只要是和魏又贤扯上关系的，那一定都是来谋害自己的，无论如何都要好好的将他们一网打尽，现在既然皇帝不听自己的。

    这些人也是投靠了魏又贤，那么所有的人都估摸着一大堆的奸臣在这里不停的搅和着，现在唯一的办法，那就是让自己先出去。

    然后找到一些证据，再把那些乱臣贼子都给它消灭掉，自己才能够安全这个国家才能够少一些奸邪之臣。

    两边的人商量好了之后，王奎这才拿出了他的宝剑，这个宝剑是白圣龙来的时候顺便给他带过来的那就是他随身佩戴的倚天剑，这个倚天剑，他可是有着非常厉害的能力，而他和普通的刀剑并不一样。

