    正如宁亦说的那样，第二天，暴雨停歇，整个锦城哀鸿遍野，百姓流离失所，官府工作停摆，一切又凄凉又糟乱，抢劫和掠夺频发，秩序开始逐渐崩溃。

    宁亦的身上的药物药效已过，恢复了体力，秦晚将龙鳞还给他。

    “我要回蜀国王宫去找季言，你得自己去找白子仙汇合。”秦晚嘱咐道，“路上小心。”

    宁亦点头，反将龙鳞放回到她手里：“我不在，让它保护你。”

    “……”秦晚心头一悸，默默点了点头，又重新将龙鳞背在背上。

    两人分道离开，秦晚赶往王宫，她心里有些担心季言，希望他没有受伤。

    回到蜀国王宫，如她所想已经彻底乱了套。

    众多宫女内官死的死，伤的伤，秦晚心里更急了，一路小跑着向季言所在的内殿奔去。

    见到季言时，他正陪在雪妃身边。秦晚松了一口气，他们母子二人看起来都无大碍。

    “秦晚！”季言看到秦晚出现，立即起身向她跑过来，上下打量她有没有受伤。看到她一身泥污，手上还包扎的伤口，心疼地问道，“你的手伤着了？”

    秦晚没有回答，而是问季言：“你和雪妃娘娘怎么样？有没有受伤？”

    “我和母妃都没事。”季言看秦晚精神状态还好，松了一口气。

    “现在受灾情况如何？估计得加派兵力在城内救援和维护秩序，还要组织医疗队，和安置团队，还必须分发食物和水，这些都需要立即行动起来。”

    “我已经紧急调动了禁军和城防军在市内救人，空川寺那边已经腾出大批空间收留遇难百姓，但现在就连官员各自家中都有死伤者，人手实在不够。”季言心急如焚，却没有更好的办法。

    秦晚咬了咬嘴唇道：“宁亦答应他会带北戎军进入蜀地帮忙救灾……”

    季言愣住，凝眉看向秦晚，再看她身上的污泥血渍，他心中震动，已能猜到她昨晚地震发生后去了哪里。

    一个人的心会在灾难面前暴露无遗。

    秦晚心虚回避了他的眼神。

    半晌，季言才轻轻叹气：“……我明白了，我会打开边境大门，允许北戎军进入蜀地。”

    “季言，你相信我，北戎不是来趁火打劫，他们真的是来帮……”

    “没关系，我相信你。”季言对秦晚微微一笑。

    昨日秦晚离开后，季言折返返回到雪妃身边，陪着她聊了一夜。他向雪妃道歉，忏悔自己的不孝和不理解，他拉着雪妃的手诉说着小时候记忆中的种种旧事，也渐渐地在这种回忆的讲述中自我救赎。其实他一直不缺少爱，只是很多时候他忽视了，遗忘了，记住的大多是恨意和误解。

    季言跟雪妃讲了秦晚，从他们相识到现在发生的种种事情，包括他们被狗追上树，一起吃抄手，一起练剑，一起逃离巴国，他也讲他对她的伤害，她对他的折磨……他说秦晚任性、倔强、骄傲……看起来理智，实际上任性妄为，看上去拒人以千里之外，却又总是能在关键时伸出援手。

    雪妃在他叙述的整个过程中都怔怔望着远方，偶尔没来由地嗤笑，偶尔突然安静，但她没有厌烦，就这样一人讲一人听直到深夜。也幸亏如此，地震来临时，季言很快察觉，第一时间将雪妃抱出殿外。

    季言觉得，若是冥冥中没有秦晚的出现，这场灾难来临时，他或许仍在空川寺居住，可能都没机会再见雪妃一眼。

    所以当他知晓秦晚去救了宁亦时，他已经释然。

    季言很快公布王令，允许北戎大军进入蜀国境内参与救灾。

    白子仙带着先头部队进入锦城，迅速与锦城府尹建立合作，先控制局势，维稳物价，救援灾民，袁英抵达后，协助蜀国禁军，打击城内打杂抢事件，稳定城内治安。而宁亦则与巴国国王签订救灾物资特殊供应渠道，并从相邻的绥阳、达州、万州等地紧急调配粮食，快速运抵蜀国，赈济灾民。

    巴国只有与蜀国交界的几座村庄受灾，可这段时间成了巴王这辈子最忙碌的日子，他帮着宁亦忙前忙后，又是帮他运送物资，又是协调巴国百姓前往蜀国进行支援，还开放了边境安置部分灾民……

    这些工作繁忙也就罢了，让巴王最没有想到的事，人称北戎宁阎王的宁王殿下竟然对他十分尊敬，事事都会询问他的意见，甚至在很多时候会非常理性地采纳他因地制宜提出的方案，简直亲切地不能再亲切，这让巴王觉得这段时间简直是自己人生的高光时刻，日日烧高香感谢祖宗庇佑。

    身在锦城的秦晚忙着抢救伤员同样忙得不可开交，她跑到空山寺，让小和尚们把季言制造的所有药物全都拿了出来免费分发给全城的大夫，并教给他们用法用量，这些往日让她吃苦受罪的药全部变成了治伤救人的良药，极大的减少了伤者的痛苦。

    而季言则在朝中有条不紊地指挥着整个蜀国的自建自救，灾况在蜀国军民的努力，以及北戎军和巴国的协助下很快稳定下来，整个锦城也开始紧锣密鼓地重建。

    两个月后，锦城焕然一新，而北戎大军也完成了使命，退回到北戎境内。

    蜀国王宫也重新整修，倒塌的建筑得以重建。

    季言命人将王宫内东北角上倒塌半边的三层小楼重建，起名“望晚楼”，站在上面可以眺望东北方的群山，天气好时甚至可以看到晴岭的雪线。

    秦晚好好地洗了个澡，换了身干净的衣服，双脚朝外坐在望晚楼的栏杆上，伸个懒腰抻抻胳膊：“你给这个楼取得名字实在太尴尬了，不对，是又难听又尴尬，别人会说你这个国王没品味的。”

    “望断碧云空日出，晚檐山色为谁多，不正是这里风景的写照？“望晚楼”名字哪里难听，又何处尴尬了？”季言笑着道。

    “你有文化，我甘拜下风。”秦晚夸张地抱拳一揖，晃了晃表示佩服。

    “秦晚，我听说巴王已经正式将王印交给了宁王，从此巴国改为巴州，由北戎统一管辖。”季言说。

    秦晚点点头：“嗯，父王来信跟我说，他这段时间和宁亦相处的不错，对他很是信任。父王没有儿子，就我这么一个女儿，他早就有意将巴国的王权交出去，自己当个种花养鸟的闲散老头，现在他终于可以轻轻松松地自在逍遥，再也不用为国事烦忧了。”

    秦晚也是在巴王的信中才知道她的那副画像被送去北戎的事儿，她心中关于宁亦到底是怎么知道她在巴国的未解之谜也算是解开了。

    巴王觉得自家女儿一副画像就能将大名鼎鼎的宁王亲自请到西南小国来，绝对是他和王后生得好，更是祖坟上冒了青烟。他现在日日就盼着秦晚能嫁给宁王殿下，这样他就从九州最怂的国王一跃成为北戎宁王的老岳丈，那腰杆硬的几乎赶得上一整面城墙。

    对于这位实力坑女儿的父王，秦晚也不知道该说些什么好。

    季言接着说道：“我也仔细想过，九州统一乃是大势所趋，蜀国归附北戎利国利民。所以我决定让蜀国正式成为北戎的附属国，并接受戎帝的册封。”

    秦晚惊讶地看向季言，她无论如何也没想到他会如此想得开，她伸出一个大拇指给他比了个赞：“季言，你长大了，是个大人的样子了。”

    季言苦笑：“我只是希望让我的整个国家都能离你近一点。”

    秦晚笑笑，她从栏杆上跳下来，给了季言一个拥抱：“你会是一个好国王的，我从一开始就知道。”

    “谢谢你，秦晚。”季言也抱了抱她，然后松开了手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    巴国和蜀国部分终于结束了。

    看着季言找到一条正确成长之路，我心里好安慰啊。

    当然，在这个过程中，秦晚也改变了很多，

    她开始学着用残忍、折磨、威胁、杀戮、制衡、挟制……等等更加果决的方法和手段，去达到一个相对和平、安稳的结果。

    当然，晚晚的成长之路还要继续。

    不经历九九八十一难，怎能修成正果，所以各位亲不用担心晚晚受虐哈。还是偶尔有糖吃哒。

    我也会努力更新，谢谢大家追读。

    么么哒~

