    　　

    　　陈雨舒说完，就又跑去冲澡了，其实她的身上也不脏，只不过是热而已，所以冲了一下，很快的就从洗手间里跑了出来，连衣服也不穿，就这样白花花的在楚梦瑶和唐韵眼前乱晃悠。

    　　

    　　反正三个人每天都睡在一起了，一块洗澡也是常事儿，所以陈雨舒倒是也不在乎，何况不穿衣服在家里面乱转，是她的习惯之一，只不过之前因为有林逸的加入，让她暂时改掉了这个习惯，而现在天热，她又把这个习惯给捡起来了。

    　　

    　　“小舒，你怎么又光了？”楚梦瑶有些无奈：“下面还有个吴臣天呢，你不能注意点儿影响？要是被人看到，你不是亏大了？”

    　　

    　　“他不敢上来啦！”陈雨舒却是无所谓的说道：“我热啊，好热啊，好热啊，好热啊！瑶瑶姐，我又热了，帮我降降温！”

    　　

    　　说着，陈雨舒就去用手贴楚梦瑶的脸。

    　　

    　　“拿开，你热得和火一样，想要烫死我呀！”楚梦瑶有些无奈的甩开了陈雨舒的手，说道。

    　　

    　　“唐韵姐姐，你不会也不要小舒吧？”楚梦瑶不搭理陈雨舒，她就去找唐韵了。

    　　

    　　唐韵没办法，只能伸出手来，放在了陈雨舒的额头上面，道：“这回可以了吧？”

    　　

    　　“你的手好清凉啊，唐韵姐姐，你怎么不热呢？”陈雨舒有些羡慕的问道。

    　　

    　　“心静自然凉，你在屋子里跑来跑去的，能不热么？”楚梦瑶没好气儿的说道：“唐韵，你别惯着她，她拿你降温呢，我上次都被她弄中暑了！”

    　　

    　　“呵呵……没事儿，我早就习惯了，以前夏天的时候，我还经常帮妈妈出摊卖烧烤呢，比这个热多了。”唐韵笑着摇了摇头：“像我们这样穷人家的孩子，身体也好一些……不过妈妈倒是说过，手凉的孩子是因为没人疼……”

    　　

    　　“不会啊？林逸多疼你？我倒是挺羡慕你呢，其实，我也想做些什么，可是从小就生活在父亲的羽翼之下，现在又是让林逸保护着，我感觉自己好没用，什么都做不来……”楚梦瑶叹了口气说道：“起码你还自己努力过……”

    　　

    　　“只是我觉得你已经做的很好了呢！”唐韵摇头说道：“感觉你和小舒都很平和，不会很骄纵，不像有些千金小姐那样，骄奢淫逸……”

    　　

    　　“骄奢‘淫逸’？”陈雨舒一愣：“哇，唐韵姐姐，你是不是含沙射影喔？”

    　　

    　　“……”唐韵一阵的无语，楚梦瑶也是忍不住笑了起来，这小舒，还总会打岔。

    　　

    　　不过笑过了，众人却是都沉默了下来！提起了林逸来，大家都默契的想到了林逸已经有大半个月没有和她们联络了，也不知道林逸遇到了什么情况，她们都很担心……

    　　

    　　“瑶瑶姐，你说箭牌哥，现在好么？”陈雨舒有些担心的问道。

    　　

    　　“不知道呢……”楚梦瑶叹了口气：“不过林逸很厉害，应该没有事情的……”

    　　

    　　唐韵抿了抿嘴，却是没有说话，同样的，她也相信，林逸一定可以平安归来！

    　　

    　　三人正说着话，别墅外面的门铃突然响了起来。

    　　

    　　“喔？是箭牌哥回来了么？”陈雨舒听到门铃声，顿时十分的兴奋，就要冲下楼去！林逸和冯笑笑一起走了，而唐韵又住在这里，所以别墅里的访客倒是没有什么人了，而林逸走的时候，又是没有带钥匙，所以陈雨舒才会以为是林逸回来了。

    　　

    　　“小舒，穿衣服！”楚梦瑶一把拽住了小舒，对她提醒道。

    　　

    　　“啊？喔喔喔！”陈雨舒连忙又跑回来穿衣服，自言自语的道：“要是只有箭牌哥，就不用穿衣服了，反正都看过了，也没什么，以后成了小老婆，还是要看的，只是那吴臣天有些碍事儿！”

    　　

    　　“呵呵……”唐韵忍不住笑了起来：“那你也不能总不穿衣服啊，要是林逸看腻歪了，看你怎么办！”

    　　

    　　“唔……说的也是！唐韵姐姐，多谢你的提醒喔！”陈雨舒点了点头，觉得很有道理。

    　　

    　　几个人下了楼去，而吴臣天则是已经去开门了，只不过，别墅门外的却是三个不速之客，而吴臣天也不敢擅作主张，准备请示一下楚梦瑶再说。

    　　

    　　反正吴臣天是世家层面的人，宋凌珊也不可能对他怎么样。

    　　

    　　“宋狐狸？”陈雨舒看到别墅外面的人不是林逸，而是宋凌珊等人，顿时有些不高兴了：“你来做什么？你们两个又是何人？”

    　　

    　　“这位小姐，请注意你的言辞，我们是来调查案情的，不要给自己惹麻烦！”王和刊出言对陈雨舒警告道。

    　　

    　　“调查案情？调查什么案情？”陈雨舒一愣，皱了皱眉，说道：“我们在复习功课呢，没有时间！”

    　　

    　　“你……”王和刊听了陈雨舒的话，顿时气得够呛，指着陈雨舒，对宋凌珊说道：“你看看……你看看，这都是什么人啊？我就说嘛，她们肯定是和嫌疑犯是一伙的！”

    　　

    　　“你才是嫌疑[笔趣阁 www.boquge.xyz]犯呢！”陈雨舒瞪了王和刊一眼。

    　　

    　　“好了，小舒！”楚梦瑶不想和宋凌珊闹下去，而且她觉得宋凌珊这个时候上门来，一定有事情的……难道是关于林逸的？想到这里，楚梦瑶的心头微微一紧，问道：“宋警官，有什么事情吗？”

    　　

    　　“有些事情，可以进去说么？”宋凌珊点头问道。

    　　

    　　“好吧。”楚梦瑶示意吴臣天打开了别墅的门，让宋凌珊三人进入了别墅。

    　　

    　　对于王和刊这种强出头的行为，宋凌珊心中很是不爽，现在还没有确定林逸就是犯罪嫌疑人，他倒好，直接给来了一个嫌疑犯的同伙！也不看看对象，人家一个陈家的人，一个吴家的人，真要惹恼了人家，还能惯着你？

    　　

    　　进入了别墅客厅，宋凌珊和刘王力，倒是很随和的坐在了沙发的一边，王和刊倒是好，大刺刺的坐在了沙发的中间，好像他是老大一样！

    　　

    　　“宋警官，不知道你们突然到访，有什么事情么？”楚梦瑶是别墅的主人，这个时候自然是她开口最合适了。<!---->

