    魔药学成绩O，满分。

    变形术成绩O，满分。

    魔咒学成绩O，天文学O，除了黑魔法防御术的成绩是次一等的E，其他的成绩都是最高的O，至于黑魔法防御术的成绩为什么是E, 考试肖恩倒是没有太大的问题，不过平日成绩洛哈特偷偷给了肖恩很低的分数，至于原因……

    啧，就算是得到满级遗忘咒的代价吧。

    这么看来，今年我恐怕要变成第二名了，赫敏应该开心了。

    对于名次, 肖恩倒是并不看重, 所以只是略微感觉有些无语，对于自己写信举报洛哈特这件事产生的那一丝丝丝丝丝的内疚感，也彻底荡然无存了。

    “洛哈特这家伙，竟敢给你的平时成绩做手脚！”

    相对于肖恩，布雷斯反而更加的愤愤不平。

    看着气愤的布雷斯，肖恩笑着拍了拍他的肩膀，道：“你怎么比我还气愤，我自己都不介意，学习这种东西，学到东西才是最重要的，在此基础上，分数高点还是低点，其实都是无所谓的事情。”

    说到分数，今年布雷斯的成绩还算不错。

    尤其是天文学和魔法史，今年在前女友的督促下, 布雷斯在这两个需要记忆力和时间背诵的科目上获得了相当不错的成绩，也是今年期末成绩里唯二的两个O。

    今年的假期，可以预见的，布雷斯应该会很好过了。

    看到了各自的成绩，肖恩和布雷斯一起离开了公共休息室, 来到了大礼堂准备吃午餐。

    不过没等肖恩走到斯莱特林的长桌，就看到赫敏带着她的两个废物男人赶了过来，来到了肖恩的面前。

    “肖恩，你不是第一了。”

    听到这话，肖恩轻挑了一下眉毛，对赫敏笑道：“那恭喜你了，赫敏。”

    然而，听到肖恩恭喜的赫敏，不仅没有流露出任何笑容，反而立刻垮了下来，一脸无奈的说道：“我也不是第一，肖恩，我是第三名。”

    这句话赫敏说的，颇有些咬牙切齿的味道。

    “不是第一？那第一是谁？”

    “拉文克劳的一个女生，好像是叫凯瑟琳·毕肖普，去年的时候她是第三名。”

    “那也没有什么办法，人家今年足够努力, 所以考了第一, 咱们差点，明年继续努力就好了。”

    赫敏听到肖恩的话, 咬了咬牙，她还是有些过不去这个坎。

    谷舶

    要说自己输给肖恩，赫敏还有些服气，毕竟她之前亲眼看到过肖恩的作业和论文，也亲自目睹了肖恩在《金坩埚》登上论文的事情，再加上之前肖恩在课堂上的表现，肖恩压自己一头，赫敏虽然不服输，可也是服气的。

    但这个凯瑟琳·毕肖普是怎么回事？

    在肖恩被洛哈特针对，黑魔法防御课获得E，自己被石化，却少了大段时间的情况下，压了自己和肖恩一头获得了第一名，这怎么可能让赫敏服气。

    “肖恩，如果你不是被洛哈特针对，我没有被石化那段时间的话，第一名绝对不可能是她，你和我绝对不会输给……”

    “赫敏！别说了！”

    肖恩突然开口打断了赫敏的话，愣了一下，随即赫敏便看到一个走到自己身边的人影。

    不是别人。

    正是那个凯瑟琳·毕肖普！

    “赫敏·格兰杰，对吗？胜就是胜，负就是负，你遇到无法解决的问题，那是你自己的责任，不是我的，我正常考试，获得了第一的成绩，我光明正大，我可以昂头挺胸获得第一的荣耀。你获得了第三名，需要做的不是在这里给自己找借口，在别人的背后说闲话，而是明年把名次追回来。”

    凯瑟琳的一番话说完，赫敏的脸色绯红，她张嘴想要说些什么，却又什么都没说出来。

    看到赫敏的样子，肖恩叹了口气，自己是怎么卷入这两个女人的争斗中来的？简直是无妄之灾呀。

    与赫敏也算是朋友了，肖恩看向凯瑟琳，笑着说道：“凯瑟琳，赫敏不是那么意思，她其实只是有些好胜而已，本身并没有看不起别人的意思，你不要放在心上，不过赫敏也的确是有些口不择言了，所以……”

    转头看向赫敏，肖恩对赫敏道：“赫敏，给凯瑟琳道歉吧。”

    听到肖恩的话，赫敏张了张嘴，却没有立刻说出来什么。

    看到这一幕，凯瑟琳只是对着肖恩点了下头，便要转身离开，但就在她转身的时候，赫敏突然伸手拉住了凯瑟琳的袖口。

    凯瑟琳微皱眉头，看向赫敏，而赫敏则是深吸了一口气，认真的对凯瑟琳说道：“凯瑟琳，很抱歉，我刚才并不是那个意思，我只是……我只是有些不服气，我只是觉得自己可以做的更好，我只是觉得，我要是没有遇到意外，或许能够做的更完美，我没有贬低你，或者看不起人的意思，请接受我的道歉。”

    伸手抓住赫敏抓着自己袖口的手，并顺势握住了赫敏的手，轻轻晃了下，嘴角流露出了一丝笑容，道：“很高兴认识你，赫敏，明年希望我们可以公平的比个高下，我可不会那么轻易的把第一让给你。”

    听到凯瑟琳的话，赫敏点了点头，认真的说道：“我也一样，明年的第一，绝对是我！”

    两个人松开了对方的手，凯瑟琳转身回到了拉文克劳的长桌，赫敏则是和肖恩告别，带着与肖恩告别的哈利和罗恩回到了格兰芬多的长桌。

    看到两个女人离开，肖恩无奈的吐出了一口气，转身就要和布雷斯一起回到斯莱特林的长桌上，结果刚刚坐下，一声鹰啼突然响起，一只熟悉的雪雕飞入了霍格沃兹的大礼堂，在肖恩的头顶扔下了一个包裹。

    接住包裹，肖恩看着直接震动翅膀离开的雪雕，他已经知道自己手里的包裹是什么了，而很多心思敏感的人也猜到那只熟悉的雪雕扔下来的是什么了，所以他们都看向了肖恩，期待着肖恩把包裹拆开。

    肖恩自然也很期待，只是在他准备拆快递的时候，肖恩家的罗布也飞入了大礼堂，带着一封信落在了肖恩的面前。

