    虚神界的五重天是五块五行大陆组建而成，每一块大陆的面积都大若横星，可以容纳亿万京兆重修士，大陆核心其中本源之气，相生相克，相辅相成，孕育无穷的奥秘。

    冥皇若有所思：“道友这一个布局是参照了灵宝天尊的道宫吗？”、

    灵宝天尊的旧体横空大宇宙, 其中的道宫化作神域，居住一群依靠信仰之力的神灵。规模跟虚神界五重天差不多。

    “然也，但不止。”张若虚微微一笑道：“还有无量天尊的手笔。”

    “无量天尊，是北斗吗？”冥皇念叨这个跟自己同列九大天尊的存在，感慨一声：“世人都说无量天尊与混沌体血拼，虽然最终斩杀了混沌体，但最终无奈坐化。”

    “可终究透露几分诡异。”

    北斗星域的中州、北原、南岭、西漠、东荒这五块大陆, 是混沌体所化, 无量天尊铸就五色祭坛, 用来冲击仙域。

    这种秘密大宇宙众生不知道，但是当世成道者一看北斗布置，再追溯一下历史，就能获取真相。

    冥皇不止一世成道，自然知晓这种秘密。

    他不相信，一个斩杀了混沌体的天尊，一个参悟了混沌真血，混沌体质的天尊会虚无缥缈的坐化在万古中，不留下一点的线索。

    “我也不信，大宇宙众生不念三清尊名，却诵读无量之声。”

    “便可见无量天尊的手段。”

    张若虚平静道：“我修行太阴太阳两大真经，成道后参悟北斗，最终第三世化作混沌体。”

    “无量天尊有一个真正的混沌体在手，以成道者的智慧, 不应该碌碌无为。”

    冥皇颔首示意，能成道的人都是大宇宙的天骄, 昔日的宇宙第一。

    有混沌体作为参考，自己蜕变成混沌体，对于至尊而言依葫芦画瓢不难。

    “成道一世，不死药一世，蜕变混沌体一世，按照常理而言，无量天尊至少活三世。”

    “大宇宙诵读无量天尊之名，却不见其身影。”

    “这是一很诡异的事情。”

    张若虚说着，心中却想起了一個人阿弥陀佛大帝。

    这位在长生路上走得极远的人，活在了众生的心中，甚至验证了转世的说法。

    若是无量天尊不曾坐化，不是活在众生心中，就是在转世的路上。

    “或许百万年之后，有一朵跟无量天尊相似的花会出现。”

    冥皇意有所指道：“轮回究竟是怎么回事，我说不通，就连荒天帝也说不通，万古之中也大秘。”

    “若是无量天尊归来，天帝待如何。”

    “若尊天庭秩序，大宇宙不少他一位帝君。”张若虚淡然一笑，有足够的信心，傲然道：“若是为祸，成道者又不是没有杀过。”

    走出红尘仙路上, 一步慢，步步慢，就算无量天尊归来，届时张若虚都已经化作仙王，有大胸襟，可以包容一位昔日的成道者的天尊。

    “天帝大气魄。”冥皇赞许地点点头，然后如同四重天一样，游历了虚神界的五重天。

    大部分是道宫级别的修士，少部分是彼岸修士，想法要进来逆行伐仙，提高自己的战力经验。

    可惜，有这一个想法的彼岸修士都很惨，因为神界五重天自有特殊。

    这里的道宫修士不在单打独斗，而是开创了一种阵法形式的，让道宫神灵联合起来，一尊尊神灵重重叠叠，密密麻麻，迸溅出辉煌璀璨的战力。

    往往五尊道宫一重天的修士分别祭炼不同的神灵，可以抗衡道宫二重天的修士。

    以此类推，六百二十五尊道宫一重天的修士联合起来可以对抗道宫五重天的修士。

    这种实验在外界不会存在，因为小门派根本没有六百二十五修士，而大教圣地不是境界碾压，就是逆行伐仙，没有去研究这个领域。

    就算有人研究出来了，也没有人在乎，因为这是道宫境界，只是修行的开端。

    唯有虚神界五重天聚集了大宇宙所有的道宫修士，才能一步步推演，从而登峰造极。

    这一重天更注重五行流转，相生相克。

    下方传来厮杀声音，冥皇好奇投下目光。

    一处山峰中，五尊道宫一重天的修士，正在对抗一位道宫二重天的修士。

    双方神力流转，光辉赫赫，祭祀神灵。

    第一个人祭出的神灵，是水神，身披黑色铁甲，手持神枪，寂静如玄冥之气，漆黑如九幽之神

    第二个人祭出的道宫神灵，是火神，浑身赤甲，如同火焰燃烧，宛如一朵赤火红莲绽放，

    余下三尊是金神，土神，以及一尊木神。

    五行尊神缔结成一方领域，同道宫二重天的修士对抗，那是一尊土神与木神。

    本该是平手的结局，五个修士却被道宫二重天的修士压制，节节败退。

    “五神孕五行，五气清微，与天通，与地连，绵绵不绝，可衍生出道力。”

    冥皇若有所思看着这一幕，道宫二重天修士的土神与木神，进入天人合一的状态，勾连了山峰草木的力量，让自己有源源不断的后备力量。

    这是天人合一，这是自然道纹，这是阵法雏形。

    “同乱古时代的阵纹境界有几分相似。”

    冥皇微微一笑，论阵法的了解，曹雨生的体内铭刻了第三杀阵，在铭文列阵的领域走到了极限。

    乱古的法，张若虚若有所思，铭纹境界是不再彻底借鉴凶兽和猛禽的符文，能在体内铭刻自己一些符号，若说铭纹境是模仿其他种族，在体内刻下符文，能初步推演法，那它就是更高层次进化。能在体内刻下各种杀阵。

    道宫与四极境界本就是荒天帝借鉴乱古体系演化而来，其中有相似之处，是极其正常的。

    但若是站在道宫的角度出发，继续演化，或许能跟铭文列阵两大境界重合。

    “或许未来会出现一尊在道宫领域登峰造极，一人一身成阵法的修士。”

    张若虚淡然一笑道：“我很期待那一天，那是神界五重天培养的成道者，孕育出的道果，是虚神界成功的证明。”

    冥皇一愣，顿时笑了起来：“那位成道者的法，应该叫做阵字秘了。”

    “九秘之外，再添一秘。”

    张若虚笑道：“有阵字秘，说不定有列字秘。”

    “临兵斗者皆阵列前行，临兵斗者皆数组前行，是两个版本的九秘。”冥皇感慨一声，没想到九秘还能继续衍生。

    张若虚眺望涛涛光阴长河，带着许多期待：

    “要相信众生的智慧，我辈也是从众生中来。”

    “九秘不是终点，而是起点。”

    “或许将来某一天，十二秘合一化作仙王术，万秘合一迈入帝之领域，犹未可知。”

