    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “肱骨之臣！国之栋梁！”

    “这就是你们给朕的交代吗？北洋没了！旅顺金州到现在都没有消息！是不是要等俄国人打到朕的紫禁城，你们才有办法！”

    金銮殿上，光绪帝坐在龙椅上，脸色发黑，冷冷的扫视着站在面前的文武大臣，恨不得立刻提刀将这些家伙全部宰了！辽东都已经开打了，可从昨天收到消息到此时，已经过了整整一天了！居然还没拿出个阻止俄国人办法！难道真要看着整个辽东落入俄国人手中吗？

    “皇上不妨再等等，徐用仪徐大人已经去联系俄国大使了，再说我大清在旅顺和金州有雄兵两万，量那俄国人区区几千兵丁也打不下来！”

    “两万雄兵？好啊，好多！以朕看，不如派你去统兵坐镇如何！”

    “微臣不敢，微臣乃是言官，这统兵打仗……。”

    “不敢就给朕滚出去！来人，摘取顶戴花翎，关入天牢！”看着说话的大臣，光绪帝脸色更黑了，怒喝道：“等到俄国人打下辽东，就砍了他的脑袋！”

    没想到一句话，连官都没了，说话的这位御史吓得连忙跪下磕头直喊恕罪，可气头上的光绪帝怎么会听呢，不到片刻，几位如狼似虎的侍卫就冲进了大殿，把这个还要等的家伙拉了出去。

    “还有没有办法！”光绪帝再问，可前车之鉴就在眼前，谁还敢再说话，于是一个个紧闭嘴巴，生怕在触怒了龙鳞。

    看着一个个木鸡般的大臣，光绪帝更是气不打一处来，这些家伙平时一个个口若悬河，引经据典舌灿莲花，可真到了危急关头，却没一个可靠的，看来的确如康有为所说，是到了必须改变的时候了！

    光绪帝看向了站在最前面的恭亲王：“恭亲王，你觉得此刻该怎么办？”

    恭亲王奕訢年纪已大，虽兼任了总理大臣，但基本上已经是半隐退了，这次俄国人突然进，才不得不拖着病体前来上朝。

    此刻听到询问，连忙说道：“回皇上，臣觉得除了要弄清楚俄国人为何突启战端外，不妨派人即刻联系英法等国，听听他们的建议，让他们出面调停。”

    “调停调停！又是调停！难道朕的大清国什么事都要看那些洋人的脸色吗？如此朕要你们何用！”奕訢的话还没说完呢，光绪帝又是狠狠拍了一下龙案。

    “皇上息怒。”

    翁同稣连忙劝慰道：“调停虽有必要，但臣以为，调停也需要先打一打再说，俄国人虽然船坚炮利，但劳师远征，陆上兵丁不过区区数千人，恐怕也无法持久，不妨即刻令吉林将军长顺立即出兵，偕同驻奉天的宋庆、聂士成部，尽起大军南下辽东，如此几日后定有捷报传来。”

    “捷报？哼！”光绪帝冷笑一声，原本想斥问，可总得给老师几分面子，只得压下心头的怒火，问道：“宋庆和聂士成兵力够吗？”

    “回禀皇上，聂士成宋庆共有四十营兵卒，约四万余人，除了宋庆的毅军外，其余皆为朝鲜退回的老兵，此外还可立即命他们就地招募乡勇待用，若是长顺也可及时赶到，集中七八万人也是可以办到的。”

    “恩。”光绪帝点了点头，虽然他不懂军事，但听到能有七八万人，也稍稍安心了些，毕竟此刻在旅顺和金州上岸的俄国人不到一万，而且只要离开了大海，俄国的坚船利炮也派不上用处，立刻说道：“拟旨，命长顺、宋庆和聂士成部，即刻南下支援不得有误。”

    “此外，再调山……

    光绪帝话还没说完，大殿外突然传来一阵急促的脚步声，殿内护卫连忙横身挡在门口，喝道：“谁人喧哗。”

    没等光绪帝和众位大臣反应过来，留守军机处的李鸿藻已经一头扎进了大殿，跪倒在地急急喊道：“陛皇上，大事不好了。”

    “急急躁躁，成何体统。”和李鸿藻一直不对付的翁同稣冷哼一声。

    李鸿藻此刻哪有闲心和翁同稣拌嘴，禀报道：“陛下，依克唐阿派人急报，昨日俄国三万大军突然袭击了长春，驻扎在那里的十营将士猝不及防，长春已经失手。”

    “什么！”

    “此外，黑龙江境内也发现了俄**队，正在攻打龙江！”

    刚刚站起来的光绪帝颓然的坐了下来，看来俄国人已经早就做了周密的计划，不仅派来了庞大的水师，连陆军都出动了，难道说真要看着东北三省沦陷吗？

    翁同稣更是感觉如同被扇了一把巴掌，他刚刚才说要从吉林调兵南下，人家就打到门口了，这才意识到，失去了北洋水师这道屏障后，别说救援旅顺了，恐怕连奉天和东北三省都危险了！

    如果俄国人真想打的话，甚至可以直接发兵天津！

    难道大清国真要危亡了？

    这时，门外再次传来脚步声，急促的步点犹如大锤，一下下击打着大殿内所有人的心脏，听得每个人都头皮发麻，难道又是什么坏消息？

    “皇上，徐大人回来了。”殿外传来了侍卫的声音。

    “快宣。”

    话音未完，前往联络俄国大使的徐用仪己经冲入了大殿，抖抖衣袖不待跪倒，光绪帝早一步问道：“不必行礼了，快告诉朕，俄国大使怎么说？”

    见到光绪脸色不好，徐用仪不敢耽误，连回道：“启禀皇上，微臣今早去见俄国大使后，他说旅顺之战，全因北洋率先开炮，这才导致……。”

    “胡说八道！”

    光绪帝拿起茶盏，狠狠往大殿内一摔，斥道：“北洋开炮！若是北洋率先开炮，为何长春和黑龙江也会出现俄国人？难道说依克唐阿会没事耍朕玩吗？！”

    徐用仪刚回来，还不知道刚刚得到了消息，愣了一下后低问道：“俄国大军开进了吉林黑龙江？”

    李鸿藻连忙将刚得到的消息说了一遍，又问道：“徐大人，俄国大使还说了什么吗？”

    徐用仪冷汗都流下来了，那会想到俄国人居然开进了吉林和黑龙江，还打到了长春脚下，咽了咽口水好半晌后才喃喃道：“他说，说要割让东北三省！不过已经被我拒绝了。”

    “狼子野心！”

    翁同稣听罢，怒斥而道：“皇上，俄国人这是早有预谋，臣建议立刻尽起山东，直隶之兵将驰援，同时下诏全国，诏淮湘各地兵马速速北上，勤王保驾！”

    “不行！皇上，翁大人所言万万不可！”孙毓汶听到这里，连忙站了出来：“先不说召全国之兵耗费多大，只说如今北洋尽损，旅顺之外皆是俄国水师兵舰，无论是从山东或者直隶调兵，都需要走水路，我们拿什么护送兵船，难道就看着兵勇们被俄国人一炮一炮打沉！”

    “没有北洋，我们还有南洋，由福建广州三支水师，还可以请英法帮助运送兵勇，也可以从山海关绕道，还可以调集蒙古精骑驰援！”翁同稣瞪着孙毓汶，怒道：“孙大人，如今已是危亡之时，您这般阻拦，难道你真想割让三省之地才心满意足吗？”

    “胡说！老夫何曾说过不要三省了。”孙毓汶气得指着翁同稣直哆嗦：“只不过调兵之事事关重大，而且南洋福建距离遥远，船小舰弱，即便是到了又能拿俄国水师怎么样？”

    “而且翁大人您别忘了，如是俄国知道我们调集全国兵马挥师北上，派兵舰攻打天津，你怎么办？”

    孙毓汶这样一说，其他大臣都直点头，旅顺孤悬金州之外，只有一条狭窄的通道，没有水师，俄国人只需要在两边停上几艘军舰，就可以阻止百万大军进入！

    而且就算是从直隶绕道，从时间上说也来不及，因为此刻俄国人已经深入吉林打到了长春脚下，江淮兵勇即便是立刻出发也起码要一个月后才能抵达，那时恐怕奉天都没了！

    除非是调集蒙古精骑，但蒙古这些年也早已是大不如前，就算那些清贵们愿意派骑兵入辽，但万一激怒了俄国人，真的打到天津，那可就真是大事不妙了！

    望着争吵成一片的群臣，光绪帝突然感觉无比的疲倦，扭头望去，只见窗外一抹残阳格外昏黄，他陡然发现，没有了北洋水师，大清朝连说话的声音都小了很多。

    此刻，还有谁能力挽狂澜呢？

    -----

    -----

    六月的海风里已经感觉不到西伯利亚的凛冽，呼啸的海风里更多是的闷热和潮湿，但相比难受的天气，波涛汹涌的海面才更让龙国章头疼。

    逆流北上，顶风而行，对于一支没有任务，而且补给充足的舰队来说，或许没什么问题，但对于此刻的太平洋舰队来说，却有些令人头疼。

    波涛之上，即使万吨级的北极星号依然不能保持平稳，舰桥内，龙国章一边通过舷窗查看四周，一边打量着刚刚成为北极星号舰长没多久的何文玉。

    原本龙国章是兼任舰长的，可随着舰队越来越大，司令官亲自带舰有着诸多不便，所以上次海战后，他便交出了北极星号，成了真真正正的舰队司令。

    三十岁的何文玉没有留洋学习操舰的过人履历，能够爬上今天的位子，完全靠的是个人努力，他和季濡山不一样，完全属于自学成才，而且也没有前者那般才华横溢，但若是说道稳重，太平洋军中恐怕无出其二。

    操舰稳重，战术动作稳重，做人也稳重，如同此刻在浪尖上的北极星号一样，无论面对多大风量，依然是四平八稳的一点点往前行去。这也正是龙国章看重他的地方，作为旗舰的舰长，如果事事都爱出风头，没有这份稳重，恐怕头一个就会遭到敌人的猛轰狂打。

    季濡山，何文玉，还有方进，宁小川甚至大刺头乐飞，正是他们的加入，使得如今的太平洋舰队开始不断庞大，而且舰队中这样的人还有很多很多，比如即将从英国学成回来新一代指挥军官。

    每当看着这些人一点点成长起来，龙国章就笑得合不拢嘴，因为他们正在成为这支舰队新的脊梁柱！此刻，他们要去挑战一个老牌的列强，一支总吨位位居世界第三的大海军。

    龙国章相信，只要舰队能买过这道门槛，那么太平洋舰队的实力将迎来一次飞跃！

    “报告，舰队已经就要通过津轻海峡。”

    航海参谋官的话打断了龙国章的思绪。

    津轻海峡是位于日本本岛和北海道之间的重要枢纽通道，在日本联合舰队尚在时，这里被认为是禁止外国商船通过的地方，但随着日本舰队全军覆没，禁止外国商船通行的规定已经荡然无存。

    “联络上参谋部了吗？”

    参谋摇了摇头：“还没有，可能是距离太远了，信号有些弱。”

    龙国章扭头看向了旗舰通讯参谋，听到回答后，也不禁皱起了眉头，

    通讯官和通讯分队，是太平洋舰队新设立的编制，由于无线电台的运用，太平洋舰队的每艘军舰上，都设立了通讯官一职，只不过目前的电台故障率实在是太高，所以每艘军舰都携带了几台备用。

    像北极星这样的旗舰，此刻通讯室内一共有三部长波电台，和六部刚刚投入部队试用的使用的短波电台，这种信号更加稳定，信息承载量更大的短距离电台对舰队来说非常实用，尤其是在指挥时，再也不用让信号官传达旗语了，只要对着电台滴滴答答的敲击几下，就可以接通舰队内的任何一艘军舰，实在是非常方便。

    只不过这玩意故障率比原来的长波电台更高，已经到了令人发指的地步，好在这只是实验品，根据送电台常林说，现在需要的就是大量试用，及时发现设计上的一些问题，在经过最多一年的调试，就可以拿出第二代的成熟产品。

    理想是好的，可海上的情况实在是太复杂了，盐雾大，腐蚀强，电台动不动就罢工，而且还经常收不到信号，而且在这一带还缺少大型接受塔，所以不得不临时改装了一艘大型货轮用于转发，保障无线电信号的传递。

    虽然没有收到新的信号，但根据之前的短暂通讯，龙国章和舰队所有人都知道了北洋水师的事，对于这些不知道参谋部已经预测到北洋会蒙难的普通将士们来说，看着自己的同胞被这样一种方式全歼，实在是气愤之极！

    除了气愤外，舰队上下也弥漫着一股强烈的战斗**，俄国人在偷袭北洋水师时表现出来的战斗力也强不到哪去，只是因为占了数量的优势罢了，而且他们永远也不会想到，就在他们袭击北洋前一天，太平洋舰队就已经准备好了复仇的炮弹！

    偷袭北洋水师！那我们就打掉你的老窝！

    以牙还牙。

    。

    。

    这已经是太平洋舰队的信条！

    唯一担心的是，宣战书能不能准时递交，他可不想背上偷袭的骂名。龙国章抬腕看了看最新款的手表，还剩几个小时就要抵达海参崴了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>