
　　唐果没立马回答向雯的话，只深深的看了她一眼。

　　向雯心虚的很，有些后悔为什么要开口问这个了。她拉了拉身上的衣服，想起现在的处境，还是不要和唐果发生矛盾的好。

　　她不打算继续这个话题：“算了，你可能累了吧，对了，你身上有没有手机？不知道这是什么鬼地方，外面的人什么时候才能知道我们失踪。”

　　“好想出去啊，早知道就不来参加聚会，邮轮再好，还是比不上自由自在。没有手机的日子真难过，要是外面的人再不发现我们，我们在这里生存一定很艰难。”想到这里的诡异，还有每天只能吃点野菜，向雯是越来越害怕。

　　尤其是，这里有不干净的东西，要再遇见，还能这么好运气的活着吗？

　　想着想着，她眼眶就红了，眼泪滴答滴答的落了下来。

　　她本以为唐果会安慰她，按照她们之前相处的关系，她难过了，唐果总是会想办法让她高兴起来。就算不会买小礼物，也会说一些安慰好听的话。

　　然而唐果就坐在火堆的旁边，凝着火堆，一句话都不吭，这让她很不适应。

　　明明她们分开的时间也才一两天，怎么唐果突然就变得这样陌生了呢？

　　她仔细想了想，没做过得罪对方的事，真是摸不着头脑。

　　“你也觉得被留在这里很难受吗？”这时，唐果说话了，“当初我差点不想来，你为什么非要劝说我来？如果没有出现这个意外，那留在荒岛上误以为是穿越了的人，就是我了。”

　　向雯眼睛瞪大，脸色瞬间变得惨白，想问唐果为什么知道这些，却怎么都发不出声音。

　　“我……”向雯想说没有，可看到唐果如同洞穿一切的眼神，紧闭着嘴巴。天籁小说网

　　“我是无意间听见的。”唐果简单的解释，向雯不怀疑，想着班上那么多同学都知道这件事，难免在角落里，没有唐果的地方会说起这件事。唐果凑巧听见了，还真不是奇怪的事。

　　向雯拉了下脖子上的围巾，将自己半张脸都裹在了里面，现在她也不知道该说什么。

　　因为唐果的模样，看起来冷漠又不近人情。

　　原本她还想说，接下来和唐果一起的话，怎么都开口不了了。

　　“之前就听说，你收了杜黎的好处，”唐果又开口了，“从前觉得你不是那种人，没有问过你，因为我觉得我们是好朋友，不应该被人一挑拨就怀疑上。”

　　“你让我很失望。”

　　不知道为什么，向雯的心里很慌乱，她想要解释，唐果已经站起来，远离院坝里的火堆，往一个房间去了，这个房间正好和穆少宁的房间相邻。

　　向雯坐在原地，只能看着唐果消失在长廊的背影。

　　也不知道是谁讨论了这件事，让唐果知道了。

　　趁着杜黎没有睡觉，向雯挪到了对方那边，将这件事和杜黎说起。

　　杜黎听完倒是没什么反应，现在所有人都陷入艰难的处境，之前的那些事情都是小问题。

　　唐果就算对他们不满意，也不会做出什么。

　　“现在关键的事情还是等外面来找我们，其他的就不要多想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5373章 大学生的荒岛游戏（31）免费阅读。https://www.23sk.com 