    卫慈垂眸偏过头，努力不去看姜芃姬。

    诚然，名字不重要，重要的是人。

    可是——她又怎么知道自己到底在难受什么？

    名字没了可以令取，倘若人不一样了呢？

    他此生此世不愿侍奉君王，她会碰见另一个志同道合的伴侣，届时又与他卫慈有何关系？

    两个对他而言至关重要的名字已经定给了别人，未来的走向将会与他所知的历史大相径庭，这也正是他想要看到的……纵然如此，内心的难受却不是一时半会儿能纾解得了的。

    “男儿家的心思，可真是难懂。”

    姜芃姬悠悠地叹了一声，没等卫慈发作，她蓦地捂住了腰眼，眉头紧紧拧起，似是忍痛。

    卫慈见她这个表现，哪里还有心情管其他的，连忙关切道，“主公可是哪里不适？”

    姜芃姬白着嘴唇道，“先前为了攻克嘉门关，不得已亲自上阵……”

    她话未说完，卫慈已经脑补了一套惨兮兮的大戏，眼前似乎闪过无数鲜血淋漓的场景。

    “如今距离嘉门关一役已经过去一月有余，为何主公伤势还未痊愈？”

    卫慈碰都不敢碰一下，生怕不小心触碰到她的伤口。

    能让生性倔强的她在旁人面前露出虚弱之态，定然是伤势过重，至今未愈。

    果不其然，姜芃姬渐渐舒缓了眉头，浑不在意地道，“也许是伤口太深了，要不了人命。”

    卫慈感觉胸腔又有火焰腾地烧起。

    不管是前世还是今生，这人对自己的身体总是这么不爱惜，什么叫做“要不了人命”？

    她如今还年轻，身强体健到处浪都没事，根本看不出什么。

    可是，等她年岁稍长，那些陈年旧伤还不将她折磨死？

    “慈去唤郎中过来。”

    卫慈声音低沉，话语中带着不容抗拒的意味。

    姜芃姬却不允许他劳师动众，直接抬手抓住对方的手，迫使他无法起身。

    “不用，小伤而已。”她浅笑将卫慈拉到身旁，趁着对方开口反对之前出声，“你也不看看外头的天色，如今都是几更天了？要是去喊郎中过来，不等天亮便能传出柳州牧夜宿下属家中的消息。若是从前，这是一桩美谈。如今我恢复了真实性别，那就不是美谈而是丑闻。”

    姜芃姬一席话像是一盆冷水从天而降，冻得卫慈由内而外清醒，发热的脑子也降温了。

    她说的那番情形的确是卫慈惧怕的，但让他看着姜芃姬忍着伤痛不去医治，他更难受。

    “许是伤口不慎裂开了吧，应该不碍事的。”

    姜芃姬说这话的时候，始终没有松开卫慈的手，对方的注意力又被吸引，竟也没发现。

    “别说话，让我缓一缓就成。”

    卫慈无奈妥协，他提议道，“主公，不如让慈暗中将您送回县府？”

    姜芃姬耍赖道，“不用，回县府还要惊动守卫和门房，这不是此地无银三百两？不如子孝好心帮我收拾一间屋子出来，若是来不及，让我在长生这里将就一夜也成。”

    卫慈还能说什么呢？

    你是主公你最大，凡事都是你说了算。

    正欲起身，他窘迫地发现右手一直被对方握着，二人接触的肌肤渗出了热汗她都没松手。

    “我困——子孝莫要吵我。”

    姜芃姬不由分说想躺下睡觉，卫慈只能肚子里的话憋了回去。

    僵硬地保持跪坐的姿势，瞧着那个大大咧咧枕着他腿的人，愣是半丝火气也冒不出来。

    他撑着不断打架的眼皮，打算等姜芃姬睡熟了再将自己的右手解放。

    “呀——”

    这时候长生充分发挥糟糕的睡姿，成功扭着身子，从床头翻到了床尾，身上盖着的薄被踹到了床榻旁，胖嘟嘟的身子好似一摊鲜花饼一样趴在塌上，摆出了金鸡独立的造型。

    呷了呷嘴，口里牙齿就那么几颗，亮晶晶的口水从嘴角滴出。

    卫慈眉头狠狠一跳。

    他小心翼翼地倾斜上身，扯过被长生遗弃的薄被，重新给她盖好。

    至于将长生从床尾抱回床头继续睡着？

    如此高难度的动作，他如今真是做不到。

    看着长生的睡颜，再看看自己膝上明显耍流氓的人，卫慈只觉得脑仁儿都在作痛。

    为何他觉得自己马甲已经捂不住了？

    为何觉得姜芃姬是故意的？

    这大概是他的幻觉吧？

    卫慈叹了一声，只能以手支着垫高的凭几，寻了个稍微舒服的倚靠姿势。

    周遭太过寂静，他脑子里想了很多事情，这些事情没有一桩与公事有关。

    他感觉自己堕落了。

    许是太困了，卫慈忍不住用手指着额头，迷糊入眠。

    偏生梦境极不安稳，纷杂场景连番登场。

    【那些叔伯只要太子弟弟，不要长生了……太傅，孤是母亲的累赘对不对？】

    那女童说了这话，惹得卫慈心中一恸。

    画面又一转，哭泣的女童眨眼便成了亭亭玉立的太女，表情和她母亲一样稀少。

    【太傅，那便是孤的皇弟？】

    卫慈在梦中说道，【殿下，这世上无人能是您的皇弟。】

    【母亲跟孤说过真相，太傅不用这么战战兢兢……孤会好生照顾太傅与皇弟的……】

    虽无名分，但毕竟是手足血亲。

    姜朝，雍宸十八年，宸皇太祖病重，朝野上下草木皆兵。

    便是这个时候，一起名为“章祚太子”案震惊朝野。

    【孤才是章祚太子！】

    【逆子！】

    ……越是往后推移，梦境越是混乱不堪，卫慈茫然地站在原地，混沌之间不知世事。

    那一幅幅场景瞬间融化，扭曲成了无数魑魅魍魉，纷纷狞笑着扑向他。

    即将被鬼魅吞没的时候，卫慈惊惧万分地喊了出声，身体猛地前倾——

    姜芃姬原先只是装睡，后来真的睡了，等天边蒙蒙亮，她被卫慈梦魇的细微动静弄醒。

    只见卫慈浑身冒冷汗，面色失血，双唇因为惊惧而细细颤抖。

    姜芃姬正要将对方摇醒，没料到卫慈一声大喊，身体前倾，动作幅度太大，他的鼻子撞到她的脸。握草——这个套路怎么跟直播间观众说的浪漫小言完全不一样！