    

    墨洵见老爷子不相信也没反驳，只是四平八稳的坐着不动如山。

    老爷子看了自己孙子一眼，“咋滴？你还真打算糊弄我老头子？”

    “我也知道有些隐世家族会有些本事，现在也还有传说中的丹药呢！结果呢？你的病也没治好！隐世家族那些个老东西还不是对你的病情束手无策？”

    “五百年前成立的屠龙会现在早就没落了！哪里还有什么能人异士能治好你的病？”

    老爷子原来是相信这个世界上有很多神奇的事情的。

    自己孙子突然得了不治之症后，他动用了祖上多年的关系找到了隐世家族，希望他们能有办法救救自己的孙子。

    可是什么用都没有！屁用都没有！

    他也不是没去过黑市拍卖丹药，那根本就是一颗黢黑的草药丸子嘛！

    药效是有，但是自己孙子吃了根本没用！

    活了一百八十多岁的那个老家伙是曾经屠龙会的成员，老爷子历经千辛万苦终于找到了没落的屠龙会。

    可惜！曾经风光一时的屠龙会，现在只剩下几个不争气的后辈，还都对以前老辈的东西一窍不通。

    后来老爷子就死心了！这些传说终归是传说。

    墨洵也知道老爷子为什么今天会这么大反应，也非常理解他。

    失望太多次了！

    “爷爷，这不是传说，是真的，你看看这个。”

    墨洵从裤兜里拿出来了一个绣着粉色神龙藤花的荷包。

    粉嫩的荷包被他拿在手里没觉得突兀，反而显得他的手指更加修长。

    墨洵从里面拿出来了一颗绿色的药丸。

    仔细看上面还有三道金色的纹路。

    老爷子不在意的拿起药丸看了看，“这是啥？糖豆？”

    墨洵扶额，叹口气，“爷爷，这是丹药！真正的丹药！不信你吃下去试试。”

    墨洵手里的荷包是在岛上龙瑶给他的储物袋，里面装着很多逍遥岛上的果子还有龙瑶炼制的丹药。

    当时他学会使用这个储物袋后，也是震惊了好久。

    他从来不知道，只是一个打开储物袋的口诀，想要学会都花费了他一个月时间。

    想到龙瑶学习的法术，那些晦涩难懂的文字，各种各样的古代书籍，他的心里就疼的慌。

    一个小丫头是怎样忍着孤独去学习那些东西的？

    老爷子半信半疑，拿起丹药放在手心，怎么看怎么像一颗糖豆。

    “丹药？”老爷子眨眼看看自己的孙子。

    墨洵优雅华贵的坐在沙发上，淡淡点头。

    老爷子半信半疑的把丹药放入口中。

    一股青草的味道充斥着口腔。

    丹药入口即化，一股清流在他身体里流动。

    老爷子享受的闭上眼，仿佛能够看到春暖花开，面朝大海，微风拂面的感觉。

    “这？”老爷子睁开眼不敢置信的看着自己的双手。

    双手上的老年斑和褶皱正在慢慢消失。

    老爷子从西服兜里拿出一个小镜子，花白的头发正在逐渐变黑。

    拍拍自己的胸口，他的心脏有些承受不了。

    墨洵再一次看到丹药的神奇，还是会觉得震撼。

    “这才是真正的丹药，爷爷该相信了吧？这都是瑶儿炼制的。”

    龙瑶给墨洵的丹药都是普通草药炼制的，仙药炼制的丹药普通人无法使用。

    刚才老爷子吃的丹药叫延寿丹，能够延缓衰老十年。

    “可是我还是不太相信那丫头是条龙，可这丹药却实实在在的，丫头不是所谓的修仙者吗？”

    老爷子经历过的风浪很多，修仙者自然听说过。

    那些隐秘的事情也知道的不少。

    “爷爷，无论如何这些事情都不能让外人知晓，我能告诉您也是瑶儿同意的，希望您能够保密。”

    墨洵也是经过深思熟虑才打算把龙瑶的真实身份告诉老爷子的。

    就是希望多个人看着那丫头。

