
〝〞

龙阳再次孤身深入黑袍据点，与黑袍主上剑拔弩张，双方对峙。黑袍主上竟然知晓龙阳，并且见过龙阳的画像，深知龙阳的重要性。

擒下龙阳，大功一件，黑袍主上挥手示意手下开始攻击。

先下手为强，后下手遭殃！

在黑袍主上示意的时候，龙阳已经动了。他选zé的目标，就是黑袍主上。射人先射马，擒贼先擒王。龙阳无法独自与那么多的黑袍人战斗，只有找准目标，攻击其主。

黑袍主上似乎预料到龙阳的意图，飞身后撤，避开龙阳的攻击。此时，黑袍头领正好从后方冲来，挡在龙阳的行动路线上，阻拦住龙阳的攻击。龙阳不得不放qi首攻的目标，面临着被所有的黑袍人围攻。

“你很聪明，但还嫩着！”黑袍主上说完，竟转身向棺材走去。他认为龙阳必败，无需过于关注具体战况。

“是吗？”龙阳面对黑袍人的包围，没有一丝恐惧，静立当场。

“怎么？你认为自己还有翻盘的机hui吗？”黑袍主上腾身而起，落在棺材上。他慢悠悠的转过身子，再次盘坐在棺材上，准备欣赏着好戏。

“你们的人是不少，可他们还听你的吗？”龙阳有恃无恐，继续和黑袍主上交谈着，仿佛对身边的黑袍人视而不见。

“他们怎会不听我的命令，看来你还是不了解我们。上！我要活的！”黑袍主上再次下达攻击的命令。

出乎黑袍主上的意liào，他的命令并没有得到切实的执行，下面所有的黑袍人站立原地，没有任何的动作。他们似乎被施了定身术，对黑袍主上的命令无动于衷。

“怎么回事！”黑袍主上大惊，再也不能坦然的坐在棺材上，慌忙起身。事情的逆转发生在转瞬之间，黑袍主上转身之后，因此他没有及时发现场中的变化。

“受死！”龙阳不想太多的废话，再次向黑袍主上发动攻击。

“就凭你？！还差点！”黑袍主上到底临阵经验丰富，立刻稳住了心神。

龙阳没有大意，一上来就是使出自己的全力，对着黑袍主上展开密集的攻击。黑袍主上站立棺材之上，右手负后，左手用来与龙阳交手。

他的动作迅速快捷，竟能预料到龙阳的攻击方向与部位，将龙阳的攻击一一挡住。龙阳已经进攻了十几招，却未建寸功，黑袍主上依然立于棺材之上，没挪动半步。

“我说过，你还嫩！就你这样，连我一只手都打不过，还是乖乖投降吧！哈哈。”黑袍主上发出沙哑的笑声。他说的没错，他确实比龙阳高出不只一个等级，龙阳不是他的对。

事不宜迟，不能在藏着掖着了。“一起上！”龙阳学着黑袍主上的姿势，挥手示意。

看到龙阳的指令，所有的黑袍人向着黑袍主上冲去，对着黑袍主上，发动疯狂的攻击。

“这，这？”黑袍主上终于站不住了，他不相信眼前的状况。所有的黑袍人竟然听命于龙阳，对自己发动攻击。

“这什么这！你们刚才那么多人包围我、攻击我，现在也让你尝尝滋味。”龙阳没有撤出战斗，他和所有的黑袍人一起行动，向黑袍主上冲去。

黑袍主上再不敢托大，抽出身后的右手，准备迎接如暴风雨般的攻击。但他抽出的手始zhong握着，没有伸展开。

刚开始时，黑袍主上凭着高超的技能，还能勉强应对。时间一长，他的步伐开始凌乱，动作有些迟钝。他躲过了这边，那边就攻了上来，躲过了那边，这边的攻击又到。特别还有龙阳，时不时的施以狠招，让他吃了不少的苦头。

“小子，你真卑鄙！”黑袍主上气喘吁吁的厉声喊道。

“呵呵，我卑鄙？如果我这是卑鄙，你那是什么！”龙阳嘴里回答着，手上没停。

“小子，别逼我！”黑袍主上咬牙切齿的说道。

“我就逼你了，你能怎么样？”黑袍主上越是着急，龙阳就越呛他。龙阳对黑袍组织有些了解，对这些黑袍据点并不陌生。龙阳知晓这主上的用意，再逼他，他可能会选zé同归于尽。

“哼！”黑袍主上冷哼一声，没有接着说下去，他还没有到山穷水尽的地步。

砰砰砰！连续三下响声，黑袍主上的背部连续中了三拳，从棺材上被逼了下来，吐出一口鲜血。他虽然落地，但手脚并没有闲着，一拳击向身侧的黑袍人，一脚踢向身前的黑袍人。

被踢飞的黑袍人跌落远处，但立刻爬了起来，继续向着黑袍主上冲来。被拳头击倒的黑袍人并没有爬起来，他倒地后，身旁出现另一道身影。

“原来是这样！难怪他们听命于你！”黑袍主上终于发现其中原因，他抬起了右手的拳头，看了一眼。

紧接着，黑袍主上竟然主dong冲向两个黑袍人，快速的出动右拳，分别击打在两个黑袍人身上。两个黑袍人不是主上的对，被击飞出去，跌落地面的时候，身侧再次出现另外两道身影。“哼哼！鬼魂附身！”黑袍主上嘴里发出冷哼，他摊开右手，一个黝黑的小鼎豁然出现。那小鼎快速的旋转着，发出妖异的黑光。地面上躺倒的三道身影，迅速消失在地面。

龙阳貌似一个人前来，目的是让黑袍主上大意，方biàn实施他的计划。龙阳无法应对如此多黑袍人的攻击，甚至连黑袍主上一人都打不过，只能靠智取。龙阳不是一个人来的，他身体的空间内带着他的魂盟，而且有数量众多的魂军。

进入黑袍据点后，龙阳首先找到让鬼魂现形的原因，做好提前防范。其次，龙阳故意示弱，让黑袍主上轻视，趁机让鬼魂突然行动，占据黑袍人的身体，为他所用。

黑袍主上一直不明白原因，直至他用右手上的魂鼎打倒一个黑袍人，将附身的鬼魂击打出来，他才彻底明白。

“什么时候的事？”黑袍主上知道底细之后，反而没有急着继续收取鬼魂，转身面向龙阳问道。也许是他成竹在胸，不急在一时了。

“你转身的时候。”龙阳表面没有着急，头脑里却在急速运转，急需找到解决的办法。

“那是我大意了。”黑袍主上居然在自我检讨。

“我所做的一切就是为了让你大意。”

“我现在知道了，打了一辈子大雁却被雁啄了眼。”

“那是你没早遇见我，早遇见眼就早瞎了。”

“哈哈！早遇见？早遇见，你要么在吃奶要么在娘胎里还没出来吧！”黑袍主上嘲xiào着。

“就你这样，我吃奶的时候也能把你给办了！”

“你试试！”

“试试就试试！他的右手交给我，你们全力攻击左边。”龙阳知道黑袍主上想拖延时间，恢复自己的体力，他命令立刻再次展开攻击。

“对付你，我一只手足矣！”他笑着，因为他看到了胜利的希望。

龙阳要的就是这效果，好计策就是好计策，用了一遍还能再用，龙阳心里偷笑。龙阳挥动着右拳，对着黑袍主上抡去。

黑袍主上刚刚一只手对付龙阳就绰绰有余，此时他把战斗的重心放在左边的攻击上，毕竟左边的人数多。真是应了那句话，小鬼多了也缠腿。

黑袍主上自持能够预算到龙阳的攻击路线，快速的抬起胳膊提前格挡。谁料龙阳的真正意图并不是攻击，而是对撞。

龙阳是使用右拳攻击，他的右拳半路变招，对着黑袍主上的右拳撞去。

“砰！咔！”两个声音先后响起，一个沉闷，一个清脆。

黑袍主上连忙缩回右拳，他预感到有特殊的事情发生。因为龙阳一击得手后，已经后撤出去，站在远处笑着。

“你？”黑袍主上惊à的说道。他摊开右手，一个黑色的小鼎立于他的掌心，可它没在旋转，更没有发出黑色的光芒。

黑色的小鼎上接连发出咔咔声，从上至下，细细的裂痕逐渐爬满鼎身，最终化为一堆碎片。

里面收取的魂军纷纷跌落出来，站到了龙阳的身侧。

“我的万魂鼎！你到底干了什么！”黑袍主上心痛的盯着手上的碎片，右手颤抖着。突然，他手中的碎片竟凭空升了起来，紧接着迅速的向龙阳飞去。它们集中飞向龙阳的右手，刚接触到右手，就嗖的一声消失无踪。

还真的是它！龙阳心中一阵窃喜。原来这千魂鼎和万魂鼎竟然是用它制作出来的，怪不得自己接触到千魂鼎的时候有一种亲切的感觉。失而复得的感觉涌上龙阳的心头，而对面的黑袍主上更加惊à，瞪大了眼睛盯着龙阳的右手，这让他匪夷所思。

&nbsbsbsbsg是怎么做到的？”黑袍主上无法理解眼前的现象，他不禁向龙阳问道。

“想知道吗？”龙阳笑着说。

“想知道。”

“求我。”

“不可能。”

黑袍主上失去了他的依仗，龙阳必须提防他采取极端手段。此时，无论是被附身的黑袍人，还是被释放出来的魂军，已经对黑袍主上完成了包围。

随着龙阳的一声令下，他们一起动手，轮流对黑袍主上开始攻击。现在的形势才叫真正的逆转，人数上的差别，万魂鼎的破碎，让黑袍主上彻底处于劣势。不到一刻钟时间，黑袍主上已经身受重伤，奄奄一息。

此时，正是收取的好时候，龙阳盘算着。如果能够掌控一个黑袍主上的鬼魂，那将给自己带来极大的好处，得到众多的讯息。

“圣主！”正当龙阳准备过去的时候，黑袍主上突然大叫一声。“噗！”黑袍主上的头颅突然炸开，脑浆溅得四处皆是。

“哎，可惜了！”龙阳不由得叹息一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012554"  chaptername="第九十二章  险胜">加入书签</a>
</div>
