    鸳鸯一阵无语。

    她之所以决定讲这件事告诉贾瑞，一是想着老太太一辈子与人为善，唯独临死这件事做得不对，差点间接害了林黛玉，自己说出来说不定能帮贾母赎些罪。

    二是想贾瑞听说林如海要把黛玉嫁给他是不是一高兴就会放过王夫人一回了。

    贾瑞听了笑了笑：“鸳鸯，你觉得我这种人会因为林姑父说把黛玉嫁给别人我就不要她了吗？

    除非林妹妹自己不愿意！我的人，谁敢跟我抢？”

    见鸳鸯不言语，贾瑞又说道：“你如今住在栊翠庵里，还是没有断了出家的念头吗？”

    鸳鸯不语。

    贾瑞叹了口气道：“罢了，个人有个人的缘法，你若是非要回家图个清静我也不管你，不过今儿我是要把妙玉带走的。”

    “啊？”鸳鸯一时没反映过味来。

    “啊什么啊？我就这么不要脸，爱咋咋地！”

    贾瑞嘿嘿一笑，不再搭理鸳鸯，径自去找妙玉了。

    见贾瑞进来，妙玉放下手里的经书问道：“你怎么不去？我听说不是把林姑娘也接到东府里去了么？”

    贾瑞将妙玉拉到自己腿上坐了环着她的腰说道：“妙卿，谢谢你。”

    “谢我什么？”妙玉问道。

    “谢谢你帮我照顾林妹妹啊。”

    妙玉莞尔一笑：“难不成我还能见死不救么？

    且我也没能救得了她，到底还得是你回来了。

    再说了，我的命不也是你救下的，我也该谢谢你咯？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“你都以身相许了还要怎么谢？”

    妙玉撇了他一眼，将手按在贾瑞的手上使它不能作乱。

    贾瑞则是心中感叹，妙玉怎么就公主呢？

    若是这会子告诉她，她还有个老爹是当今皇上，还有两个同父异母不着调的哥哥，还有一个妹妹，不知道妙玉会如何？

    自己就这么决定将这件事隐瞒下去是不是对于永康帝和妙玉来说都太不公平了？

    妙玉见贾瑞发呆问道：“怎么，有什么心事？”

    贾瑞回过神来苦笑道：“怎么没有心事？有件事不知道该如何做才好。”

    妙玉用手指戳了戳贾瑞皱着的眉头说道：

    “随心随性。一切处无心是净，得净之时不得作净想，名无净得无净时，亦不得作无净想，是无无净。”

    贾瑞便伸手在妙玉头上一抚，便把她的发簪摘了下来，妙玉一头五黑云鬓便散落开来。

    “你做什么！”妙玉嗔道。

    贾瑞嘿嘿笑道：“你不是说要跟着自己的心去做么？我现在就想做这个！”

    说着又往妙玉腰间的汗巾子摸去。

    “哎，你这人……”

    贾瑞突然想到了一个报答永康帝的好法子，给他生个外孙子出来~

    云歇雨住，妙玉慵懒地趴在床上。

    贾瑞则像狗一样用鼻子蹭着妙玉光滑的脊背，享受着妙玉清幽的体香。

    “妙卿，你的月信是什么时候完的？”

    “嗯……哎呀！”妙玉心里盘算了一下日子不由得惊坐起，差点把贾瑞的鼻子给撞歪了。

    “这还了得么……”

    “有什么……”贾瑞捂着鼻子瓮声瓮气的说道：“给我生个儿子吧。”

    “我才不要呢！”

    “嘿嘿，要不要可由不得你了！”贾瑞把妙玉搂在怀里。

    “你……你到底是怎么了？”

    “什么怎么了？难道有什么不对？”

    “自然不对，心里头到底有什么事？”妙玉很少问起贾瑞在外头的事。

    “嘿嘿，佛祖托梦给我，说你六根不净，就别祸害佛门圣地了，让你赶紧跟我还俗去。”

    妙玉也不理他，起身开始穿衣服。

    贾瑞竟然破天荒的没有捣乱，而是双手交叉垫在脑后欣赏着佳人的举手投足。

    “一会儿跟我回宁府去吧。这园子里如今就剩下你一个了，有什么趣儿？”

    “不去！你又不是不知道，我喜欢清静。”妙玉想也不想就答道。

    “你若是去了，我便告诉你一个天大的秘密。”

    “没兴趣！”

    “关于你的！”

    “关于我？”妙玉愣了愣：“我有什么秘密？”

    贾瑞神秘一笑：“是人都有自己的秘密。”

    “哦？那你说说看，到底是什么秘密和我有关？”

    “你附耳过来，省得让人听见~”贾瑞朝妙玉勾了勾手。

    妙玉看了贾瑞一眼，还是把耳朵凑了过来。

    贾瑞便小声说道：“妙卿，方才你真棒！”

    妙玉红着脸啐道：“呸！我怎么就信了你了！”

    贾瑞忙一把抱住了笑道：“闹着玩呢，这回可真说了！”

    说着用嘴唇含着妙玉的耳垂儿说道：“我爱你~”

    挨了两记粉拳，贾瑞到底还是没能把妙玉给忽悠回宁国府。

    金钏茜雪晴雯也被水溶很贴心的送了回来。

    回到宁国府看着满屋子的莺莺燕燕贾瑞那叫一个满足。

    唯一美中不足的是宝钗不搭理自己了。

    当然，如果索菲亚也能在就最好了。

    席间听着一群莺莺燕燕叽叽喳喳的说着自己不在神京这段日子发生的事，一开始贾瑞还是兴致勃勃的。

    尤其是听说王夫人和邢夫人两次大打出手的时候，贾瑞不停的问这问那，拼命脑补两个贵妇人撕逼到底是个什么场景。

    只可惜众人谁也没有亲眼目睹，不能详细描述当时的场面。

    居然错过了这种好戏，这怎么行？必须让她们两个再演一次才行！

    再听到孙绍祖上门来退婚被贾赦拒绝，凤姐让甄绪暴打孙绍祖之后贾瑞连夸凤姐干得漂亮。

    可孙绍祖这厮居然立了战功？他用一些新兵蛋子，在相同人数下居然能把能骑善射的蒙古人给打得大败而逃？

    还追杀鞑子几十里，杀了几百个人？

    许岳带着训练有素的城管军用火器击败了蒙古人的进攻贾瑞倒是相信，毕竟作为穿越者他最明白火器的犀利了。

    而且当初他训练火枪兵的目的就是为了针对北方游牧民族骑兵而做的。

    可孙绍祖居然能用训练不到一年的骑兵大败蒙古人，还取得了如此大捷贾瑞实在有点不相信。

    不过人家可是带着好几车人头回京的，这总不能错吧？

    贾瑞决定让甄苟才去丰州查查此事。

    又听说薛蟠打死了人锒铛入狱、贾雨村一点也没给面子的时候贾瑞的眉头便皱了起来起来。

    当时永康帝可没中毒呢，贾府也没有败落了，更何况薛蟠还是王子腾的外甥！

    当初贾雨村给薛蟠了结了打死冯源一案的时候可是上赶着给王子腾写信告知去邀功的。

    如今王子腾已经升了九省都检点，贾雨村也成了顺天府尹，都在京为官，低头不见抬头见的，贾雨村怎么反其道而行了？

    这可不是他这个官场老油条该做的事。

    那么合理的解释只有一个，贾雨村找到新靠山了！

    这个靠山是谁？八成就是刘钊。

    这群人可真能作啊！

