    “找？你上哪里找？找了又有什么用？说不定，那鱼早就进了某个女人的肚子。”于海棠笑嘻嘻地说道，然后拍了拍何雨水的肩膀说道：“雨水啊，有时我觉得你真可怜，摊上这么一个没谱的哥哥，看看我，碰上了大茂哥，多好。”

    “于海棠，你少在那里幸灾乐祸。”何雨水牙齿咬的“咯咯~”响，没好气地说道。

    何雨水还以为是傻柱送给自己的鱼，当时还感动的了不得，没想到是杨沐送的，而且送的还是大鱼，结果，却被自己的哥哥换成了小鱼，坑妹也不是这么个坑法啊，你好歹手段高明一些啊。

    何雨水气极，哀默大于心死，一次坑两次坑，次次坑，从小到大，何雨水被傻柱坑了无数次，傻柱的没心没肺彻底让何雨水绝望。

    “大茂哥，海棠，咱们不提他了，我就当没这个哥了。”何雨水很平静地说道。

    平静也是情绪的一种表达方式，平静，有时比歇斯底里地吼叫还要可怕，何雨水就是这种情形，何雨水越是平静，越体现出何雨水的心寒与绝望。

    其实在任何世界，自己过好自己的生活就行了，凡事不必报有期望，没有期望，自然就没有失望，没有失望就不会有落差，心里就不会难受。

    杨沐做事就是未谋胜，先谋败，自己连最差的结果都能接受，自然就不会出现悲观失望等情绪，或许还有点小惊喜等待着。

    吃完饭后，杨沐开着车先到了许父许母家，二话不说，叮当一顿，将暖气给装上了，接下来是于莉父母家、刘岚家，最后连梁拉娣家也给装上了。

    梁拉娣家没人，杨沐等人穿着轧钢厂的工作服，直接明言是梁拉娣梁组长让人来安的，梁拉娣所在四合院的人便没有阻拦，而是满脸羡慕地看着工人们给梁拉娣家装上了暖气。

    安装完之后，杨沐当即给工人发放工钱，杨沐表示还要再请工人们一顿，工人们连连拒绝，这些工人也是有良心的，不但中午吃了顿全鱼宴还额外领了工钱，哪能还让杨沐再破费，纷纷表示拒绝后回家了。

    杨沐也回到轧钢厂换回吉普车，然后驱车来到娄晓娥家，刚一进门，娄晓娥便兴奋地扑了上来，说道：“大茂，我有了。”

    “真的？”杨沐一把拉住娄晓娥，让她坐下，待娄晓娥平心静气之后，杨沐开始给娄晓娥把脉，果然是有了。

    但是，随即之后便是悲伤。

    “大茂，真的必须离开吗？我不想离开你。”娄晓娥悲哀地说道。

    “不离开不行啊，我们苦点累点，受点委屈没什么，关键是孩子。”杨沐叹息道。

    “大茂，以我们的本事，再不济也能养活这个孩子吧，我们苦点累点没关系，只要能在一起就行。”娄晓娥说道。

    “你不懂！这跟我们苦不苦累不累没关系，如果继续留在这里，我怕到时候大家都会死。”杨沐苦笑着说道。

    “会死？大茂，你不要吓我。”娄晓娥立即受惊了。

    “是的，鲁迅先生曾说过，我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。人，疯狂起来就不是人，而是野兽，野兽根本不会讲仁义道德，只会本能地破坏眼前的一切，任何得不到的，他们都想得到……”杨沐叹息了一声道。

    “社会的黑暗面你应该已经见过了，到时，只有更黑暗，没有最黑暗，为了我们的孩子，为了你还有你的父母，还是尽早离开吧，再说，离开也不是永远不见，而是为了不久后的重逢，来，我送你一件礼物。”杨沐说完，拉着娄晓娥的手来到卧室。

    来到卧室后，杨沐直接扒掉娄晓娥的衣服。

    “讨厌，大茂，现在不行，得三个月后吧。”娄晓娥红着脸说道。

    “想什么呢？我现在传你内力，让你和宝宝健健康康，身强体壮。”杨沐说完，让娄晓娥盘膝坐下，杨沐则坐在娄晓娥身后，双掌搭在娄晓娥身后，开始传功。

    “这就是内力？”娄晓娥惊讶地问道。

    “对，每天引导内力按照刚才的循环路线，循环一周，每天我会陆续地传输内力给你，我还会将逍遥派的入门武功传给你，毕竟，有内力防身，安全值得保障。”杨沐搂着娄晓娥说道。

    今晚，杨沐没有开车，而是抱着娄晓娥度过一个温暖的夜晚。

    第二天一大早，杨沐来到办公室，秦淮茹早就在等着了，秦淮茹轻车熟路地关好门，直接扑入杨沐的怀中说道：“大茂，谢谢你了，安了暖气之后，家里热多了，我再也不用担心棒梗、小当和槐花他们会冻坏了。”

    秦淮茹说完熟练地钻入办公桌底，杨沐这次则显得很粗鲁，将心中的郁闷狠狠地发泄出去。

    “你个小王八蛋怎么这么狠，是不是有什么事？”完事后，秦淮茹问道。

    “没事，秦姐你好好地继续提升自己，不会的直接去找一大爷问，一大爷虽然去了新车间，但他的徒子徒孙都在，不会的就问，让他们手把手的教。”杨沐说完，便将秦淮茹打发走了。

    秦淮茹走后不久，杨沐还是觉得有些郁闷，不久后，上班的点到了，卫生科的人都开始上班，于莉也按点上班。

    杨沐直接将于莉拉进办公室的里屋，二话不说，直接开车……

    于莉被打了一个措手不及，差一点瘫软在病床上。

    “大茂哥，你这是怎么了？”于莉奇怪地问道。

    “没事。”杨沐摇了摇头，爬起来后说道，经历过发泄之后，杨沐多少感觉到有些神清气爽。

    于莉知道杨沐心中有事，但杨沐不说，于莉也没有办法，连忙也从病床上爬了起来。

    接下来，杨沐开始整理药材，让于莉把于海棠叫过来，杨沐负责制药，于莉和于海棠负责搓药丸。为了方便于莉和于海棠搓药丸，杨沐还简单地制作了个模具。

    于莉和于海棠手很巧，在模具的帮助下，于莉和于海棠搓出来的药丸很圆，不像上次杨沐自己做的，奇形怪状的啥都有。

    这时，杨厂长来到杨沐的办公室，看到杨沐在制作药丸不由得说道：“大茂，忙着呢？”

    “这不怕耽误领导的事嘛。”杨沐笑着说道。

    接下来，杨沐奇怪地看了杨厂长一眼，按说一个大厂长管理厂子这么忙，来这里看一眼就行了，没必要在这里久留啊，杨厂长就是不走，这是几个意思？

    “于莉、海棠，你们俩出去一下。”杨沐让于莉和于海棠出去，并仔细地关好门，然后问道：“厂长，您找我是不是有事？”

