    毕竟以前的时候，老妈没少骂叶青，而且骂得都很难听，但是叶青都忍下来了，而今天没忍住，一定是有什么目的。

    果然如果肖莹忆想的一样，叶青这一耳光还真有深意。

    这不，叶青解释道：“其实我也想看在你们两姐妹的面子上不与她计较，但是如果放任她这么下去，我担心以后她做出真正过火的事情来，对我的话，这倒没什么，但是我怕她对你们姐妹也做出来的话，那后果就不堪设想了，老婆，我希望你能理解。”

    “我能理解！”肖莹忆点了点头。

    自己老妈曾经能背着她将她卖给严少宽，还真有可能做出更过火的事情。

    说实话，肖莹忆并不担心自己，而是担心小妹，毕竟她很清楚老妈对小妹可是从来都不好。

    肖莹忆耸着肩说道：“这样也好，最少能震撼一下老妈，让她收敛一些。”

    “老婆，只要你能理解就行了！”叶青笑着说道。

    对他来说，他只在乎老婆的态度，至于别人的，他根本不在乎，不是吗？

    “行了，现在已经晚了，睡吧！”肖莹忆摆着手说道。

    “哦！”叶青贪婪的看了一眼房间中的那张大床后，很自觉的走向了自己那张沙发。

    “叶青！”就在这时，肖莹忆突然叫了一声。

    “老婆，还有事吗？”叶青诧异的回头问道。

    “刚才听老妈讲，雷家和那什么仲孙家都找你决斗吗？”肖莹忆沉声问道，眼睛中带着浓浓的担心之意。

    “是啊！”叶青撇了撇，“老婆，你不要担心，那什么何天豪和仲孙伯，我还没有放在眼里。”

    “你也不能掉以轻心了！”肖莹忆提醒道。

    “不会！”叶青笑了笑，虽然说在面对任何一个敌人的时候，他都显得那么轻松，而且在言语上也没有将对方放在心上，但是在他的心里，其实已经悄悄的做着准备，只是别人看不出来而已。

    战术上藐视对手，战略上重视对手。

    这是以前在灵山时，臭老头每天挂在嘴边的一句话，叶青也深深的将这句话刻印在了心底。

    “那就好！”肖莹忆点了点头，随即就沉吟起来。

    明天叶青就要面对两场决战了，她觉得自己是不是应该为叶青做点什么？

    想去想来，她的眸光却投向了自己的那张床。

    叶青为她做的事情已经够多了，此时，她却发现自己似乎没有什么可以为叶青做的。

    似乎……除了让他爬上自己的床？

    一想到这里，肖莹忆的脸就红了一大片。

    真让叶青爬上她的床吗？

    想想就觉得太羞人了呀！

    不过她还是一咬牙，对叶青说道：“要不……今天晚上你睡床上？”

    “啊！”叶青睁大了眼睛，惊呼起来。

    “怎么？不愿意？”看到叶青的样子，肖莹忆撇着嘴问道。

    哼……这混蛋，不就是爬上床吗？

    用得着这么兴奋？

    “我愿意！我当然愿意了！”叶青急忙说道，这可是他的终结梦想，只是突然实现了，他一时间却没有反应过来。

    话音落下，叶青就迫不及待的想要跳上那张粉色大床。

    “你等等！”肖莹忆皱着眉头说道。

    “干嘛？”叶青疑惑的看着肖莹忆，随即似乎想到了什么，急声说道：“对，对，我还没有洗澡呀，这么上床是会将床给弄脏的，我这就去洗。”

    说着，叶青又迫不及待的冲向了浴室。

    十分钟后，他从浴室中走了出来，一脸兴奋的准备爬上那张粉色大床。

    “你别上来，还是睡沙发吧！”肖莹忆眯着眼睛看着叶青说道。

    “啊！”刹那间，叶青就像是被石化了一样，站在床前茫然不知所措。

    过了好一会儿，他似乎才回过神来，一脸幽怨的看着肖莹忆，说道：“老婆，你不能这样啊！”

    “我不能怎么样？”肖莹忆淡淡的问道。

    “你不能说话不算话啊，这可不好！”叶青悲愤的说道。

    “我没有说话不算话。”肖莹忆耸了耸肩，“我刚才想了一下，觉得你还是不上床来睡好一些。”

    “为什么呀？”叶青欲哭无泪的问道。

    “我明天有两场决斗。”肖莹忆瞥了一眼叶青，有些担心的说道。

    “决斗跟我在床上睡觉有关联吗？”叶青诧异的问道。

    “当然有！”

    “什么关联？”

    “你如果睡床上，明天可能就没有体力去决战了。”肖莹忆有些娇羞的说道。

    没有体力？

    叶青愣了愣，随即就反应过来自家老婆话里的意思了，自家老婆这是担心今天晚上大战后，他明天没有力气对付何天豪和仲孙伯了吧？

    “老婆，你放心，你老公体力很好，没事的！”叶青摆着手一脸自信的说道。

    “不行！”肖莹忆还是摇了摇头，深深的看着叶青，说道：“你不能出任何的意外，所以说我得确保你以最佳状态去对敌。”

    “呃！”叶青郁闷了，爬上老婆的床才能让他有最佳状态啊！

    然而，这话他却没有说出来，因为老婆绝对不会相信的。

    毕竟做某些事情还真是一件体力活，不是吗？

    “行了，就这样吧！”肖莹忆又摆起了手。

    “老婆，其实我睡床上的话，明天更有精神迎战啊！”叶青苦笑着说道。

    “哼！你当我是白痴啊？”肖莹忆撇着嘴说道。

    果然如叶青想的一样，老婆不想象啊！

    “大不了我只睡觉，不做别的。”看到肖莹忆一脸坚定的样子，叶青只好退而求其次了。

    “那更不行了！”肖莹忆翻了翻白眼，一副看穿了叶青心思的样子。

    哼哼……都爬上床了，不做别的，鬼才相信这话吧？

    “为什么不行啊？”叶青郁闷的问道。

    “哼哼……那会憋出火气的，对你更不好了！”肖莹忆冷哼着说道。

    一个男人睡在她这样的美女身边，就算不做什么，恐怕也会憋出问题吧？

    出了问题还怎么与人决斗啊？

    “说一千，道一万，老婆，你就是出尔反尔！”叶青郁闷的说道。

    能不郁闷吗？

    希望就在眼前，梦想就要成真，然而，却又让老婆给无情的毁灭了。

