    “喂——你还好吧？”

    欧皇发现脑子里的声音沉默下去，忍不住关心一句。

    聂清没有回答，欧皇又道，“人嘛，一生都会遇到几个人渣，所幸一切都还有挽回的余地。你现在最要紧的就是想办法恢复身份啊。现在你顶着聂洋的脸，一出现就会被宰掉哦。”

    聂氏军营守备很森严，哪怕有系统提示帮着周旋，躲开追查，但只要不想办法离开营帐，下场就是死。她道，“我只能待在这里六个时辰，六个时辰之后你打算怎么应付？”

    根据种种消息以及系统给出的提示，欧皇才知道自己暂时借用的身体是聂清的，不过因为【易容丹】buff，这具身体的模样却是聂洋，还即将面临被人追杀的危险局面——

    “我问你几个问题，你是更相信你家岳父卫応呢，还是相信你的好兄弟聂洋？”

    过了半晌，脑海中传来聂清颤抖而压抑的声音。

    “自然是岳父。”

    欧皇道，“那不就成了，现在你岳父说聂洋暗中谋划聂氏，杀害聂氏长辈，极有可能你父亲中毒也是他干的。你莫名其妙吃了‘易容丹’变成了‘聂洋’，那你有没有想过，真正的聂洋也吃了‘易容丹’变成了你，？若非如此，如何解释如今扶灵的人呢？他要真是你的好兄弟，骤然变了脸，换了身份，他为什么没有叫你？要是我没出现，你会被你岳父千刀万剐。”

    聂清听后静默良久，但欧皇却感觉得到他的情绪。

    在那股强烈情绪的影响下，连她都忍不住生出憎恶和痛苦。

    “我说，你倒是想想办法啊。”

    哪怕有系统帮助，她也无法离开聂营。

    为嘛，因为卫応那老小子封锁营寨了，放话连只苍蝇都不能放出去。

    她想投奔主播的主意算是打水漂了。

    现在，她只能指望聂清这位土著有什么好办法了。

    聂清道，“帮我个忙……你会写字么？”

    欧皇道，“老大哥，你这是鄙视接受九年义务、高中重点、大学211学霸的文化水平？”

    聂清听不懂她说什么，但却感觉得到善意，“你帮我写一些字，我控制不了身体。”

    欧皇点头答应，毕竟现在他们是拴在一条绳子上的两只小蚂蚱。

    她可不想成为“梦回千年”有史以来第一个半途夭折的欧皇，这也太丢人了。

    没能带回一点儿土特产也就罢了，中途还被这具身体的岳父砍成十段八段，丢不起这人。

    聂清冷静下来道，“阿洋……聂洋虽然了解我，但不可能知道所有事情，我还是有办法证明自己身份的。不过这需要你的帮助，帮我……帮我躲藏一阵，好让岳父冷静下来……”

    自家岳父对父亲是如何忠心，他心里清楚得很。

    若是发现一切的罪魁祸首逃了，以免夜长梦多，抓到就得砍死，聂清连个申辩的机会都没有。虽然不知道聂洋从何处谋来易容丹，想必也是方外之术。聂清不怕别的，他就怕自己要是死了，易容丹药效失效，恢复成原本的模样，岳父骤然知道真相会自尽谢罪……

    不管为了什么，他都要想办法拿回身份。

    欧皇仗义地道，“你说，我写。”

    过了一会儿——

    两个人都沉默了。

    “你真的……读过书？”聂清不确定地问道。

    欧皇险些炸了，“你这是质疑本学霸的学历？”

    虽然是简体字，但勉强看得出意思，聂清也不多求了。

    聂清让欧皇写的是岳父卫応许久之前写的一篇文章，这篇文章是卫応回忆当年初遇聂良的情形。因为带着些私人性质，所以迄今为止看过的人仅有两三个，聂清是其中之一。

    因为是全营地毯式搜查，任何可疑的地方都不能放过，所以欧皇留下的字也被发现了。

    “这缺胳膊少腿的鬼画符有什么特殊的？”

    樊臣作为知情者之一，自然也参与进来，分担压力，免得卫応遭不住刺激跟着先主走了。

    卫応辨认大半天，隐隐认出这些缺胳膊少腿又难看的鬼画符是字。

    樊臣只能认出一两个字，“这都写的什么？”

    卫応沉着脸、蹙着眉，“应该是一篇诗赋前一句，还有别的么？”

    樊臣道，“还有好几处，你要过去瞧？你这身子……”

    卫応道，“有些疑惑……”

    他们又去了好几处，卫応越看脸色越阴沉，似乎能拧出水来。

    “你说的诗赋是……”

    卫応完整背了一段，神色复杂地道，“这是闲暇时写的一篇杂赋，怎么会出现在这里？”

    樊臣也懵了。

    “你写的？”

    卫応点头，“早些年写的，内容有些粗糙，故而压在书房积灰了。”

    樊臣也啧啧称奇，追问道，“子顺，你想想有谁看过，你猜留下这些文字的人会是谁？”

    既然是卫応自己写的，还是积了灰的早年作品，看过的人肯定不多。

    卫応道，“仅有三人，先主、夫人、还有少主。”

    一个已经仙逝，一个远在老家，一个扶灵送葬。

    “不可能是这三人，你再想想……会不会漏了谁……”

    卫応摇头道，“应该没有其他人再看过了，留下这些文字的人，到底有什么目的？”

    正说着，士兵回禀又发现了一处。

    这回发现的文字不是卫応写的诗赋，是聂清少年时候写的。

    不过，卫応斥责聂清写的内容匠气过重，无病呻吟，让他重写了。

    换而言之，这是废稿，知道的人除了卫応就是聂清。

    另一处，欧皇欲哭无泪地发现敌人的搜索圈进一步缩小，哪怕有系统帮助也很难蒙混过关。

    “老大哥，你确定留下那些文字有用？”

    聂清黯然道，“搏一搏，若是被逼绝路，我……我也不能死在岳父手中。”

    欧皇叹道，“可怜的娃，下辈子学学我家主公，多张几颗心眼吧，我也只能帮你到这里了。”

    过了一阵子，欧皇听到有密集的脚步声传来。

    没一会儿，数支枪头指着她的脑袋。

    “我看是要GAME OVER了——”

    欧皇慢慢从藏身的马厩起身，双手高举脑袋两侧。

    远处，站着两个身穿儒衫的中年男人，正是卫応和樊臣。

    樊臣道，“挺能逃，你作恶之时可有想过今日的下场？”

    欧皇忍不住挣扎一把，两手扒着马槽，冲着卫応大喊。

    “岳父！我是您女婿啊，如假包换！我还知道你书架第三排压着一幅——”

    卫応呵斥道，“闭嘴！”

    樊臣：“……”

    压着一幅什么？