第五百一十八章御剑术

　　厉鹗在一旁看得暗自冷笑，这个元焕还是不够心狠手辣，如果是他，就先驱使蛊虫控制住陈轩，再夺走桃木小剑，这样才是万无一失。想免费看完整版请百度搜

　　“快丢过来”元焕见陈轩手掌上平放着桃木小剑，却迟迟没有下一个动作，他已经等不及了，又踏前一步，狠狠的道，“再不丢过来，我就让你尝尝蛊虫噬体的滋味”

　　他说话间，已经召唤蛊虫往陈轩、张芷澄和陶婆婆三人的体内钻去。

　　眼见就要被蛊虫入体，张芷澄顿时花容失色，却无处躲避。

　　难道今天就要和陈轩、陶婆婆死在这里了吗

　　就在蛊虫即将入体的一刻，陈轩眼底一抹寒光乍现，平放在手掌上的桃木小剑突然疾如风快如电的弹射出去

　　他刚才一直在凝聚仙气，注入桃木小剑，正好元焕又踏前一步，这个距离，他有把握一剑击杀

　　桃木小剑凌空划过，即便元焕已经早有准备，但比之前厉鹗的距离要相近太多，他就算想躲，哪里躲得过去

　　噗呲一声，这个百毒门门主受桃木小剑穿心而过，眼神中充满恐惧、震骇和难以置信，随即缓缓倒地，生机断绝。

　　他的蛊虫失去控制，如同无头苍蝇一样乱转，不再对陈轩发动攻击。

　　陈轩手指轻轻一勾，桃木小剑就回到他的手上。

　　“御剑术”

　　厉鹗和一众蛊师们目瞪口呆，无比的震惊，眼前这个年轻人简直是神仙般的存在

　　陈轩这一手，震慑得百毒门的蛊师，虽然拥有蛊虫，也不敢对陈轩出手了，而是身体发颤的跪下来求饶道“神仙饶命神仙饶命”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所谓的“御剑术”，他们只在神话传说中听到过，如今竟然亲眼见到有驾驭飞剑的人，那不是神仙下凡，还能是什么

　　只有厉鹗惊骇过后，才暗想会不会是启灵蛊在操控桃木小剑，而陈轩只是狐假虎威而已。

　　随着元焕的死亡，陈轩体内仙气也几乎消耗殆尽，握住桃木小剑的手臂缓缓垂落下来。

　　这一幕，被厉鹗看到眼里，他内心惊疑不定，犹豫不决，这个小子究竟还能不能使出刚才那种御剑术

　　如果不能的话，那么就是轮到他坐收渔翁之利的时候了。

　　现在百毒门的蛊师已经对陈轩敬畏拜服，不敢再出手。

　　而他的金蚕教，还有几十个蛊师作为战力，虽然失去蛊虫之后，和普通人没什么区别，但几十个成年人，就是用最简单粗暴的围殴，都能把陈轩、陶婆婆还有张芷澄打死了。

　　所谓恶从胆边生，厉鹗知道今天不把握住机会的话，等陈轩之后恢复过来，他的性命也难保。

　　当下，厉鹗堆起一脸假笑，招呼教中蛊师缓缓向陈轩围了上去，十分恭敬的道“小神仙，您真是法力无边，这启灵蛊选择您作为守护者，其实是它的荣幸啊”

　　“厉鹗，你刚才不是还想杀我吗”陈轩冷冰冰的道。

　　“刚才是我厉鹗看走眼了，不知道小神仙您是得道高人，我又对那启灵蛊鬼迷心窍，因此才一时冲动，犯下大错，求小神仙宽恕”厉鹗微微躬身，表现得十分敬畏。

　　陈轩冷哼一声，先让张芷澄扶他盘坐下来，才开口道“你让手下去砍树木做三个担架，抬我们离开这里，我再考虑宽不宽恕你。”

　　厉鹗见陈轩虚弱得要坐在地上，而且还要他们做担架，显然已经到了精疲力竭的地步，此刻，正是下手的最好时机

　　“上”厉鹗突然一声令下，几十个蛊师猛然间向陈轩扑去。

　　其中有几个身材壮实的，直接扑向陈轩握住桃木小剑的那只手臂，只要让陈轩不能出剑，他们就胜算大增

　　张芷澄和陶婆婆都没想到，厉鹗在亲眼见证陈轩斩杀元焕之后，还敢对陈轩出手，这个金蚕教教主为了得到启灵蛊，真是连命都不要了

　　但是陈轩此刻看上去无比虚弱，似乎连站都站不稳，而她们两个都是弱女子，又如何能帮得上忙

　　危急时刻，张芷澄不及多想，就要用自己的身躯挡在陈轩面前。

　　眼见厉鹗率领金蚕教蛊师扑击过来，陈轩盘坐在地，面色从容镇定。

　　他早就预料到厉鹗是假意求饶，其实还是觊觎启灵蛊。

　　因此，他故意让张芷澄扶他坐下，还让厉鹗去砍树木做担架，就是示敌以弱，勾引厉鹗动手。

　　眨眼之间，疯狂的厉鹗和其中几个最壮实的蛊师，已经扑到陈轩面前，距离只有咫尺之间，连张芷澄都来不及护在陈轩面前。

　　“小子，你完蛋了”厉鹗伸手，就要去抓陈轩手上的桃木小剑。

　　几个壮实蛊师，则挥击拳头，向陈轩身体各个要害部位砸去。

　　陈轩不慌不忙，嘴角反而勾起一个弧度。

　　他的仙气消耗殆尽，并不代表着他的体力也随之见底。

　　现在的他肉身无比强悍，力量远超常人，虽然被巨蛇撞击受了伤，但要对付没有蛊虫的蛊师，已经绰绰有余。

　　而且，陈轩并不打算留手，就在几个壮实蛊师的拳头要砸在他身上的时候，陈轩动手了

　　他握着桃木小剑的手臂猛然挥击出去，重逾千斤的恐怖巨力，带起猎猎风声，让厉鹗刹那间神色大骇。

　　上当了

　　厉鹗的双眼瞪得老大，眼睁睁看着凝聚恐怖力量的桃木小剑，向他和率先冲上来的蛊师挥斩而来

　　噗噗噗

　　陈轩的千斤巨力，加上桃木小剑法器，一瞬间就将厉鹗、以及几个壮实蛊师拦腰斩断，骨头断裂、血肉横飞，场面恐怖骇人。

　　所有人都难以置信的看着这一幕，只见厉鹗和几个壮实蛊师从腰部开始，身体断成两半，瞬间被陈轩斩杀。

　　后面的金蚕教蛊师顿时齐齐倒抽一口冷气，赶紧止住脚步，哪里敢还上前攻击陈轩

　　他们已经被吓得肝胆俱裂，面色煞白，双腿一软就和百毒门的蛊师一样，向陈轩跪了下来，身体抖得跟筛糠似的不断跪拜求饶“神仙饶命，神仙饶命啊”

