    白大队长是不知道土坡上的朗晨究竟说了些什么，他要是知道了，只怕得不管不顾地冲过去，将朗晨一巴掌给直接拍进土里挖都挖不出来。

    但正因为他不知道，所以这会儿的白大队长眼里看得见的就只有那条即将渡劫的黑鳞毒蛇。

    早先他在看见这毒蛇脑袋上凸起来的肉包就知道这是一条快要化蛟的蛇，但他却着实没有想到，这家伙居然会在这个时候渡劫化蛟。

    雷云已经在这片空域铺开，天上的雷声也越来越密集。

    黑鳞毒蛇也知道自己的雷劫来了，这会儿它同样顾不上还杵在不远处的白夜，只仰着头死死盯着天上的聚集起了的雷云。

    黑鳞毒蛇在严阵以待地准备渡劫，而在白夜的心中其实是不愿意它渡劫成功的，要是他提前知道雷劫会来，说什么也会阻止，但这会儿雷云已经聚集，他即便是想要阻止都来不及了。

    白夜愤愤地抹了一把脸上的雨水，不甘心地道：“早知道会这样，我应该早点解决的，真是自己给自己找麻烦！也不知道这毒蛇会化形成什么蛟。”

    说完他又不无恶意地补充了一句：“最好抗不过雷劫被劈死，也省得老子之后还要费力气。”

    也不知道是不是他这如诅咒般的恶意被天上的劫云听到了，居然十分给面子的降下了第一道天雷，而且这第一道天雷的威力还不小，刚从劫云中乍现，就犹如天怒般带着一股毁天灭地的威势。

    饶是不惧天雷的白夜都被这势气惊人的气息给吓了一跳。

    白夜：“卧槽——-！第一道天雷就这么厉害，那毒蛇究竟做了什么伤天害理的恶事？”

    白夜惊是惊，但惊完之后就忍不住幸灾乐祸地笑了，渡劫天雷一共九道，且一道比一道厉害，这黑鳞毒蛇的第一道天雷就这么声势浩大，说不得这家伙还真会抗不过去被天雷给直接劈死。

    第一道天雷轰隆隆地砸下来，当头砸在了黑鳞毒蛇的身上，不过顷刻间，方才还逞凶的黑鳞毒蛇登时被劈得皮开肉绽，庞大的身躯在地上扭成了麻花，发出一声声嘶声力竭的哀嚎。

    而天上的劫云仿佛认定了它十恶不赦分外该死般，根本就没有给黑鳞毒蛇任何喘息的机会，第二道天雷就酝酿好，继而紧随其后地劈了下来。

    白夜生怕被这天雷之力给波及，在瞧见第二道天雷居然片刻不等地就劈下来了，立刻噌地一下往后连退了好几丈远，寻摸着一个安全距离的范围后，他双手抄在胸前，有滋有味地观看了起来。

    黑鳞毒蛇现在被天雷劈得有多凄惨，白大队长此时就看得有多开心。

    “所以说啊，不管是人还是妖，只要活上这么一世，就真的不能做坏事。”白夜一边观看，一边自言自语地唏嘘：“瞧瞧吧，这就是坏事做多了的下场，会被雷劈死的。”

    在白大队长口中会被雷劈死的黑鳞毒蛇似乎也明白了自己的处境，它嘶嚎着连扛了三道天雷后，模样看上去着实有些凄惨可怜，数十丈长的蛇身上没有一处好的皮肉，然而越是这样，它那双阴冷蛇瞳里的狠色和不甘也越发明显。

    它本是山中的一条普通毒蛇，因为机缘巧合得了天大的造化才能够有了如今的修为，眼看它只差一步就能退去蛇身化蛟，哪里甘心止步于此？！

    黑鳞毒蛇嘶嘶地吐着信子，从地上撑起了半截身子，眼看第四天雷即将落下来，它的目光却一偏，锁定住了被封印法阵困在其中的大蝎子。

    那蝎子的灵智不如它，修为也不如它，可好歹同它在山里穴洞中渡过了近百年，彼此之间也有着几分默契。

    在黑鳞毒蛇将目光投向它的时候，本被困在阵中，被雷劫的威压给压得不敢动弹的大蝎子突然扬起了自己的蝎尾，在晃动蝎尾的时候发出了一阵沙沙声。

    这沙沙声仿佛就是一个信号般，黑鳞毒蛇也不知道听懂了什么，拖着伤痕累累的身体，居然就这么嘶吼一声朝着封印法阵一头撞了过去。

    黑鳞毒蛇是抱着不成功就成仁的决心撞过去的，只一下，就撞破了封印法阵。

    嘭地一声巨响，不远处旁观的白夜都被黑鳞毒蛇这突来的举动给惊愣了，他错愕地看着撞破封印法阵的黑鳞毒蛇，喃喃地道：“它这是被天雷给劈傻了吗？还是自知抗不过雷劫，要死也要再拉上自己的小伙伴陪葬？”

    可就算是要拉陪葬的，这毒蛇难道不该是拉敌人陪葬吗？拉自己的小伙伴陪葬是个什么骚操作？！

    白夜一脸的懵逼不解，要知道那大蝎子被封在法阵里就泄露不出任何的气息，雷劫在下来的时候也只会算黑鳞毒蛇的，可一旦大蝎子的气息暴露在了雷劫之下，那雷劫就会把大蝎子也算在内，待会儿的雷劫力度就会变成双倍。

    黑鳞毒蛇此时撞破封印法阵把大蝎子给放了出来，完全是找死的行为啊。

    就在白夜不懂黑鳞毒蛇是个什么操作的时候，就见撞破封印法阵的黑鳞毒蛇突然身体一卷，将大蝎子给盘在身体里，然后仰头张开血盆大口，一口咬向了大蝎子。

    而令人更为奇怪的是，黑鳞毒蛇明显是要吞了自己，那大蝎子居然也不反抗，居然就这么一动不动地等着被吞。

    瞧着这惊悚又诡异的一幕，白夜的眼角急促地乱跳了好几下，他总觉得待会儿会发生什么不得了的事情。

    果然————！

    黑鳞毒蛇一口吞了大蝎子的半个身体的时候，第四天雷也轰然落下。

    天雷带着毁天灭地的力量，直接将黑鳞毒蛇和大蝎子一起给劈了。

    电闪雷鸣中，刺眼的光芒令得白夜忍不住眯了眯眼睛，而在那刺眼的光芒中心，黑鳞毒蛇和大蝎子的身体居然在天雷的淬炼下渐渐有了融合的迹象。

    刺眼的白光消失，白夜的眼睛都有点花了，然而当他再次看向黑鳞毒蛇的时候，他的脸色瞬间大变，而后破口大骂：“艹你祖宗！这样也行？”

    黑鳞毒蛇和大蝎子已经融合了一半，并接着天雷之力的淬炼，似乎在向着一种怪物进化。

    原本黑鳞毒蛇是抗不下九道天雷的，可当它同大蝎子二合为一之后，剩下的五道天雷或许就真的能扛过去了。

    白夜怎么也没有想到这黑鳞毒蛇居然这么拼，拼得变成一种怪物，也要置之死地而后生。

    但不得不说，黑鳞毒蛇的这招置之死地而后生好像还真成功了，虽然雷劫因为大蝎子的原因而变成了双倍的威力，可跟大蝎子二合为一的黑鳞毒蛇也不能跟方才一样同日而语。

    剩下的五道天雷轰轰烈烈地砸落下来，期间根本没有任何的停歇，一道比一道厉害，一道也比一道声势浩大，可就是这样厉害又声势浩大的雷劫，居然硬生生地被黑鳞毒蛇硬抗了过去。

    震耳欲聋的雷鸣声终于停了下来，山脚下已经变成了一片狼藉。

    白夜心惊肉跳地看着瘫在地上一动不动的黑鳞毒蛇，暗暗祈祷那家伙最好是被劈死了，然而这一次他的期待落空了。

    只见那趴在地上一动不动宛如死了的黑鳞毒蛇突然动了一下，然后慢慢扬起了头，大蝎子的半个身体还镶嵌在它的身体里，看上去极为怪异。

    下一刻，黑鳞毒蛇委顿的气息开始暴涨，它被天雷给劈得皮开肉绽的身体上也渐渐开始蜕皮化鳞。

    黑鳞毒蛇兴奋地仰天长啸，周身升腾起一柱暗光，将它庞大的身躯尽数笼罩，而随着它笼罩在暗光里后，不远处的白夜也暗暗提起了一口气。

    他知道那是黑鳞毒蛇在开始化蛟了，只要等它从暗光里再次显露出身形来，它就化蛟成功。

    但是......

    和大蝎子融合了一半的黑鳞毒蛇究竟会变成什么蛟，这就是白夜猜不到的了。

    白夜：“希望不是什么要命的玩意儿吧。”

    ......

    ......

    姚舜城，发生矿山坍塌的丰宸矿场被一个巨大的青色结界给完全笼罩，结界四面上都有着晦涩的符纹在隐隐闪烁。

    而在被结界完全封锁的矿场里面，玉清子气急败坏地站在一辆起重车的上面，对着下方影影绰绰的尸群里的人怒吼道：“姜不眠——-！你特么能不能靠谱点儿？还特么是千年的老僵尸，居然都控制不了这些低级的行尸，你不觉得你很要命吗？”

    而被玉清子怒怼的姜二队长此时也一个头两个大，含在嘴里的白骨哨发出一声声急促而尖锐的哨声，可不管他怎么催动白骨哨，四周那些密密麻麻的行尸都无动于衷，并张牙舞爪地对他发出攻击。

    在玉清子所在的起重车不远处，还有着一辆大型挖掘机，挖掘机长长的机臂高高地扬起在半空，离地面大概有着三四米的距离，而在前面巨大的挖斗里，还挤挤攘攘地挤满了六七个人。

    同时，在起重车和挖掘机的不远处，有着一排大榕树，仔细看的话，就能发现那些大榕树的上面，都或挂或扒着好几个人。

    他们同站在起重机上面的玉清子一样，都是被下面那群行尸给逼得不得不如此不顾形象的倒霉催的家伙，而这些倒霉催的家伙是姚舜城救援司救援大队的各位精英。

    比起起重车上面的玉清子，和挖掘机挖斗里的那些人，挂在大榕树的各位救援队精英就有些苦逼了，他们苦哈哈地扒在树上，而在树下全是仰着头瞪着他们自由落体的行尸。

    “玉三队长，姜二队长，你们到底行不行吗？”姚舜城救援大队的队长苦哈哈地吊在一棵大榕树的树干上，悲愤地喊道：“我特么快挂不住了，我不想成为下面那群东西的宵夜啊！！！”

    玉三一脚踢飞了一个踩着同伴快要爬上起重车车顶的行尸，大声回道：“稳住！挂不住了你就使点劲儿翻身坐上去，我看见你头上有根树杈不错，你努力点儿去那根树杈上。”

    姚舜城救援大队大队长——-周一燃吃力地抬头看了一眼玉清子说的那根不错的树杈，他目测了一下距离后，悲愤地道：“太远了，我够不到！”

    “那就死死抱住你现在的那根树杈。”玉清子烦躁地吼回去：“坚持就是胜利，不就是一群行尸么......”抬起一脚踹出去，又踹飞了一个快要爬上彻底的行尸，接着道：“......等解决了它们，你就可以下来了。”

    周一燃：“可我特么能坚持，但这根树杈不能坚持了啊，我听见了声音，它好像要断了！！！！”

    “......”玉清子匆忙看向周一燃所在的方向，气急：“你特么究竟有多重啊？那么粗的树杈都挂不住你。”

    周一燃年纪轻轻就做了姚舜城救援司的一个大队长，心里多多少少有些队长包袱，一听这话就不乐意了，立刻反驳道：“我183，体重67kg，十分标准完美！！”

    身高体重十分标准完美的周队长刚把话说完，他就听见自己抱着的这根树杈发出了一声疑似在质疑他的响声。

    ‘咔嚓————！’

    这咔嚓的断裂声，哪怕在行尸们的嚎叫声中也显得是如此的清晰。

    周一燃：“......”

    树杈断了一半，周一燃的身体猛地往下坠了半截，而在他脚下的咫尺之地，就是一群行尸抬起手的指尖。

    ‘咔嚓————！’

    又是一声断裂声，

    周一燃提气深呼吸，试图以这样的方式减轻自己的重量，而后......

    “树杈断了————！！！！！”

    在周一燃的大喊声中，承受了本不该它承受的重量的树杈，终于难以承受地断了！

    周大队长嘭地一声，跟断裂的树杈一起砸落了下去。

    虽然这根树杈是断了，可在没断之前，它也生的枝繁叶茂，被周一燃抱着一起砸下去的时候，它的树枝和茂叶瞬间压了守在树下的那群行尸，同时也给周一燃争取到了一点点翻身爬起的机会。

    周一燃趁着这些行尸被树枝茂叶给遮挡了一下，一个就地滚就从行尸们的脚下滚出了它们的包围圈，然后爬起来头也不回地就朝行尸少的地方跑。

    起重车上的玉清子一见周一燃真从树上掉了下去，他绿着一张粉雕玉琢的小脸低咒了一声，然后又快速地看了一眼被尸群淹没找不到的姜不眠，一个纵身飞掠而出，就跟练过铁掌水上漂似的，踩着一群行尸的脑袋就朝着周一燃奔逃的方向追了过去。

    “周一燃！！！你特么别乱跑！！”玉清子一边追，一边喊：“往我这边跑！！！”

