
　　他虽然很慢才行动，却安全的躲过了郑东阳的黑色刀罡！与此同时，血红色的赤血天荒化成了一道瀑布，朝着郑东阳席卷而去，那血色的坚硬在第一时间就将对方完全淹没，冲天的坚硬爆发而起！

　　“好快！”郑东阳浑身巨震，龙辰这种速度，至少要比他强上无数，速度上的优势让郑东阳基本上很难击中龙辰，同时，他根本就无法把握龙辰的位置，尽管有神识，龙辰的速度，突破了他神识的速度。

　　“有人告诉你，你的速度真的很慢吗？”刚听到这句话的时候，龙辰好像的位置在他的左右方，可是说完的时候，已经在他的耳边了，郑东阳浑身冷汗，已经顾不及思考为什么龙辰为什么会这样恐怖。

　　“寂灭刀光！”一把七煞魔刀，在他的手中疯狂的甩动着，形成了一道黑色的旋风，将他完全包围了起来。

　　“我倒要看看，你能躲到什么地方！”郑东阳的狰狞之心，完全被龙辰挑逗了起来，众人看着那紧张却有狰狞的郑东阳，面面相觑，他们从来没看到郑东阳现在这种抓狂的状态！可以说，速度型的对手，永远都是最吓人的。

　　“你在害怕我。”

　　龙辰的声音，不知道从那个地方传到了郑东阳的耳朵里面，这是一种让郑东阳毛骨悚然的声音，因为就是在他身边发生的。

　　回身一刀，身后确实空荡荡的一片，龙辰那变态的速度瞬间绕到了郑东阳的前面去了，而在那个最短的时间，龙辰使用神息术，对方根本就没办法找到他的位置，至于眼睛，龙辰的速度已经快过了他的眼睛。

　　众人眼睁睁的看着龙辰出现在郑东阳的身边，一个郑东阳看不到的角落，赵雪姬正想惊呼提醒郑东阳呢，龙辰才不会放弃这个大好的机会。

　　“我在这里。”这一声，简直让郑东阳崩溃了。

　　他猛然回身。

　　赤血天荒，悄悄的穿过了他的左小腹。

　　一股刺痛，让郑东阳浑身都抽搐了起来，看着眼前龙辰那微笑着的龙辰，他如遭雷击，脑袋当中一片空白。

　　“不好意思，失误了，距离你的心脏还差三厘米的距离。”将赤血天荒抽出来之后，顿时间鲜血喷出，龙辰连忙闪躲，而郑东阳的身体，像是失去了所有的力量一样，从半空当中往下倒去。

　　龙辰那轻松的样子，不用说，基本上在场的人，都是呆滞的状态，只有亲眼所见，他们才知道龙辰到底有多么的恐怖，郑东阳，这是邪龙殿让三万弟子闻声丧胆的人物，此时却被龙辰轻轻松松，直接一剑刺穿了身体。

　　这一场对战，没有众人想象当中一半的剧烈，可以说一点儿都没有悬念，那让人闻风丧胆的郑东阳，在龙辰手中简直没有丝毫的抵抗力，就像是被耍猴一样，龙辰凭着速度上面的绝对制约，再配合着小猫的神息术，轻轻松松击败郑东阳。

　　说实话，在神元方面，龙辰还比不过郑东阳，他现在的神元，已经是在神武境第四重的初入和圆满之间，可是加上肉体那种变态的战斗力和赤血天荒无所不破的杀伤力，如果不是龙辰考虑好不好收尾，击杀郑东阳都很容易。

　　现在的龙辰，已经不是当初刚刚到达神武境的时候了。

　　一剑刺穿郑东阳的身体，同时也狠狠的打击了他的灵魂，高傲的人若是败了，那后果可是会相当的惨啊。

　　赵雪姬脸色惨变，连忙上去辅助郑东阳，看着他小腹上汩汩流出的鲜血，赵雪姬真的是慌了，她根本没想到，龙辰如此轻松，就击伤了郑东阳。

　　至于其他人，对龙辰简直到了崇拜的地步。

　　不过，大家还是一个头俩个大，这下好了，不但断了杨羽的手臂和腿，更是直接将这郑东阳的身体刺穿了，龙辰刚进邪龙殿没几天的时间呢，接下来要怎么收场呢？

　　“龙辰……”每个人的脸上都有着担忧的神色，唯独龙辰，他悄然将赤血天荒收了起来，脸色淡然的看着那用惊恐的眼神看着他的郑东阳，龙辰抬起头，说道：“如果你有任何不服气的地方，想要我龙辰陪你切磋，随时恭候大驾，不过下一次我还会不会失手就不一定了，我对砍头也有一套，到时候你或许可以试试。”

　　那让三万邪龙殿弟子闻风丧胆的郑东阳，在听到龙辰这句话之后，下意识的把身体一缩，几乎缩到了赵雪姬的怀中。

　　“龙辰，够了！”赵雪姬越来越愤怒，她将郑东阳放好止血，然后嚯的一声站起身来，冰霜的身体当中爆发出来一种让人窒息的力量。

　　“你还真是个自以为是，不顾后果的蠢货啊，你可知道你打的人是谁！他们可都是邪龙殿主的弟子，枉你还算有点实力，却是如此冲动之人，你会为你的鲁莽付出代价的！”赵雪姬的眼睛当中，吞吐了吃人似的的光芒。

　　龙辰笑了，他摆摆手，说道：“别这样，我和你没什么毛关系，我会不会付出代价，又关你什么事？弄得好像你恨铁不成钢似的，我龙辰可承受不起你的期望啊。”

　　从来没有一个小辈，敢在他赵雪姬的面前说这样的话，赵雪姬可以忍一次，可以忍两次，但绝对忍不了第三次。一股让人窒息的冰冷从她的身上释放。

　　看到这妞这要爆炸的样子，龙辰一点儿压力都没有，他那种淡定可以说是赵雪姬最讨厌的东西，她实在想不明白，这一个小子到底有什么依仗，竟然敢嚣张到这种程度。

　　“怎么？你也想和我动手吗？这还真是不错呢，打了小的，来了个大的，现在又要来个更大的吗？敢问你赵雪姬和他们是什么关系？他们是你情人吗？可只有情人，才比自己的师弟重要啊。”龙辰口无遮拦，一句话说得赵雪姬浑身都要爆炸了。

　　“你说什么！”赵雪姬这句话，几乎是咆哮着说出来。

　　龙辰一开始从秦风他们的描述当中，发自心底对这个装逼的女的感觉到恶心，这时候对方都问自己在说什么了，龙辰都闹到这种程度了，当然不会和她客气，说道：“我说得有错吗？分明是杨羽打伤了姜灵文，你身份姜灵文的师姐，却站在别人那一边，帮着别人欺负自己人，还以为自己很威风呢，照我看来呢，你这行径和做婊子立牌坊有什么区别？就你这样，我看他们都白喊你这么多年大师姐了，你这货根本就不是这里的人，江心阁不是你该来的地方，现在你可以把这家伙也带走了，当然你如果对我说的话不服气的话，战吧。”

　　龙辰的目光当中充满了一种挑衅的意思，那骄傲的神情，一点儿都没有被赵雪姬现在的样子吓住，龙辰这段话可算是给秦风等人出了一口恶气，明明是自己的大师姐，竟然帮助别人来对付自己人，实在太让人伤心，龙辰骂她一声婊子，秦风等人虽然嘴上没说，心中仍然暗爽。

　　“难道龙辰，还能和大师姐对抗……”从龙辰刚才击败郑东阳的情况龙辰，龙辰能抗住赵雪姬，应该没什么悬念。这一会秦风等人不再怎么紧张了，而是非常解气！

　　来的一双，一个差点被龙辰刺死，另外一个胸脯起伏，差点被龙辰气死。

　　“别愤怒了，我说的话都很中肯，大家也都是这么认为的，能赶紧的吗？我和没有这么多的时间在这里配你耗下去，你若是不出手的话，我可要出手了。”

　　“龙辰！”

　　赵雪姬今天算是见识了，这个师姐上还真是有人，能把她的情绪往死里逼的。平生从来没有这么生气过，今天不杀龙辰，他赵雪姬简直会不得安宁。

　　龙辰抱着手臂，用一种蔑视的态度微笑的看着他，这个表情让赵雪姬恨不得把他的脸撕烂。

　　眼看着另外一场大战就要降临，愤怒当中的赵雪姬忽然浑身一震，他木然的回过头，一个穿着蓝色长袍的严肃男子出现在他的身后，赵雪姬心中的愤怒全都被吓走了，因为这个站在她身后的人，不是别人，是她最尊重的师尊，姜卿！

　　在激动的情况下，赵雪姬没有用神识探看，不知道姜卿已经回来了，而龙辰是看着他出现的呢。

　　在姜卿面前，轮不到赵雪姬对龙辰动手。

　　从姜卿现在安静得有些吓人的脸色上看，他似乎对今天发生的事情有一些把握了，龙辰很好奇，他到底会怎么做呢？

　　在这时候，姜卿一步步走了过来，路过赵雪姬的时候，他看了极力掩饰自己愤怒的赵雪姬一眼，然后再看着地方的郑东阳，郑东阳原本很嚣张，可此时身上的疼痛却让他失去了战斗力，被龙辰这个一个人打斗，对他来说是无尽的羞辱。23sk.Com

　　“雪姬，你把东阳带回去疗伤吧。”姜卿语气平淡的说道。

　　“那……师尊，今日龙辰犯下滔天大错，要怎么处理？我看应该把他的修为全部废了，然后赶出真武帝宫。”赵雪姬低头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1083章 一剑穿心免费阅读。https://xs.23sk.com 