    “去！”

    沈坚伸手一指。

    那可怖的火莲就直直地朝着菩提祖师的方向飘落而去。

    ——如果说诛仙剑阵是给西方的教训，那么佛怒帝焱莲就是给菩提的教训！

    这一刻。

    菩提祖师陷入了两难的境地。

    ——躲，下方已经笼罩在诛仙大阵阴影下的须弥山灵山圣境将直面这可怖的火莲。

    ——不躲，他的难脱被重创的结局！

    “啊！！！”

    菩提祖师心中生出无限的愤怒。

    他可是堂堂圣人的善尸化身。

    居然被一个后辈逼到这个地步，真是颜面无存......

    ——这个家伙，真是该死！

    一念至此。

    菩提祖师彻底陷入疯狂。

    面对那飘落而至的万丈火莲，不躲不闪也不防御，反而将全身法力都打入七宝妙树中，猛地向沈坚刷去。

    仿佛是拼着金身被轰碎，也要将沈坚给打杀了！

    轰——

    在这个瞬间。

    菩提祖师身上诸般灵宝齐齐祭出。

    又有无量佛国显化而出，里面忠诚的佛子齐颂经文。

    金色的佛光贯彻天地。

    有那么一个瞬间，就连诛仙大阵的无边煞气和无量杀机都仿佛被定住了......

    然后下一刻。

    这一切的一切都化作一股堪比混元的伟力，施加在了七宝妙树上。

    “截教小儿！”

    “给吾死来！”

    菩提祖师身上的气势持续高涨。

    ——这是凝聚了菩提祖师准圣巅峰所有法力，有包括先天灵宝在内的无数法宝加持，还有诸天佛国愿力加持，以圣人证道至宝打出的一击。

    可以说是菩提祖师所能施展的最为极限的一击。

    不说比拟圣人......

    至少威力已经超越了准圣的极限，达到了混元的标准！

    “轰隆隆！”

    一道道神纹震裂虚空。

    在虚空的裂缝里，一个个微小的世界上演着诞生与毁灭。

    地水风火......

    清浊二气......

    所有看到这一幕的仙佛都惊悚不已。

    哪怕是无当圣母、乌云大仙这样战力可怖的巅峰大罗都有一种深深的无力感。

    甚至...他们觉得，如果换成是自己，那么...在这一招还只是接近的时候。

    他们就得形神俱灭，被碾压成飞灰！

    但是......

    沈坚却一脸淡然。

    因为曾经化身狠人，吞噬六魂幡，得万仙阵加持，在万仙阵中与四圣战斗的他知道。

    圣人的实力，不仅仅在于法力，更多的是在洪荒中得到的洪荒天道得加持和圣人大道的显化。

    法力甚至威力有一刹那达到混元境界，并不代表就相当于圣人，因为普通的混元大罗金仙在洪荒中几乎不可能战胜圣人。

    而如果只是发出威力比拟混元境界下限的杀招......亦是不能战胜混元大罗金仙。

    菩提祖师这一招，只是法力和一刹那的威力达到混元......

    如果只是这种程度，那刚才沈坚施展的炎神法和佛怒帝焱莲其实也能达到。

    如今洪荒三界中，诸如镇元子、冥河、鲲鹏这样的准圣中的绝顶强者也能做到。

    而洪荒第一杀阵，诛仙阵，岂能又是浪得虚名？

    一念至此。

    沈坚发一声掌心雷，震动那四方天际的宝剑一愰。

    诛仙大阵即时发动，那无边煞气，无量杀机，悉数加持在沈坚身上，甚至凝结成实质，化为朵朵红莲。

    随即沈坚伸手一指，那朵朵红莲即将那散发着无穷威能的七宝妙树层层围绕。

    这时。

    诛仙大阵又生变化，无尽红芒从不思议之处诞生，于此须弥山灵山圣地造下无边杀业，然后齐齐向七宝妙树扫去。

    一时间，这件至宝竟无论如何都刷不下来。

    而此时......

    那可怖的佛怒帝焱莲已至菩提祖师身前。

    轰——

    只闻一声巨响。

    一股足以顷刻间镇杀大罗强者的可怕气浪以交汇处为中心，向四周席卷而去。

    ——如果不是诛仙大阵自成一体，有大阵隔绝空间，想必此时这股气浪已经蔓延至整个洪荒三界。

    但饶是诛仙大阵，也被整得摇晃，仿佛下一刻就要破碎。

    四阵门中，四道人影疯狂地输出法力，以维持大阵。

    而此时的菩提祖师。

    已经狼狈不堪......

    就算是他在火莲到来的瞬间，放弃了攻击，把自己所有的灵宝都召回，也无法阻挡。

    诸如琉璃、白象等佛宝，只是一个瞬间都被轰得连渣都不剩。

    无数的后天、先天灵宝直接被强大的冲击力震飞出去，将一位位企图飞天逃命的佛子打得粉身碎骨。

    又因为坐镇阵门的几位故意二位，这些灵宝并没有被大阵拦下来，而是飞出了大阵，不知道落在何处。

    最惨的是那六根清净竹，竟直接被轰碎，残骸落入某座仙山，化为一片紫竹林。

    至于菩提祖师。

    虽然成功地将火莲扛了下来，而不至于使其落入须弥山中对这西方圣地造成更大的伤害。

    但......

    他不但损失了无数佛宝和后天、先天灵宝。

    此刻，他本尊的证道至宝七宝妙树，也已经黯淡无光，满布裂痕。

    他的金身也被轰得四分五裂，支离破碎。

    就连这具身体的本体也受到了极大的创伤。

    若不是这具善尸身的本体隐隐与圣人本尊气机相连，得天道和圣人大道庇护，只怕此刻也已经陨落当场......

    而看到菩提祖师这副模样。

    沈坚无情开嘲：“原来堂堂圣人化身，就这点儿本事。”

    “真是令吾大开眼界！”

    菩提祖师气得几乎发疯。

    想他堂堂圣人善尸化身，居然伤在了一个截教后辈弟子的手里，这是何等的耻辱？

    看到此幕。

    沈坚自知已无法善了。

    正决定要一不做二不休之时。

    须弥山某处忽有五道光华冲天而起，──按青、黄、赤、白、黑。

    一只玄鸟腾空，然后化一尊者：

    身披霓虹彩衣，足下莲台鲜明。

    脑后佛轮势峥嵘，五道光华背后映。

    曾见证开天辟地，又见出日月星辰。

    一灵道德最根深，婆娑树下号明王！

    菩提祖师见了此人，面色生喜，哈哈笑说：“此乃吾西方孔雀大明王菩萨是也！”

    “截教小儿，你纵有神通，亦是末日将至也！”

    需知：孔雀大明王菩萨原名孔宣，乃是上古洪荒时期元凤之子，生于天地之间的第一只孔雀。

    神通广大，法力无边，五色神光无物不刷。

    当日燃灯道人和陆压先后败于其手，若不是准提道人亲自出手，亦难降伏。

    而且就算是准提道人亲自出手，动了真本事，亦费了一般功夫才将他擒下。

    拿入西方，日夜度化，直至今日，方才功成......

    于封神时期，堪称圣人之下第一人！

