    第39章 同居

    陈墨脸上的笑容有些僵硬。

    望着那张堪称妖精级别的完美脸庞，那婀娜的身段离自己不过一尺之距，当她的手指沾染着药粉，触碰到自己伤口的时候。

    陈墨浑身的毛发，犹如被电击一般，瞬间立了起来，喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，嗓子都是干涩的。

    这不对劲。

    这很不对劲...

    这美女蛇啥时候变得温柔起来了？

    可能是察觉到了陈墨的目光，美杜莎女王的唇角勾起一抹玩味，低垂的眸子突然抬起，一对明亮的含煞俏目，正带着些许冰寒的冷冷注视着陈墨。

    对了。

    这才是美杜莎女王...

    “那个，女王陛下，不用麻烦你了，我自己来就行了。”陈墨断断续续的说道。

    “这怎么行，前段时间你那么照顾本王，此时你受伤，本王当然得好好照顾照顾你...”

    照顾两个字，美杜莎女王咬的特别重，声音中带着冰寒。

    “我靠...”

    听到这话，陈墨非旦没有一丝高兴，反而汗毛倒竖了起来，她又要玩什么花样。

    果然。

    “啊...”

    美杜莎女王那纤细的玉指，忽然在陈墨的伤口轻挠了一下，那指甲都触碰到陈墨的肉了，疼的他长长的吸了口凉气。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    “怎么样，现在好点了没有？”美杜莎女王面含逗弄的笑容，继续帮陈墨涂抹着药粉。

    陈墨呲着牙，微怒道：“折磨我，你是不是很开心？”

    美杜莎女王不加思索的点了点头，涂抹药粉后，从纳戒中拿出了一卷绷带，帮陈墨缠绕了起来。

    因为缠绕绷带的时候，美杜莎女王的手要绕到陈墨的背后，这也就导致，两人的姿势颇为的旖旎，美杜莎女王的身体几乎将陈墨给压住。

    陈墨眼睛呆呆的望着那近在咫尺的脸颊，这张堪称妖艳的容颜，犹如是上天的杰作一般，即使是这般明眸含煞，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。

    这个女人，几乎是每个男人心中的尤物。

    望着那纤细的蛇腰，陈墨突然胆上心来，有心想丈量一下，是否是真的盈盈可握。

    于是。

    在美杜莎女王给绷带打着结的时候，忽然感觉到腰肢被人搂了上去，身体一僵，下一刻便倒在了陈墨的身上。

    尤其是某个部位，甚至是埋在陈墨的脸上。

    美杜莎女王的俏脸上先是飞上一抹浅浅的绯红，随即而来的，便是一股浓郁的森然煞气。

    没有丝毫意外，美杜莎女王可不管他还受着伤，提起陈墨的脚就是一顿恶摔。

    画面可以脑补绿巨人胖揍洛基。

    陈墨又被揍昏了。

    好消息是，好感值没有减少，反而是加了一点。

    美杜莎女王看着昏迷过去的陈墨，脸上还带着一丝笑容。

    骄傲都是气的一颤一颤的。

    于是，一拳朝着陈墨的脸砸了过去。

    看着那肿起来的脸，美杜莎女王的脸上终于浮现出了些许笑容。

    然后管也没在管他，找了个隐蔽的角落，拿出木桶洗浴了起来。

    一副美人出浴图，陈墨是注定看不到了。

    沐浴完后，美杜莎女王便是穿着轻薄的红裙，在床榻上侧躺了下来，撑着香腮，望着远处半死不活的陈墨，脸上再次露出了笑容。

    看了一会后，美杜莎女王便是闭上凤眸准备就寝。

    可是刚眯了一会，双眼便是陡然睁开，再次看了眼远处的陈墨，脸上不知道想什么，从床榻上下来。

    来到陈墨的跟前，美杜莎女王拿出木桶，倒好水和药剂，然后把陈墨扒拉完，扔了进去。

    做完这一切后，美杜莎女王终于安心的睡了起来。

    ...

    陈墨醒来的时候。

    天已经亮了。

    发现自己在木桶中醒来，陈墨一点也不例外，都习惯了。

    随着哗啦一阵水声，陈墨活动了下身体，只感觉全身上下一阵酸痛，青一块紫一块的。

    突然，陈墨摸了下脸，顿时吸了口凉气。

    他记得自己昏迷前，脸没有被揍呀。

    他低头看了眼，胸口的刀伤已经愈合了一点点，鲜血没有再渗出来。

    陈墨环顾了一下四周，发现美杜莎女王已经不在了。

    调出属性面板看了一眼。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：斗师七星】

    【宿主等级：lv2(168/200)】

    【绑定女神：蝶（已达上限），已结为道侣。美杜莎女王（67），达到一百可结为道侣】

    【功法：太上混元诀、混沌冥想诀上篇、不灭玄功金身篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）云游步、身若游龙、玄雷掌、剑落九天、大日不灭身、敛息术、森罗死印、一剑隔世】

    【血脉：普通】

    【好感币：9】

    【体质：乾坤剑体（圆满）】

    【魅力：谪仙气质】

    背包的话。

    就还有四次顿悟一炷香的时间。

    从木桶出来穿好衣袍后，陈墨便是找了个地打坐，修炼了起来。

    过了一两个时辰。

    美杜莎女王才回到了寝殿。

    陈墨睁开双眸看了她一眼，故意没有理她。

    美杜莎女王斜瞥了陈墨一眼，在王座上坐下来后，居高临下的望着陈墨，清冷道：

    “从今天开始，你就是本王的贴身护卫了，本王走到哪，你就得跟到哪。”

    陈墨一愣，我这算是升级了吗？

    从专属奴隶晋升到贴身护卫...

    见陈墨没有回应，美杜莎女王继续道：“当然，那捶肩捏背的事还得你干。等下你就去把你房间的床榻搬到本王的寝殿来。”

    “嗯？”陈墨疑惑的看着她。

    “这段时间，你就暂时睡在本王的寝殿。”美杜莎女王声音清冷，不起一丝波澜。

    陈墨：这就开启同居生活了？

    ...

    另一边。

    蛇人族神殿。

    蝶盘坐于此，眉宇着噙着些许的痛楚。

    从传承中，蝶知道了进化的方法以及一些她以前不知道的血脉传承，还是一些天赋技能。

    蝶的接受速度很快，按照这个时间下来，蝶还有两个月左右的时间就能见到情郎了。

    想到这些，蝶更加认真了起来。

    ...

    时间一晃，大半个月过去了。

    陈墨的境界达到了八星斗师，离九星斗师也不远了。

    花费了15个好感币将鲲鹏之翼进阶到了玄阶中级。

    美杜莎女王的好感也累积到了72。

    美杜莎女王的羊毛不好薅，突破70大关后，大概3～4天才能增加一点好感。

    ?  ?感谢往后余生、袅袅青烟云上飞的打赏。

    ?      往后余生的舵主打赏有加更，橘猫看看晚上能赶出来不。

    ?      求收藏、求推荐票、求一元打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

