
　　“你们刚刚说什么呢？”

　　徐天辰扛着一堆食物走到裴韵霖她们旁边，将食物全部放在地上。

　　“你开门能不能不要弄那么大动静？会吓死人的！”陈梦瑶没好气道。

　　“下次一定不会，下次一定不会。”徐天辰饶了饶头笑着说道。

　　“你怎么去那么久？”裴韵霖说道。

　　“哦，方圆一公里就一家超市，绕了几圈才找到，途中也遇到不少感染者，所以才耽搁那么久。”徐天辰回答道。

　　还没等裴韵霖开口，徐天辰就问道：“感染者如今也有觉醒者那般体质的存在吗？”

　　“什么？你遇到进化感染者了？”裴韵霖很是惊讶。

　　“进化感染者？那是什么鬼，跟学校操场上的那只变异体一样？”徐天辰疑惑的问道。

　　进化感染者实力远在普通感染者之上，且不说实力，抗打能力就比普通觉醒者强，而变异体就不同了，变异体实力是凌驾于进化感染者实力之上的存在，高大的体格并没有限制住变异体所发挥出来的速度。

　　变异体是普通感染者第一次锐变所形成的，能掌控不到百人的小型尸潮，不过在前期也是很强的存在了，能出现在的地方也基本都是感染者核心地带。

　　感染者经过第一次锐变形成变异体，而进化感染者则是普通感染者通过进化形成的，锐变跟进化是两种不同的进阶，锐变会比普通进化强。

　　据说在进化感染者里是最有可能找到能源结晶，目前为止还没人接触过变异体，不过以变异体的强大程度定然会有能源结晶，甚至更高品质。

　　“现在的感染者都自主进化了哈？那还没觉醒的后面就难办咯，才第二天还没结束就同时出现了进化感染者跟变异体了。”徐天辰说着，看了裴韵霖一眼。

　　又继续问道：“裴小姐真是深藏不露啊？”

　　“你这话什么意思？”裴韵霖有些慌张的看着徐天辰。

　　“不用我多说什么吧？你是自己说呢，还是我逼你说？”徐天辰看着裴韵霖说道。

　　“行，算我倒霉，遇到你这么个敏感的家伙”裴韵霖摇了摇头说道。

　　裴韵霖本来不该知道这些才对的，不过她倒是全部解答出来了，就像是掌控着格局一般，以一个平平无奇身份的话是不可能短时间内知道那么多消息的，而且就算新闻还在那也不可能直接播报当天最新的真实消息。

　　早上徐天辰就怀疑过裴韵霖为什么知道得那么多，不过裴韵霖说是朋友圈说是网上看到的所以徐天辰也就没太在意，不过刚才的回答完全符合。

　　早上已经断掉全球网络以及通讯设备了，可以说现在的通讯设备就是一个废品，更不可能在这个时候知道那么多，而徐天辰只是随便一问便套出话来了，也是让徐天辰挺吃惊的，对方就对自己一点防备都没么？

　　“我们裴家，是商业世家，虽说不是很出名，但也有举足轻重的地位了，通过家族专用通讯设备可以通过卫星传递消息。”裴韵霖得意的说道，也没半点隐瞒。

　　“你就这么告诉我了？不怕我杀人灭口，拿走你们家族的通讯设备么？”徐天辰疑惑说道。

　　“我警告你，别打我家小姐的主意，老爷那边可是有强者的，你要是动我家小姐老爷不会放过你的。”陈梦瑶警告地说道，虽然看起来有些气势，但是知道的都察觉得出来，陈梦瑶只是强撑着，内心还是很怕的。

　　“好了，梦瑶别说了，他不会动我们的，我保证，他要是想动我们的话早出手了，何必麻烦留到现在？”裴韵霖说道，随后笑了笑冲着徐天辰做了个鬼脸。

　　…

　　徐天辰很是无语，他自己都没想到会被一个女的调戏，不过自己却不能怎么样。

　　末世来临生灵涂炭。

　　杀了她们？为什么要杀她们？她们从头到尾可都没骗过自己。

　　让她们走？遍地感染者而且她们不是觉醒者又能去哪？

　　徐天辰脑中想出一连串的东西随后又打消了念头，还是决定留下她们，因为带上她们也不一定是坏事，第一她们能告诉我自己想要的消息，第二是带上她两到时候到她父亲那边还能换个好东西，第三呢也是徐天辰这边内心深处想的，两个妹子而且都挺好看的，裴韵霖更是国色天香要身材有身材，而且丝毫没把自己当外人一般，刚刚冲着自己做鬼脸的那个表情更是显得有些可爱。

　　“行了，就这样了，也不早了吃点东西睡觉吧，今晚我守夜。”随后徐天辰将自己带的营养套餐分给了她们。

　　到了早上…

　　哈～

　　裴韵霖睡醒一睁开眼睛发现眼睛被一块布条遮着，起身把布拿走后才发现已经大中午了，要是醒来直接看太阳的话这样的确对眼睛有很大的危害。

　　随后又看了陈梦瑶一眼发现眼睛同样被一块布条挡着，只是陈梦瑶还没醒。23sK.com

　　虽然天台这的地面睡起来躺着有些硬，但这是睡过比较踏实的一次觉了，前两天裴韵霖她们可都没睡过好觉，而徐天辰则相反，前几天基本都无视这末世的到了一般，给人的感觉就是从头到尾都没末世存在过一般。

　　裴韵霖看完陈梦瑶也被布条遮着眼睛之后，看向四周寻找着徐天辰，发现此时的徐天辰并没有察觉到自己醒来一般，站在天台的围墙上，看着楼下的场景。

　　正当裴韵霖想开口说话的时候，徐天辰说道：“你们睡得也够久的呀，我手有点痒，居然你已经醒了，那我再出去一趟，晚上之前回来。”

　　随后从天台跳了下去，虽然这栋楼有七层楼的高度，不过对于徐天辰这种快中阶的低阶巅峰古武者来说还是轻而易举的事。

　　这一波操作倒是把裴韵霖看懵了，不等自己反应过来回答一句就算了，怎么还想不开呢？

　　裴韵霖冲到徐天辰刚刚跳下去的那个地方往下一看，发现徐天辰居然轻而易举的跳了下去，重重的砸在地板上，地板也是直接被踩出了半米深度的脚印以及几厘米深的坑来，只见徐天辰跟没事人一样跳了起来，然后往远处走去。

　　这可是足足七层楼高啊，对于普通人来说早就摔成肉泥了，裴韵霖也知道觉醒者提升各方面身体素质的消息但是据说目前的最高的觉醒者也只能跳六栋楼，而且跳下去腿还会有一定受伤，至少要修养个一星期，而徐天辰这直接刷新裴韵霖的世界观了。

　　从七楼跳下去跟没事人一样，有时候裴韵霖会想，觉醒者跟古武者的区别是什么？好像也没多大区别，不过现在她知道了，古武者是锻炼的，觉醒者是馈赠的。

　　哒…哒…哒…

　　终于找到那只进化感染者了。

　　我还以为跑丢了，没想到那只进化感染者还在附近。

　　“嘿～乖乖，让我来陪你好好玩玩吧。”徐天辰开口笑道，显然已经迫不及待的想开始练手了。

　　昨天徐天辰不想继续拖下去的原因是因为太晚了，而且还要找食物带回去，而现在徐天辰只是单纯的出来散心。

　　轰…

　　还没等那只进化感染者反应过来，徐天辰出击给了那只进化感染者一拳，重重打在感染者的胸口上，硬是再次被击飞好几米远。

　　此时的徐天辰并没有用全力，因为徐天辰想知道初级感染者与古武者的实力差距，再看一下自己发挥几成的实力才能杀死这只进化感染者。

　　附近的楼层随着进化感染者不断的撞击，也是塌了好几栋房子。

　　进化感染者也是开始反击徐天辰，疯狂的攻击着徐天辰，手不断的往徐天辰身上砸，但就是被徐天辰完美的躲了过去。

　　进化感染者一个飞扑，欲将徐天辰扑倒，但徐天辰反应了过来，再次给进化感染者的胸前来了一拳，进化感染者再次飞出数米外。

　　附近的感染者也察觉到这里的动静，陆续的往这边靠近，但是徐天辰丝毫没有要退的意思，反而更加肆无忌惮的攻击着进化感染者。

　　徐天辰不打头的原因是怕将进化感染者直接打死，然后全程只有用七成的实力在与进化感染者对打。

　　进化感染者数次想直接飞扑到徐天辰身上时，都被徐天辰无情的击飞出数米远外，进化感染者想直接解决徐天辰显然不现实，不过想消耗徐天辰的体力更不可能了。

　　感染者围过来后也是疯狂的向徐天辰这边发起了猛攻，徐天辰也是丝毫不慌嘴角还略微带一丝微笑，抓起一只感染者的手臂，甩了起来，旁边的感染者直接倒了一大片。

　　在将那只感染者甩出去，砸往进化感染者身上，那只进化感染者也是直接冲了过去将那只感染者摔在地上，随后又冲向徐天辰，再次发起猛功。

　　经过时间的推移，已经有十来只感染者被徐天辰踩在脚下形成一座小型的尸山，而徐天辰就站在上面，欲将剩下的感染者一口气全部解决掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第六章 出来散心免费阅读。https://xs.23sk.com 