    此刻，在石窟之中。

    轰！

    惊人的轰鸣响彻，众人已经乱成了一团，并且那浩荡的血气，还在不断的爆发，逼得众人疯狂后退，只见那无数血气四处激散，哪怕是红颜武皇，也惊得急忙后退，不敢沾染上哪怕一丝。

    “好机会！”

    趁着红颜武皇被一道血气惊退的瞬间，幻影武皇等人急忙抓住机会，一瞬间冲入了通道之中。

    嗖嗖嗖！

    几乎有十多人一瞬间冲了出去。

    其中就有龙家领队龙震天，他反应极快，也第一时间跟了上去，眼看就要冲入通道，可突然一道血气席卷而来，竟将通道瞬间堵塞了起来。

    “该死！”

    龙震天愤怒无比，这运气也太背了，竟然轮到他的时候，刚好被堵塞住了。

    差一点，就只差那么一点，他就能冲出去了。

    可现在。

    完了！

    不仅是龙震天，各大势力留下的其他武者看到这一幕，眼神中也流露出了绝望。

    如今的通道口，已经被那恐怖血气给笼罩，想要冲出去，就必须穿过这血气之地，可却根本没人敢这么做。

    一瞬间，剩下的所有人心头死灰，一片绝望。

    轰！

    而这时，秦尘却正好从血气之中冲出来。

    “什么？这小子竟然没死？”

    “怎么可能？”

    “他竟然还活着？”

    所有人都呆滞住了，看着秦尘，就跟见鬼了一般。

    先前，连一名九天武帝强者被那血气笼罩住也顷刻间灰飞烟灭，可这秦尘，不过后期武皇而已，竟能在这血气下存活下来。

    这究竟是如何做到的？

    龙震天等人先是震惊，可接着便大喜。

    “秦尘，快将这通道口的血气弄开。”他急忙对着秦尘厉喝道。

    其他人也瞬间反应过来，现在通道口被血气笼罩，他们难以出去，可秦尘却似乎不怕这血气之力，若是让他出手，说不定就能重新打开通道。

    所以，他们将所有人的希望都放在了秦尘身上。

    “思思呢？”

    可秦尘却没有理会众人的请求，他目光一转，却在搜寻陈思思的踪迹。

    “主人，幻魔宗的魔女，已经被幻魔宗幻影武皇带出去了，应该已经安全了。”骷髅舵主的声音在秦尘脑海响起，声音中充满了惊喜。

    秦尘立即松了口气。

    思思没事，他的一颗心立即放了下来，而后目光死死的盯着面前的黑衣人首领奎因。

    “锵！”

    神秘锈剑，倏地出现在他手中，散发出令人心悸的气息。

    事到如今，他已经顾不得隐藏了，心中唯有一个念头，就是尽快阻止黑衣人首领。

    嗖！

    他化作一道雷光，倏地冲向黑衣人首领。

    “嗯？”

    黑衣人首领看到秦尘掠来，目光一冷，一挥手，道道黑色魔气霎时席卷了过来。

    “斩！”

    秦尘厉喝，催动雷霆血脉，无数雷光顿时席卷而出，将那道道黑色魔气瞬间劈散开来，同时身形直冲而来。

    咔嚓！

    剑光亮起，无尽的杀意暴涌而出，黑衣人首领只觉得一股可怕的剑气冲入它的体内，身体一瞬间就有种要撕裂开的错觉。

    它顿时大惊，难以置信看着秦尘，秦尘给它的感觉，竟比之前的金身武皇，只强不弱，这怎么可能？

    轰！

    爆炸声亮起，两人疯狂大战，黑衣人首领越战越惊，秦尘的虽然年轻，修为也不高，可实力却强的可怕，竟令它也感到了丝丝威胁。

    最关键的是，在秦尘的阻挠下，它顿时无法再催动石窟中的禁制阵法了。

    “不行，这样下去，只会陷入被动。”

    目光一闪，黑衣人首领顿时怒喝道：“来人，给我拦住这小子。”

    嗖嗖！

    一旁，顿时有两名黑衣人飞掠而来。

    其中一人，目光冰冷，双眸蕴含无尽杀意，一抬手，一道黑色的魔影一下子袭来，直冲秦尘面门。

    秦尘急忙出手阻拦，叮的一声，那魔影被斩飞出去，是一道飞梭，而那飞梭迅速回到那黑衣人的身边，悬浮在半空，散发出令人心悸的气息。

    “这人的气息，怎么这么熟悉？”秦尘眉头一皱，感觉对方有些熟悉。

    “秦尘，想不到仅仅数年而已，你竟成长到这等地步了，真是让我刮目相看。”一道阴恻恻的声音响起，同时，黑衣人面具碎开，露出了一张邪恶鹰鸷的脸。

    “是你，魔厉？”

    秦尘吃了一惊，这黑衣人竟然是魔厉。

    当初在百朝之地，魔厉逃走之后，便销声匿迹，秦尘还担心了一段时间，没想到此人竟然加入了执法殿。

    不过也是，以魔厉异魔族后人的身份，若是加入执法殿，那必然是如虎添翼。

    “如果此人是魔厉，那么当初魔厉身边那个玉瓶中的异魔族人呢？”

    在秦尘疑惑之时，只听得桀桀桀声响起，一名和骷髅舵主对战的黑衣人，突然震碎面具，露出了一张苍白的脸，同时它身上的气息，也疯狂的提升起来，道道魔气，从它迅速的弥漫而出，竟一瞬间超越了其他九天武帝。

    “赤炎魔君，是你？”

    骷髅舵主震惊的看着对面的黑衣人，也愣住了，此人面容苍白，分明是一人族，但骷髅舵主立刻明白过来，此人必然是被赤炎魔君夺舍了，占据了身体。

    “永夜，想不到你当这人族小子的奴仆，当的挺自在啊，不过这小子，倒也让本座意外，当初此子在你脑海中留下灭魂印，本座一眼就能看穿，而现在，若非本座早就知道你们有勾结，恐怕根本想不到，你一个堂堂异魔族强者，已经被一个人族小子给夺舍了！”

    赤炎魔君撕掉斗篷，浑身燃烧起灼热的火焰，阴恻恻的怪笑起来。

    这两人一露面，立即就将秦尘和骷髅舵主的身份暴露了出来。

    “什么？”

    这异魔族人已经被秦尘夺舍了？

    此言落下，全场皆惊，不管是人族各大势力还是黑衣人首领奎因和古拉斯，都震惊的看过来，一脸呆滞。

    这到底是怎么回事？

    特别是黑衣人首领，它皱眉看着赤炎魔君，自己麾下，竟然还有一个纯正的异魔族魔君，自己之前竟然一直不知道。

    “奎因大人，此子，属下认识，乃是北天域一人族，而这位永夜魔君，却是吾族当年天魔战场时的一位中位魔君，和属下同在一片战场，不过，早在数年前，就已经被此人给奴役，成为了此人的一条走狗。”

    赤炎魔君指着骷髅舵主和秦尘，狞声笑道。

