
　　他这可完全是为了他好。

　　买一个一看就身子骨不行的回去，这不是想扯淡吗？

　　就算他不怕，自己也怕被村子里的人戳脊梁骨啊！

　　“兔崽子，你给老子滚回去！”

　　一声河东嘶吼，打破了僵局。

　　一个中年邋里邋遢的中年男人，粗鲁地推开人群冲了进来。

　　“再敢在这里胡乱，老子饶不了你。”

　　沈大河满嘴酒气，怒气冲冲地上前就去拽儿子沈墨的手臂，却不实拽了个空。

　　沈墨移开身，却仍旧挡在了云渺前面，目光坚定地望着沈大河：“我要她。”

　　“你要个屁！”

　　沈大河气得胸膛剧烈起伏，顺着粗气，一双牛眼鼓得老大，手指头只差没戳儿子鼻子上了。

　　“老子是拦着你买婆娘了吗？老子是拦着你找老婆生娃了吗？”

　　“你自己非不要，老子也随着你，可你特么这是想我老沈家断子绝孙是不是？”

　　大家伙一听这话，纷纷露出了鄙夷的神色。

　　这老赌鬼，不是在喝酒，就是赌场，有点钱都扔赌桌上了，哪有屁的钱给儿子买老婆娶媳妇？天籁小说网

　　还真以为他们不知道呢。

　　沈大河显然也注意到了周围人的神色，他耍赖道：“反正老子不管，兔崽子你今天要是敢买她，老子就打断你的腿！”

　　沈墨冷着脸，站着一动也不动，摆明了这事没得商量。

　　关海东拉了一下，没拉动，有些尴尬地好声劝道：“木头，这事，你还是跟你爹好好商量一下吧，这不是小事。”

　　“虽然这女人自己说自己得了绝症，但这事也没个定数，谁也不知道她是不是在骗人。”

　　“还有，你别看她现在一身的红疹子，但其实长得挺漂亮的，估计是什么东西让她过敏了，所以这钱，少是能少点，但肯定不能太少。”

　　“当然了，咱们都是自己人，叔也不瞒你，这女人的身子骨确实不怎么样，人也瘦，屁股也不大，生孩子肯定没那壮实的好，所以，你要是真要，就给一半钱得了。”

　　“情况就是这么个情况，你要是要，再给叔来个信，这女娃，叔就先带回去了，行吧！”

　　沈大河立刻大喝：“我们不要。”

　　说着，他暴脾气一来，抬腿就踢了一脚沈墨：“快给我滚回去！”

　　沈墨冷冷地看着他：“我就要，我的事情，不用你管。”

　　说完，他一把推开了要去拽云渺的大高个男人，“今天你们谁也别想带走她。”

　　“关叔，我把我养的那头大肥猪给你，你把她给我。”

　　他手里没什么现钱，只能先这样。

　　“卧槽，木头，你可真舍得，你那头猪可是养了大半年了，有三百斤了吧，这会都可以杀了卖肉了。”

　　十块一斤，这猪能卖上三千了。

　　不过，买个女人最少也得六千往上，三千，算是少了一半了。

　　只是，这女人到底是真得了绝症，还是假的？

　　这事不好说。

　　要是得了，肯定亏了。

　　要是没得，好像也不赚什么。

　　毕竟这女人柔柔弱弱、瘦瘦小小的，脸色也不好，还有气无力的，一看就知道身子骨不好。

　　以后生孩子，估计很困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1528章 被拐后，她成了所有人的恶梦（6）免费阅读。https://www.23sk.com 