 凤天犹豫片刻，语气无奈：“其实，我并不建议你现在这么做，因为有些……不划算，何况，你族有多少族人，你又有多少精血？”

秦逸尘低头不语，凤天说的确实没错，以他现在的血脉觉醒程度，和昊耀先辈他们比起来，还差的太远。

正当此刻，却听凤天缓缓道：“我理解你的心情，甚至当年的我，也和你一样。”

顿了顿，凤天又语气深长的补充道：“现在……也一样。”

秦逸尘盯着凤天，后者一字一句道：“想要你和你的族人再变强，倒也不是没有办法。”

秦逸尘星眸一闪：“什么办法？”

凤天眺望了一眼远方，神色突显凝重：“去外边。”

“外边？”

“不错，去曾经属于我们的世界……”秦逸尘一怔，双拳渐渐紧握，他很清楚，如今的两大星域，已经有些不够他施展拳脚。

尽管他能凭借神霄仙宗这块蛋糕安稳修行，甚至人族也可以如此。

但……秦逸尘并不满意仅此。

或者说，那些存在的可怖实力，让他不能将变强的脚步慢下来。

别看现在人族欣欣向荣，可实际上底蕴却颇为薄弱，别的不说，若是罗迦降临圣天府，他能不能战胜暂且不说，单是罗迦一念之间便可碾碎人族，他甚至都来不及阻拦！所以，要变强的不仅是秦逸尘。

从圣天府大范围网罗人才，到与各大仙宗有所来往，再到将风千雪送至凤族……这一系列举措，无不是在为人族崛起铺垫。

身为族长，秦逸尘自认，有义务和责任，走在最前边，带领全族上下变强！尽管没有细问，但秦逸尘也能隐约猜到凤天所说的外边，是怎样的世界。

那必然是远比两大星域更为广袤的天地……想到此，秦逸尘几乎不加犹豫：“前辈能送我去外边？”

凤天颔首，却又显得迟疑：“可以是可以，但是外边……很危险。”

秦逸尘淡然一笑：“我知道。”

这短短三个字，却是为了人族，而将一切都扛在肩上的胸怀。

凤天深吸口气，望着秦逸尘，眸光中泛着别样光彩，说实话，若非凤族这里他抽不开身，他的选择必然和前者一样。

“何时启程？”

秦逸尘想了想：“再过一阵，我得回去把族内的事情安排妥当。”

“好，我等你。”

眺望着远方，秦逸尘心中百感交集，出发之前，他需要和各大仙宗敲定神霄仙宗的蛋糕分配。

其次，秦逸尘邀请各大仙宗前来人族，还想要借此机会，请各大仙宗的强者，为其教导弟子。

毕竟在仙宗之中，眼界和环境不是人族能比的，也不会有难以问足仙道的桎梏。

换做以前，仙宗弟子，那可是层层筛选，颇为严格，不过秦逸尘相信，如今的自己，这点面子还是有的。

其次，便是尽可能的提升实力……实力方面，秦逸尘短时间内，似乎也想不到提升的手段，甚至说起来，能在出发前，将与罗迦一战的隐疾完全恢复，就已经很不错了。

其他方面嘛……“对了，紫云！”

秦逸尘星眸一闪，想到什么，催动仙戒，一道紫芒闪过，便见一道威风凛凛的紫蛟出现。

望着紫云，凤天眸光一闪：“紫狱黯魂蛟……这等气息，你没少拿精血喂养吧？”

秦逸尘笑着颔首，而紫云此刻也是很亲昵的凑到了前者面前，甚至身为主人的秦逸尘，还感到一抹小小的幽怨。

“为什么这么久不放你出来？”

秦逸尘苦笑，因为自从狩猎战地过后，他遭遇的敌人，都不是紫云能够插手的啊。

揉着紫云的脑袋，秦逸尘笑道：“再过不久，或许我们又能一起并肩作战了，不过在此之前，你必须得抓紧提升实力。”

秦逸尘心想，如今以他的精血再加上仙晶，应该能在出发之前，让紫云提升到天仙巅峰。

紫云拱着脑袋，堪比秦逸尘脸庞大的双瞳眨闪，表示一定能做到！只要主人别再一直封印着我就行。

“喏，这是精血和仙晶。”

秦逸尘递去为紫云提升实力的资源，随即想到什么，抬头道：“对了凤天前辈，这些天，方便把紫云先放在你这里么？”

凤天笑着颔首：“当然方便，以你如今的实力，还肯栽培这仙灵，没猜错的话，你俩之间羁绊不浅，它很早就陪你征战左右了吧？”

秦逸尘笑着挠头，望向紫云：“从晚辈刚刚踏足仙道，紫云便随我出生入死。”

尽管紫云是半路才跟随秦逸尘，但是一路走来的同生共死，让一人一灵的关系，早已是颇为熟悉。

凤天颔首：“不错，它也算投得明主，你应该想过，为他重塑肉身吧？”

秦逸尘不可否置，但提到此事，不免有些疑问：“对了前辈，要怎样才能助紫云重塑肉身？”

凤天道：“寻常的重塑之法，想必你也知道，紫狱黯魂蛟一族，本身实力倒是不错，据说曾经，有你族先祖赐予龙血点化。”

“想要重塑，以你现在的财力和人脉，找寻到其他紫狱黯魂蛟的尸骸并不难，不过……”秦逸尘好奇：“不过什么？”

凤天道：“不过，蛟终是蛟，纵是有你的龙血相助，可自身的桎梏，却阻挡了那一层蜕变。”

“如若你真的将他当做伙伴的话，我倒是有个建议……化龙。”

秦逸尘一惊：“化龙？”

凤天颔首：“不错，将其肉身重塑为龙，那样的话，其潜力和实力，将与曾经判若云泥，不过……这么做的难度很高。”

“重塑化龙，无外乎血肉皮骨，龙血你有，剩下的三样，就要慢慢找寻了。”

望着秦逸尘那跃跃欲试的模样，凤天似是猜到了前者的心思：“皮肉，你若是肯付出代价，也是可以，不过骨，是一切的根基，你也别想着抽自己的筋骨。”

“总之，最起码要有一具龙骨，当然，你若是能在外边找寻到你族先辈的遗骸，那便可为其化龙。”

 