    那名神君爱的其实是仙子的姐姐，却跟妹妹在一起了。直到百年后，妹妹才知道自己不过是姐姐的替身。

    　　便想从诛仙台跳下去。

    　　虽然顾朝的手跟宋裴的手有些相似，但苏瓷从来都没有把对方当成替身过。

    　　她知道宋裴是裴，而顾朝是顾朝。

    　　见到少女不说话，顾朝以为自己猜对了。

    　　他又道：“你喜欢他什么，我可以变成他。”

    　　顾朝在心里扯唇了一下。

    　　等到他复合成功了，到时候，这个谁已经不重要了。

    　　至于成为他，不过是扯淡而已。

    　　顾朝要取代他。

    　　一个没用的男人，要是真的能跟他竞争，早就没有他顾朝什么事了。

    　　但是顾朝却是无比的庆幸着。

    　　还好那个男人没用。

    　　苏瓷虽然有点奇怪顾朝为什么知道宋裴的事情，但她还是认真的回答了：“你学不来的。”

    　　顾朝觉得自己后槽牙又开始酸了。

    　　“有什么学不来的？”

    　　他扯唇道：“他能做的，我一样能做。”

    　　苏瓷低下头，想了想道：“阿裴很温柔。”

    　　顾朝的唇角不由得抽了抽：“...我会。”

    　　少女不由得多看了他一眼，然后道：“你不会。”

    　　顾朝额角青筋跳了跳，瞪着人：“他真的有你说的那么好？”

    　　苏瓷没说话。

    　　顾朝深呼吸了一口，他本意是想温柔一点的。

    　　少年垂着眼眸，好一会儿，用尽量温柔的语气道：“他可以，我为什么不可以，恩？”

    　　最后一个嗯字几乎是咬牙切齿出来的。

    　　苏瓷抿唇笑了一下。

    　　她这才晃了晃腿道：“我没有把你当成阿裴。”

    　　少女认真地说：“你就是你，阿裴就是阿裴。”

    　　顾朝心里的喜悦几乎是踊跃出来，但是表面上他尽量克制着自己的表情，然后开口道：“跟我交往，也不是把我当替身吗？”

    　　苏瓷点了点头，她想到自己到底是欺骗了顾朝。

    　　于是掀起长睫，软软道：“因为只是想谈恋爱。”

    　　顾朝觉得自己像是从地上飞到了天上，他有点悠悠然自得了起来，唇角忍不住微微上扬。

    　　但紧绷着唇线说：“那你为什么要跟我分手？”

    　　苏瓷发现问题好像转着转着又回来了，她底下头，认真地思考了好一会儿，说：“因为只是谈恋爱。”

    　　顾朝微顿。

    　　他总算明白了当初少女所说的那句话是什么意思，总是强调着我想跟你谈恋爱。

    　　因为苏瓷只是想要谈个恋爱而已。

    　　不会是他，也会是别人。

    　　顾朝这么一想到，只觉得自己的胸腔，都酸起来了。

    　　里边几乎要酸成了一团。

    　　顾朝沉默了好一会儿，问：“我们还有复合的可能吗？”

    　　苏瓷不说话。

    　　她只是看着少年，然后微微皱起眉头。

    　　那种感觉又来了。

    　　但是顾朝却是误会了另外一种意思，他喉咙只觉得有一股血腥气涌了上来。

    　　最后。

    　　少年伸出手，抓住了少女，一字一顿，咬牙开口道：“我不介意。”

    　　不介意什么？

    　　苏瓷不由得看了过去，漂亮湿软的眼眸一眨不眨地盯着少年。

    　　顾朝微微咬着后槽牙：“我不介意做那个人的替身。”

