    温如玉没有吭声，出门把护工找了进来，叮嘱了一些注意事项，然后在卫生间收拾东西。

    趁着这个时间，我悄声跟贾大虎说：“哥，张医生又来电话催了，还是说试管婴儿的事。”

    贾大虎并没有表现出太多的意外，估计这几天躺在床上，一直都在考虑这些问题。

    他犹豫了一会儿，看着我说道：“那就做吧！不过我的意思，还是希望你能够直接让你嫂子怀孕。”

    其实我心里就是这么想的，只是不好意思开口，或者说从来就没准备让贾大虎知道。

    现在他直截了当的这么说，就像是戳到了我的痛处，我的脸蛋不禁胀红起来。

    然而我不能让贾大虎感觉到我是做贼心虚，赶紧佯装出一份委屈和愤怒的样子：“哥，你要是还这么说，我——”

    “二虎，听我的话没错，我迟早是要跟你嫂子离婚的，如果你对你嫂子有意思，现在直接让她怀孕，将来岂不是水到渠成吗？不想娶你嫂子，将来她也是要嫁给别人的，你直接让她怀孕，根本不存在对不起我，而且还可以给你们之间留个念想。”

    我还想装模作样地据理力争，温如玉却从卫生间出来，朝我喊了一句：“二虎，我收拾好了，走吧。”

    “那什么，嫂子，你先下去吧，我还有点事跟我哥聊聊。”

    温如玉看了我一眼，默不作声地离开了。

    “哥……”

    “二虎，你听我说！”贾大虎一脸严肃地说道：“我这辈子只爱过你嫂子一个人，问题是我过去正常的时候，在那个方面都没有满足过她，别说我现在是这个样子，就算恢复了健康，恐怕依然满足不了她。你知道我跟你嫂子结婚这么多年，唯一担心的是什么问题吗？”

    这还用问吗？还不就是怕温如玉红杏出墙，给他戴绿帽子吗？

    不过这话我不能说，只能听他从自己的嘴里说出来。

    贾大虎继续说道：“我就怕你嫂子红杏出墙，给我戴绿帽子。虽然我知道她不是那种女人，问题是烈女怕久缠，你嫂子长得那么好，身边总有不少男人追逐，在我这里常年得不到满足，将来不在外面弄出点什么事，那才真的叫不正常呢！”

    对此我无法置评，只能苦笑着叹了口气。

    “二虎呀，今天我就给你说句兄弟的话，其实你来家的第一天，我就看出你嫂子喜欢你……你别激动，听我慢慢说。”看到我瞪大一双眼睛，贾大虎立即制止我，接着说道：“你嫂子喜欢你，又不是你的错，何况她对你的喜欢，就像是我们对女明星喜欢的那种，也不能说明你嫂子就坏到哪里去了。”

    他这话说的倒是事实，就好比我们在街上碰见个美女，回头看看完全是天性使然，并不能证明我们就坏到哪里去了。

    贾大虎接着苦笑道：“说出你不相信的话，其实你来到家里之后，看到你嫂子对你那么热情，我甚至有一种让你们在一起的冲动，毕竟你不是外人，而你嫂子也需要那种满足。我甚至想过，就算你们有了那种事实，只要不弄得满城风雨，我也只会心照不宣，就当什么事都没发生过。”

    妈蛋的，他这对温如玉可是真爱呀！

    我立即说了一句：“你有这样的心思，但也要我和嫂子会接受呀，其实你心里应该清楚，不管是嫂子还是我，绝对不会在背后做出对不起你的事！”

    贾大虎叹道：“人就是矛盾的，这一点我是毫不掩饰，就拿我来说，虽然我心里希望你们在一起，可又有点不甘心，如果你们真的在一起了，虽然我不会雷霆震怒，也不会跟她离婚，或者让你扫地出门，但心里总觉得你们是背叛了我，还是有一种被出卖的感觉。所以我当初尽量早出晚归，进门就回到书房，目的就是给你们空出更大的空间。”

    原来如此，我一开始还觉得他就是这种性格，要么在办公室里做课件很晚回来，要么回家就钻进书房不出门，原来是故意为我们提供机会。

    “可问题是，我虽然故意给你们提供机会，但明里暗里有盯着你们，看看你们是不是真的会背叛我。我可不是在钓鱼执法，而是真心希望你们在一起，却又有点不甘心。”

    他的心态我完全可以理解，就像我对待谭如燕的态度一样，首先我怕谭如燕纠缠上我，同时我又担心她嫁给一个配不上她，或者她根本就不喜欢的男人。

    当我跟谭如燕滚床单时，希望自己是她唯一的男人，可一旦从她身上起来，又希望她能够找一个更出色的男人。

    贾大虎说人是矛盾的，而我却要说，人是矛盾和自私的结合体。

    “哥……”

    “二虎，你听我说完。”贾大虎叹了口气：“我之所以把掏心窝的话都对你说，就是想告诉你一个道理，这个世界上没有十全十美的人，也没有十全十美的事，正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    我只好盯着他看，等着他说下去。

    “你看我跟你嫂子现在的状况，其实已经到了崩溃的边缘，张医生觉得，我跟你嫂子能够继续维持下去的唯一纽带，就是应该有个孩子，所以才鼓动我们做试管婴儿。可她却忘了，你嫂子还是个女人，除了孩子之外，还有生理上的要求。”

    张清月不是忘了，只是这种事没法跟贾大虎说而已。

    “而我之所以要跟你嫂子离婚，又希望你直接让她怀孕，就是希望能够满足她那方面的需要。而对你而言，这么做有些违背伦理，触犯了你所遵循的道德底线。可从另一个角度而言，如果你所做的一切，能够维持一个家庭不至于破裂，维护这个家庭所有的成员和睦相处，难道不是等同于救人一命，胜造七级浮屠的善事吗？”

    其实这个道理，我已经懂得了，张清月早就跟我说过，而我也心向往之。

    但无论如何，我不能让贾大虎知道真相。

    正如他所言，人都是矛盾的，一旦他知道真相，不管表面上如何，心里总会有一个迈不去的坎，就像我对谭如燕的态度一样。

    “哥，别说了！”我制止道：“跟嫂子干那种事情，让她直接怀孕是不可能的，我只能答应跟她做试管婴儿，至于将来的事，还是等到将来再说吧！你好好休息，我走了。”

    “二虎，二虎——”

    我故意没有搭理，转身朝门外走去，又跟站在门口的护工交代了几句，才坐着电梯下楼。

    来到停车场，坐进温如玉的轿车后，温如玉两眼看着我问道：“你跟你哥说什么了？”

    我凑过去亲了她一下：“赶紧回去做饭吧，我肚子饿了。”

