    一连三日过去了。

    未来科技结晶公司就如一尊庞然大物沉睡着。

    没有任何的消息。

    而网络上的新闻热度也慢慢消散了。

    人们也恢复了日常生活中。

    至于那便衣队长张涛也是一天两次上门调查糖糖的事情。

    因为嫌疑人彻底的消息。

    这弄得他们也超级的被动。

    糖糖是找到了。

    但是嫌疑人呢？

    特娘的。

    张涛已经都快要怀疑人生了。

    来了几次他就没来了。

    这个文件被锁在了高级文档里。

    或许很多年后，还会在见到胡江波吧。

    张涛心中感慨着。

    在郊区老工厂内。

    研究人员目前已经快要将近百号人了。

    已经分成了五组。

    第一组二十人，负责继续改良手机所有技术。

    第二组二十人，负责继续研究H药剂与改良。

    第三组三十人，负责研究石墨烯技术。

    第四组二十人，负责继续制作战火英雄的技术。

    第五组十人，负责研究X芯片。

    这五组他们研究的技术，全都是叶凡给的简陋版。

    而且每个人都签订了保密协议，甚至叶凡给他们每个人都是一人独一份的技术，杂七杂八，技术重合，就算他们全部聚集起来，也不一定能够将整个技术给完整的拼凑起来，交给他们的只是一种技术。

    这也是杜绝技术被泄漏的问题。

    叶凡在这个上面可是下了苦功夫呢。

    “老板，你快看，这就是我们生产出来的石墨烯！”第三组组长带着他的组员们一脸潮红的看着叶凡。

    眼神十分激动。

    他们可是废了将近一个多月总算是研究出来了。

    要知道石墨烯技术本身在这个世界上就有存在。

    在其他国家，就有科学家发现了石墨烯的存在，甚至还制作出一些出来，但是想要大批量生产，目前，没有一个地区能够做到。

    这个技术。

    起码还需要二十多年去慢慢发展才能彻底的产量化。

    要是一旦产量化。

    那将又是一次工业大改变时代。

    钢筋等元素材料，都能被石墨烯替换，甚至航天领域的材料，将会全部使用石墨烯。

    叶凡用显微镜查看着石墨烯结构成分。

    他们能在一个月内研究出来，这的确让叶凡感到一丝意外。

    按照他的计算，他们起码还需要两三个月呢。

    这群人看来是查阅了很多资料呢。

    估计平日里也有不断互相探讨，互相教授知识。

    挺团结的。

    自己给他们每个人独特技术，就是让他们互相探讨，互相解答疑问，这样他们的进展就会加速不少。

    在老板查看他们研究出来的成果，众人大气都不敢喘一下，这是他们上交的答卷，也不知道是好是坏，就看老板的评价了。

    “X螺旋分子，63/8硬度不够！”

    “你们在温度操控上存在差异，导致硬度缺失百分之八，另外，氧气冲量也不够，激光抛光也不足。”

    “可惜了，这是一个废品！”

    叶凡抬起头看着众人道。

    “硬度百分之八，这方面一定要精准，一丝一毫都不能差！”

    “氧气冲量这方面，你们需要多多试验，才能找到那个点，等你们找到那个点，日后就知道怎么去做，这方面上，并没有计算含量，若是能有计算方式的话，这个技术全世界都拥有了。”

    “还有激光抛光，抛光必须要做的惊喜，否则就会成你们这样的石墨烯，上面竟然有杂质，还有各种细小的纹路，真正的石墨烯，就如一块黑色的宝石一样，光滑坚固不催。”

    ..

    叶凡开始为众人解答。

    众人刚才听到废品的那一刻，脸上全都露出了失望的神色，但是听到老板的解惑，一个个恍然大悟，也全都兴奋了起来。

    他们恨不得现在在重新制作一份。

    他们明白了。

    大脑：嗯，会了，简单！

    手：卧槽？？什么东西，什么简单了？你好好说话！

    看着众人兴奋的表情，叶凡无奈的一笑道：“行了，今天就不要继续测试下去了，因为我们马上就要搬去新的实验室，那里的环境比这里还要好，而且各种材料与工具设施都十分的俱全，到了那边，在继续吧！”

    “别着急，我相信你们！”

    一句相信。

    众人全都点了点头。

    哔！！

    门口响起大货车的喇叭声。

    只见从上面走下来一群拆卸人员，他们开始打包拆卸所有设施与零件，在科研人员的指挥下，大量的设施被拆除，直接运往新公司住址。

    而愿未来科技结晶公司那边也开始大搬迁。

    战火英雄服务器？

    那个不用担心。

    叶凡早就在新的总部公司内安装了一百台服务器，战火英雄的服务器与X系统服务器早早就挪移过去了，现在公司内的服务器是一个空壳，随时可以拆卸。

    员工们都相当的兴奋。

    搬迁。

    新的的公司。

    属于他们自己的公司。

    这是多么令人兴奋的一件事呢。

    在新公司住址门口。

    已经聚集了不少记者们，还有大量的豪车。

    这些豪车都是南山市一些大老板。

    他们都是来结交叶凡的。

    毕竟大家都是南山市比较有钱的大佬，互相认识一下，日后若是有什么麻烦，也能互相帮忙。

    可惜。

    他们和未来科技公司根本不是一个等级的。

    所以他们来，也没能见到叶凡。

    在原公司内。

    “兄弟兄弟，你给叶总说说呗，不要走，房租我会在降的兄弟，你们在等一年好不好！”

    那房东拉着秦江的手，一脸急迫的说道。

    “李哥，算了吧，你也知道，我们老板说是就是什么，我是根本无法改变老板的命令，而且，我们已经呆了半年，这半年内，你这片地皮已经升值了四五倍，我知道，在一年后，说不定这里就有可能会被改造，这全都是我们公司的原因，一旦我们公司搬迁，你们这里想要搬迁，就有些难度。”

    “但升值四五倍，已经够你后半年所有的生活了，我给你支一招，你就说你的房间里风水好，我们公司在你们这里不到半年就崛起，接下来就不用我说了吧，你懂得！”

    秦江一脸猥琐的表情道。

    那房东听到这话，恍然大悟，一拍脑壳道：“对啊，秦总不愧是秦总，谢谢！”

    ....