    江陵大学城附近有一个义乌商品中心，这里的东西便宜又实惠，而且有网吧有台球室，有饭馆也有咖啡厅，还有一排排宾馆，基本上可以满足大学生吃饭、娱乐、睡觉的一条龙需求。

    陈汉升这帮人也不坐车，吹着牛走到大排档一条街，马上就有服务员大声招呼：“同学，我们家啤酒打折，要不要来试试。”

    同班男生都看向陈汉升，毕竟是他领头的，陈汉升又看向郭中云，这才是值得拍马屁的大佬。

    郭中云摇摇头：“这家宫保鸡丁味道不好，吃了拉肚子，我们去另一家。”

    陈汉升心里笑了笑，老郭当了这么多年大学辅导员，不管哪一届的班级活动都要拉上他，学校周围哪家大排档好吃他才真是门清。

    跟着郭中云来到选定的餐馆，27个男生整整坐了3桌，老板娘走过来说道：“郭老师，这是您的新学生啊。”

    郭中云点点头，然后熟门熟路的吩咐道：“饭菜还是老规矩，注意干净卫生。”

    “郭老师放心，您要喝什么酒？”

    这下可把老郭给问住了，他刚才摆谱说不喝酒，但这种场合不喝又不太可能，就在他心里犹豫的时候，陈汉升在旁边大声说道：“每桌一箱啤酒，多退少补，不够再拿，先给我们端点花生米。”

    有陈汉升出面圆场，郭中云还能继续维持老师的威严，他点点头说道：“那就听汉升的吧，每桌一箱，坚决不能再多了。”

    有些人其实不想喝酒，只想见见辅导员和同班同学，不过听到辅导员都同意陈汉升的意见，大家也不能说什么。

    刚开始各桌有些冷清，不过啤酒热菜上来以后，气氛马上就不一样了。

    大学里的男生能比拼的东西不多，家庭条件算一样，五官身材算一样，换女朋友的速度也算一样，还有最后一样就是酒量了。

    现在大家都看不出彼此家庭条件，相貌的话也没有帅过吴彦祖那种，刚开学更谈不上换女朋友。

    所以，酒量就是检验衡量一个男生在宿舍地位的重要标准了，很多人都铆足了劲开始灌。

    辅导员郭中云酒量不错，他也深信酒品看人品的道理，他一边吃菜，一边等着同学敬酒，一边留意班级里的学生。

    有些人是真的不能喝，比如说李圳南这种一看就是乖孩子的，两杯啤酒下肚，就泪眼迷糊的想家了；

    有些人多少能喝点，但是喜欢偷奸耍滑，比如说金洋明，他明明有半斤的量，非要装作只有三两，谁来碰杯都只喝一半，还要偷摸的倒掉一点。

    酒量豪爽的也有不少，杨世超、郭少强，陈汉升至少都是一斤半以上的量。

    不过这些能喝酒的学生里，表现也是有区别的。

    杨世超和郭少强这两混蛋，仗着自己酒量好，专门寻找那些不能喝酒的同学碰杯，每当有人喝吐了，他们就开心的大叫。

    他们习惯以“不喝，是不是看不起我”为理由，搞的别人不喝都不行，就连一个宿舍的金洋明和李圳南都没躲过，一个吐一个睡。

    陈汉升也敬酒，但是他和酒量差的同学碰杯，只是碰一下就完事，从不强求；遇到实在不想喝的，陈汉升也大度的容忍别人端茶。

    他把目标对准的是杨世超这些酒量好、又爱闹腾的同学。

    “老杨，你狗日的怎么回事，说好的青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘，这才到哪儿呢？”

    当陈汉升连续端起第6杯酒的时候，杨世超实在撑不住了，舌头都开始打结：“狗，狗东西陈汉升，我，我看出来了，你今晚就专门灌我就来着。”

    说完“呯”的一声，杨世超埋下头呼呼大睡。

    又放倒一个，陈汉升又转向郭少强：“少强过来，咱两谈谈人生理想。”

    郭少强看的一阵心慌，陈汉升正杀的起劲，好几个能喝酒的男生车轮战都没喝过他，而且他现在走路不晃，说话清楚，显然还没到顶。

    郭少强马上就认怂了：“老四，我看差不多可以了，人生理想随时都能谈，但是我们喝多了没人照顾同学。”

    陈汉升看了看墙上的钟表，已经快到1点了，心想真放倒了郭少强，没劳动力帮我扶人了。

    “这次就先记下来，下次一起算。”

    陈汉升故意留点话柄震慑郭少强。

    郭中云一直在侧眼观察，他觉得陈汉升这样喝酒的方式真不错，既能维持住酒桌上的热闹气氛，而且不欺负酒量小的同学。

    最关键他喝酒非常理智，说走就走。

    本来郭中云要去结账，没想到陈汉升抢先一步付完了，有些没喝多的同学看见这一幕，心里都在犹豫要不要按人头给钱。

    不过最后陈汉升没提，他们也就装不知道了。

    陈汉升出去找了两辆的士，让郭少强送喝醉酒的同学，他自己陪着郭中云走回学校。

    月华如水，安静的马路仿佛镀了层淡淡银粉，两人不咸不淡的聊着，郭中云说了自己有个小女儿，陈汉升也简述了家庭背景，现在的关系不适合聊的太深。

    不过在学校门口告别的时候，郭中云掏出四百块钱说道：“这顿饭没道理让你请，我这个辅导员还是要面子的。”

    陈汉升一开始推辞，最后郭中云强行把钱塞在陈汉升手里，转身回了老师宿舍。

    老郭这人也挺有意思的，其他男生都以为这顿饭是陈汉升付账的，所以人情不明不白留给了陈汉升。

    “有机会的话，不如带着老郭发点小财吧。”

    陈汉升本来打算在学校里散散步，结果瞥到树丛茂密的阴影处有好几对情侣。

    大半夜的，除了夏蝉的鸣叫，还有一丝若有若无的呻吟声传来。

    听得出刻意在压抑，但是更加诱惑。

    “日你妈的，就不能去酒店吗，老子都听硬了。”

    陈汉升不敢再逛，他刚才一瞬间脑袋里闪过很多身影，最后居然停留在萧容鱼身上，想想那天她晨跑的光景，身材是真的好。

    回到宿舍其他人都已经熟睡，陈汉升不紧不慢的洗个澡，才枕着回忆沉沉入梦。

    第二天一早，陈汉升就被“我宁愿你冷酷到底，让我死心踏地忘记，我宁愿你绝情到底，让我彻底的放弃”的手机铃声吵醒。

    “不好意思啊，吵到你们了，这手机铃声太大了。”

    金洋明连忙道歉，脸上却没一点愧疚的神情。

    “这狗几把，生怕别人不知道他有手机。”

    陈汉升摇摇头，从床上爬起来排队洗脸刷牙，准备去吃早餐的时候，李圳南提醒道：“陈哥，今天要在操场开新生大会，要穿军训服的。”

    “差点忘了，昨晚老郭还专门提醒来着。”

    陈汉升换上又丑又宽的军训服，一马当先走在最前面，李圳南紧紧跟在旁边。

    戴振友被金洋明手机吸引，很没骨气的要来玩；杨世超本来都消气了，但是看到这么装逼的金洋明，心里又开始不爽；郭少强还没醒酒，无精打采的走在最后。

    总之，千人有千面，各有各的精彩。

    其实金洋明有些遗憾，在他心里戴振友就是路人甲水平，如果陈汉升能求着玩手机，那虚荣感才真是爆棚。

    至于为什么衬托对象是陈汉升，金洋明也说不清楚。

    “陈哥，为啥走那么快。”

    李圳南都跟不上脚步了。

    “去的早，和咱班美女打个招呼啊。”陈汉升笑嘻嘻说道。

    后面的室友一想也对啊，财院美女那么出名，必须看看自己班级里有哪些宝贝。

    ······

