
0764

“长官，我们的无人机被思晶人击落了。”看着外面一片忙碌，孙大海走到了林海身边，向他报告了这个不太妙的消息。

“早就料到了，我们的无人机速度没有那些思晶人战斗机快，它现在才被击落，已经算是超出我的预期了。”林海没有去看孙大海，他目光始终集中在那些忙于部署防御的人员身上，“其他无人机有什么收获么？”

“也没有。”孙大海摇摇头说道，“它们现在才离开这里二十公里，螺旋式搜索花掉的时间太多了。”

“那就让它们继续侦察吧。”林海说道，“援军已经出发，我们现在要做的，就是尽可能坚持到他们抵达。”

“如果没有那艘行星突击母舰，那我们肯定能坚持很长的时间，那些思晶人的地面武装打不过我们，但是一旦……”

林海抬手止住了孙大海继续说下去，他说道：“我们这次虽然没有计算完全，没有把行星突击母舰提前出现考虑在内，导致出现了目前这种丢脸的情况，但我们也并非是毫无还手之力，思晶人也不一定如它们表现的那样强大。”

“什么意思？”

“我刚刚想到一个问题。”林海这次看着孙大海说道，“如果思晶人的行星突击母舰已经完全恢复了正常，那它们为什么不直接冲着我们发动进攻呢？反正它们都已经知道了我们的位置。为什么还需要让地面部队来进攻我们？如果它们直接派行星突击母舰上来，那我们就会在毫无防备的情况下，被它们打个措手不及。”

“我们已经措手不及了，长官。”

“我的意思是，那艘行星突击母舰，很可能并没有被完全修复完毕，甚至连上面搭载的战斗机也数量不多。思晶人在之前的战斗里损失太大了，现在还要派出部队趁着现在这个环境抢人类的地盘，它们哪来的兵力？光是要弥补之前的损失就会花去不少的时间，如果这样也没事，那它们补充军备的速度也未免太快了。行星突击母舰这么大的东西也能在一周之内修复完成，八百架的战斗机也能在一周之内补充出来。”

“你是说，思晶人很可能是在虚张声势？”

“以目前它们的表现来看，这个可能越来越大了。”林海说道，“就如我刚才说的那样，有那实力，它们早就潮水一般的把我们吞没了，干嘛还只派几架母舰搭载战斗机出来？以前与它们作战的时候，哪一次它们派出战斗飞行器时不是铺天盖地的一大群，这次就只派了区区几架出来。虽然目标只是一架无人机，但那架无人机已经表现出了有战斗能力的，思晶人只派了几架出来，是瞧不起我们的无人机么？”

“所以这就很难判断啊。”孙大海说道，“我们的武装无人侦察机载弹量不大，打光了导弹后就只能跑掉，思晶人也有可能是看到了这一点，知道我们的无人机失去了战斗力，所以才不需要派出更多的战斗机来。我们与它们的飞行器之间弹药方面还是有很大的区别，使用能量武器的弹药量就是要比使用实弹的要多。”

“那下次就让凯恩博士搞出使用激光武器的无人机来。”林海笑道，“玩笑话了。总之，如果思晶人完全准备好了，那它们不会给我们时间来应对的。现在我们还能充分部署防御，也从另一面证明，它们其实也没有准备完成。”

“有没有准备好，我们很快就能知道了。”说着，孙大海的手指向了一个方向。

顺着他的手所指方向看去，夜幕中，三个巨大身影，出现在了远处，正以一种摧枯拉朽的姿态，向着港口冲来。

“好吧，你说的对，的确是检验的时候了。”林海没好气的看着孙大海，“三台三足机甲，它们真的很给我们面子。”

“我来处理吧。”孙大海笑道，“之前我们评估了一下，三足机甲在思晶人的地面单位中，地位就相当于我们的歼灭者，所以它们自然就归我们歼灭者重坦克营来处理了。何况才三台而已，我一会儿就回来。”

“你最好悠着点，现在你用的可只是最老式的一型，而不是已经更换了轨道炮的三型，所以你就别太大意了。”

“别看我这样，其实我一向都很谨慎。”大笑一声，孙大海转身就走，比起在黑暗中焦急的等待敌人出招的那种煎熬，现在敌人精锐的出现，对于孙大海来说，反而是一种情绪的释放。

“巴宁格中校。”等到孙大海离开后，林海冲着身后叫了一声。

“长官。”巴宁格中校立刻走了过来，站在林海身后等待他的命令。

“你的机甲营也跟着过去吧。”林海说道，“我总有些不放心。虽然你们的泰坦机甲正面拼不过那些三足机甲，不过你们可以确保孙大海的后路，以外思晶人包抄他们。”

“确实有些问题，长官。”巴宁格说道，“只有三台三足机甲，就算是我的营，拼着一些损失也能拿下，思晶人恐怕不会这么傻。”

“去吧，你心里既然清醒，那我也就不用多说什么了。”

“是，长官。”

等到巴宁格中校也领命离开。瓦图京中校又出现在了林海身边，这也证明着，铁鹰在此地的部署，也快接近尾声了。

“长官，我手上的炮兵已经全部就位，除了对城内进行警戒，也准备了一部份进行对海警戒。”

“很好，思晶人的一些载具有悬浮功能，谁知道它们能不能在海面上也保持这个状态，所以就算背海一战，也要小心它们从我们背后偷袭。”

“追猎者坦克营不是分成了两部份，一部分防御陆上攻击，另一部分也派到了海边上。”瓦图京说道，“不过那些跟着我们过来的M军怎么处理？”

“先让他们休息一会儿，等会儿打起来后，也要让他们上阵地。我们让他们躲到这里，可不是让他们当观众的。”

正说着，远处黑暗中出现了等离子武器的闪光！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562274"  chaptername="0764  新的危机（四）">加入书签</a>
</div>
