    第371章 刘娜的改变   

    也就在广告拍摄结束的第二天。

    

    深市，世界之窗主题公园。

    

    自从之前的国际啤酒节后，世界之窗的生意便越发火热，每天门口的售票窗口都排起了长队。

    

    带着口罩的叶静拿着门票等在大门口，目光在人群中东张西望。

    

    不多时，一个同样带着口罩，还带着帽子的身影出现在了他的视线当中。

    

    “金铭，我在这儿……”   

    虽然对方遮掩的严严实实，但叶静还是认出了金铭，当即连忙踮起脚尖挥了挥手。

    

    “嘘……别叫我名字，万一被人认出来了怎么办！”

    

    听到叶静喊出自己的名字，金铭连忙是冲其比了个噤声的动作。

    

    “是我大意了。”

    

    叶静有些抱歉道，说着便将门票递到了金铭手上。

    

    “对了，你的经纪人不知道这事吧？”

    

    似乎有些担心，叶静连忙又问道。

    

    金铭微微一笑道：“没事的，楚总跟彤姐说是出来找外景补拍镜头，她现在还在酒店呢。”

    

    “那就好！”

    

    听到这话，叶静便松了口气。

    

    “多亏了楚总帮忙，丽姐也没有怀疑我……对了，听说这世界之窗可好玩了，咱们赶紧进去吧！”

    

    不由分说，叶静拉起金铭的手，便往检票口走去。

    

    霎时间，即便隔着一层口罩，金铭的脸上仍旧腾地一下升起一抹红晕。

    

    任由着叶静拉着自己，二人汇入人流走进了世界之窗。

    

    ……   

    同一时间。

    

    远在川省，楚天耀的老家永宁县城。

    

    自从楚天耀与郑鹏达成合作之后，背背佳的生产自然也就不需要靠三彩服装厂了。

    

    事实上，从一开始楚天耀也并未想要将背背佳的生产任务交给三彩服装厂。

    

    毕竟只是个县城小厂，三彩服装厂的生产力加起来甚至还不如深鹏服装厂的一条生产线。

    

    不过虽然卸下了背背佳的重担，但对于刘娜和沈萱而言，没能帮到楚天耀多少有些遗憾。

    

    服装厂的办公室里。

    

    刘娜仍旧在看着手里的背背佳设计图纸。

    

    “行了，我说刘大厂长，这图纸你都翻来覆去看了好几百遍了。”

    

    沈萱将一个饭盒放到了刘娜的桌上，笑着道：“你家那位不是在深市找到代工厂了吗，也省得以后咱们在为这事费心。”

    

    沈萱这么说自然是在安慰刘娜。

    

    她知道刘娜一直都想帮上楚天耀的忙，可没想到最终还是没能帮上。

    

    “咱们的厂子太小了，生产力有限，而且生产背背佳需要国外进口的无纺布原料，如果运来咱们这里，可是会大大增加生产成本。”

    

    沈萱叹了口气，无可奈何的说出了问题所在。

    

    以三彩服装厂的规模，怎么可能比得过深鹏服装厂那样的大厂。

    

    听到沈萱的话，刘娜望着手里的设计图纸，整个人脸上的表情却是忽然一变。

    

    “对了，问题就出在无纺布上。”

    

    刘娜激动出口道：“如果能在国内找到一种材料替代无纺布，这样一来岂不是能大大节约生产成本。”

    

    从一开始，她们就被楚天耀给出的设计图纸固化了思维，认为一定要无纺布原料才可以制作背背佳。

    

    实际上，无纺布虽然质地轻盈、结实，但缺点也很明显。

    

    那就是价格昂贵。

    

    倒不是材料本身贵重，而是目前国内并没有太多无纺布生产能力，想要大规模采买就必须得依托于进口。

    

    物以稀为贵。

    

    外国佬自然也明白这个道理，所以明明在本国很便宜的无纺布原料，在对外出口上价格却是近乎翻了倍，并且还得为此支付一笔中介费用和关税。

    

    这大大增加了背背佳的生产成本，自然也就会缩小利润空间。

    

    “想要找到替代无纺布的材料，可不是这么容易的。”

    

    办公室里，听到刘娜的话后，沈萱则是苦笑道。

    

    “世上无难事！”

    

    卢秋雨目光坚定道：“我最近正在夜校上服装设计培训课，晚上我抽空去问问文老师。”

    

    “做不做得出我不知道，我知道要是让你饿出毛病，楚总可不会放过我。”

    

    沈萱将刘娜手里的设计图纸夺了过来，将饭盒塞到了对方的手上。

    

    “行了，这饭菜都快凉了，你赶紧先吃饭吧！”

    

    闻言，感受着饭盒的温热，刘娜眼里也露出了一丝感激之色。

    

    自从结识沈萱之后，哪怕是在服装厂里共事，二人之间却不像是上下级的关系，反而更像是两姐妹。

    

    沈萱年长些，对待刘娜便像是对自己的亲妹妹一般，几乎是将自己在服装领域的知识，毫无保留的传授给刘娜。

    

    这一年多来，刘娜也进步飞速，颇有几分厂长的干练了。

    

    以往私底下的工人们还会议论刘娜能有今日，不过只是靠着自家男人罢了。

    

    但这一年多来，真正见识到这位刘厂长的能力后，这样的声音便逐渐在厂里消失了。

    

    相比一年前，刘娜的身上更多了几分干练、自信的气质。

    

    另外，这些年一直让刘娜感到遗憾的学历问题，也在最近得到了解决。

    

    永宁县成立了永宁夜校，由当地教育局牵头，组织了一批专业技能丰富的老师进行授课。

    

    而夜校招收的对象，自然也就像是刘娜这样的在职人员，以及高中、大专毕业生等进行成人教育。

    

    在九十年代初，夜校虽然比不上正经的全日制学校，但还是有几分含金量的，对于成人再教育，起着尤其重要的作用。

    

    这也对当初下岗职工再就业的问题，有不小的帮助。

    

    自从上了夜校以后，刘娜的生活也开始忙碌了起来。

    

    夜校里有服装设计培训课，而且还是由省城来的大学老师亲自授课，对此刘娜自然高兴。

    

    她缺的就是这方面的知识。

    

    所以对于夜校的课程，刘娜可是一节都不曾落下。

    

    每天在厂里下班后，她便要准备去夜校上学，不知不觉中原本每天都要与楚天耀通电话的习惯渐渐没有了。

    

    时而两天一次，时而三五天才打一次电话，如今大多数时候甚至都是楚天耀主动往家里打电话。

    

    不过刘娜大多数时候不在家，又没有买手机，所以楚天耀几乎都是往服装厂办公室里打电话。

    

    或许刘娜自己都不曾发现，以往那个对楚天耀百般依赖的自己，渐渐地有了些许改变。

    

    

