    翱翔在天空中的刀锋号慢慢的降低速度，保持在五千公里的时速，向着兰斯联邦的方向前进。

    这时王晋才有闲暇去查看刀锋号的配置，并洗去杰克的星力换成自己的印记。

    杰克只是职业阶而王晋是领域阶，而且力量属性差距太大，替换的进度非常快。

    整架飞机百分之八十都是用星尘材料制造的，包括王晋躺的这个躺椅也是二级星碳编织的。

    他扫描了一下刀锋号的上的构造回路，并远程贴在了虚拟世界会议厅直播光屏上。

    一百一十多万个大大小小的基础级构造回路刻画在机体的各个部位，看的人密集恐惧症都犯了。

    “十五万个能源动力系统回路，三十五万个武器系统加强回路，四十万个防御罩回路，五万个自动修复回路，五万个加强机体材料的回路，剩下的五万个都是探测系统的各种增强回路。

    各位，你们现在都是领域阶，如果只允许携带单兵装备，有信心在这架战机的追杀下存活下来吗？”

    所有人听了王晋的问题之后，全部都一脸无语凝噎，盖娅这个移动艰难的小萝莉更是如此了。

    被这种东西追杀他们就算对自己的实力再有信心，也是一个死字。

    王晋这时也大概认识到这个世界超凡者的战斗方式了，光靠高等级的超凡者进行单兵作战性价比确实太低了一点。

    但刀锋号这种战斗机经过一百一十万个回路加强再由一名职业阶超凡者操作，可以砍瓜切菜般的屠杀一群只使用小型单兵装备的领域阶。

    这只是一架职业阶的专属战机，如果宇宙战舰也是这个配置的话，想想都可怕。

    感慨完构造回路之后，王晋又开始查看武器与能源动力系统。

    初始武器配置有八枚金属氢高爆弹，十六枚40毫米口径电磁炮弹，高能激光列阵。

    能源系统不出意料的是一座小型聚变堆，刀锋号最大速度可达十三马赫，超凡者的身体素质与各种材料加强回路能使职业阶很好的驾驭这种超高速战机。

    但杰克也只能用十三马赫的速度狂飙一小会儿，这已经超出他的身体负荷，不能长久以最大速度飞行，不过王晋就没这么多顾忌了。

    有星尘这种万能材料作为能源耗尽之后的燃料，只要超凡者能够克服心理上的负面情绪，就算驾驶战机一直在天上飞不下来都没问题。

    王晋从这之中意识到了，以后的战争中后勤补给可能不再是军队的软肋，各种战法可能和蓝星完全就不是一个体系。

    对刀锋号有一个大概的了解之后，差不多所有构造回路也替换成了自己的星力。

    他顿时就对刀锋号的掌控提升了一个档次，但是因为所有回路都是契合杰克的，和他有点不搭，但也能顺利操作，只比如臂指使差一点。

    他马上启动了隐形系统，刀锋号的身影在半空消失，仿佛从未存在过一样。

    此时他已经向着兰斯联邦飞行了大概十分钟，来到了艾尔星的海面上空。

    虚拟会议厅内，所有人看着海面一片平静没有一点波澜，而刀锋号的探测系统也并未有任何反馈，很多人却仍感觉这片区域杀机密布。

    “老师，有杀气！”莎莉直接说道。

    “老师，根据我的计算，兰斯联邦在这块区域不可能不布置兵力拦截你！”盖娅也不甘示弱的给出了自己的意见。

    好像是回应她们二人的话语一般，平静的海面忽然翻涌了起来，密密麻麻的黑点从海底一跃而出，显然对方的探测系统不是光学隐形能够规避的。

    探测系统传回的图像上，所有的就看到了五十几架形似飞蛾的扁平战机带领着几百发导弹一起向着他冲来。

    导弹出海后速度至少是七公里每秒直直的对着刀锋号冲刺，看上去不用十秒就能击中刀锋号，而落在后面的飞蛾战机则是立刻升空准备组成拦截网。

    王晋叹了口气，他不想与兰斯联邦的海军进行纠缠，驾驶刀锋号只是为了发挥一下这个分体的最大价值去兰斯联邦上空逛一圈，但显然对方不愿意让他那么顺利达成目标。

    王晋直接取消了光学隐形，激光列阵开始发射一道道光束凌空将快要接近的导弹给打爆，同时刀锋号继续全速升空。

    天空中顿时爆出了一阵阵烟花，但是导弹太多了，还是有十几枚漏网之鱼躲过了激光火力网迅雷不及掩耳的速度击中了刀锋号。

    一层层包裹着机身护盾忽然亮起。

    轰——

    导弹撞在护盾上之后直接爆炸，激起护盾一阵闪亮，王晋也来不及去感慨这战斗机防御力真高就感觉到一阵剧烈的失速，赶紧调整飞行姿态。

    正在快速移动的刀锋号忽然一滞，密密麻麻的防护罩此时只剩下薄薄的一层，不过马上又一个空中机动调整了一下继续向着兰斯大陆方向全力冲刺。

    王晋计算了一下八万多个防御型回路正在冷却。

    刚才那一下数不清的防御罩被击破之后，回路会陷入一种震荡状态此时需要一定时间回复。

    这也是所有类型的防御罩回路的特性，只要超过极限被击破就会进入“冷却时间”，刀锋号上的防御罩大概有半小时冷却时间，接下来是指望不上了。

    刀锋号依然不管不顾的向前冲刺，但是前方十几公里五十几架飞蛾战机已经悬在半空布置好了拦截网。

    忽然刀锋号像是吹了气球膨胀起来，体积瞬间变大了二十倍，但是速度依然不减，飞蛾战机群并未对此感到什么惊讶而是直接发射一道道光束。

    让人大跌眼镜的情况出现了，只见几十道光速打在变大了的刀锋号上激起了一阵阵波纹，瞬间又从刀锋号后面穿了出去，仿佛这只是幻像而已。

    十几公里的距离在十三马赫的超速飞行之下不到三秒就跨越了，在刀锋号跨越的那一瞬，体内同样发出了一道道光束回以颜色。

    轰——轰——轰——

    王晋看着身后只留下了一朵朵烟花散布在空中，慢慢的将刀锋号体积渐渐恢复了原状，此时终于算是甩开了水下的敌人。

    像是才回过神来，一秒过后海面才又出现了大批飞蛾战机追向刀锋号，可惜飞蛾战机看上去速度要慢上一截，最高速度只有九马赫，只能跟在王晋屁股后面吃灰。

    刀锋号内部，王晋又检查了一下机体情况。

    刚才那一下看似毫发无伤，但内部某些结构已经出现了损伤正在被自动修复，要不是有其他加强机体的构造回路勉强撑着估计已经空中解体了。

    刚才的把戏其实很简单，王晋只不过利用光线模拟了一个大号的刀锋号投影，扰乱敌人锁定。

    面对导弹他还可以秀一下车技，但面对激光这种光速的玩意，他就算是积年老司机也躲不过去，那就只能利用幻像来放大目标减少敌方命中率了。

    之前在营地中也是一样，王晋走到靶场门口的时候，星力探测到了天上的一架飞行器就知道杰克有点不对劲，便用光线模拟了一个幻象。

    安德分体直接在靶场外光学隐身等待，等到杰克降落下来出了飞机才现身。

    虽然大大降低了被击中的概率，但最后还是有四道光束命中了刀锋号。

    攻击都被剩下的防护罩勉强拦截了下来，可剧烈的冲击力却让刀锋号内部产生了一些损伤，机身中一些微小的裂缝开始逐渐生长，又继续在自动修复回路作用下弥合。

    王晋计算了一下，如果他继续这么浪的话，大概两个小时之后刀锋号就会解体，不过时间也足够他去兰斯联邦上面逛一圈了。

    至于屁股后面的那群飞蛾战机他没理回，看这扁平的机身设计就知道是智能无人僚机，他杀的再多也是浪费时间。

    刀锋号再次启动了光学隐身，艾尔星的海面又恢复了往常的风平浪静。

