
　　接到了李云生的紧急传信，张浩立刻赶往玉林街，通知人员转移。

　　通知完毕之后，张浩装成普通百姓的样子，从玉林街离开。

　　可能是玉林街上的日本人，并不确定具体位置，也没发现张浩有什么不妥，所以没有任何行动。

　　到是杂货铺的掌柜，在张浩离开之后，马上去了后面的房间。

　　后面的房间中，有几个书柜，上面有着大量书籍。

　　表面上看去，这些都是普通书籍，可打开中间部分的书籍，就会发现里面的内容，都是一些资料和档案。

　　这里面的资料，都是需要保存的，所以李云生才想这么个掩人耳目的办法。

　　毕竟不是特意寻找，谁也不会想到，这些普通书籍，已经被盖头换面了。

　　就算出了一点意外，也没什么大不了的，因为好拿到的书籍，都是真的。

　　只有一些高处，以及中间位置的书籍，才是有用的资料。

　　这个办法在一般情况下，绝不会出问题，可现在是危险时刻，要是日本人找上门来、仔细搜查，绝对瞒不过去。

　　所以掌柜拿来一个火盆，从重要的文件开始焚烧。

　　文件的数量不少，掌柜又没有帮手，只能一点点的销毁。

　　一个多小时过去了，文件这才销毁完毕，掌柜的也放下心来。

　　又检查了一番，看到没有留下任何重要文件之后，掌柜的带上部分有价值的东西，独自离开杂货铺。

　　掌柜没有携带很多东西，所以没有引起怀疑，十分顺利的离开玉林街，很快就消失不见。

　　看到掌柜的身形消失，玉林街口的一个乞丐，眸光闪了闪，然后不动声色的离开。

　　在掌柜撤离之前，张浩已经返回总部，正和柳青、许冰两人一起，耐心等待李云生归来。

　　过了一会，李云生也急匆匆的回了总部。

　　“怎么样，出事了没有？”

　　李云生的语气很急切，毕竟从村上六柱知道消息，再到军统开始安排，时间是非常紧迫的。

　　“站长放心，没出事！”

　　张浩连忙开口回应，接着话锋一转的说道：“不过我到了玉林街时，发现哪里有日本人的眼线，而且数量不少！”

　　“他们到了，却没有动手？”

　　张浩的话让李云生有些意外，因为这种情况有些不对。天籁小说网

　　“的确没有动手，可能是无法确定具体位置！”

　　张浩给出了这个答案，顿了顿，接着开口说道：“所以我擅自做主，下令先销毁文件，然后在撤离！”

　　按照李云生的安排，是应该放弃一切，人员立刻撤离。

　　可张浩发现日本人没有动手，觉得还有时间，所以更改了计划。

　　毕竟那些文件很重要，要是落在日本人手里，会非常危险，至少上海站的人员，要做出大规模调整。

　　张浩的决定很正确，李云生也没有多说什么，只是开口思考，到底是怎么回事。

　　如今的情况，实在让人意外，不仅玉林街暴露出来，还有那个莫名的新生书店，都让李云生想不通。

　　至于安全屋的暴露，李云生到是想明白了，应该苏联间谍搞的鬼。

　　而被抓住的两个人，李云生也有一点猜测，只是叫不准而已。

　　看到李云生皱眉思索，张浩安耐不住了，马上开口询问：“站长，到底是怎么回事，日本人为何会知道玉林街？”

　　“我是接到紧急传信，才知道出了问题！”

　　李云生给出了这个回答，接着又开口说道：“不仅是玉林街，连护国路的新生书店，也被日本人查到，只是不知道是哪方面的人！”

　　李云生的话一说完，柳青的脸上有了些微小变化，但很快恢复正常。

　　到是许冰有几分疑惑：“新生书店，这不是我们的地盘，难道是那边的？”

　　这时张浩接口了：“不管是不是那边的人，可日本人是怎么得到的消息。

　　尤其是今天上午，他们还找到了我们的安全屋。”

　　张浩也感觉有些不解，毕竟眼下的情况很诡异。

　　“派人去新生书店看看，仔细调查此事！”

　　李云生当即做出这个决定，因为他到现在，也不知道出了什么问题。

　　“我去新生书店那边看看！”

　　柳青立刻开口请命，因为他很担心于进和的安全。

　　看到柳青的反应，李云生有了一点猜想，于是开口叮嘱：“那里一定有日本人的眼线，你要小心一点，哪怕侦查不到情况也无所谓！”

　　李云生这是在提醒柳青，毕竟玉林街有日本人的眼线，新生书店那边，也不会没有。

　　柳青连忙点头：“我会小心的！”

　　之后李云生又做出了一点安排，几个人就分开行动，开始调查此事的内情。

　　军统开始调查的时候，新生书店内的于进和，也在心神不宁的思考些什么。

　　今天上午，地下党的一个据点，突然遭到日本人袭击，牺牲了一个同志，被抓了两个。

　　这种突发事件，立刻让于进和紧张起来，不知道哪里出了问题。

　　可是等于进和知道，军统的据点出事之后，他马上明白，是离开的陈久明，出卖了党组织。

　　因为暴露的据点，正是陈久明知道的。

　　有了这个猜测的于进和，恨的是咬牙切齿，因为被抓的人，都是他的战友，感情非常身后。

　　不仅如此，这两个人被抓之后，也会给他带来危险。

　　若非新生书店，是极其隐秘的据点，所有战斗人员都不知道，于进和都要被迫转移。

　　即使是现在，于进和也非常忧愁，因为他已经跟党组织联系过了，要全力夺取原子弹资料。

　　如今出了这种事，不仅力量被削弱，自身也有了些危险，于进和自然会非常担忧。

　　在于进和担忧的时候，柳青已经离开上海站总部，向着卫国路走来。

　　快要接近新生书店的时候，柳青的神情凝重起来，因为她已经发现，在书店的周边，布满了形迹可疑的人。

　　这些人的出现，让柳青不敢进入书店，否则极有可能危及自身。

　　好在日本人不知道什么原因，现在还没有动手，到是让柳青安了安心。

　　思索了一会，柳青走到了一个角落，然后拿出纸笔，写下了几句话。

　　四处看了看，柳青选中了一个拉车的人，付了一点点钱，让拉车的人把纸条送入新生书店，这才放下心来。

　　接着柳青走到远处，偷偷观察新生书店的情况，期盼着于进和能够逃脱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十七章 情况危急免费阅读。https://xs.23sk.com 