
　　得到了祸斗身上的火焰，陆忠身上的气息收敛的更加快速，四周的风，地上的草木的变化也更加剧烈，仿佛在拱卫着他。

　　熊垣却在火焰飞舞的时候发现，陆忠的脸色带上了些许焦急，手掌在慢慢的向前伸着，与此同时，祸斗身上的火焰消失的更加快速。

　　“他这是需要这些火焰来助他修炼。”

　　熊垣心中恍然。

　　从第一次见到陆忠身上冒着的火焰，熊垣就知道，他走的是离火之道。这并不难理解，毕竟他的两个长辈都是走这一条路的，他走这一条路也是理所当然的。

　　只是这个时候他却不断的吸收着外界的火焰为自己所用这一点，却让熊垣有些迟疑。明显这个时候，他让开道路，让陆忠吸收一个够，才是对陆忠来说是最好的事情。

　　可是，他回过头来看了看因为失去火焰而不断焦躁的诸多祸斗，还有祸斗身后那将鞭子抽打的啪啪作响的黑齿民时，心中不禁犹豫起来。

　　显然这些家伙都是冲着陆忠来的，要是有兽族突破他们的守卫，稍微惊扰到了陆忠，那可能就会造成他突破的失败。

　　可是如果不放这些祸斗过去，那么在蛇蟠阵这样的困阵的包围下，他反而也不能得到最好的突破。

　　熊垣看着那些身影不断暗淡的祸斗，顿时冒出了一个想法，或许我可以不用让这些家伙过去了。

　　—————

　　他当即下令道：“变阵，化蛇蟠阵为行龙，头南尾北，横隔兽族！”

　　随着他命令的下达，他们这五千多人的部落战士一个个顺着他的心意，快速的将整个阵法变换起来，化作了一条匍匐在地上的神龙，刚好将祸斗给拦截在了外面。

　　阵法刚刚变化，陆忠那边就传来了一声巨大的吼声，顿时行龙阵外祸斗身上的火焰顿时拔地而起，如同一道火焰地毯一样，席卷着热浪，向着陆忠扑去。

　　陆忠舒服的呻吟一声，身后猛然跃出了九大图腾出来。

　　九大图腾虽然看上去各不相同，蛇，鸟，龟，鹿，虎，牛……等等，但是却都有着共同的特征，那就是身上都燃烧着熊熊烈火，将熊垣后方的天空中照亮。

　　熊垣一边指挥着阵法不断的厮杀那些已经失去了火焰的祸斗，一边分心打量着陆忠。

　　只见祸斗身上的火焰不断地被那九大图腾吸收，然后将整个图腾点燃，在火光中，九大图腾变得越来越小，身上也越来越凝实。

　　“熊垣注意，等到那九大图腾完全被融化之时，就是陆忠最危险的时候，那个时候兽族的大家伙必然会出动，你一定要顶住！”

　　缙云无餍站在行龙阵法上空，拎着杀猪刀杀气四溢道：“这次即使拼了这身肉，也绝不能让兽族好过。”

　　熊垣急忙收回目光，将注意力完全放到眼前的兽族身上，全力调动阵法，绞杀着祸斗，偶尔有黑齿民靠近，立刻就被他调动龙爪撕碎。

　　可是，眼前的兽族越来越多，祸斗们失去了火焰就像是失去了求生欲望一样，不断的向前，向前，哪怕是死亡的时候，也要将身体撞击到阵法上，对阵法造成些许伤害。

　　一只祸斗的伤害或许并不明显，可是当数量庞大的祸斗一起这么干的时候，即使是行龙阵法这样的力量，也渐渐的感觉到有些吃不消。

　　伤亡开始不断出现。

　　一个个受伤的战士被熊垣给调到阵法后面，然后趁机脱离阵法。如此一来，熊垣身上的压力也越来越大，行龙阵法不得不一再紧缩。

　　原本庞大无比，腰身堪比大树一般的阵法，慢慢的降低着高度，十五丈，十四丈，十三丈……

　　几乎每过一刻钟，阵法就被强制压缩了一丈，这个速度随着阵法人数的减少，也在不断的加快着。

　　“再坚持一下，很快卯兔大人他们就要来了，你要挺住……”

　　缙云无餍大吼着，将图腾之力送入到刀身当中，随即刀法展开，只见刀光霍霍，在火光的映照下，缓缓化作了刀河，流向了地面。

　　刀光所到之处，不论是祸斗，还是黑齿民纷纷被切割，压制的短了一截，等到刀光过去，地上摆满了尸体。

　　后面一直向前冲着的黑齿民亡魂大冒，纷纷停下脚步，冷汗嗖嗖的看着前面的景象，一时之间竟然有些迟疑起来。

　　“越过此线着，死！”

　　缙云无餍半空中持刀大吼，用力在行龙阵法前画出一条尸体摆满的血线。

　　熊垣顿时感觉到身上一松，那种窒息一般的压力瞬间退去，趁着这个机会，他连忙调整阵法，将行龙游走，不断的在祸斗群里厮杀。

　　就在熊垣以为缙云无餍真的震慑住了那些兽族的时候，他的耳边传来了细微的声音：“抓紧时间，我能撑住的时间不多了，现在能杀的就杀，不能杀的就废掉，要是实在是不行，我们就可以撤走了。”

　　熊垣眼角狠狠的抽动了一下，急忙调动阵法，将那些漏网之鱼一一捕杀。

　　“缙云无餍，你的实力很强，在你们人族合境当中，只怕你也是少有的强者了。可是刚刚那一招你还能用几次？三次？还是两次？”

　　一头老虎分开黑齿民缓步上前，抬起爪子指着缙云无餍道：“当初峳峳还说，你和他有过约定要来我们兽族，以后你就不怕我们兽族再次排挤你吗？”

　　“这不是当初被吓的腿软的家伙吗？怎么现在有胆气出来了。信不信现在司羿大人不在这里，老子照样可以一刀剁了你，说不得明天还能吃上虎骨，虎肉。虽然柴是柴了点，但是那玩意大补啊。”

　　缙云无餍摩擦着短刀，对着熊垣大喊道：“熊垣，当初你说要给做东西吃，你说我要是把这家伙给宰杀了，你能做吗？”

　　熊垣扬声道：“不就是老虎吗？虎骨咱们泡酒，虎肉咱们烤着，煎着吃，要是你不喜欢，我还能给你炖着吃，炸着吃。虎皮这玩意我倒是想要来弄身衣裳，你可千万给我留着。”

　　“听到了，老子现在就是担心你身上这肉够不够老子一个人吃的。”缙云无餍挑着刀，指着那老虎的眼睛，道：“来，来，来，有能耐你上来试试，看看我怎么把你给带回去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十四章 危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 