    影分身招式精通后，可以融入能量，从而让分身复制本体的行为，做出一样的攻击，甚至是用出具有破坏力的招式。

    把影分身掌握到这一程度后，已经很接近替身招式，但区别还是有的，便是影子分身只能同步本体的行为，而且只要稍微受到伤害，便会如同幻象一样因为能量溃散而消失。

    上百道飞水手里剑袭来，气流席卷涌动，太阳精灵感受着空气的流动，表情没有丝毫变化，根本不用方缘的命令，便缓缓的行动起来，无数飞水手里剑落在太阳精灵身上，太阳精灵却是眼睛都不眨一下。

    “只有这种程度吗？”与此同时，方缘的话传入董方华的耳中。

    轰隆隆！！！

    太阳精灵仿佛是回应方缘的话，漫走在场地上，就像是预知到了每一个实体手里剑的落点，每一次都与真正的飞水手里剑保持着一定的距离，而面对手里剑的幻影，则完全表现的艺高胆大，无视一般任由其落在身上。

    幻影而已，自然造不成伤害。

    场地上。不断响起爆炸，但这都没有影响到太阳精灵，董方华死死盯着只靠移动，完全没有任何消耗的太阳精灵，露出意外的表情。

    不是硬接所有飞水手里剑，也不是用大范围招式覆盖所有攻击，而是轻描淡写的行走在飞水手里剑的剑雨之中……

    顿时，认为太阳精灵就算能扛过这一回合，也会消耗极大的帝都大学学生，立刻安静，竞技场内，一时间只能听到呼吸声，伴随沉重的喘息，下一秒，嘈杂声再次轰然而起。

    “还能这样？！他们到底对自己有多大自信，面对这样的攻击，连招式都没有释放？？”

    “就算是察觉到了隐藏着的真正手里剑，但这么短的时间，它是怎么判断走到哪里不会被波及到的？”

    对于太阳精灵的表现，众人瞠目结舌，而原本打算趁着这个机会乘胜追击的董方华，也没有选择继续下令，因为他的思路一下子被方缘的那句话以及太阳精灵的惊人表现打断。

    不过，董方华很庆幸自己没有再次冒失行动，这一回合交锋，让他明白，这只太阳精灵的反应速度以及预知能力乃至洞察力，都是一等一的强大，他必须改变进攻方式，在方缘和太阳精灵面前秀操作，只能单方面浪费体力！

    魔都大学的新生，久久无言，不愧是在重力试炼留下“s”评价的强人，面对这样的攻击还能风轻云淡，再次证明了方缘挑战成绩的含金量！

    “董方华……”胡冠雄老师在一旁揪心，这个方缘也太妖孽了吧，胡冠雄自己都没注意到，原本一开始信心满满的他，此刻竟然为帝都大学的校副队担心起来！

    “甲贺忍蛙，电光一闪，然后用暗袭要害！”董方华不受议论的干扰，再次下令。

    他很快得出判断，对付这只太阳精灵，最好是近身战斗。

    嗖！

    甲贺忍蛙双足下灰尘激扬而起，它的身影瞬间消失，像忍者般神出鬼没，动作敏捷。

    深蓝色的影子，不断闪烁在场地上，接近太阳精灵。

    面对超高速移动的甲贺忍蛙，太阳精灵身前暗紫色的能量凝聚，一发影子球快速发射，通过预知判断出了甲贺忍蛙的移动轨迹。

    轰！！

    甲贺忍蛙伸出手掌，白光一闪，形成一字斩击，朝着忽然迎面而来的影子球斩出，能量爆破间烟雾萦绕，下一刻，甲贺忍蛙的身影从烟雾中出现，毫发无损。

    “竟然直接破坏了影子球……”看到甲贺忍蛙的表现，魔都大学的唐升老师惊道。

    “这个难道是……”

    猛地，他表情一怔，想到了某种可能，为方缘担忧起来。

    如果甲贺忍蛙具备那个能力……方缘的胜算接近为零！

    唰！

    甲贺忍蛙身影一闪而逝，一眨眼功夫来到太阳精灵身边！

    太阳精灵的攻击，似乎都对甲贺忍蛙效果不佳，意识到这一点后，魔都大学这边的新生，齐齐为方缘捏了一把汗！

    不过，方缘却是在笑，提前发出了指令。

    影子球！

    近距离的影子球，让甲贺忍蛙露出不屑的表情，一字斩挥出，但下一秒，诡异的一幕发生了，蓝色的精神波动应势而起，一瞬间，三股能量交织爆炸，同时爆裂，席卷到一起，制造出了恐怖的波动，疯狂向外吹飞。

    砰！

    甲贺忍蛙遭受巨大冲击力，直接被轰飞数米开外，捂着胸口看向对面的两道身影。

    “变换属性……收服到这只甲贺忍蛙，费了不少力气吧。”这时，方缘朝着董方华开口，让董方华微微一楞，方缘竟然一眼判断出了甲贺忍蛙的能力？

    能自由切换部分属性的甲贺忍蛙，绝对是敌人的噩梦，但方缘却没有在意，他非常清楚这个特性的弱点，对于甲贺忍蛙而言，触发变幻自如时自身只有一种属性，想要无视影子球的能量，它便会失去水与恶的力量！

    “你很不错。”

    看到场地上的两只太阳精灵，董方华神情凝固，回忆起了刚才一刹那发生的事情……瞬间出现的第二只太阳精灵，以及轰然爆发的精神强念。

    替身招式！

    一心二用！

    “看来是我们太追求完美了。”董方华道。

    恶系同样也能抵抗幽灵系，不过为了追求完美，董方华和甲贺忍蛙选择了变为一般系抵抗，却没想到被方缘一眼看出弱点，并迅速找到破解方法。

    董方华心中激起涟漪，这个魔大的新生也太可怕了。

    不过，接下来如果方缘没有其他底牌的话，这场对战的胜利，他就收下了！

    “甲贺忍蛙，暗袭要害！”

    命令下达，甲贺忍蛙再次袭来，双掌的暗褐色能量刃，散发着惊人的威势。

    “求稳就好。”

    帝都大学胡冠雄老师的表情缓和下来，他发现方缘根本不像是一个刚刚成为训练家一年多的学生，经验相当老道，现在他已经不奢求董方华可以始终压制方缘而胜之了，只要赢了就好，对于属性占据优势的甲贺忍蛙，现在需要做的就是扩大优势！

    “做得不错，但是接下来危险了！”唐升也极为紧张。

    ……

    “变幻自如特性，的确不好对付。”方缘心道。

    “不过，你们能应对这一招吗？”

    方缘一个指令。

    下一刻，两只太阳精灵再次同时行动。

    炽烈的大晴天高悬当空，红色的光如火箭般射到场地上，然后场地四面八方出现数面魔法镜，耀眼的强光一下子吞没场地，一瞬间，飞速移动的甲贺忍蛙，因为强烈的光芒，短暂的失去视觉！

    大晴天与魔法镜的配合，直接带来致盲效果，太阳精灵的替身合击术，初次显威！

