    “凯菲姐，今天真是给你添麻烦了。”盖皮诚一边和凯菲一起钻山林，一边不好意思的说道。

    盖皮诚和一般键盘侠差不多，躲在网线后面的时候才嚣张，面对面的时候怂乖怂乖的……最多抽冷子来一下。

    “嗯？你不会要拉屎吧？”凯菲顿时眉头一皱。

    “不……我是说带学员的学分。”盖皮诚这时也明白，只带自己一个人，凯菲能拿的学分很少。

    对普通学员来说，考试最大的动力，就是“学分”，虽然毕不毕业无所谓，但是……学费是和学分挂钩的！

    学分越高，学费补贴才越高。

    纯自费的话，土豪都要肉疼，这也是学院城的重要收入来源之一。

    像是启东宿舍，不过没有一个能算“土豪”的，尼欧布只是落魄贵族子弟，伊尔维都也是普通家庭，凯菲来自遥远的古谣冰原，穆格丽、穆露丝姐妹更不用说，艾尔芙家是城邦附属村庄的农户，初等部时成绩一般，之所以能留在学院，还是学院补偿——毕竟她哥哥是在学院失踪的！

    而她哥哥弗劳德，当年曾经是超级天才，从小就被着重培养，可惜……

    “学分？哈哈哈，你也不用这么不好意思，如果没有你的话，这次助教我已经想退出来着……我要往深处去看看那只黑羽雕的情况，也不方便带其他同学。”凯菲大笑道。

    嗯，这样带一个盖皮诚，多少还能混一些学分。

    同时也能给盖皮诚科普一下，真正的猎人，在野外是什么样。

    沿途凯菲还采了几种草药，简单说了说辨别草药的知识——凯菲平时在小队里的副职业是“魔兽骑士”，需要的时候可以骑上团团，拥有更强的正面战斗能力，不过自己在野外的时候，也是用“药师”副职业。

    “药师”的修炼，需要大量药物学方面的知识，并且亲身实验其药效、体会其生长环境，也很重要，和同样需要出野外的猎人很搭配！

    “看，这个就是凝血草，可以制作成止血剂、或者加工止血绷带的时候使用……不移植的话，收割的时候，差不多在三分之二的位置，这样之后它们还可以生长。

    另外我们古谣猎人的习惯，是没有特别需要的话，就只割走一半，这样之后如果有动物受伤，还可以来蹭。”凯菲说着，割下了一小片草。

    这个世界的魔兽和动物之间，没有明显的分界，魔兽其实也算是动物的一种，只是更强大，相当于……动物中的职业者吧！

    “应急类的药品，在战斗中也能使用，不过在时段占用上，相当于独占型的卡牌，用药的话就不能使用其他主动卡。

    另外，一般只有药师系的职业者，可以帮其他人使用，而且在三方汇演的时候，也只有药师类职业者，能够使用药品，所以三方汇演的时候，如果对阵上有需要的话，我的副职业也可能会带【药师】。”

    凯菲顺便给盖皮诚说了下三方汇演的事情。

    毕竟是“比试”的目的，大家敞开了用药顶也不是那么回事儿，所以和决斗一样是“禁药”的。

    不过药师是例外，一来只能使用药师自己制的药、这也是药师能力的一部分；二来药师与其说是帮人喝药，不如说是用“药”来做自己的施法材料！

    “所以你的副职业选择，不用有太大的团队方面的压力。你要补点输出的话，我可以负责奶，你的奶量够的话，我就带【魔兽骑士】来输出。”凯菲说着比划了一个拇指，给人种超可靠的感觉。

    然而盖皮诚这时心中却忽然一阵惊悸，旋即反应过来，是【危机察觉】生效了！

    “小心！”盖皮诚说着，立刻半蹲下来，摆出了一个别扭的戒备姿势。

    相比之下，凯菲就专业很多，没有理会盖皮诚不专业的姿势，而是立刻先戒备四周，并且还拍了拍团团的脖子示意。

    “怎么了？”凯菲保持戒备的问道。

    “我的【危机察觉】有反应。”盖皮诚连忙回答道。

    凯菲保持着戒备，并没有疑惑为什么自己的示警类被动没有反应——想也知道，自己的被动卡，肯定没有盖皮诚的位阶高！

    暂时还没发现危机源头，不过凯菲这时奋起战意，也令周围空间一阵扭曲，隐隐“棋盘”化。

    只是在可视的进度条上，还是只有凯菲、盖皮诚，以及团团的徽章标志。

    没有被察觉到的敌人，不会在进度条上显示——所以刺客之类的，擅长偷袭的职业，才有生存空间！

    如果目标从始至终都没有发现什么的话，不需要进入战斗状态，就能完成刺杀。

    而像是现在，被盖皮诚隐隐感应到敌意，之后凯菲立刻进入战斗状态，周围棋盘化了起来，偷袭者的战术空间就已经很小。

    虽说因为没有察觉到对方在哪，并没有显示出来，但是……在战斗状态下，要偷袭显然更难。

    凯菲这时眼神一阵兴奋，不过旋即看了一眼盖皮诚，又冷静了一些。

    她已经猜到，闷坏要偷袭自己的，绝对是青须大蛇，毕竟自己之前也埋伏过它好几次，魔兽本就记仇。

    之前青须大蛇也偷袭过凯菲几次，每次凯菲都是在对方动手时才发现——她虽然是猎人，但示警类的被动，反而不如盖皮诚，毕竟盖皮诚的可是传说卡。

    不过倒也够用，青须大蛇虽然能悄悄接近，但无法成功偷袭。

    这是第一次，凯菲在对方偷袭之前，就提前进入战斗状态。

    凯菲的第一想法，是想要拼一把，趁着将对方拉进了战斗中，干掉这不该存在于这里的青须大蛇，只是考虑到还有盖皮诚在，凯菲觉得应该稳一点。

    “我压住行动时段，你能动的时候跟着我走。”

    凯菲在进度条上，自然比盖皮诚要快得多，不过到了时段后，却并不行动，而是等盖皮诚也到行动时段，之后再带着盖皮诚一起走，两人始终在相邻的格子里。

    这也就是所谓的“压时段”，在团队配合中很常见。

    每每到自己的时段时，其他人在进度条上，也不是绝对静止，拖得越久、战局中的其他人也越是会正常走进度条。

    而“压时段”的时候，相当于主动放弃了进度条凝滞，自己保持可行动状态，等队友、或是敌人有动作时，再一起行动！

    现在凯菲就是压住时段，之后和盖皮诚一起行动，免得青须大蛇攻击落单的盖皮诚。

    同时……虽然因为带了盖皮诚、是以安全优先，但凯菲眼神中，依旧闪动着危险的光彩，似乎在计划着什么。

