    此时有一大汉坐在地上，神情沧桑悲凉，眼泪汪汪的流着。

    云烟见为不忍，上前轻柔的问：“这位大叔，你为何伤心呢？”

    那大汉嗓音粗哑着声音：“姑娘，你看那些村庄，家家炊烟，团圆满屋，而我亲人都没了，老了又无家可归，怎能不伤怀呢。”

    “那大叔的亲人呢？”

    大汉擦着眼泪，嗓音更加干涩：“都死了，兵祸里我兄弟替我挡乱箭死了，饥荒里我媳妇把糠饼给我吃自己饿死了。”

    “原来如此。”云烟心中沉闷，也是经历过亲人尽失的痛苦，仍是安慰大汉：“那大叔就更不应该伤神了。”

    大叔愣住，不解：“这？姑娘……此话何解？”

    一边的君子谦和夜幽兰都看向了云烟，疑惑她会怎么回答。

    阮浚也是眯着眼，听着。

    云烟嗓音清柔，带着劝诫：“死者的死是为了让生者更好的活着。为了回报你的兄弟与妻子，大叔更应屏弃忧伤，好好活下去才是。”

    大汉听到这话，晃了神，一时间什么话都说不出来。

    徒然间，流民里有人冷诮的嗤笑起来。

    “这位姑娘说的话可真是漂亮！”

    他们一个个说话阴阳怪气起来。

    冷诮的声音里无不饱含着愤怒与不屑。

    “哼！更好的活着？说得可真是轻巧！难道我们不想活得好？像你们这等衣食无忧的贵人哪里知我们的艰难！”

    “就是，说什么朝廷会收留我们，不过是一看我们一无所有，唾弃我们，打骂我们，无论走到哪里都像阴沟里的老鼠般，哪一日死了最终也是被路边的野狗啃得尸骨无存，死后也只能做个孤魂野鬼……”

    说到这里，有人哽咽起来。

    闻此，君子谦空濛的眸子变得幽深。

    一边的莫竹皱眉，上前说话。

    “朝廷已经颁布文书，让各州各郡为流离失所的百姓重建家园，怎么可能还会如此待你们？”

    那些大汉愤恨激动站起来。

    “怎么就不可能！要不是战争，要不是秦王非要去打仗，我们会沦落到此地步？”

    “对，我的儿子就死在战场上，回不来了。重建家园有什么用？只剩我一个孤家寡人了，这日子还有什么盼头！”

    这些人直接大骂起战争引起的灾祸，不就相当于在指责战神秦王吗？

    云烟不悦。

    夜幽兰疑惑。

    君子谦眸子深深一凝。

    一边的莫竹也冷下脸，不能容忍他人诬蔑自家主子。

    “如果没有秦王征战打退他们，难道你愿意看到他国带兵入侵，踏进大齐土地，占领我们国土，踏平我们的家园吗？”

    “这……”

    那些流民一时说不出反驳的话。

    阮浚却在这时候出声：“话不能这么说。”

    所有人都看向了他。

    阮浚抬手间一派斯文：“当年的越州一战其实是可以避免的，毕竟那时候咱们大齐国力盛衰，兵力且不足，更无大将出征。”

    他眸子淡淡看向莫竹身边的君子谦，唇角微勾，带着几分居高临下的意味。

    “如果两国和亲就能解决的战事，为何还要激烈交战，牺牲诸多将士？”

    莫竹心中有火，但他很冷静，看了一眼主子淡淡的神色，低头没有多言。

