    大地被烈焰覆盖，高天之上，李言感知三王子的状态，准备最后的强化。

    19张古代炼金生物也即将再次出货。

    正在此时，异变突起。

    大地深处，赤红的炼成阵忽然升起。

    李言这才发现，这一整片区域，都被包括在炼成阵之内。

    高空之上，李言露出惊讶之色。

    这是什么时候刻画的炼成阵！？

    还如此巨大？

    炼成阵成型的同时，便突然升起数道通天光柱。

    光柱之间产生了数面光壁，相互连接，将整片区域包括在内。

    李言驾驭飞毯急速升空，防止被巨大的炼成阵覆盖。

    几乎同时，大地之上，屠龙剑士也已经一跃而出，震颤大地，如同一发炮弹一般，直冲炼成阵的光壁。

    可惜炼成阵无法破坏，光壁是也是虚影，无法触碰。

    而且这个炼成阵的效果是什么，也无从感知。

    未知炼成阵还未完全升起，李言最后的拓印已经完成。

    与此同时，大地之下，突然钻出一只乌黑的金属炼金生物。

    这只炼金生物长相奇特，似乎是穿山甲，大概有黄金3星的力量。

    李言看着这只炼金生物的形态，突然明白。

    是地道！

    这是利用地道铺开的炼成阵！

    因为在大地深处铺开，所以一直身处高空之上的自己，根本没发现。

    李言惊讶的同时，红色炼成阵终于升起，几乎炼成阵升起的同时，被李言困缚的古代炼金生物全都狂躁不已。

    最后在李言惊讶的注视下，它们周身的元素缓缓散去，无法凝聚。

    这是专门针对古代炼金生物的炼成阵？

    小公主也极其意外。

    大地之上，除了被王之炼成阵庇护的黄金巨人，其他19只古代炼金生物，全都开始解体。

    解体的过程如同不可逆一般，它们纷纷化为19个巨大的炼金生物核心，最后飘向高天之上，似要聚集。

    然而正在此时，力量无匹的屠龙剑士一剑斩下，大地开裂。

    地底深处的炼成阵受到冲击，有些不够稳定，一角光柱缓缓淡去。

    与此同时，黄金巨人已经完成王之炼成阵的吸收，19个炼金生物的核心挣脱大阵束缚，自主旋转着，汇聚向黄金巨人。

    黄金巨人站在大地之上，头前的金色炼成阵不断旋转，19个古代炼金生物的核心不断闪烁，炼成阵汇入黄金巨人的核心之内。

    如同在不断交融，吸收力量一般。

    黄金巨人的额头之上，金色的炼成阵越发巨大，越发繁杂。

    黄金巨人的力量之感也不断暴涨。

    站在高空，李言看着黄金巨人越发巨大，再次亲身见证了8星力量的诞生。

    跟黄金巨人相比，高空之上，三王子虽然融合了20张源卡。

    但是三王子毕竟底子太低，是从赤铜卡起步开始进化的。

    李言能够感受到，三王子的实力，已经停在黄金7星巅峰的水平。

    也就是说，三王子还没有获得8星的力量。

    李言审视的同时，在距离李言他们百里的位置，一名黑袍老者也在感知着。

    他正坐在一只巨大的黑色三头犬中间的头上，手中按着一个炼成阵，遥遥感知百里外自己炼金生物的视线。

    这名老者面无表情，看着黄金巨人进化的画面，不知在思索着什么。

    忽然，赤红烈焰涌动，一柄赤红巨剑带起漫天烈焰，从天而降，而后感知断开。

    李言独立高空，面色警惕。

    然而对方似乎已经没有后手。

    难道在他们看来，凭借这数千炼金术师，就能攻陷这不成？

    小公主经过休息，已经没有大碍。

    看到黄金巨人的融合也趋于稳定，李言渐渐放下心来。

    此时李言还未退出召唤者状态，如此状态的他，看起来神秘又强大。

    自己灵力快要耗尽，李言想趁此机会，再出一张小公主的源卡。

    但是李言又不知道从何开口。

    “公主殿下，你的腿不碍事吗？”

    李言敏锐发现，小公主自从回来，跌坐在飞毯上之后，就一直捂着脚踝，没有起身。

    小公主闻言，似乎害怕麻烦到李言，慌忙摇头，表示不碍事。

    是扭伤吗？

    正好帮她治愈一下。

    李言抬手，抽出一张银色卡牌，道：

    “我帮你看看。”

    随后不容小公主再拒绝，李言发动能力，一圈银色法阵升起，自上而下，收集小公主的规则之力。

    李言此时也通过感知，发现小公主是脚踝扭伤了。

    出卡完成后，李言就抬手，激活了一张金色的治愈卡牌。

    小公主只感觉整个身子都暖洋洋的，脚踝瞬间治愈，就连消耗的精神也完全恢复，非常神奇。

    因为她接受了跨越大境界的治愈，所以出现这种情况是理所当然。

    就好比你满血10点血，掉了1点血，然后你队友对你发动了一个能奶10000血的大招。

    那些溢出的治愈能力，化为暖意，包裹着小公主。

    那是她从未有过的感觉。

    而后过了两分钟，黄金巨人进化完成，成为了一尊更加巨大，体型遮天蔽日，金色光辉更加纯粹的黄金巨人。

    李言感知到，对方身上，有着熟悉的8星气息弥漫。

    自己的第三张8星卡牌。

    终于出货成功！

    黄金巨人进化成功后，便就在原地，陷入沉睡。

    可能是要消化一下？

    李言趁此时机，把【驱邪佛像】也融合给了黄金巨人。

    未过多久，凌空漂浮的三王子也融合成功，缓缓降下。

    三王子的实力，也再次暴涨。

    李言驾驭飞毯，将他们送回王城，他们回到王城的时候，国王不知为何，已经聚集了大批军队，聚集在王城之内。

    而且三王子的住处被围得水泄不通。

    李言调转方向，在王城隔壁的城镇将他们放下。

    而后因为灵力告罄，所以李言道别两人，就此回归。

    回到自己的地下修炼室后，李言缓缓抬手，接住掉落而下的黄金巨人源卡。

    随后再次抬手，李言接连抽出两张卡牌。

    一张赤红3星卡牌，名为【风之王子·艾尔】。

    一张白银2星卡牌，名为【百炼公主·艾茜】。

    李言这才知道三王子的名字。

    据说三王子的名字，跟他们的王城同名。

    李言盘坐原地，回复了一个小时状态后，才将三张卡牌各自放在地板上。

    接下来，就是更新这几张卡的状态了。

