    第209章大哥的腰就交给你了

    “一品白菜，蒜蓉大虾，水氽鱼丸，平锅鱼，青椒酿肉，豆腐酿肉，吃吧,都是下饭的菜。”

    看着他们的吃相，老爷子又让药童开了几坛罐头，一样摆到了桌上一碗。

    “来，这个是香菇酱，这个油辣椒，这个是糖蒜,这个是冰糖莲藕，这个是香辣萝卜干，你们先吃着,别浪费，等晚上那顿饭，我再给你们尝尝别的。”

    三人看着满满一桌子菜，哪样都想多吃些。

    “爹，这米饭先不吃，我们先吃菜，您的酒能让我们多喝点吗？”

    “行吧，只要你们不说我徒儿的坏话，酒管够。”

    喜儿沉睡的这两天，胡家那爷几个就在自己的院落里，把罗家的出产吃了个遍。

    她醒的当天，就听见自已院里有人在低声说话。

    于是穿好衣服下了坑，随意梳了几下头发，从屋里走了出来。

    院里的桌前坐着喝茶的四个人，两个白胡子的,两个黑胡子,猛的一看,四个男人长的还有些相似,他们同时扭过头看着她。

    喜儿眨眨眼，心里多少能猜出一些：“师父，这几位是？”

    “来，徒儿，我给你介绍一下，这是我的长子，胡涛，你以后叫他大哥就好，这是我的长孙，胡光磊，这是我的次孙，胡光亮。”

    “胡大哥好，大侄子，二侄子好”

    “小妹好，”

    “小姑姑好”

    胡老头一个没忍住笑出来，“哈哈，人小长在辈儿上，没办法,你们就这么称呼吧。”

    “这么冷的天,你们几个上了岁数，怎么在外面坐着？”

    “这不是在等你呀”

    “身子骨重要，快来屋里坐吧”

    眼着这个小姑娘，一身乳白色的衣服，身材纤长，除了容貌，其它都是一等一的好，真是美中不足呀，父子三人一个个在心里叹息着。

    他们跟着她进了客厅，喜儿亲自为他们重新泡了一壶茶，然后从院里把炭炉搬进了客厅。

    “师父，现在什么时辰了？”

    “申时三刻，肚子饿了吧？”

    “嗯！”

    “我让厨房给你温着饭，随时都能吃，刚才已经让药童去传饭了。”

    “谢谢师父。”

    “跟师父还客气什么，咱们什么时候去府城？”

    “再缓几天，我得把家里安排好。”

    “五天之后？”

    “好”

    不一会儿，厨房把她的饭菜提了过来，她们摆好饭菜后，就自觉的退了出去。

    喜儿拿着筷子，在四人的注目之下，风卷残云般的消灭了两个菜，一碗汤，两个花卷。

    “小妹，你人不大，饭量可不小哦。”

    “自己养自己，想吃多少吃多少”言外之意，我吃我自己的，你管得着嘛。

    “身为一个医者，要讲究吃饭八分饱，吃多了影响人的正常思维，容易变笨。”

    “哦，那是对普通人，我不是，我是越吃的多越聪慧，你没听说一句话吗？叫做凡事因人而易，所以医书上才用了通常两个字。”

    “好吧，小妹你很会拽文嚼字，大哥说不过你。”

    “我说的是事实。”

    “你正好吃完了，不如给我们几个把把脉，看看我们身体有没有什么毛病？”

    “好吧”

    看来这三人是有备而来，师父收了自己这么一个小徒弟，他们不舒服，想来考校一下是吧？

    哼！那就让你们看，姑奶奶的本事。

    喜儿用手指扣扣桌子，第一位，胡涛把手伸到了桌上，喜儿手指按他的脉，连闭眼都没有，十个呼吸就搞定。

    “胡大哥，你的身体挺好，就是腰椎有些问题。”

    “我腰有毛病你也能把出来？”

    “是啊，你那地方不通畅啊，我是习武之人，用气运转你的全身，发现那处好象有些堵塞”

    “说说症状？”

    “因为你久坐，导致腰椎有块小骨头凸起，使得你的经络不通畅，发作起来非常痛，有时候都不敢坐，有时候两条腿好象不是自己的，象瘫痪一样，对吗？”

    胡涛伸出大拇指，“小妹，我服你，有法治吗？”

    “有，一是正骨，二是把那凸出来的一截骨头去掉，第一种方法，有可能复发，第二种方法，有可能瘫痪，但是可以完全根治。”

    “我选第二种，让你来做，有几成把握？”

    “不知道，我只是在说原理，没试过手呢，我建议正骨，这个保险一些。”

    胡涛当即就哭诉起来“你不知道，小妹，我这腰疼的病范起来，都想去死，太难受了。”

    “你不怎么爱活动，老是坐着的原因，这样吧，咱们先正骨，你呢，改掉你那个久坐的习惯，没事的时候，双手向上，倒走试试。”

    “这也行？”

    “这样只能缓解，最主要的就是不能久坐，要适当的活动一下，不让腰部受力太重。”

    “你能把腰椎凸出这个病症说的详细一下吗？”

    “可以。”

    两位老者，两位中年人，围着喜儿开始探讨起这个问题，喜儿不但认真讲解，还画出图来让他们清楚腰椎疼的原因。

    “原来如此，小妹你懂得比我们还多。”

    “看书看的。”

    “小妹，大哥的腰就交给你了，年前不走了，我要留下来。”

    胡老头儿眼一瞪，“你留下来，那京城怎么办？”

    “让光磊和光亮在那儿就行了，太医院那么多太医，少咱们胡家人又没什么大碍。”

    “不行，你做为太医院的院首，皇帝的专属医师，不能久离京城。”

    “反正我请了假，三个月呢。”

    胡一天瞪了一眼胡涛，“那行吧，你过完年再走，光磊和光亮再住两天，我带你们四处看看，大大后天，你们就启程回去。”

    “是，祖父。”

    喜儿冲他们摆摆手“不要着急走，多住两天，来都来了，着什么急，我还没好好款待你们呢。”

    “你不知道，京城一堆事呢，这天下是皇家的，别看他们对我礼遇有加，可是真要翻了脸，我们胡家可是小胳膊别不过大腿呀。”

    “师父，有我呢，不怕”

    “你本事再大，还能跟皇家对着干？”

    “师父，医书您看的不少，史书怕是不看吧，皇家仁，百姓拥，皇家不仁，百姓自会揭杆而起，这天下是百姓的天下，不是他一个家族的天下，历史就没有哪朝哪代经久不衰的，除非他们以为民本。”

    “话是如此，可谁都想过平静的生活，丫头啊，我们胡家可是有几百口人的性命，不得不小心呀。”

    “嗯，那就听你的，我不爱抬杠，我能不能护住大家，看以后吧，不过我有个提议。”

    “什么提议？”

    “胡家太大了，别都挤在一起，分散开吧，龙御国不小，各处都需要名医，需要救治的百姓太多，京城虽好，

    但是百姓来不了，你们光开个医馆弄几个坐诊大夫有何用，他们瞧着小病还可以，大病呢？真想为百姓好，

    为你们自己的家族好，就别挤在一起，这样以后万一有个风吹草动，也好给胡家留些生路，毕竟伴君如伴虎，别让人家一锅端了。”

    胡一天瞪了一眼喜儿“乌鸦嘴，就不能说点好的？”

    “实话而已。”

    “不过说的也有道理，我考虑一下，”

    “尽快吧”

    “不说这个了，刚才咱们说到了颈椎这块，继续，继续......”

    (本章完)

