    这病来得急，耽误不得。

    “刘老师这你就不知道了吧？杨老师深藏不露，是个神医呀！”

    话说到这儿，王婶子激动不已。

    手舞足蹈地跟屋里众人比划着，同时讲述着杨刚那天是如何把自己从鬼门关拉了回来。

    心梗突发有多严重，村民都知道。

    一时间，纷纷崇拜震惊地看向了杨刚。

    没想到杨老师还有这等本事？

    “王婶儿实在是太夸奖我了，我先看看孩子再说。”

    被这些视线聚集地看，饶是个厚脸皮，恐怕也顶不住。

    杨刚寻了个借口，就到了李小翠的床前。

    由于身后众人的眼睛都在杨刚身上，盯着他的一举一动。

    看得出来，他们十分好奇杨刚的医术。

    杨刚一阵汗颜，只好装模作样地打个马虎眼了。

    随即修长的双指轻点在了李小翠幼小蜡黄的手腕上。

    “没想到杨老师是中医呀，居然还会把脉，真是了不起。”

    “是啊是啊，杨老师能来咱们这儿教书，是咱们的福气啊。”

    杨刚的动作落在村民眼中，那就是正儿八经的中医。

    瞧这号脉的动作，一板一眼，有模有样，之前在城里想必是个有名的中医吧？

    “之前杨老师给我医治的时候，浑身上下别提多舒畅了，感觉都不在治病，跟享受似的。”

    王大婶一边看着杨刚的颀长背影，一边不由自主地说着。

    回想起那时的危机情形，她和儿子就一阵后怕。

    幸亏遇上了杨刚，不然只怕村里要少个人了。

    姓名：李小翠。

    当前状态：食物中毒。

    当前想法：蘑菇真好吃。

    杨刚无暇顾及身后的村民所想，心中只一阵无奈。

    感情这些孩子们是集体中毒了？

    真是不让人省心啊。

    “怎么样啊？杨老师。”李小翠的母亲焦急地问道，那双眼睛早已哭得红肿。

    “这些孩子都是吃的毒蘑菇，导致的食物中毒。”

    至于怎么医治……

    这回恐怕要借助系统了。

    万古长青诀中有记载药方。

    随随便便拿出一张，那都是震惊整个医学界的。

    治疗食物中毒的方子……

    杨刚意念一动，眼前的半透明面板再次出现。

    上面写着几味草药，熬煮后就能喝。

    简直是天助他也。

    “这可怎么办啊，我可怜的闺女啊。”

    李小翠的母亲顿时坐在地上嚎啕大哭，没了主心骨，也不知道该怎么办。

    那个杀千刀的，也不知道回来看看。

    闺女都食物中毒了，这下岂不是没救了？

    越想越难受，这妇人哭得一把鼻涕一把泪。

    “大姐您先别哭，我知道怎么治，这事交给我就行了。”

    这几个学生可不能出事，不然系统的任务他就完不成了。

    不管出于哪方面，杨刚都得去做。

    嘱咐刘秀玉照顾好这些孩子后，杨刚便背着竹篓，拿着割猪草的镰刀去了后山。

    方才系统给出的那些草药，整个村子也长不出一株来。

    还是得去后山。

    “生甘草，大青叶，蒲公英茎……”一共五种，杨刚念了几遍就记在心间。

    好歹这狗石像不算太过坑爹，还给他提供了草药的图鉴。

    深一脚浅一脚地进了后山，杨刚胡乱抹了一把额头上的汗水。

    这地方闷热异常，黏腻的汗水都将衣服贴在了背上。

    拨开杂草丛生的灌木丛，杨刚准确无误地找到了不少蒲公英。

    这个东西最为常见，也是解毒的良药。

    利落地扔进竹篓，继续前进。

    “诶？这怎么有一股清凉油的味儿。”没走多远，杨刚就停下了脚步。

    细细地闻着空气中弥漫的这股刺鼻味道，确定是风油精没错了。

    荒山野岭的，难不成这里有人？

    攥着手中的镰刀继续朝前走去，杨刚却猛然间目睹了非礼勿视的一幕。

    “这是什么破地方，连条路都没有，人影也不见一个，真是晦气。”

    一个气质非凡的女人正站在一颗大石头上来回张望着。

    上身一件刺绣荷边露脐装，不规则的超短牛仔裤更是将白皙的大长腿衬得更加诱人。

    褐棕色的直发此刻被女人不耐烦地竖起，葱白的指尖在脸侧不断地煽风。

    看得出来，她很是急躁。

    长相有七分吧，但比他女神可差远了。

    啧啧吧咂了两声嘴角，杨刚准备转身就走。

    可却没想到灌木丛的树叶晃动声，吸引了女人的注意。

    “诶，你是谁啊？知不知道这是哪。”乔芷柔皱着眉头，不耐烦地问道。

    那双好看的桃花眼上下打量杨刚的穿着，略微鄙夷地捂着鼻子后退了几步。

    一看就是个庄稼汉。

    后背的衣服都湿透了。

    “这里是青田村的后山，你要想下山，从这里朝着东边走就行了。”

    回头看了一眼，杨刚不以为意地耸了耸肩。

    说完，抬腿又要走，乔芷柔一看，顿时急了。

    等了半天时间，好不容易才遇到一个人，可千万不能让杨刚跑了。

    “诶等一下，你能不能带着我下山啊？我过来给亲戚送东西的，没想到迷路了。”

    乔芷柔的那双剪水双瞳微眨，说不出的俏丽多姿。

    给亲戚送东西？

    瞧她的模样，怎么着也是个富家女，在这地方能有亲戚？

    “我还要找草药，你跟着我一块吧，待会带你下山。”

    杨刚在地上找了根粗壮的树枝，扔给了乔芷柔。

    孩子们还在村里等着，他没多少时间可以耽误。

    “你这人怎么这样，过来扶我一把不行吗？”

    乔芷柔早就累得走不动了，好不容易看见个人，还没想到是个直男。

    她自问好歹也是个丰韵娉婷的美女，杨刚就不知道怜香惜玉一下？

    “这位大小姐，我可没见过穿着高跟鞋走山路的。”嘴角微微抽搐，杨刚算是没了法子。

    步伐矫健地往回走了两步，抬起胳膊示意让乔芷柔抓住。

    乔芷柔脸颊泛起红晕，不知是热的还是羞涩，她动作慢吞吞的。

    许久还没抓上杨刚的胳膊。

    “要不你自己走？我在后边跟着你。”男女授受不亲，更何况这深山老林的。

    女孩子有所顾忌是理所应当。

