    <!--go-->    又经过了几天的准备时间，众人的QGC之旅也算是正式开启了。

    这次的比赛相对于城市赛来讲就正规了许多，而九哲教练这次也跟随众人一起来到了比赛场地。

    老规矩，在比赛开始前依旧是抽签来选择对手，这种活当然是小桃这个领队来做。

    而许培然他们这些队员则是在候场区里等候着。

    “呦，这不是章老三么，怎么现在开始打职业了呢？这帽子不错啊，挺适合你的，哈哈哈。”

    就在这时，一名男子走到了TR.G队伍的面前，开口就直接针对起了章老三。

    “你是哪位，我们认识么？”

    章老三四下打量了一下眼前的男子，只见眼前的男子西装革履文质彬彬宛如一名书生一样，很难想象刚才那尖酸刻薄的话竟然是从这样的人嘴里说出的。

    然而更加迷茫的人要数章老三了，仔细思索了半天章老三也没在自己的脑中匹配到眼前的男子，章老三也不知道为什么眼前的男子会对他抱有敌意。

    “章老三，你还真是贵人多忘事啊，不认识我，那你看看你认不认识她。”

    西装男轻蔑的一笑，随后用手指向了远处抽签位置的一名女子。

    随着西装男的手指看去章老三顿时变了脸色。

    “婷婷？我知道你是谁了。”

    本来阳光的章老三脸上顿时充满了阴暗，拳头也是紧紧的攥了起来。

    “哈哈哈，婷婷是个好女孩，可惜你配不上她。”

    西装男看见章老三脸色的变化后显得更加兴奋了。

    “什么情况？”

    一旁的许培然看出章老三的情绪不对随后便赶紧把章老三拉到了一旁询问到。

    “那女的是我前女友，这个男的就是当初给我带绿帽子的人。”

    都是一个战队的兄弟章老三也没什么不好意思的，看着眼前的男人咬牙切齿的说出了这句话。

    “害，我还以为多大的事呢，一个捡垃圾的人捡到了你不要的垃圾，随后还跑过来跟你炫耀，真是可笑。”

    许培然一句话直接帮章老三打开了新世界的大门。

    “哈哈，对啊。咱就说兄弟啊，这个二手车开的还习惯么？你说的没错，我确实配不上她，因为我只配拥有更好的，这种二手货色还是你自己好好体验吧。对了，记得定期检修给她检查检查。”

    章老三本来就是一个嘴上功夫了的的人，只是突然碰见这种情况有些慌乱而已，在被许培然点醒之后果断便开始了反击。

    “你……”

    西装男本来是想来恶心章老三的，可是没想到反而自己被恶心到了。

    “对了，你还点小心点，这个二手车不是很防盗，可别哪天被别人开走了，结果你还不知道，每天傻傻的给你的二手车加油呢。”

    一旦开启了嘴炮模式章老三可就没有那么轻易的放过对手。

    “我敲里麻！”

    西装男虽然穿的儒雅看起来文质彬彬的，可是一旦被激怒也是瞬间就把本性暴露无遗。

    “保安保安，这里有人闹事，怀疑可能是哪个精神病院没有关好门让病人跑出来了。”

    许培然知道他们是来打比赛的不是来闹事的，看见西装男这一脸暴怒的样子便直接呼叫了不远处的保安。

    “行，算你小子厉害，你给我等着，TR.G战队是吧，我记住你们了。”

    看见保安朝着自己这把走来西装男放下句狠话便转身离开了，从西装男的眼中能看出非常明显的怨毒。

    “好的，记住我的名字和我带给你的故事！”

    对待西装男的挑衅章老三可是一点都没在怕，反正现在是法治社会，还能把他弄死不成？

    “为什么每次咱们比赛都能遇到一些小插曲呢。”

    看着西装男离去的背影九尾狐无奈的摇了摇头。

    “老三，你对那个男的熟悉不，他是干什么的，为什么会出现在这，还有你的那个前女友，怎么会去抽签呢？难道他们也是战队成员？”

    待到西装男走后许培然便走到章老三身边想要深入的了解一下，反正现在梁子已经结下了，知己知彼才能百战百胜么。

    “队长，我也不太清楚，不过看样子他们应该也是在做战队，要不然的话也不可能在这个地方碰见他们。”

    章老三耸了耸肩，自从跟前女友分手后他就再也没联系过前女友，对于给他带绿帽子的西装男就更是不了解了，要不然也不至于人家站在他面前他都没有认出来。

    “教练，你知道么？”

    询问无果的许培然又把目光转向了一旁的九哲教练，九哲在这个圈子里待得时间是最长的，说不定能对刚才的西装男有所了解。

    “我也不清楚，没见过，说不定是三流小战队吧，不用放在心上。”

    九哲摇了摇头表示他也不清楚对方的来路，不过可以肯定的的一点是对方一定不是什么厉害的战队，要不然九哲也不会对他们不熟悉。

    听到九哲这么说大家就都把心放在了肚子里。

    很快小桃便抽签回来了，第一轮他们的对手只是一个没有名气的小战队而已，而许培然他们也是非常轻松的就拿下了比赛的胜利。

    带着胜利的喜悦，许培然他们一行人便整理好随身携带的东西朝着会场外面走去，可是紧接着，不愉快的事情便再次发生在了众人的身上。

    走到门口的时候另外一支队伍也正在通过出口想要离开赛场。

    本来这就是一件很平常的事情，可是让人没想到的是西装男和章老三的前女友竟然也在这支队伍当中。

    章老三瞥了一眼根本就不想搭理他们，但是他们身上的队标却引起了九尾狐的注意。

    “ZY.G？这不就是咱们下一场比赛要对战的队伍么？”

    而此时前方的ZY.G战队也注意到了他们。

    “还真是造化弄人冤家路窄啊，没想到我们居然碰到了一起，哈哈哈。”

    看着眼前的章老三西装男忍不住大笑起来，而一旁章老三的前女友却显得有些尴尬，可是随后脸色便恢复了正常，还往一旁西装男的怀里靠了靠。

    <!--over-->

