    “我恶心吗?老板你说清楚!我恶心吗?”

    再回店里之前，陆子涵一直在纠结李岳说自己恶心的这件事情。

    ”恶心，很恶心，别再问我了。”

    李岳被烦的有点无语了，只好说了一声别再来烦我了。

    三花小奶狗一开始有点惧怕这三个大家伙，但是吃饱喝足之后，它很快就恢复正常了，然后对于眼前的三个人产生了好奇，凑上前舔舐了一下莫妮卡的手指头，这才让莫妮卡爱心泛滥的。

    说是说莫妮卡留下小狗狗的，但事实上，就算她不说，最后李岳说不定还是会留下小奶狗的。

    他表面上是很冷酷的样子，但是内心还是一个很暖心的人，面对这样的小狗狗，自己当然是舍不得丢在一旁。

    就算是丢到宠物收容所，也不知道最后会不会活下来，如今天气已经开始快要下雪了，小狗狗会怎么样，谁也不知道。

    李岳也不知道以后会不会有这样的小狗狗出现，到时候自己会不会有什么不一样的举动，至少现在，他不会置之不顾。

    好了，时间差不多了，还有二十分钟就要开门了，莫妮卡放下小狗狗，蹲在地上开始逗弄着小狗。

    李岳看了一眼，说道:”你先去洗个澡，狗狗现在身上还是很脏，待会儿要开门做生意了。”

    “嗯，我知道了，我现在就去。”莫妮卡依依不舍站起身子，不再去逗弄小狗狗了，然后就准备上楼洗澡了，就在这个时候，她回头望着李岳，”老板!取个名字吧!”

    “什么?”

    还没有等李岳反应过来，莫妮卡就笑嘻嘻跑到二楼去洗澡了，留下他一个人发呆。

    取名字?他难道不知道自己取名字特别难听吗?你仔细想想小黑的名字就知道了。

    现在居然还要给小狗狗取名字吗?李岳有一点无奈了。

    陆子涵乐呵呵说道:”老板，看样子你应该是个取名废吧，要不要我帮你呢?”

    “不用!我自己能行。”不管怎么说，李岳还是不会想让他来说自己，所以就准备自己取名字了。

    不就是一个名字吗?自己难道还会出现问题吗?

    余诗蕾刚刚丢完垃圾回来，吓了一跳，怎么店里面忽然多了一条小狗，顿时就愣住了。

    “怎么了?老板，我们店里面怎么多了一条狗?”

    李岳低头看了一眼小狗狗，望着它可爱的样子，微笑说道:”它以后就是我们大家族的一员了，可爱吗?”

    “很可爱!我能抱抱它吗?”余诗蕾很明显也是喜欢小动物，看见可爱的小狗狗，就想要抱抱。

    “不行，不然你待会儿就要像莫妮卡一样，洗澡换衣服了。”

    李岳笑着说了一声，然后从二楼传唤过来了小黑。

    余诗蕾摇摇头，很明显是想到了，自己是在饮食行业做事，”行吧，我不抱它了，但是老板，它有名字吗?”

    “暂时还没有，你们老板取名废，你不知道吗?”陆子涵恰到好处的嘲讽了一声，然后就躲在后面坏笑。

    但是李岳不是很在意，随便想了一下，很快就想到了一个好名字，脸上顿时就露出了一声坏笑。

    “名字我想好了。”

    余诗蕾没有想到李岳那么快就想到了，好奇问道:”就想到了吗?”

    “你那么快就想到了?不可能吧。”陆子涵很明显是不太相信的。

    恰好这个时候莫妮卡也洗完澡换好衣服走出来了。正好就听见李岳说想到名字了。

    “什么名字，老板，你想到了什么好名字呢?”

    李岳微微一笑，脸上充满了自信，微笑说道:”名字就叫做小三!”

    “噗!”

    正在喝茶的陆子涵顿时就喷出来了所有的茶水，脸上露出了一丝震惊，望着李岳，问道:”为什么?你先给我一个理由，为什么要叫做小三呢?”

    “很简单，因为它是一只三花小狗。”

    “就那么简单吗?”

    “简单点不好吗?做人要是能够那么简单该多好。”

    李岳才懒得管那么多，反正你们要我想名字，我想出来了。

    余诗蕾倒是没有什么意见，简单一点的名字好养活。

    莫妮卡点点头，感觉对于这个名字还是很喜欢的样子。

    陆子涵无奈摇头苦笑道:”行吧，这辈子老板取名字就这样了，以后有了小孩之后，一定不能够让他取名字，万一取个李子园就不太好了。”

    “你差不多够了，再废话的话，今天就别吃了。”李岳对于陆子涵的吐槽，已经快要忍不住了，直接就说明白了，再乱说话，就别吃饭了。

    陆子涵连忙摆手说道:”好好好，我知道了，我不说话了，专心等饭吃了。”

    现在家里多了一个小家伙，看样子该要的东西还是要去准备一点，不过看样子暂时小黑用不上的东西可以先给小三用了。

    小三现在个子不大，足够能够用这些东西了。

    “小黑，小三就交给你了，今天先麻烦你看着它，别乱跑，它身上还是很脏，得要等到时间差不多之后再去洗个澡。”

    小黑喵喵叫了一声，表示明白了。

    接下来，小三还在呜呜咽咽，很想要跟人们玩耍，但是现在已经要开始开店做生意了，小黑就一骑当千，蹦跶到了它的身边，然后张嘴就咬住了它的后脖颈，然后带着它朝着二楼走上去了。

    有小黑照顾小三，李岳暂时可以放心了，反正刚刚吃了一些东西，李岳将剩下来的肉糜汤放在二楼，交代了小黑，两个小时让它吃一些，不能够吃太多。

    小黑明白，就安心带着小三去玩了。

    虽然刚刚认识的几个主人好像不准备跟自己玩，但是小三见到又有一只小黑猫陪伴自己玩耍，也开心起来了。

    李岳最后确定一猫一狗能够和平相处之后，也就放心下来了，回到后厨，就准备开始做生意了。

    今天是不太一样的一天，面对面跟上官云宣战之后，顺便还收养了一只小黑狗，李岳也算是过的相当充实。

    这样的生活，也还算不错吧。李岳是这样想着的。

