    乐无忌不由得再次感慨了一声，

    然而等到，空中的那团火焰彻底消散，露出那道人影的真实面目，乐无忌顿时彻底傻眼了，

    “什么！这人不是龙老大，竟然是……那小子！！”

    乐无忌是真的懵了，

    他怎么也没有想到，之前那个名不见经传的无名小子，竟然已经恢复了金丹境的修为，而且仅仅只用一招，就轻松斩杀了这头冰甲猛犸象。

    “嗷！！！”

    这头雄性冰甲猛犸象被叶尘轰杀之后，另外一边的那头雌性冰甲猛犸象，顿时哀嚎了一声，继而转身拔腿便要逃窜。

    叶尘当即身体一晃，便迅速追了上去，

    那头雌性冰甲猛犸象，原本实力就不如那头雄的，而且又已经身受重伤，没有跑出多远，便被叶尘轻松追上，然后故技重施，用同样的办法将其斩杀，再次得到一颗冰甲猛犸象的妖丹。

    乐无忌见状，先是两眼一瞪，继而飞奔到叶尘跟前，两眼死死盯着叶尘手中，那两颗冰甲猛犸象的妖丹，一脸殷勤道：

    “喂，你是叶尘兄弟，对吧？我叫乐无忌，在天骄榜上排名第五，你应该听说过我？”

    叶尘瞥了一眼乐无忌，他当然听说过大名鼎鼎的乐无忌，甚至在前世便和此人见过几面，只不过两人并无深交，而且此时就算是傻瓜也能看出来，乐无忌如此殷勤，肯定是为了他手上的冰甲猛犸象的妖丹，于是故意一脸淡漠，道：

    “不好意思，没听过！”

    说着，叶尘便直接朝洛冰玄所在的地方走去。

    他之前为了偷袭那头冰甲猛犸象，自然不可能拖着身受重伤的洛冰玄，所以先将她安顿在了数十里外的地方。

    乐无忌听到叶尘这话，顿时气的差点吐血，他堂堂星辰商盟的少主，天骄榜排名第五的存在，对方竟然说不认识！

    不过，他也十分清楚，如今形势比人强！

    倘若是在外面，他自然不会将叶尘这种，一个只有区区元婴境的无名小子，放在眼里。

    可是现在，虽然他实在想不通，叶尘为何已经恢复到了金丹境的实力，但事实摆在眼前，他想要从对方手里硬抢妖丹，显然是不太现实的。

    一念及此，乐无忌当即再次追上叶尘的脚步，陪着笑脸道：

    “不认识也没关系！现在我们不就认识了嘛！”

    “喂！叶兄弟，你要搞清楚啊，你刚刚猎杀的这两头冰甲猛犸象，原本可是我的猎物！”

    “如果不是之前，我在正面帮你牵制住它们，你能这么容易杀死这两头冰甲猛犸象吗？”

    乐无忌开始晓之以理，

    不过，他说的其实也有几分道理，刚刚如果不是他和他的同伴，打伤了其中一头冰甲猛犸象，之后又激怒了另外一头猛犸象，叶尘也没有那么容易斩杀它们，至少也要费上一番大功夫。

    可惜，叶尘却连头都没有回，依旧一脸淡漠，

    “我有请你帮忙吗？而且你要搞清楚，如果不是我及时出手，你此刻应该已经被淘汰出局了吧？”

    “我……”

    乐无忌顿时有些无言以对，

    的确，如果刚刚叶尘没有出现的话，恐怕此刻，他已经捏碎了空间传送玉简。

    “好吧好吧，就算你说的有道理！这样吧，叶兄弟，你手里现在有两枚妖丹，不如我花钱买一颗，这样总行了吧？你开个价吧！”

    乐无忌再次追上叶尘的脚步，继续纠缠起来。

    之前，他已经在猎杀冰甲猛犸象上，浪费了太多的时间，若此时继续寻找下去，必然会远远落后于其他人，这是他不愿意看到的。

    而且在他看来，叶尘现在手里有两颗妖丹，而且这种区区四阶妖兽的妖丹，就算带出去也没有什么用处，如今自己高价购买，对方不应该会拒绝才对。

    可惜，叶尘根本没有考虑，直接不假思索，冷冷拒绝道：

    “不卖！”

    他和洛冰玄两人，一人一颗，刚好够用，自然不会再卖给别人。

    乐无忌顿时急了，

    “叶兄弟，你这是为何啊？我真的愿意出高价购买你手里的妖丹，诚心要和你做这笔交易的！”

    “一个亿！我出一亿块极品灵石，来买你手里你的妖丹，如何？”

    说实话，叶尘听到乐无忌的这个报价，还真是有些惊愕。

    一亿块极品灵石，可是足以买下一个六级星域了！

    这乐无忌，果然如传言说的那般，一掷千金，出手阔绰！

    不过，只是微微惊愕之后，叶尘脚下步子不停，冷冷一笑，道：

    “一亿块极品灵石，的确不是一个小数目！你若是能现在拿出来，我倒是可以考虑考虑！否则只是一张空头支票，我凭什么相信你的话？”

    乐无忌顿时两眼一瞪，声音也一下子提高了些许，语气中透着一抹怒气，道：

    “叶兄弟这是在质疑我的人品？就凭我乐无忌这三个字，还有星辰商盟的金字招牌，难道还不值一个亿吗？”

    叶尘淡淡一笑，

    “好，就算我信你，可是有命拿，也得有命花才行！我们如今在这迷罗星海之中，说不定什么时候，就陨落在这里了，要那么多钱，又有什么用？”

    乐无忌顿时又气又急，显然没有想到叶尘，竟然油盐不进，自己嘴巴都快要说破了，他居然还是不卖！

    难道他是想坐地起价？

    两眼一阵快速转动之后，乐无忌一咬牙，再次追了上来，

    “罢了罢了！叶兄弟，我身上穿的这件天蚕圣衣，乃是一件防御仙器，即便是在这在迷罗星海之中，无法动用法宝，也能提升三倍的被动防御，现在用来交换你手上的妖丹，如何？”

    “嗯？”

    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，还真是有些心惊，

    之前云破天，就是因为有一件仙器级别的法衣，所以才能从叶尘的手上逃脱，其威力之强，叶尘也算是见识过的！

    不得不说，这个乐无忌还真是出手大方，恐怕也只有星辰商盟，有如此强大的底蕴吧！

    说实话，这个条件，叶尘是真的有些动心了！