    

    席言去了叶罄办公室，直到下午快上课了才回来。

    回来的时候，手上还抱着一叠资料，一进教室，就喜滋滋地直奔颜汐座位，献宝似地把资料拿出来给颜汐：“妹妹，这是叶老师梳理的各科知识点和重点，中午叶老师给我讲解了一章，深入浅出特别容易理解！我都有开窍的感觉，你肯定没问题的！”

    颜汐接过那叠资料看了看，叶罄果然不愧是优秀教师，资料很系统很全面。

    “那你要好好学，有不懂的可以来问我。”颜汐说着，也拿出一叠资料，“你可以结合这份资料一起看。”

    席言傻眼了，“你不需要吗？”

    他是想把资料给颜汐共享，没想到颜汐不仅不需要，还反手又给了他一叠资料。

    他挠了挠头，好吧，妹妹整理的资料，那绝对是宝贝，他要好好学习才行。

    席言抱着资料回到了座位上，如饥似渴地学习去了。

    卢亦垚把这一切都看在眼里，忍不住轻嗤一声。

    这位席家大小姐，是不是有点太装了？席言再怎么样，那也是正儿八经坐在学校教室里认真上过学的人，用得着她一个初中都没念完的人这么颐指气使地瞎指挥的吗？

    而且，叶罄也实在是太偏心了。

    也不知道收了颜家多少好处，这么费心费力地为兄妹俩保驾护航。

    可惜，等会儿有化学随堂测试，这两人马上就会被打回原形了。

    章楷也把这一幕看在眼里，不过他没有发表意见，转头却正好看见傅予淮盯着席言手上拿着的那叠资料，桃花眼里殊无笑意。

    “傅少，怎么了？”章楷随口问。

    “没什么。”傅予淮收回目光，漫不经心地笑，“等会儿化学要考试了，听说挺难的，你做好心理准备。”

    章楷薅了把头发，他最怕化学了，忙拿起书本多看几眼。

    傅梦佳也在小声提醒颜汐：“下午最后一节课化学要随堂小测。”

    颜汐点了点头，像是没放在心上，仍旧目不转睛地盯着手机。

    傅梦佳随意扫了眼，好像是个很大的文档，只看到“连心草的生态习性”几个字眼。

    化学老师走进来，看了眼教室内两名新来的转学生，金边眼镜底下闪过一抹亮光，开始吩咐化学课代表发试卷。

    颜汐终于收起手机，开始答题。这种随堂测试对她来说简直是小儿科，几分钟就搞定了。

    之后，便百无聊赖地撑着下巴看了傅梦佳一眼。

    对着自己的这半边侧脸完好无损，但另外那半张侧脸却几乎被胎记占领。

    皮肤科她涉猎不多，也就是最近自己吃药过敏起红疹了才想起来要研究一下，顺手解决一下好像也不是什么大事……

    傅梦佳皱着眉头有些纠结。

    颜汐看向自己的视线太过灼热，让人想忽视都难，可她真的不喜欢帮人作弊啊……

    她纠结了片刻，到底还是把自己的试卷往颜汐的方向移了移，心里还有点心虚，她还是第一次帮人作弊，不会被发现吧？

    卢亦垚一直留心观察着颜汐那边的动静呢，傅梦佳的小动作怎么逃得过他的眼睛？

    他紧紧盯着颜汐，就等颜汐准备作弊时抓她个正着。

    “你今天才刚转学过来？”化学老师不知道什么时候悄无声息地踱步到了颜汐的座位旁边。

    颜汐抬起头，眨了眨眼睛：“啊，是的。”

    化学老师直接把颜汐的试卷拿走了，“那今天的随堂小测你就不用参加了，卷子给我吧。”

    “可是我都做完了……”颜汐示意了一下，她的卷面虽然干净整洁，可都写满了好吗？

    化学老师推了推金边眼镜，继续说：“没事，你跟席言都不计入本次考试结果。”

    他拿走了颜汐的卷子，却没有拿走席言的卷子，而是在教室里转了一圈，吩咐陆洋和化学课代表留意一下秩序，转身就出了教室。

    颜汐：“……”

    放学后，席言蔫头耷脑地过来找颜汐，他被今天的试卷彻底难倒了。

    因为有化学老师的那句话，陆洋体贴地没收他的试卷，他下了课就跑到颜汐这里，让颜汐帮他改试卷。

    颜汐还真的拿出一支红笔，在他的卷面上改了改，最后写上分数，“63分，及格了的。”

    席言松了口气，这是他考过最好的成绩了，今天中午在叶罄办公室梳理了一遍知识点，还是有点效果的。

    “她改的分数，你也信？”卢亦垚简直想笑死。

    一个考试作弊被抓，直接取消了这次的考试资格；一个傻不溜丢，居然相信自己考及格了。

    今天的化学试卷那么难，他自己都不是很有把握能考到80分以上，席言一个国际班的吊车尾，凭什么能考及格？

    “不信我，难道信你？”颜汐把卷子递给席言，“别理那个傻叉，晚上回家我给你补习。”

    卢亦垚被不软不硬地顶了回来，看了眼傅予淮的方向最终把脏话憋了回去。

    放学后去教务大楼，他忍不住跟章楷吐槽。

    “我可算知道颜汐为什么选择跟傅梦佳那个丑八怪做同桌了。”卢亦垚跟章楷说，“原来是知道今天有随堂小测，想抄傅梦佳的试卷，好到处炫耀吧？虚荣心真够强的。”

    两人出来的时候路过化学老师的办公室，见里面灯还亮着，化学老师估计正在加急改试卷。

    卢亦垚眼珠子转了转，拽了一把章楷，“走吧，去问问晋老师今天化学考试成绩。”

    他们毕竟都是火箭班的尖子生，出入教务大楼频繁，各科老师都很乐意跟他们沟通学习问题，问考试分数这种事情也不是什么大事，晋老师也基本上改完了试卷，有问必答：“章楷81分，要加把劲；卢亦垚87分，还不错。”

    卢亦垚心里一喜！今天考完大家在傅予淮那边对过答案的，因为这次的随堂小测是真题模拟，难度非同一般，很多人都翻车了。

    他考的这个分数可就出乎意料了。

    晋老师：“这次傅予淮和傅梦佳都是100分，还是挺可以的。”

    “傅少成绩挺稳的。”卢亦垚笑着说，然后仿佛不经意般，“对了，我听说那个颜汐跟傅少是世交，她考了多少分啊？”

    --题外话--

    晋老师：我是来防爆的，没料到吧哈哈哈；保护我方新手村菜鸡们，晋晋有责

