    雷奥妮在把王艾哄睡着了之后，悄悄起身拿着电话到了隔壁房间。

    好一会才拿着发烫的电话悄悄的摸进房间，冷不丁的叫床上睁着双眼的王艾吓了一跳。

    “我刚刚的表现还行吧？虽然有点累。”王艾笑着支起上半身：“但总归两个多月单身了。”

    雷奥妮偷偷出了口气，笑容灿烂的爬上床在王艾脸上亲了口：“完美。”

    “嗯。”王艾应了声，就在雷奥妮打算劝他接着睡的时候，就听男人胸腔里浑厚的声音低吟：“你也发现不对了是吧？”

    “什么？”雷奥妮慌乱之下一把按住了王艾依旧的昂扬，却发现男人没那心思，就在她打算低下头去钻被子的时候，被男人拉住。

    “行啦，别骗我了，我不相信你搞了足球这么多年，还是一直关切我的，能发现不了。”王艾握着雷奥妮的手：“说吧，你知道些什么？”

    雷奥妮看着王艾的侧脸，发现男人的神情还算镇定，听听王艾的声音，发现男人的呼吸还算平稳，于是低声道：“金球奖可能出问题了，具体原因我还在等黄欣那边的消息，没打算大张旗鼓的查。但总归是有熟人的，中国德国商会的会员有在《法国足球》上投放广告的，也许能探听到一些消息什么的。”

    “嗯，做得好，不能大张旗鼓，平白的让法国人看笑话。”王艾表扬了一句又沉默下来，小憩片刻：“不对！你们应该前天就发现了的。”

    说到这，王艾扭头和雷奥妮面对面：“要不然，沈指导不会平白无故的给我打电话！我想起来了，当时他要我好好踢那场无关紧要的联赛！你们到底发现什么了？”

    雷奥妮抿了抿嘴，轻轻摇头：“当时并不确定，沈指导是感觉到味道不对。他的理由是今年宣传的势头不对，但他也是刚刚察觉，可那时候再调整已经来不及了，告诉你除了让你担心也没什么用。”

    “宣传么？”王艾皱起眉头。

    雷奥妮心疼的伸手抚平了男人的眉头：“别想了，先睡吧。”

    王艾扭了扭脖子：“哪里睡得着？”

    “要不、要不……”雷奥妮低声道：“我把、把后面给你……”

    王艾听懂了之后，搂着雷奥妮倒下：“我可不是那种在外边受气，回家找女人发火的。好了，不想了，睡觉。”

    雷奥妮的手温暖灵活，时快时慢、时重时轻，终于让王艾倦意袭来。

    第二天早晨，雷奥妮给王艾裹了厚厚的一层衣服，11月的北京还没那么冷，但雷奥妮得到了严竹的提醒执意如此，王艾就老实的当布娃娃给她玩。

    今天这个“正日子”，依旧没有消息，王艾的心彻底沉了下来。按理说法国人要到北京的话，怎么着也得和他联系一番。哪怕傲慢的法国人不来，也会让王艾临时回国际米兰一天，但一切消息都没有。

    晚餐后，王艾拉着雷奥妮到北海公园散步，在熙熙攘攘的人流里，包裹的严严实实的王艾并未被认出来，也就乐得自由。

    “说吧，可以说了，我已经知道答案了。”王艾乱七八糟的说道。

    雷奥妮的胳膊跨在王艾的胳膊里，闻声还是小心的看了一眼男人，发现他的目光坦荡而镇定方才道：“也是怪我们，经验太少了，我和黄欣工作都太忙，忽略了一些东西。如果不是贝克鲍尔先生点拨了一下，沈指导也察觉不到。”

    “皇帝陛下？”王艾恍惚了一下才点点头。

    “具体说就是，巴塞罗那和梅西那边，针对你的情况开展了一次不能说高明，但很隐蔽的攻击。”雷奥妮迎着北海的晚风捋了捋额前的乱发：“你还记得这段时间对埃托奥的吹捧么？我们现在认为，这是对手故意的，目的是分流你的选票。”

    王艾歪着头皱眉：“分流我的选票？你是说，加泰罗尼亚媒体从一开始就奔着这个来的？不是内讧？”

    雷奥妮摇头：“不敢确定，皇帝陛下也没说准话。只是按理说，加泰罗尼亚媒体的主体是和巴萨站在一起的，即便偶尔闹矛盾也很快就平息了，不像这次，时间很长、力度很大。”

    说到这了，雷奥妮也就不藏着了：“记者投票会下意识在不同球队穿插着来，国际米兰虽然是最大盘，但不能前几个都是国际米兰的。埃托奥突然声势大涨，有一些本该投给你的第一票变成了他，那你的积分就不足了。”

    王艾的呼吸急促了几下，轻笑了一声：“国际米兰也不知道吗？”

    雷奥妮摇了摇头：“马西莫不是个会玩阴谋的人，在他感情用事之下，俱乐部各部门的功能很不正常。何塞其实也没什么经验，他和评选机构的关系只能说他靠成绩硬来……我相信他们都是支持你的，而且是绝对真诚的，就像我们一样。但……对不起，我们太没经验了。”

    听着身旁的姑娘哽咽起来，王艾伸出手用力搂了搂她：“没就没了吧，我也是疏忽大意了。在欧洲，我始终是外人，得了一次就不错了。”

    听着王艾异常平静的声音，雷奥妮的情绪反而有些控制不住，两个年轻人就在北海公园的夜色里拥抱着、互相安慰着。

    几天之后，关心中国足球、关心王艾的人们也都察觉到味道不对了。老高来电却闷了半天，只能干瘪的问了两声王艾的身体就尴尬的挂了电话。

    队友们可能是被老高警告了，齐刷刷的保持静默。

    无所不能、无往不利、无算不中的老大，马失前蹄……没人敢嘲笑。

    在国家队与黎巴嫩的第二场比赛即将开始的前一天，一个加泰罗尼亚记者发表在网上的感言更暴露了这一切：“金球奖梅西！是我们干的，中国人被我们干掉了！”

    雷奥妮看到这条贴文的时候，正是在工体的场边看王艾的比赛，她默默将笔记本电脑还给秘书，紧了紧身上的大衣，望着场中王艾矫健的身影目光忧虑。

    没和王艾说的还有许青莲的事儿。

    流年不利、犯小人。

