
　　“老弟，你牛啊！”

　　李德天伸出大拇指，脸上全是佩服。

　　金长安脸上满脸唏嘘道：“咱们陵海怎么会有你这样的妖孽呢？”

　　现在两人心中除了感叹，还十分的庆幸。

　　要知道，他们可是各占了百分之三的股份呢！

　　要是厂子能按照现在的情况继续发展下去，他们的身家到时候能涨多少？

　　想到这个，两个人都是涨红了脸，心潮澎湃不已。

　　当初选择跟陈江海合作，真是个明智之举！

　　跟着，陈江海从抽屉里拿出厚厚两沓钱，放在桌上推了过去。

　　“两位老哥，这是你们的分红，收下吧！”

　　“江海，这钱我拿着有点烫手啊！”金长安略带感叹道。

　　李德天也是点头赞同：“要不你少给点？我还能好受点。”

　　这要是让其他人听到这三个人的对话，肯定都会怀疑他们耳朵听错了。

　　居然还有人嫌钱多？是傻了吗？

　　陈江海脸色一正，表情严肃地说道：“两位老哥，我们可是签了合同的，你们不会是要反悔吧？”

　　“江海，这……”

　　金长安还想多说两句，却被陈江海直接打断了。

　　他皱着眉头说道：“两位老哥，你们这是嫌少吗？”

　　得，话都说到这个地步，两人自然是满心欢喜地收下了。

　　“江海，这次真是老哥们占你便宜了。”李德天跟着说道。

　　金长安也赶紧点了点头。

　　陈江海摆了摆手：“老哥，你这是什么话，当初你们要是不相信我的话，这钱也不会到你们手上。”

　　“呵呵，那是！”

　　李德天乐呵呵地应道。

　　聊了片刻，办公室的电话响了起来。

　　等陈江海接完电话，外面又响起了敲门声。

　　金长安和李德天对视一眼，知道再待下去的话，有点不合适。

　　“江海，你有事忙，我们先走了。”李德天站起来说道。

　　金长安也赶紧起身。

　　陈江海没有挽留，眼下还真不是闲聊的时候。

　　新型电水壶现在开始生产，有一大堆事情等着他这个总经理决断呢。

　　“那有空咱们再聚聚。”陈江海对二人笑着说道。

　　“行，等你消息。”

　　说完，两人就直接离开了。

　　来到厂门外，金长安和李德天二人停下脚步，看着眼前这座虽然破旧，但重新焕发出了勃勃生机的厂子，眼中既是感叹又是佩服。

　　“江海老弟，实在厉害啊！”金长安由衷地说道。

　　“谁说不是呢？”

　　李德天颔首道，“说起来，不管财富还是地位，他现在好像都已经超过我们喽。”

　　金长安笑了笑：“所以说江海这种人是值得咱们诚心相交，没听到他还是一口一个老哥叫着吗？”

　　李德天愣了下，随即反应过来，自己这个老伙计明显是误会了他的意思。

　　他笑着摇了摇头：“你误会了，我的意思是，在别人面前，我们最好不好直呼其名了。”

　　听到李德天的话，金长安一下就反应过来了。

　　他重重点了点头：“你说的没错，是我糊涂了啊！以后应该叫陈总喽！”

　　李德天笑道：“没错，私下咱们可以叫江海，但是在其他人面前，得捧着点。”

　　金长安则心领神会地说道：“我懂，我懂！”

　　……

　　时间一天天过去，厂里的一切也都走上了正轨。

　　正如陈江海预料的那样，老款电烧水壶的销量，已经在慢慢往下掉了。

　　再加上有任宏图和一些小作坊的蜂拥而上，拉低了价格，厂里的生意似乎也不太理想了。

　　但没有人知道，其实这也是陈江海故意为之，根本没让厂里接新的订单。

　　并且，陈江海已经把方爱国和刘建明派了出去。

　　他们带着最新款的电水壶，去省城和外省寻找订单去了。

　　生产这一块有梁浩洋和殷朝阳盯着，研发这块有钱达盯着，陈江海这个掌舵人一时倒是闲了下来。

　　总算有了点空余时间的陈江海，想见父母的心思也就更加迫切了。

　　这天晚上，吃饭完，陈江海跟林婉秋提起了这件事。

　　“你想去大哥家？”林婉秋略显诧异道。

　　陈江海点了点头：“这么多年没给父母尽孝，眼下有点时间，说什么也要过去一趟。”

　　林婉秋没有犹豫，点了点头：“好，什么时候动身？”

　　对于陈江海的这番孝心，林婉秋自然是一点意见都没有。

　　“我想明天就走！”陈江海跟着说道。

　　“嗯，那我现在收拾东西。”

　　辛苦了这么多天，按理说陈江海需要好好休息休息。

　　可一想到明天就要见到父母，陈江海辗转反侧，根本就睡不着。

　　看着陈江海翻来覆去的，林婉秋伸出手，从身后轻轻抱住他。

　　“江海，不要想太多了，看到你现在这么有本事，爸妈他们肯定会高兴，不会怪你了！”

　　她嘴唇贴在陈江海耳边，柔声说道。

　　“可是我会怪我自己。”

　　黑暗之中，陈江海幽幽地叹了一口气。

　　“江海，过去的事就不要再提了，好吗？”林婉秋紧紧贴着这个结实的后背说道。

　　陈江海转过身来，反手抱住了林婉秋。

　　林婉秋发出一声轻呼，随即就发现自己的嘴被堵住了。

　　然后，她就感受到了陈江海的强壮和有力。

　　一夜春色无边。

　　……

　　第二天，两个人一大早去店里交代了一番，便踏上了去邻高官西市的路。

　　虽然隔着一个省，其实真正距离也不算太远。

　　怀着忐忑的心情，经过大半天的颠簸，终于到了目的地。

　　出了长途汽车站，陈江海带着林婉秋找了个电话亭，拨通了陈江山留下的单位电话。

　　来这里是陈江海的临时决定，所以也没有来得及通知大哥。

　　“你好，哪位？”

　　等了五六分钟，电话那头总算传来了陈江山的声音。

　　“哥，是我，江海。”

　　陈江海赶紧说道。

　　听到是陈江海的声音，陈江山立马说道：“江海，爸妈知道你有出息了，都替你高兴呢，你看什么时候有空，过来一趟啊！”

　　陈江海深吸一口气：“哥，我来了，现在就在长西，你们住在哪里啊？”

　　“什么？你到长西了？”陈江山有些吃惊道。

　　“是的。”

　　“你现在在哪，我过去接你！”陈江山赶紧问道。

　　“哥不用这么麻烦，你给个地址，我叫个车过去好了。”

　　“也好，那你们自己过来，我赶紧去买菜，要是知道你来了，爸妈肯定特别高兴！”激动的陈江山，很快就报了个地址出来。

　　陈江海拿笔记下后，这才挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十九章 哥，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 