    “哦？十个高手，都不是他的对手，你确定？”

    夜淼听到手下的话，还是十分意外的。

    “是啊，非常确定，少主，他说他想来我们夜家做事，然后，我就去测试他的实力，派了一个高手过去，他却说要打十个。”

    “我觉得他太嚣张，故意找了是十个实力强大的，准备好好杀杀他的锐气，没想到，他一招下来，就把那十个打得毫无还手之力，属下都没看到他是怎么出手的！”夜淼的手下，有些激动的说着。

    毕竟，这样的高手天才，若能够归入夜家也是功劳一件。

    夜淼也来了兴趣。

    一招秒掉十位顶级高手，这样的人物，他觉得，恐怕在上昆仑也是顶尖的存在了。

    他立即询问。

    “他叫什么名字，是何来历？”

    那手下回答。

    “好像是从阳间炎夏那边来的，叫严烨，是个修行者，散修，没有门派。”

    从阳间炎夏那边来的，那他的身份就无从查起。

    阳间炎夏那边能够有这种高手，的确让夜淼感觉难以置信。

    不过。

    夜焱还是想见见这个高手。

    如果他是真的想要为夜家效力，那么，对于夜家来说是好事，能够提升他夜家的综合实力。

    “好，让他来见我。”

    夜淼让旁边满脸桃花的女子下去，收拾了一番，到会客厅那边去，等他过去的时候，那个人已经在会客厅里坐着等候了。那人身上穿着一件很旧的衣服，背着一把剑，斗笠上还有很多雪。

    最让夜淼感觉怪异的是，他脸上戴着的一副面具。

    黑色的面具，遮住整张脸。

    夜淼询问他的来意，他只说，想要在夜家谋一份差事。

    夜淼便说。

    “你的实力不错，我夜家留下你，当然可以。”

    “把你面具摘下来吧！”

    夜淼盯着那幅面具，总感觉那面具的后边有故事。

    然而。

    严烨却道。

    “此面具从未摘下过，此刻，亦不可摘下，还请少主见谅。”

    夜淼听到这话，面目一冷。

    “既然你要在夜家任职，你就要听我淼公子的，摘下！”

    夜淼不容许有人反驳他的话。

    然后。

    严烨却起身，朝着外边走去。

    门口十几个人想要拦住严烨，但严烨却只是提起一身气场，那些人就被震得连连后退。

    “好，我答应你，不摘下面具，你，可以留下！”

    夜淼见此，立即放出了这话。

    这样的高手，若是去了九大家族的其他家，对于夜家是不利的，毕竟，现在上昆仑也不太太平，各个家族之间的争夺，从来都没有停止过，再加上，昆仑圣域秘境开启在即，各个门派之间，一场大战，恐怕在所难免。

    也正是这个原因，在下昆仑那边，登基大典的时候，有不少家族才会去，准备拉拢下昆仑的势力。

    但这些上昆仑的自视甚高，直接把事情给搞砸了。

    如此。

    严烨才停下了脚步。

    “多谢少主。”

    严烨道了如此一句，才走了回来。

    夜淼深吸了一口气，道。

    “明日我夜天城，要办我淼公子的纳妾之礼，这是喜事，你来负责夜天城和典礼现场的安全，我看看你做事的能力。”

    “若你做的好，我夜家，绝对不会亏待你。”

    “是，少主。”

    严烨拱手。

    另外一边。

    下昆仑盟主共主登基典礼，祭祀现场。

    所有人都在讨论，我手上昆仑天道送来的那份贺礼，当然，他们现在都已经知道玉盒之中的贺礼是什么了。

    那东西叫做天雷金书，共有三卷。

    不管是对于下昆仑的各个宗门来说，还是对于这十二长老来说。

    天雷金书都是一种神物。

    以前是传说中的存在。

    甚至，不少人都觉得，这种东西只存在于传说中。而在我手上那本秘记之中，对于天雷金书也有一些相关的记载，最为明显的一句就是，存或不存，不可妄言，不可说。

    那意思基本上就是说，不知道。

    当然了。

    对于天雷金书的作用，秘记之中是有记载的。

    而大部分听过天雷金书的人，也都知道，这东西的用途。

    这东西，如其名，是用来避天雷的。

    四九雷劫之后，修行者需要经历的雷劫，一次比一次凶猛，有很多修行者，都会在六九天劫之后的阶段丧生。所以，如果有东西能够直接避开天雷的话，那绝对是神器。

    一卷金书，几乎相当于几条命。

    而且。

    天雷金书避天雷，并非只是躲避。

    这是一种类似于一种法门一样的存在，它能够让一个修行者直接安然的度过雷劫，雷劫完全不出现，就可以平平静静的度过雷劫。

    总共三卷天雷金书，是天雷金书这种法门的全部。

    全部修习之后。

    可以完全避开九九天劫。

    这多厉害？

    天雷金书是一种法门，我将这种法门学会之后，可以将这些东西传给其他人，其他人也可以像我一样，避开天雷。这样一来，整个下昆仑所有修行者的实力，将会因为此法门，而提升很高一个档次。

    之前因为重重原因，无法渡劫的高手，可以肆无忌惮的渡劫。

    所以。

    昆仑天道给我送来这贺礼，绝对是一份大礼。

    这可能是一件，能够改变整个上下昆仑格局的大礼。

    当然。

    这一切都源于传说和我那本秘记之中的记载。

    是不是真的，还需要我自己来亲自验证，而我多次经历战斗，已经达到了五九天劫的临界点。

    五九天劫属于第二阶段的天劫，但我必须完整的研究完全部的天雷金书才能避开雷劫，这可能需要花费很长的时间，所以，我向宗门联盟的人宣布，我要闭关一个时辰。

    当我说出闭关二字的时候，下边的人还以为，我要闭关很久。

    他们又听到一个时辰，不由得一愣。

    不少人都在想，闭关一个时辰，那叫闭关吗？

    其实。

    小时候我也闭关修行过，为的就是研究一些术法，而闭关的时间，大都是一个到几个小时，这天雷金书看起来并不算困难，所以，我就如实说，需要闭关一个时辰，研究此功法。

    回到宗门联盟，九仙山的盟主宫殿内。

    我把自己关在一个屋子里，潜心去研究，天雷金书。

    不过。

    我也有考虑。

    天道的做派，我清楚，这三卷天雷金书是不是有问题，还需要我进一步验证。

