    第155章 

    而另一边，北齐锦衣卫卫所。

    “什么！？林婉儿没死？！”一个留着八字胡的男人问道。话音刚落，他仔细的看了看属下递过来的竹简，过了片刻，手中的竹简被重重的摔在地上。

    “废物，真是一群废物！我大齐的的锦衣卫，怎么养了一群废物，居然连一个手无缚鸡之力的小小郡主都杀不死！”

    “还有那个叶玄，坏我大事！”

    而在他身旁跪着一名身穿官服的年轻男子，脸上没有丝毫表情，只是默默听着八字胡男人的训斥。

    这名年轻男子名曰何青，是北齐九品高手何道人的众多弟子之一。细细算起来，之前被叶玄杀掉的程巨树，也算是他的师兄。

    自从他出师以来，便拜入锦衣卫统领沈重的门下，成为他的暗子。这次针对林婉儿和太子的刺杀，正是由他一手监督执行的。

    幸好当时他因为一些特殊情况不在现场，否则这次怕也是难逃一死！

    而站在他面前的这个留着八字胡的中年男人，正是民间和朝堂畏之如虎的锦衣卫统领。

    沈重！

    正在这时，从门外走进来一名侍卫，身上伤痕累累，衣服上全是血污，用着有气无力的声音说道。

    “禀大人，在边境线上，南庆的那群人杀了我们的人，劫了马车。跑了！”

    “什么！？”

    沈重听到这个消息，心中大惊，身体不由自主的往后倾斜了一下。

    何青见状马上上前搀扶沈重，看着他一脸的震惊，尝试的喊了一句：“大人！”

    沈重闻言后，脸色也逐渐平静了下来。何青看着沈重这副样子，心中顿时平静了下来。

    他知道沈重这个人在越极端的情况下，就愈发平静。以他对沈重这只老狐狸的了解，沈重这次肯定又在谋划些什么。

    过了片刻，沈重看了下眼前这位伤痕累累的侍卫，脸色十分平静，开口问道：“那群南庆人有没有留下什么？！类似于警告之类的。”

    “那群人说与大人的合作就此而止，还说以后大人要是再敢动什么不该动的人，下次便不再是区区一车货物，而是...”说到这里，那侍卫的声音变得断断续续起来，好像有什么难言之隐一般。

    “而是什么？！说！本官恕你无罪！”

    言语中，带着一丝不容置疑的意味。

    那侍卫抬头看了下眼前的沈重，只得硬着头皮说道：“而是大人您的脑袋。”

    侍卫的话音刚落，沈重脸色巨变，目光也投向南方，冷冷道：“李云睿，你区区一个女子，安敢如此欺我！”

    沈重的声音不大，但却给人一种寒风刺骨的感觉，这其中的杀意和怒意，怕是只有他自己才知道。

    那侍卫闻言后，身躯也微微颤抖，跪在地上哀求道：“大人息怒！”

    沈重见状笑了笑，看着眼前的侍卫，语气也渐渐平静了下来，道：“你叫什么名字？”

    “属..属下名为..赵毅”

    “赵毅？！”沈重轻声念了一遍这个名字，又道：“好名字，来人！赵毅报信有功，赏五百两银子，官升一级！”

    赵毅看着沈重脸上平易近人的笑容，半响儿，才怔怔出神道。

    “属下，谢过大人！”

    他本以为这次不去边关充军，就已经是祖坟冒青烟了！谁能想到这位被穿得与鬼神无异的沈大人非但没又罚他，还赏给他五百两银子补贴家用，当真是走了八辈子的狗屎运。

    五百两银子！这次大难不死，够他赵爷好好去和迎春楼的小妞们，美美的舒服一把了。

    一想到这里，他的心情就十分美丽。而他现在所展现出来的一切，正好落入了何青的眼中，何青轻声一叹，他突然为这个人的愚蠢感到悲哀。

    也不好好想想，没有丝毫功劳，沈重的赏钱是那么好拿？！只不过仅仅是区区一点儿买命钱罢了！

    要是把他换做自己的话，现在估计八成已经想怎么跑路了！？

    真是见小利而忘生，死到临头而不知！

    正在这时，沈重轻声一笑，脸上笑容逐渐消失，对着赵毅说道：“下去吧！”

    赵毅领命后，便兴冲冲地向门外走去，心中盘算着今天晚上快活似神仙的美好时光。

    沈重看着他渐渐离去背影，冷冷道：“传令下去，赵毅一家一个不留！”

    一个黑色人影突然从门外出现，淡淡说了句：“是！”

    说罢，便直接从沈重的眼前消失。

    仿佛赵毅一家人的性命，在他的眼中，与踩死一只蚂蚁并未区别。

    沈重眯着眼笑了笑，又恢复成之前那副平易近人的样子，与刚才判若两人。

    “怎么？！是不是觉得我太过残忍，杀赵毅一人便是了，连赵毅的家人都不放过？！”

    何青见状也不说话，他知道现在哪怕多说一个字，就很有可能便是一死，索性便什么也不说，倒也干脆一些！

    沈重见何青有些紧张，轻拍了下他的肩膀，笑着安慰道：“那赵毅本是押送马车的侍卫，为保一命，甘为庆国贼子传话。此等人不忠不义，我这个做统领的，自然要杀他。至于你的话，那就不一样了！”

    “大人，我与他有何不一样？！”何青疑惑不解的问道。

    “你是何道人的弟子，又是我的得力属下，那赵毅是只是区区一小卒，自然有所不同！”沈重轻声回答道。

    何青默默点了点头，他认可了沈重的话，心中也打消了对他的戒备之心。

    忽然，沈重上前几步，拿起一碟鸟食，开始逗起了笼子里的鸟，淡淡道：“好了，你也下去吧！”

    “是！”何青恭敬的说完之后，便向门外走去。

    待何青渐渐走远，沈重放下了手中的鸟食，眼神忽然变得冰冷了起来，“传令下去，明日之前，我要见到何青，以及所有参与边境贸易一事人员的项上人头！”

    沈重好像又想起了什么，又说道：“还有，给我准备一份叶玄的资料。我倒要看看他究竟是何方神圣？！”

    这时黑暗中，渐渐传来一道略微嘶哑的声音。

    “是！”

    (本章完)

