    ……

    　　全大陆高级魂师学院精英大师的赛程已经过半。

    　　曾易作为天斗皇家学院二队的代表出战，已经是拿下了十四胜一负的辉煌战绩。

    　　赢下的比赛，天斗二队赢得是非常的轻松，不是被曾易秒杀，就是连战斗都不敢，直接认输。

    　　唯一输的一场，也就是被史莱克战队血虐的第一场比赛，当然，那时的曾易，还只是一个看客。

    　　这段时间里，天斗二队也没有碰上其他的五大元素学院的战队，但是，观众们心里都非常清楚，即使是遇见了，那几个战队也不可能碰得过有曾易在的天斗二队。

    　　炽火学院的凄惨下场，如今还深刻的烙印在观众们的记忆里。

    　　大家心中都已经默认了，接下来的天斗二队，会以不败的姿态，拿下出线的名额，以强势的姿态进入淘汰赛，成为这一届大赛冠军的有力争夺者。

    　　天斗城，武魂圣殿，仅次于武魂殿中教皇殿的存在。

    　　武魂殿有两座武魂圣殿，分别坐落于两大帝国，天斗帝国和星罗帝国的皇都之中。

    　　而天斗城中的武魂殿分部，武魂圣殿之中，作为殿主的萨拉斯脸上带着高兴的微笑，亲自沏了一杯茶，送到了对桌那位面无表情的中年男子前。

    　　“哈哈哈~，没有想到，贵宗的天才曾易，竟然是我武魂殿圣女殿下的未婚夫，这种事情，宁宗主就应该早点和我说明嘛，真是差点大水冲了龙王庙，哈哈哈~”

    　　萨拉斯坐回自己的位置，嘴角上扬，笑得都合不拢嘴了。

    　　宁风致冷凝了一眼这个萨拉斯，淡淡说道。

    　　“这么说的话，要是曾易不是你们圣女的未婚夫，你的意思是不是要对我宗的天才下毒手呢？”

    　　宁风致冷视着萨拉斯，即使他是一名辅助系魂师，但依旧散发出一股令萨拉斯心颤的威压之势。

    　　哪怕萨拉斯是一位老牌魂斗罗，但依然被宁风致这股气势给震慑住了。这是宁风致久居上位，培养，蕴育出来的王者之势。

    　　不久前，宁风致就从骨斗罗那里得知了曾易被袭杀的事情，还因此差点身陨。

    　　敢这么对曾易出手的，宁风致也不仅怀疑到眼前这位武魂圣殿的殿主，白金主教萨拉斯的身上。

    　　可惜，没有证据，宁风致只能忍了下来。

    　　但是，这件事真的是萨拉斯指示的，哪怕如今的七宝琉璃宗与武魂殿是联姻关系，宁风致也要让这位白金主教付出惨痛的代价。

    　　受到了宁风致的冷视，萨拉斯也意识到了自己说错了话，赶紧说道。

    　　“老夫是说，贵宗这位天才，天赋绝伦，不仅实力强大，而且玉树临风，潇洒俊逸，仪表不凡。第一次见到他，老夫心中就不由惊叹，这个世上怎么会有如此人物。

    　　当时，脑中就想着，如何把这样的英杰向教皇大人介绍，甚至打算给我们圣女殿下牵牵线。

    　　如此英杰，若能与我武魂殿的圣女结缘，那可是真是天造地设的一对啊！

    　　但没有想到的是，教皇大人更是慧眼识珠，早就让圣女与其结缘，定下了婚约。

    　　在得到这个消息后，老夫我真是又惊又喜，喜极而泣，心中的那想法，还是如愿了。”

    　　说着，萨拉斯还真一副用情的模样，不由伸手轻抹了一下那有些发红的眼眶，那几乎不存在的老泪。

    　　然后长叹一声。

    　　“能够看到如此一对天作之合，老夫我此生，以是无憾矣！”

    　　听闻了萨拉斯这番话，宁风致心中不仅感叹这个老家伙的脸皮之厚，简直无人能及。

    　　虽然你如今的表情很不错，神情及语气的运用，堪比影帝，但是，之前在比赛的主席台上，看着下方曾易那出色的表现，那副咬牙切齿，脸色时而阴沉，时而抑郁，那紧撮的拳头，有着无数想法，却又无处发泄的模样，真的很好笑。

    　　宁风致默默的看着萨拉斯的表情，心中吐槽着。

    　　“前些日子，曾易受到了一位魂圣的袭杀，差点身陨，不知道萨拉斯主教，你可曾听闻？”宁风致悠悠出声，一副似笑非笑的眼神看着他。

    　　闻言，萨拉斯手中的茶杯立刻碎成了粉末，神色从惊讶变成了愤怒。

    　　“竟然有此事？谁吃了熊心豹胆，敢对我武魂殿的姑爷下手！要是让我知道了，必定像教皇大人禀报，铲除其势力！”

    　　萨拉斯的一举一动，每一个神情的变化，都在宁风致的眼中。

    　　他这个反应，倒是让宁风致有些疑惑，难道，这事不是武魂殿做的？

    　　这时，萨拉斯也注意到了宁风致的眼神。

    　　“难道宁宗主你在怀疑我武魂殿干的？怎么可能？曾易是我殿圣女的未来丈夫啊，怎么会对自己人动手？

    　　之前老夫是不知道，但如今，我们两家已经是亲家，我也不骗宁宗主，老夫之前确实有这个想法，但始终没有做出行动，可是先向教皇大人禀报此事，才知道了，原来曾易竟然是我殿圣女的未来丈夫啊！”

    　　萨拉斯拍着胸膛，发誓保证道。

    　　宁风致呵呵一笑，“本宗怎么会怀疑你的，只是随口一说吧了，毕竟曾易不只是我七宝琉璃宗的弟子，也是贵殿圣女的未婚夫，他发生的一些事，你们理应知晓。”

    　　这下，萨拉斯的神情也变得凝重起来，严肃说道：“宁宗主，这事老夫已知悉，既然是在我管辖的地方发生的，老夫自然不能坐视不理。我武魂圣殿会把这件事情查清楚，揪出幕后黑手，定然让其付出应有的代价。”

    　　知道了曾易是圣女的未婚夫后，萨拉斯也下意识的把曾易当成武魂殿的人，敢惹他们武魂殿，触之虎须，他会让那些人知道，把老虎惊醒的代价是什么。

    　　“那就劳烦萨拉斯主教了。”宁风致淡笑说道。

    　　“哪里哪里，一家人客气什么。”

    　　聊了一会儿，萨拉斯放下了茶杯，眯着眼睛，看着一旁的宁风致，笑道。

    　　“宁宗主啊，虽说贵宗的曾易与我殿圣女定下了婚约，但是，两人却从没有见过一面。而且，教皇大人也是一直很想亲眼目睹其绝伦风采。”

    　　闻言，宁风致眼睛不由微眯，感觉到了不妙。

    　　“如何说？”

    　　萨拉斯笑了笑，“教皇大人想请贵宗的曾易前晚武魂城做客一段时间，不知宁宗主意下如何？”

    　　“你说什么？”

    　　宁风致惊了，立刻放下了茶杯站了起来，看着一旁的萨拉斯，眸中闪过一抹怒色。

    　　现在提出这个要求，宁风致用屁股想就知道，这教皇比比东，在打着什么鬼主意。

    　　......

    　　一座雅致的房屋里，雪清河看着手上的这一封信件，神情不由一僵，随后变得愤怒起来。

    　　刹那间，那手中的皮纸，就化成了漫天粉末。

    　　砰！

    　　雪清河控制不住自己的情绪，一掌拍在了桌上，魂力一震，这张精致的檀木桌轰然倒塌。

    　　“这个该死的老太婆！竟然使出这种卑鄙的手段！”

    　　“那什么黄金一代不是你的骄傲么？怎么现在开始怕了？”

    　　雪清河眼中闪烁着嘲讽的眸光，嘴角上扬，不停的冷笑。

    　　雪清河知道，比比东想要把曾易带回武魂殿，就是害怕她的武魂战队，败于曾易之手，在世人面前，丢尽脸面。

    　　虽然她也是武魂殿的人，但是，雪清河并不在乎这个什么大赛的冠军荣耀，武魂战队能不能拿冠军，也不关她的事情。或者说，她更期待看到，武魂战队被别的战队打败，期待看到那个女人吃瘪的情形。

    　　但没有想到，那个老女人，竟然直接掀翻了棋盘。

    　　真是可笑！

    　　雪清河紧捂的拳头，眸中闪烁的挣扎，犹豫之色。

    　　不行，不能让曾易去武魂殿，不然，那就是羊入虎口，凶多吉少。

    　　怎么办？如何改变这个局势！

    　　雪清河脑中飞速的思考着如何解决这个问题。

    　　顿时，雪清河眼神一亮！

    　　“影子！”

    　　随着雪清河的声音落下，几秒后，一个黑色的人影悄然出现在雪清河的身后，单膝行礼。

    　　“接下来的事情，都由你来处理。”雪清河转身看着这个影子，淡然说道。

    　　“是，殿下。”

    　　影子恭敬的应声，站了起来，紧接着，他的身体发生了变化，眨眼的时间，他的身形，还有容貌都变得和雪清河一模一样，不仅仅是形貌，就连神态，都相似无比，就如同一个人。

    　　而在影子变成雪清河的时候，雪清河的形貌也开始改变。

    　　那银色的长发变成淡金色，那精壮的身躯，也肉眼可见的缩小，变得妙曼窈窕，淋漓有致。

    　　本是俊逸的青年模样，转眼之间，变成了一个优雅高贵，倾城无双的绝世美人儿。

    　　变回原本的模样，想到自己等会要以真正的相貌去见他，千仞雪心神不禁有些恍神。

    　　没有想到，我们还会以这样的方式，再次相见。

    　　对不起了，曾易。

    　　......

