
沈光林总是搞不懂，为什么他们在处理嫌疑人的时候那么喜欢把人带回所里呢，当场处理不好么，简单方便快捷。

不过反抗是无意义的，有李蓉这个粗大腿在，他一点后顾之忧都没有。

他并不太怕。

好在对方也很谨慎和礼貌，并没有听信一面之词就给他戴手铐这些约束措施，就是让他过去说明一下情况。

配合调查是每个公民应尽的基本义务，那就去吧。

派出所距离不近但是也并不算远，李蓉和江振华陪着他一起去的。

表哥和大外甥两个怂包躲在房间里，连句话都不敢说一句，没一点担当。

当然，也也可能是当初被批斗惨了，胆小怕事，面对外人尤其是权力机关已经有了心理阴影。

一群人沿着河岸默默的走，互相之间也不说话，就那个小婶子叨逼叨叨逼叨在那里念叨。

沈光林心说，这位妇女你想多了，你都不知道人家李蓉是个什么背景，我们到了派出所也不会被处理的。

沿途的风景不错，沈光林一边走，一边还能气定神闲的看风景。

外甥女江振华看着舅舅面对这种情况还能这么淡定，佩服不已。

地方很快就到了，工作人员看着沈光林气度不凡，不是那种游街串巷的小混混，因此也比较客气，不太相信他能干什么为非作歹的事情。

不过，既然有苦主在场，该有的程序还是要有，笔录还是要做。

负责询问他的是一位中年人，这个年代么，没那么严格，一个人主持问话也没什么不能接受，其他人还要讯问小婶子和李蓉江振华她们。

讯问开始，对方拿出一叠信纸，用钢笔尖沾了墨水，开始写笔录：

“姓名？”

“沈光林。”

“性别。”

“男。”

“职业？”

“大学教师。”

“你这么年轻就是大学教师了？”

对方并不是不信，只是觉得惊讶，怪不得这么有风度呢，原来是大学老师。

“有志不在年高，我真是大学老师，有工作证的。”

沈光林拿出了他的工作证，这个证书好用的很，只要拿出来就能获得尊重，因此他一直带在身上。

后世有这么一句话，叫做：平台比能力更重要，选择比努力更重要。

沈光林深知拥有一个好的平台是有多重要，只要不是错把平台当能力，那生活就会过得很惬意。

京城大学就是一个很好的平台。

“我看看你的工作证哈，京城大学…你是京城大学的老师？”对方果然更惊讶了。

“是的，如假包换。我是京城大学物理系的物理老师。”

沈光林非常为自己的身份而感到骄傲，他毕竟也是一个年轻人，并不是重生回来的老头子，很多时候说话做事也是不怎么经过脑子的。

“你一个京城大学的老师，怎么跑来我们这里来了，怎么还打人了呢？”

对方的态度顿时和蔼许多，知识分子，还是大学老师，自然不可能是坏人，估计这中间是有什么误会吧。

沈光林做出了解释，他是来探亲的，然后刚好碰上隔壁村杨家的人在堵门闹事退婚。

杨家的人也并不是他打的，而是村上的小青年激于义愤这才出的手，而且并没有伤到人，只是一点皮肉之苦而已。

至于告状的那个女人，一切都是她在搬弄是非，来回挑弄。

为啥呀？

因为她们家和江家姑父是近亲本家，江家姑父被打倒的时候当然也包括她们家，只是江姑父当时的身份是老师，更容易被划归为另一派。

她们家一开始踩低他是为了生存而划清界限，后来踩着踩着就上瘾了。

再说了，攀高踩低也是人之常情不是。

其实，沈光林的爷爷当年在江家过得不开心，也有她们家的一份功劳呢。

这样看来还是世仇。

事情明晰了，民警同志接下来也没什么要问的，就给沈光林泡了杯茶开始扯闲篇。

沈光林和民警聊起了京城和江南有什么不同，这两个女孩子哪个是他对象，我们与老毛子究竟会不会打仗。

不愧是做大学老师的，就是见多识广，民警同志都听得入迷了。

这边沈光林热火朝天的聊着天，那边李蓉也在发力了。

李蓉自己本身就是行政编制，虽然是脱岗学习阶段，但是工作证还是在的，大家都是同行，就是不拿出背景来，不看僧面看佛面，冲着这个应该也不会为难沈光林。

她在派出所亮明身份之后就得到了亲切而友好的接待。

下面该是解救沈老师的时刻了。

李蓉进来的时候发现沈光林并没有被五花大绑，也没有被严刑拷打，正在吹牛打屁呢，小姐姐救人显摆的心思顿时淡了许多。

原本她还想着今天可能会诸事不顺，估计还要回家搬救兵这才能解救光林哥哥呢，没有想到人家公安同志压根就没有关押他的想法，一亮教师工作证，人家就信了。

至于那位小婶子该如何处理？

人做一件事总是要付出点代价的。

诬告也是一种罪。

沈光林也没有要严惩她的意思，关押个一两天就可以了，让她长长记性。

接下来就是回家了。

江南地区河沟纵横，而且路上没有路灯，如果没有江振华带路，俩人肯定是找不到地方的。

不过，真的走起夜路来沈光林才发现这个年代的夜间和40年后完全不一样。

野外明亮的很。

虽然不是满月，但是一样能够照出影子，还有人在骑车。

行走在乡间小路上，伴着青蛙和虫儿的鸣叫，闻着新鲜而忽冷忽热的空气，还是别有一番体会。

江家到了，姑姑的家里坐满了人，却没有点灯。

沈光林的农村老家是城中村，有电，感觉不到和城市有什么差异和不同。

姑姑的家里就是纯农村了，村上并没有扯电。

晚上没啥事也不舍得点灯，如果不是要等沈光林他们回来，估计他们早就睡觉去了吧。

看到沈光林他们顺利回来了，这才点起煤油灯。

“没什么事吧？”问话的是姑姑。

沈光林仔细一看，大表哥和小表哥，还有大外甥等一群人都在呢，他们商讨了半夜，对策就是没有对策。

不用搭救，沈光林平安无恙的自己回来了。

这就好！

散了吧，洗洗睡。

李蓉跟江振华一起睡，沈光林自己睡。

没有灯，连蜡烛都没有，一切只能摸黑。

这年头，不光他们江家，很多农村都是这样的，没电灯没电话没电视，这黑灯瞎火的，除了床上那点事，基本没有别的娱乐措施，除非是起夜打跑毛孩子。

因为毛孩子们也很讨厌，他们最喜欢半夜不睡觉听人墙角。

如果不是有狗在报警，他们一口气能够检索好多家，然后在第二天围坐一起探讨谁家媳妇叫的好听，谁家晚上说了点啥私密话。

这一夜可不好过，辗转反侧，孤枕难眠。

向往的生活并不是真的那么令人向往，还是要有丰富的物质条件才行。

沈光林昨天被咬死了，夜里没蚊帐真是难受。

好不容易等天亮了蚊子这才不甘心的退去。

第二天一整天精神都不太好，沈光林坐在椅子上就不想动弹了，只想补充一个回笼觉。

可是过来做客的乡亲们又多，似乎江家又重新活泛起来了，大家也知道了这位并不是江振华的对象，而是她表舅。

有这么好的亲戚，那他们家是不是要翻身了？

大家都是乡亲，是不是也能够帮我们谋个出路呢。

万一可以呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67514338"  chaptername="第九十七章  出路">加入书签</a>
</div>
