    宋青峰被聂磊这么一说，顿时来了兴趣。

    他折回来，将水盆和毛巾往地上一放，一脸好奇的问：“那咱要张罗什么东西去苏国卖？”

    “朱珠爸爸张罗什么？咱就张罗什么！”聂磊说。

    宋青峰觉得很有道理。

    “有句话叫‘前人栽树后人乘凉’，磊子你这算不算借了你未来老丈人的光？”

    聂磊忍不住摇了摇头，想笑。

    “峰子，你但凡多读点书，多看点时.政，多了解点苏国的国情，你就不会说出这么肤浅的话了。

    苏国是重工业国家，他们那边重工业发达，轻工业却是短板。

    朱珠爸爸为什么会倒腾棉纺类的产品过去苏国，这是因为苏国那边的人不会栽种棉花，纺织产品都需要进口。

    而咱华国，正好是纺织产品发达的国家，对口输送，才能挣到钱。”

    宋青峰被聂磊说得脸有些红。

    他倒也不是对苏国的环境一无所知，就是平素也不跟老毛子们打交道，没想那么多罢了。

    他自嘲的笑了笑，“我知道自己肤浅短视，这不，磊哥你得多带带，我才能越来越上趟。”

    聂磊切了声，从裤兜里摸出烟盒。

    抽出一根扔给了宋青峰，自己也拿一根叼在嘴里，眯着眼睛说：“上回我跟朱珠的舅舅接触过。

    他好像是纺织厂的，明天我去找他谈一谈。

    要是他们厂子那边有出口的纺织衣物库存没有清空的，我们干脆吃下来。”

    宋青峰点点头，“这主意倒是不错。

    我听说隔壁陇下镇还有一家服装厂，也是供出口的，我明天去看看。”

    “好，那咱就兵分两路。

    要是能从服装厂弄到货，你明儿就顺带把样品带回来给我看看，价钱你也可以跟人家先谈一谈。”聂磊交代道。

    宋青峰应了声‘行’，又问聂磊到时候要怎么出行。

    聂磊想了想，提议道：“去京都这一路，我们就坐大巴回羊城，在羊城坐飞机飞京都。

    去苏国边境的话，我们还要带货，只能钻国际列车了！”

    宋青峰觉得这安排挺好的，想了想对聂磊说：“那咱就留一些钱采购棉纺货品，剩下的，还是尽快存银行里吧。

    那么多的钱带在身上，我不放心！”

    聂磊和宋青峰这趟倒腾护肤品和彩妆产品挣到的钱，加起来有四万多块。

    这钱全部都码在一只不起眼的旅行袋里，就随意地扔在床底下。

    聂磊这趟回来，除了卖护肤品和彩妆挣得这笔钱，还将自己放在羊城得存折也带了过来。

    今天他顾着跟朱珠说朱志勇得事情，倒是忘了把存折交上去。

    这会儿听了宋青峰的话，聂磊就点了下头，“留一万块钱采购货物。

    剩下的，你那份你自己拿走存起来。

    我的那份，明天交给我媳妇儿保管。”

    宋青峰听聂磊一口一个‘媳妇儿’叫得贼自然，忍不住酸溜溜起来。

    “就你有媳妇儿？得瑟！”

    “你不想看我一个人得瑟，那就加把劲儿，给自己也找个媳妇儿！”聂磊取笑道。

    宋青峰轻哼一声：“你以为讨媳妇儿跟街上买颗大白菜那么简单？天真！”

    宋青峰这会儿还不知道，讨媳妇儿不比上街买大白菜那么简单，但也没有他想象中的那么难。

    有时候‘爱情’这玩意儿，还是得讲个缘分的。

    第二天聂磊要去找朱珠交‘个人财产’，顺带还要去找李松柏谈一谈纺织产品的采购问题。

    宋青峰则要去先去趟邮电局储蓄，把分到的一万多块钱存个整数进账户去，另外拿出一千块，电汇回老家给自己父母。

    宋青峰有一个姐姐，已经出嫁，下面有个弟弟在上高中。

    他自个儿读书不行，父母早早就让他辍学在家务农，全家勒紧了裤腰带，就想供他小弟读书出人头地。

    宋青峰不愿意一辈子当个庄稼汉，当年不顾自己父母的阻拦，半夜离家出走，跑到了南方来找活干。

    宋青峰发誓自己不混出个人样，就不回家。

    所以，这些年他一直都没有回过东北老家看看家里人，但给家里电汇的钱，前前后后也有五六千了。

    不是他抠门不愿意多汇点钱给父母，是他们那地方太小。

    他的电汇单子到了家乡那边的邮电局，只怕大半个村子的人都知道了他给家里汇了钱的事儿。

    钱多了有时候就会招来无穷无尽的麻烦，宋青峰也是为了自己的家里人着想，没敢汇太多。

    宋青峰在邮电局储蓄开了个账户。

    工作人员问宋青峰是不是要存定期，他一口就给拒绝了。

    工作人员跟他说，存定期利息更高，可这并没有打动宋青峰。

    对于跑一趟买卖就能挣下万把块钱的宋青峰而言，那点利息已经入不了他的眼了。

    他坚持不要定期，只存活期后，工作人员用‘看傻子’似的眼神看了他几眼，最后还是按着他的意愿给办理了活期储蓄。

    从邮电局出来后，宋青峰准备去吃点东西，再去陇下镇那边的服装厂看看。

    宋青峰刚解决完早餐走上大路没几步，忽然，一道急促的刹车声以及车胎与地面摩擦的声音响起，紧接着，就是一声小孩的哭啼。

    他回头看了一眼，发现马路边上，一个三四岁的小孩摔倒在地上哭得很大声，而在小孩身后的，是一辆自行车。

    自行车的车轮快要挨到小孩的后背了，骑自行车的姑娘，脸色煞白，显然也是吓得不轻。

    小孩正是刚刚宋青峰吃早餐的那家小吃店老板的孩子。

    父母顾着做生意，这三四岁大的小孩就让只比他大两岁的姐姐看着。

    这俩孩子在店里晃来晃去的时候，宋青峰都怕他们被汤汤水水的烫到，一顿早餐，吃的他是战战兢兢的。

    宋青峰猜测这小孩儿应该是自己忽然从店里跑出来的。

    这姑娘骑自行车路过时，险些撞上了，但应该是没撞到人。

    听见孩子大哭，小吃店老板娘跑出来。

    她也不马上抱起孩子看一看有没有受伤，反而上前去一把抓住骑车姑娘的车龙头，大喊道：

    “你别跑！你怎么骑车的？

    把我儿子撞个好歹，你赔得起吗？”

