    一个月后

    黑角域一处小镇

    萧羽缓步前行着，踏入小镇之内，这是他来到黑角域的第一个月。

    这一个月来，萧羽都在边缘之地徘徊，原因是为了修炼新得到的斗技，和炼制大量的丹药

    丹药这种东西，可谓是斗气大陆上的硬通货，为了更好的交易到自己需要的东西，萧羽准备了不少。

    虽说黑角域之内，杀人越货之事常有发生，但萧羽毕竟不是这类人，不可能无缘无故的去劫杀被人，所以就需要资本去换取需要的东西

    当然，若是有人想要打劫他，萧羽也乐意见得，毕竟谁会嫌弃送财童子呢？

    进入小镇之后，萧羽看到的是一片繁华景象

    亦如乌坦城内的坊市一般，人潮拥挤，两侧均是商铺店面，还有许多小贩摆着地摊，吆喝声不绝于耳。

    行人也是走走望望，选购着自己所需的物品

    还有两三个人为一堆，讨论着各自感兴趣的话题，萧羽听到的，大多是在议论哪里的货物品质最好，哪里的女人最是水嫩，污言秽语也是层出不穷

    这倒是与萧羽想象中的黑角域不同，如此热闹的小镇，实在难以和那个最为混乱的地方联系起来。

    “小妞，老子看上你，是你的福气，别不识好歹，乖乖的配合老子，让老子爽一爽，不然老子可不敢保证你会怎么样。”

    突然，一道带着威胁的喊叫声响起，这也吸引了萧羽的注意，目光转移到声音来源之处

    那里，三个光着膀子，凶神恶煞的大汉正围着一名娇滴滴的女人。

    与三个大汉想比，那女人身上暴露的服饰和妖艳的气质，显得弱势无比

    而且这女人给萧羽的第一印象，便是一位历经风霜的风尘女子。

    那女人轻轻扇动着的红色圆扇，擦满胭脂的脸上，却是一点畏惧之色都没有，反而不屑的看了一眼三个大汉

    不理会大汉，女人打算绕过去，离开这里

    而三位大汉好像被女人那轻蔑的态度，一个个目露凶光，直接动手

    只见为首的大汉，一把抓住女人的手，将其直接拽进怀里，控制起来。

    其他两人，好似非常熟练一般，开始对女人上下其手，不听的褪去女人的衣服，那般场景，宛如萧羽以前学习过的小电影一般

    扫视了周围一圈，萧羽发现竟然没有一个人出来制止，好像不关他们的事情一样，全部都是该干嘛干嘛，完全不予理会

    而那女人的脸上，却没有半点惊慌失措，反而带着些许嘲弄的看着轻薄自己的三个大汉

    “我红秀楼的人，你们也敢动？！”

    突然，一声暴喝响起，几道身影从人群之中冲了出来，几道刀光之后，三个大汉连惨叫都没有发出，身体便全部分为两节，倒地不起，流出的鲜血，将街道的地面染成红色，血腥气味散发，连萧羽都能闻到

    锵锵锵

    大汉死去之后，收刀的摩擦声音轻微响起，却见那女子身旁，已经站着三个红色服饰的男子

    三人气息不弱，均是有着八九星大斗师的实力

    连忙封住口鼻，萧羽终于知道为什么那女人一点都不慌张了

    看来这女人在这镇上有着不小的背景，那几位冲出来的人，单个拎到乌坦城，都足以称霸，而在这里，看样子还是护卫之类的职位而已

    女子整理了一下衣服，看都没看地上的尸体，便潇洒离去，那三位红衣服饰男子，也纷纷隐匿于人群之中。

    全部的人对地上惨死的三个大汉视而不见冷血模样，仿佛他们已经麻木

    紧接着，萧羽便看见一些灰色服饰的人，拿着扫帚麻袋，习以为常的将地面的尸体装起，打扫干净之后，消失不见。

    这一幕，让萧羽彻底的知道了黑角域究竟是一个如何混乱，没有规则，弱肉强食的地方。

    在这里，只要够强，就没有约束，想干什么就干啥，就算当街调戏女子，甚至做一些深入浅出的事情，都不会人管。

    相同的，实力不行，即便是当街被杀，也不会有人在意可怜，全部无动于衷的当是没事发生一样。

    摇摇头，萧羽继续往前走着，不再理会

    既然来到了这里，就要遵守这里的原则，他也不是什么圣母，事不关己，当然是高高挂起了

    而且他来这里可是有着目的的，上一次炼药，他的药材存活基本已经消耗殆尽，现在继续补充

    就这样，萧羽跟随着人流，不停的穿梭在大街小巷，寻找着可用的药材

    一个时辰过去之后，萧羽遗憾的发现，这里并没有什么自己用得上的东西。

    现在的他已经是斗王巅峰，半只脚踏入斗皇境界，这种小镇之内，确实极难出现能够对他有所帮助的东西。

    虽然有些失望，但萧羽也早已经料想到了这种结果，如此，只能去往下一个地方。

    就在萧羽打算离开的时候，突然眼神凌厉，有右手猛然向后伸去，速度之快，带起一股凶悍劲气，随后用力一扯，便将一个瘦弱如猴的男子甩到地上。

    “啊啊啊！”

    恐怖的力道，直接让此人屁股底下的地面石板裂开一条缝。

    一旁的人纷纷四散躲开，像是怕殃及池鱼一般

    平静的看着地上贼眉鼠眼的家伙，萧羽一阵好笑，自己多少年没有遇到扒手这种东西了，没想到刚刚来到黑角域一座无名小镇，便碰上了。

    仔细的探查了一下这偷鸡摸狗之人，萧羽发现其气息特别隐秘，仿佛修炼了一种可以藏匿气息的功法一般

    刚才这人可是直接伸手抓上自己手指上戴着的纳戒，若不是自己灵魂感知力强悍异常，恐怕还真被他得手了

    假如是一位斗师或者大斗师，此时这人或许早已偷到纳戒，逃之夭夭了

    这扒手只觉得自己的尾骨好似断裂了一般，那两坨并不肥厚的屁股肉宛如丝线断裂，痛苦难当，叫得他在地上打起滚来，冷汗直流。

    待疼痛稍微缓解之后，扒手也知道自己碰上了硬茬，连忙挣扎，想要起身逃走

    萧羽虽然温和沉稳，但却不代表他会轻易的放过这个想要盗取自己纳戒的偷盗者

    在其还未起身之时，便一脚踩在扒手的胸前，那一脚宛如极重钢铁，压得扒手怎么都不能站起来。

    发现自己不能动弹之后，扒手眼神突然变得凶戾，拇指食指指尖抵在一起，放于口中

    “嘘！”

    一道口哨声从其口中传出，四面八方传播

    口哨响起之后，萧羽便察觉到了有五道气息将自己围住。

    “小子，最好放开你的脚，不然咱哥几个卸了你的四肢！”

    不过一秒，五人已经现出身形，将萧羽包在中间，其中一名衣衫褴褛，稍微强装一点的中年，语气狠戾的看着萧羽说道。

    这种威胁，对于萧羽一点作用也没有，更何况还是一个大斗师的弱鸡，

    萧羽只是平淡的看着此人，道：“你卸一个试试？”

    随即斗王巅峰强者的气势爆发出来，强悍的威压，将周围十米之内笼罩，五名衣衫褴褛乞丐模样的人直接跪倒在地上

    那些来不及退出十米的人，也全部如同这五人一样。

    威压爆发之后，五人均是知道自己碰见了铁板，面如死灰，接下来自己的下场，可能不不会比刚才那三个大汉好多少。

    此时为首的那人，肠子都悔青了，刚才看此人年纪不大，想来实力最多斗师，所以才想着威胁萧羽。

    他们哪里会想得到，萧羽真正的境界，反正他们从来没见过萧羽这种年纪轻轻，实力就超越了大斗师的天才。

    看着放弃挣扎的几人，萧羽突然失去了兴趣，将脚下之人一脚踢飞数米远之后，便转头离开了

    沦落到偷东西的扒手，想来也没啥好东西，他并不想浪费时间在这几人身上。

    没走几步，萧羽便照找了一个路人，问了关于黑角域的消息，那路人也是非常配合，刚才萧羽释放的威压他可是见过的，知道这是一位强者，所以很利索的将自己知道的一切说了出来。

    萧羽得到自己想要的消息之后，便在周围的商铺之中购买了一张黑角域的地图

    随后便飞离了小镇

    …………

    天空之上

    萧羽速度不慢的飞行着，一边还查看起黑角域地图

    “那人说的，这黑印城，拥有着黑角域最大的拍卖场，那里的奇珍异宝最多，乃是黑角域重要的商业城市之一。”

    “可以去这里看看，或许会有不错的收获，这黑印城的拍卖会的底蕴和货源来路，想来比之米特尔拍卖场，还要深厚不少。”

    将地图收起，斗气之翼微微依着你，萧羽便化作一道流光，按照上面指示的方位飞去。

    萧羽马上就要晋入斗皇境界，是时候为以后的修炼做些准备了，那六品丹药皇极丹，是必不可少的。

    要知道，在黑角域边缘待了一个月，他连一份炼制皇极丹的药材都没有找到，只是找到了一些炼制四品丹药的药材

    看来边缘的很多高阶药材，早已经被这里的亡命之徒收刮干净，想要找到能炼制六品丹药的高阶药材，黑印城确实是一个不错的选择。

