    科技并不[海棠书屋 www.lvshuw.com]是蓝星的特长。

    蓝星的特点是战斗和修炼。

    所以，蓝星的社会科学也相应比较落后。

    加入梯玛之后，蓝星科技和社会科技也在飞速发展，但是，无论如何都差了许多。

    蓝星上真正的大学者很少。

    蓝星各个家族这些年也的确聘任了不少客座教授，以提高自家的科技力量储备。

    有意思的是，正如小阿九所说的一般，无论是星网还是现实，沽名钓誉的所谓大学者很多，半罐子大学者更多。

    如同方云这般，有着十足含金量的大学者，还真是少之又少。

    正所谓，是金子就会闪光。

    当方云用心对待，专心去讲课的时候，梯玛大学者的真正威能展现出来。

    战家上下，不由被方云的学识深深震惊。

    方云授课的深海蓝星语，实际上，就是蓝星的远古语言。

    到了现代，随着时代的变迁，很多蓝星远古语系都发生了巨大的变化，说实在的，很多时候，一些古籍出现在战家修士面前，大家都只能看个似懂非懂。

    但这次，方云竟然能拿远古蓝星语来跟大家交流，而且，每个听到方云说话的修士，竟然都能懂得方云在说什么。

    这并不是什么精神异术，而是真正的语言交流。

    说的是跟蓝星一脉相承的远古语系，但居然每个现代蓝星人都能听得懂。

    这语言文字大学者，要不要太强？

    所有听课的学生或者是老师，都不由被方云精彩的讲课吸引住。

    但神奇才刚刚开始。

    方云引经据典，说起蓝星语言的变迁，总结归纳了蓝星语言变化的规律，并针对现在和远古蓝星语的不同，提出了很多有意思的话题。

    讲课之中，方云举了一个实例：比如说，搬运真气，蓝星修炼体系之中，也有真气修炼之法，但是，蓝星深海语系之中，关于搬运真元的词汇只有一个字，搬。

    现场都是蓝星本土修士，此时，听方云讲课，感觉相当疑惑。

    不少修士心中就想了，其实现在，我们依然只有一个搬，好似还没有第二个词汇代替这个搬字吧。

    说这个，有什么意义呢？

    方云在讲台上侃侃而谈：“但是，在深海语系之中，搬其实有四层意思，根据语调的轻重不同，会有不同的含义，想来，这可能对蓝星一些功法修炼形成了极其特殊的影响……”

    一个搬，会有四层意思吗？

    方云深入解析。

    搬运真气，可根据真气运行速度的不同，分为“慢搬、平搬、快搬和冲搬……”

    说到这儿，方云含笑说道：“现场有没有修炼八脉云天功的同学？”

    下边不少人举手示意，表示自己修炼过。

    方云向前排一位面容清瘦的老师看去，含笑说道：“这位老师，不介意的话，我能否对你修炼的功法点评一二？”

    有学生说，那是战法系暮雪老师，没想到他也修炼了八脉云天功。

    暮雪老师站了起来，微微点头说道：“请指教。”

    方云也不客气，朗声说道：“八脉云天功主要修炼真气搬运的诸多法门，讲究真气转八脉，修炼有成之后，真气循环不休，绵绵不绝，堪称是一门奇功。”

    暮雪老师傲然点头。

    不少学生低声称赞：“难怪暮雪老师真气见长，原来是八脉云天功的功劳。”

    方云冲暮雪老师笑了笑，然后说道：“不过，八脉云天功乃是战星极为难以修炼的一门功法，其修炼难度排序足可位居前十，每一个修炼者，最难以掌握，或者是最难以把控的，就是一个‘搬’字，什么时候应该慢慢搬运真气？什么时候应该平稳搬运真气……这中间有很大的学问。”

    下面有学生也修炼了八脉云天功，此时好奇地大声说道：“此功法，不是都应该平稳而柔和的搬运真气吗？一旦速度过快，说不定就会损伤八脉，造成不可估量的后遗症。”

    方云笑着说道：“所以，蓝星中生代之后，八脉云天功彻底没落，成为了极难修炼有成的绝世奇功。”

    有学生大声说道：“暮雪老师不是修炼成功了吗？我们修炼也小有成果。”

    语言文字大学者，在讲课的时候，竟然说起了战星功法，这让很多人感觉相当奇怪。

    不过，方云所说的这些东西，好像煞有其事，只是，假如拿不出什么干货的话，这种东西，也纯属哗众取宠了。

    方云含笑看向暮雪老师，轻声问道：“介意我详细描述你的功法吗？”

    说完，方云还冲暮雪老师眨眨眼。

    暮雪心中一动，马上明白了方云的意思，稍稍思考，然后大大方方地说道：“还请大学者指教。”

    方云点点头说道：“三年前开始，每日子时，暮雪老师的涌泉穴就会开始涌起针刺之疼，持续时间大约四到五息，最后顺督脉而上，直至百会，我说的可对？”

    现场突然安静下来。

    方云这样说，怕是有些不妥，这相当于暮雪老师需要绝对保密的隐私，此时方云把他指出来，日后仇家就可以乘隙而入了。

    暮雪没想到方云描述的如此精确，不由有些发愣，片刻之后，这才感叹一声，坦然说道：“没错，的确如此，难道这跟八脉云天功有关？”

    方云含笑说道：“这其实只是一个小毛病，究其原因，则是你在修炼第六脉的时候，过于谨慎小心，本应急搬的真元，长期淤积在第六脉之上，久而久之，自然就会形成暗伤，这点小问题，其实很好解决，来，这是一个小法门，你的问题将迎刃而解……”

    说话之间，方云手腕一挥，一个小玉片向暮雪老师飞了过去。

    暮雪老师伸手接过，稍稍一扫，身躯突然一震，站在座位上，恭恭敬敬向方云深深鞠躬，感激不尽地说道：“大学者真是学究天人，暮雪佩服，日后暮雪修炼有成，必然报答大学者栽培之恩。”

    方云冲他含笑点点头，然后大声说道：“我虽然没有修炼八脉云天功，但是，我却对搬运的搬字有着独特的研究，总体来说，修炼此功的同学记住这样的规律，应该就能避免伤脉之痛，遇炼则缓、遇关则平、遇脉则速、遇隘则冲……”

    举例一个搬字，让大讲堂上的气氛瞬间活跃起来。

    此时有学生举起手来，大声说道：“教授，按照你的说法，那就是深海语系和现代语系有着巨大的不同啰，那么是不是说，远古的一些法术，还有一些修炼秘术，我们都有可能会因为发音不准而无法修炼成功？”

    方云点点头说道：“这是自然，尤其是一些需要咒语的法术，这类法术不仅仅读音要完全正确，而且音节、语速、节奏都会有十分精准的要求。”

    前排一个皓首白须的老头站了起来，一举手，讲堂上突然安静下来。

    这老头缓缓说道：“我们战家原本有极为厉害的深海百战战歌，可是传承到现在，无论我们怎么修炼，都很难达到战歌原本的威能，不知教授你能否找到其中症结所在……”

    有学生低声说道：“据说琏院长研究这个已经很多年了，一直想重现深海百战战歌，可是总是不能如愿，没想到，此时竟然拿来考验这位讲师。”

    方云含笑说道：“通常来说，远古战歌不仅仅需要专用的咒语和音律，而且还必须配合特有的战炁，我这儿可以尝试战歌的发音标准，但能不能让战歌产生效果，却不敢保证。”

    老者轻声说道：“没事，这是战歌原文，还请大学者不吝指教……”

    说话之间，老者手中出现一大卷兽皮，缓缓推出，向方云飞了过来。

    方云伸手接过兽皮，双眼向其上看去，入目几个大字，让方云心中不由一动。

    这战歌可能有点不简单啊！

