    【求月票】

    美杜莎脸上看不出任何的表情，她淡淡的道：“此事本王心中有数。”

    声音落下，美杜莎便就消失在大殿之中。

    社会我莎姐当真是人狠话不多。

    美杜莎离开，七大首领你看着我，我看着你根本就不知道该怎么办。

    最终，只能叹气的离开。

    女王的决定可不是他们能够抉择的，他们也没有资格教女王陛下做事。

    他们能够做得，便就是服从女王安排。

    ……

    密室中。

    美杜莎回到了这里，伸出白皙的玉手，掌心之上青莲地心火缓缓的升腾而起。

    异火将整个密室都照亮了，墙壁之上的普通火焰，在青莲地心火出现的的时候，逐渐的开始变得微弱了起来。

    似乎在向这青莲地心火俯首称臣一般，整个密室逐渐的变成了青色。

    带着些许健康的绿色。

    美杜莎逐渐的收回手掌，任有这青莲地心火悬浮在密室之中，看着青莲地心火，美杜莎久久不语。

    数十秒之后美杜莎收回了目光，蛇尾逐渐的盘成了一个圈，缓缓的闭上了眸子，手中汇聚而出印法。

    ……

    另一边。

    月媚将云秀三人带了下去，安排在了蛇人族部落的一个小院之中便就离开了。

    会有人给云秀他们送来吃食，而且他们在蛇人部落也是非常的自由，想要离开随时都是可以。

    入夜。

    云秀盘膝而坐于床榻之上，感应着这蛇人部落的一切，当然最让得他关注的便就是美杜莎了。

    但…

    似乎美杜莎在得到异火之后，并没有按照他的猜想开始闭关，使用异火进化。

    云秀并不着急，来日方长嘛。

    异火在美杜莎的手里，以美杜莎一心为了族群精神，她势必会着手开始进化。

    至于什么时候进化？便就不得而知了。

    云秀不差时间可以等。

    ……

    两年后。

    这一等便就是两年后了，这让得云秀都非常的意外，都说心急吃不了热豆腐。

    这美杜莎得到了青莲地心火这都两年时间，她倒是不急，这都两年过去了，她根本就没有半点的动静。

    根本就没有想要进化的打算，起码，目前云秀并没有看见过。

    云秀，心中很是无奈，若是美杜莎再不准备进化，他都要回魂族继承祖业了。

    不，准确来说，他应该回去参加少族长之争了。

    但是，这美杜莎这迟迟的不进化，他想要得到“宠物”的时间也是不确定了。

    “哎……”

    云秀盘膝而坐于床榻之上唉声叹气。

    ……

    魂界。

    后山之巅。

    自云秀离开之后，魂天帝没事就会来这里站站，算是思念那个出门在外的儿子。

    六年的时间，曾经被云秀摧毁的绿色再次的长了回来，整个后山再次被绿色所布满。

    站在山巅之处，放眼看去，皆是健康之色，绿油油的一片，充满着生机。

    魂天帝背负双手，屹立于山巅之上，身后出现了一个黑袍身影，对着魂天帝的背影单膝下跪恭敬的道：“参见族长。”

    “嗯。”

    魂天帝并没有回头，看着后山的一片绿色，淡淡的道：“魂三，秀儿的下落找到了吗？”

    魂三恭敬道：“回禀族长，魂秀少爷此时这大西北加玛帝国，塔戈尔大沙漠之中的蛇人部落。”

    “塔戈尔？”

    魂天帝呢喃，似乎不在乎的道：“小地名吧？没有听说过。”

    旋即开口又道：“秀儿在那里干嘛？”

    魂三摇摇头，一脸歉意的说道：“属下无能，并不知道。”

    “你去通知秀儿，两年了，他似乎也该成年了，让他回来参加成人礼。”

    “是……”

    魂三的身体逐渐的虚化，但就在身体快要彻底虚化的时候，魂天帝又道：“等一下。”

    “族长。”

    魂三原本虚化的身体再次的显露了出来，心道：“我滴族长耶，又什么事情就不能一次性说完吗？”

    这话，魂三也就只能在脑海之下想想，你给他十个胆子他也不敢放肆，更加的不敢说这话。

    “你太慢了，等你到大西北了都不知道什么时候来，你去魂殿一趟让魂灭生去一趟吧！他比较快。”

    魂灭世：“劳资堂堂的魂殿之主，你竟让我去送消息，合适吗？”

    “是。”

    魂三的身体这些下彻底的消失，消失在后山之巅，看着这满山的绿色，魂天帝淡淡的呢喃道：“两年过去，我的秀儿在外面还好吗？这些年他是怎么过的？”

    魂秀：“父亲，我这两年的快乐你根本就想象不到。”

    ……

    魂殿。

    魂殿的天殿。

    这里漆黑一片，有些绿色的鬼火漂浮在墙壁之上，让得这漆黑的大殿之中有着丝丝的光亮。

    显得是那么的诡异阴森，还有恐怖。

    大殿之上有着漆黑的铁链交汇，形成了天地囚笼一般，这大殿的终点有着一个漆黑的王座。

    王座之上。

    一中年人，一身的黑袍，黑发顺直的披落而下，眸子漆黑无比，容颜普通。

    他便就是这魂殿的殿主——魂灭世。

    算得上是这斗气大陆之中俗世的第一高手了。

    魂灭生坐在王座之上，紧闭眸子，但就在此时似乎是感应到了什么。

    他缓缓的睁开了眸子，大殿之中也是有着一道身影显露了出来，这身影不是别人，正是魂三。

    魂灭生自然也是认识魂三的，毕竟两人同属魂族之中，怎么可能认识呢。

    魂灭生看着出现在大殿之中的魂三，道：“魂三，你为何出现在我魂殿之中？”

    “可是族长有什么旨意？”

    这两年，魂灭生可是没少喝魂三打交道，毕竟，没过一段魂三都会来他这里寻找消息。

    “自然。”

    魂三点头，并没有拐弯抹角，他道：“族长让你去一趟大西北。”

    “去哪里干嘛？”

    魂灭世疑惑。

    魂三道：“魂秀少爷便就在大西北，族长让你去一趟大西北，找到他，告诉魂秀少爷该回来，成人礼和少主之争便就要来了。”

    “嗯？”

    魂灭生微微愣神，他可是斗圣强者去传话这样子的活真的适合他吗？

    魂灭生问道：“你怎么不去？你可是魂秀少爷的侍卫。”

    魂三：“族长嫌弃我慢，说你快，便就让你去了。”

    魂灭生：“？？？”

    “快？”

    “我这么感觉你在开车，我好像有点证据了。”				

