

               就这样，马广驰的人跟这个青年，在这已经黑幕降临的城市当中开始角逐了起来。

    。。

    第二天早上。

    为了避免掉被对方的人盯上的问题，所以贡兴邦也没有住在外面，跟苏启他们这边住在了一起。

    好在这边顶楼已经被苏启他们全部都包了下来，所以空着的房间有很多。

    赵世雄小姨苗小花昨天晚上就到了。

    姨侄两个人在另外一个房间里面鬼哭狼嚎，痛哭流涕了好几个小时。

    苗小花是这一两年来心疼自己的侄子，但姐夫太强势，不允许赵家这边任何个人跟他联系。

    所以从小就十分疼爱赵世雄的苗小花控制不住自己的情绪。

    至于赵世雄就更加不用说了，被赵家人清扫出去一两年，外面受尽了有家不能归的煎熬。

    这突然拨云见日的，当然控制不住自己。

    早上的时候，赵世雄到下面酒店自助餐厅里面打了一份吃的上来。

    姨侄两个在房间里面吃了些东西后，苗小花开口说：“对了，小雄雄，昨天你说这一两年来，幸好苏启在帮助你，能不能带我过去见下他。”

    “我要好好的感谢下他，没有他，你就没有今天。”

    “啧啧，你看看我的小雄雄，这胡子都这么长了，沧桑了这么多。”

    说着还十分心疼的摸了摸赵世雄的脑袋，就好像小时候疼爱他一眼。

    苗小花其实是一个很悲情女人，年轻的时候，也怀孕过一个孩子，不过这孩子在他四个月的时候死胎了。

    也正是那时候她心里有了阴影，生怕自己一怀孕，承载了自己全部的希望 。

    结果到头来一场空，那种痛苦他不想经历过第二次，所以从此以后跟他老公做了丁克家族。

    但她又十分的喜欢小孩子，于是姐姐家的孩子成了她的孩子。

    赵世雄有两个哥哥，那时候都大了，她觉得没意思，于是还是宝宝的赵世雄进入了她的眼中。

    简直成了宠娃狂魔，尤其是姐姐过世后，他更加变本加厉的宠爱赵世雄。

    可以说，赵世雄以前混蛋，跟他这小姨的疯狂宠爱不无关系。

    赵世雄当然也很爱自己的这个小姨，也从小就把他当母亲，若是别人乱他发型，他绝对跟人家拼命。

    但唯独小姨随便怎么捏他，他都没事。

    笑着说：“好，那待会我们收拾下就去见他，不过启哥那人性格有些古怪，小姨你要注意点说话哈。”

    苗小花笑着说：“傻孩子，你小姨都四十多岁的人了，难道说个话还不会说啊。”

    “来来来，把这块肉也吃了，看看我的小雄雄都瘦了这么多了。”

    赵世雄很温暖笑着说：“好，我吃了。”

    姨侄二人在房间里面随后聊了会，收拾了下东西出门，走向了苏启这边的房间。

    这一晚上，苏启的心里其实也是悬着的，因为他知道马广驰他们已经行动了。

    就在马广驰他们行动之前，那段偷盗的视频就已经传送到了苏启的邮箱里面。

    不过他看了后，觉得还是不太妥当。

    因为这无法证明这就是陈家的人，最终还是要看马广驰他们后面的战果。

    一旦看到对方把那份资料交陈家人手上的照片，或者视频，再或者是录音，这一套证据链等于是完整。

    而贡兴邦那边也可以开始疯狂的作妖。

    贡兴邦这时候坐在露台茶台跟前。

    凝重的对苏启说：“启哥，我跟马哥在米国也配合了很多次，从来都没有感觉他这么艰难过。”

    “这俨然就是有高手出动了，他么不会有什么安全问题吧。”

    苏启同样皱着眉头说：“暂时还不知道，但是你要相信他。”

    “也希望不要出什么事情，目前事情已经完成了一半，我们也没有丝毫的退路可言，只能相信他那边会有一个结果过来。”

    “中基投资那边的现金准备的怎么样了？”

    贡兴邦开口说：“现金已经筹集了三十亿米金，也就是说我们凑集了两百四十亿华夏币。”

    “想要用这两百多亿，来撬动一个上千亿家族产业，这点还有点困难。”

    “所以我昨天晚上给柴尔家主打了个一个电话，用我们在米国的一些项目做抵押。”

    “从他那边又拆借了五十亿米元过来。”

    苏启点了点头：“一共八十亿米元，相当于是六百多亿华夏币，去颠覆陈家足够了！”

    “随时做好准备，一旦马哥那边的结果过来，马上就动手，不给他们任何喘气的时间。”

    贡兴邦凝重的说：“放心，随时准备着，他娘的，这辈子就没有干过这么大手笔的事情。”

    “一定要好好的玩一把。”

    这时孟千走了过来说：“启哥，赵哥那边带了女人过来，说要见你，你这边方便吗。”

    苏启抬头：“女人？”

    “嗯，就是赵哥他的小姨妈，这会已经在门口了，只不过赵哥认为没有经过你的认同，他贸然的带进来不好。”

    苏启没好气的说了句：“这家伙什么什么时候这么装逼讲究了，以前进我办公室从来都不敲门的。”

    “让他进来，别给我废话。”

    孟千说：“嗯，那我就过去。”

    走后没有多久，苏启只感觉一股浓烈的香水味扑面而来，精神也为之一振。

    然后苗小花死死的盯着苏启，大大咧咧的说道：“哎呀，这就是苏启苏总啊。”

    “多帅的一个小伙子啊，有没有女朋友啊。”

    苏启和贡兴邦都站了起来，一脸的尴尬。

    苗小花的打扮的非常的夸张，身上那衣裙上花纹让人看上去眼花缭乱，很容易目眩。

    还有这浓烈的香水味，好在香水不是那种劣质香水，不然苏启非要被呛的头晕不可。

    一看就知道是赵世雄的小姨，苏启也很有礼貌的说：“你好，小姨。”

    苗小花看苏启这么低调，心理也十分的舒服，走过来望着苏启说。

    “啧啧啧，小伙子长的很不错，又有才。”

    苏启苦笑道：“小姨，我们坐下说吧。”

    贡兴邦在看到苗小花后，也不知道怎么的，一种本能的危险气息笼罩在了心头。

    身体不自觉的朝旁边侧了侧，尽可能的远离。