
　　云枭寒目前最需要的还是常规输出技能和加速类技能。

　　前者自不必说，他现在真正意义上的常规输出技能只有重击一个，平时无论打怪还是杀人都需要很多的平砍。

　　而加速类技能则是为了满足敌对阵营侵袭类任务的需要，没有较高的速度，再遇上上次骚扰任务的局面，不仅杀不到人，还很容易被人一路追到死。

　　针对这俩种需求他有2个选择，一个是【山岳击】，另一个是【风之疾速】，俩个都是需要使用功勋购买的2档专业技能。

　　【山岳击】是个范围攻击技能，基础伤害很高，几乎是重击的2倍，而且使用技能瞬间，技能使用者与攻击目标间的高度差越大，造成的伤害越高，以玩家目前的极限跳跃高度来说差不多能额外提升2倍技能伤害，加上本来的基础伤害接近3倍，所以是一个伤害很高的输出技能。

　　甚至可以说是云枭寒目前见到的伤害最高的技能，而且领先幅度还极大。此外它还能当半个位移技能使用。

　　但这个技能的缺点是技能施展动作过长，其实际单位时间伤害并没有那么夸张，位移的距离也就比玩家正常移动的距离远一点。

　　最重要的是，虽然是范围攻击，但这个范围并不大，只要攻击目标还能移动，就能利用使用者的腾空时间轻易离开技能攻击范围。

　　这就意味着这个技能只能作为硬控类技能的衔接技使用，而且这个硬控技能的的控制时间还不能太短。

　　另外它的技能输出也不稳定，玩家不是机器人，不可能每次都恰好在极限跳跃高度使用该技能。如果要尽可能提高该技能的使用效率，就需要玩家以极高的集中力进行游戏。15秒的冷却时间也降低了它作为输出技能的价值。

　　相比之下，【风之疾速】作为一个法术类状态加持技能，虽然功能单一，但却异常实用，而且只需要一个气系技能作为前置就可以学习，它的效果是:在3分钟内提高施法对象20%的移动速度，冷却时间5分钟。

　　所以最终云枭寒还是花了20功勋20铜币学习了【风之疾速】。这一下，云枭寒的军人功勋就剩下可怜的5点，钱也只有30铜。

　　学了【风之疾速】，功勋值又跌落谷底的云枭寒再次去军部走了走，想看看骚扰任务刷新了没，却发现这个任务3天才刷新一次。无奈之下，只能选择继续打怪。

　　之前俩天的三八时段，云枭寒就早已将周围的怪物点一一踩过，12、13级都没有人形怪，为了钱途考虑，云枭寒最终还是决定哪怕经验少些，也要继续去打11级的人形怪挣钱。

　　练级是孤寂而又枯燥无味的，很快一八、二八时段都已经过去，云枭寒一共只打了21.5%经验，经验条堪堪来到12级47%，而第二名则到了10级93%。

　　看似追的不多，但如果不算云枭寒剧情任务获得的25%经验，追赶者们实际上已经大大缩短了与云枭寒的经验差距，从之前的1级62%，变成了1级29%。

　　进入三八时段后，云枭寒一边做商人和冒险者的每日国家职业任务，一边给自己的便宜徒弟上课。

　　不得不说，风随影动的悟性还是相当不错的，布置的几个怪物分析和任务攻略的作业虽然相关数据测算的不怎么准确，口述起来也显得缺乏条理，但在大体思路上都没什么大问题，欠缺的只是经验罢了。

　　正和徒弟说着话，云枭寒突然收到一条来自ID叫做“毒魂”玩家的密语，密语上附着一条二阶通用技能信息。

　　【嗜血猛击】：猛击敌人，造成（40+1.2*力量+0.8*攻击力）的物理伤害，并治疗自己，治疗效果为造成伤害的80%，冷却时间10秒。

　　【嗜血猛击】的技能伤害相当高，是重击的2倍还多，当然它们一个是2阶通用技能，一个是一阶专业技能，在技能品质上就有很大的差距。此外还有很高比例治疗效果，非常的适合云枭寒，唯一的缺点就是冷却时间有点长。

　　对方并不在雪漫城，他是看到云枭寒挂在拍卖所的【敏捷打击】信息后给云枭寒发密聊的，毒魂表示愿意用这个技能换取云枭寒的【敏捷打击】，但云枭寒要加1银币。

　　看到这里云枭寒不由庆幸自己选择了打人形怪，经过十三个半小时的辛苦刷怪(包括30%掉落的8小时二八时段），他本来瘪瘪的钱包中刚刚又有了1银37铜。

　　在云枭寒看来，这个技能明显要比【敏捷打击】好上一些，也就是因为初期敏捷系技能相对较少的关系才显得平衡点，加的钱也不算多，说实话还有点偏低了。

　　云枭寒猜测可能对方所选的主城附近并没有10级左右的人形怪，才导致他对游戏货币的估值偏高。

　　云枭寒毫不还价的就同意了对方的价码，不过他们很快就发现如何交易成了一个大问题，毒魂身上的钱加起来都没超过30铜，自然不可能通过互发收费邮件来进行交易，

　　但他又急需一个给力的敏捷型输出技能，还等着钱换10级装备。

　　最终毒魂还是先松了口，决定他先发个1银的收费邮件把【嗜血猛击】交易给云枭寒，然后云枭寒再直接把【敏捷打击】给他寄回去。

　　这当中，云枭寒的名声无疑起了关键作用，毒魂觉得游戏排名第一的玩家牺牲名声来欺骗自己的可能性是极小的，另外云枭寒毫不还价的豪爽行为也博得了他的一定好感。

　　回城到拍卖行中撤下【敏捷打击】，再跑到邮箱那取件，【嗜血猛击】已经发了过来，支付一银取件后，云枭寒立刻给对方发去了【敏捷打击】。

　　正感到度秒如年的毒魂一收到东西，就高兴的给云枭寒发了几个笑脸表情。

　　他兴奋不已的向云枭寒诉苦，说想收一个敏捷系的通用技能是多么难的一件事情。敏捷系技能少也就算了，玩敏捷系职业的土豪还特别多。

　　毒魂加了云枭寒好友，不断表示以后打到合适技能还会优先和他交易，因为像云枭寒这样豪爽又讲信誉的交易对象实在难得。

　　云枭寒听了这话哭笑不得，他这才明白过来，他觉得自己占了便宜，对方却觉得自己才是占了更大便宜的那一方。

　　搞到最后，云枭寒也不清楚自己到底是亏了，还是赚了。

　　由于14级才能获得新的通用技能栏位，【嗜血猛击】暂时还不能学习，云枭寒只得将其放在自己的行囊中，作为自己冲级的动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第38章 两个新技能(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 