    剑皇分身悬浮在千魏城外，沐浴在无尽的血雨之中，看着从城内不时就会有人从虚空之中招引出一道七彩霞光出来，心情大好。

    “果然，本源星上的规则压制消散之后，这些半皇武者挣脱体内的规则枷锁变得更加在容易了！”

    “也许不用再等下一次，仅是这一次，就会有不少积累已经足够的老牌半皇成功破境跨入真皇境界！”

    剑皇分身倍感欣慰。

    看到人族武者之中破境成皇者越多，他的心情就会越高兴。

    这就是希望啊！

    人族未来彻底崛起，再次成为本源星主宰的希望！

    “嗯？！”

    正在欣喜中的剑皇分身突然一愣，神念不由便朝着千魏城外护城大阵之中扫去。

    很快，他就在杨帆的身边不远处，发现了那只身上的威压气息变化极大、已然处在了破境边缘的铁齿鳄。

    “真是没有想到啊，这次皇殒机缘之中，最先突破皇者境的竟然会是这只铁齿鳄！”

    果然。

    剑皇分身的自语之声方落，鳄美丽身上的妖力气息就再也控制不住，轰的一下冲天而起，紧接着虚空之中规则之力引动，一道直径约有万米长的遮天光幕从天而降，以鳄美丽为中心，向周边四方蔓延。

    鳄美丽终于挣脱了体内的第八道规则枷锁，正式步入妖皇境界！

    至此之后，杨帆手下的宠兽之中，已然有两只是妖皇境，而且都是七级以上的高阶妖皇！

    “你的徒弟赵从霜接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟舒毅接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    很快，受到规则霞光的影响，阵法内的一众弟子小号也开始在规则霞光的洗礼之中得到了极为丰厚修为经验。

    一人得道? 鸡犬升天。

    这是皇者破境时所引来的天地赐福? 可使周围的所有生物都跟着沾光。

    时效虽然不长，甚至每人或是每兽只能得到一次霞光的洗礼改造? 但是收获却极为丰厚。

    尤其是对于杨帆身边的那六百三十六位新晋弟子而言? 几乎每一位小号在经过霞光洗礼之后，都能直接晋升两到三个级别? 效果要比正在进行的皇殒机缘还要强大得多。

    “效果不错！”

    杨帆满意点头，这一波经验刷下来? 海量的气血经验与精神力经验且不去说? 但就是神魂本源，他就直接刷到了五千余滴！

    现在，杨帆的神魂本源总量已经妥妥地达到了一万六千余滴，丝毫也不比巅峰皇者境的那些大佬逊色了！

    “果然? 还是徒弟越多? 收获就越丰厚，同样是一次皇境的规则洗礼，在多了这六百三十六位新弟子之后，我所获得的各样经验，要比果果、王哲表哥还有凌天他们三人破境成皇时还要多得多！”

    完美！

    杨帆心里美滋滋? 在帮助那些已经达到瓶颈状态的弟子晋级突破之后，又把目光瞄向了桑朵朵、司马雪奉、安生、牧千千、田飞瑶他们这些半皇弟子身上。

    接下来若是还有谁能有机会一举挣脱八道规则枷锁的话? 多半也就是出现在他们几个人的身上了。

    尤其是桑朵朵与司马雪奉，杨帆可是寄以厚望? 她们毕竟都是为数不多的能够完美晋级成皇的绝世天骄，破境的速度肯定要比其他人更快更容易一些！

    “你的徒弟章鸿信精神力运行一周天? 精神力修为有所增强? 精神力+30000? 门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟章鸿信百分之百的修行经验加成，气血强度+30000。”

    “你的徒弟姬良槐气血运行一周天，气血修为有所增强，气血强度+20000……”

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对狂暴规则的理解进一步加深，狂暴规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百狂暴规则领悟经验加成，狂暴规则之力+1。”

    “……”

    杨帆耳边的系统提示不断，每个人的修为实力都不在飞速且稳步地提升之中。

    不得不说，九级妖皇殒落所带来的皇殒福利确实牛得一批。

    才这么会儿的功夫，杨帆就留意到，之前他从宣褚镇守府带来的那几十位帝尊以及半步皇者，有一多半都已经有了要晋级到巅峰境界的迹象了。

    这些可都是杨帆一早就准备好的种子选手。

    尤其是在知道了本源规则压制消散之后，杨帆对这些尚未达到半皇境界的武者亦是寄以厚望。

    毕竟，他们接下来再破境晋级的时候，很有可能都会像是杨果与王哲一样，会避开半皇境界，直接晋级到真皇境。

    这些人的重要程度，甚至要比那些已经晋级到半皇境界的武者还要重要得多。

    他们体内没有规则枷锁的存在，也就不存在圆满不圆满的问题。

    不像是叶问天、李良才他们，全都是在杨帆的帮助下才勉强明悟成皇之道，全都损失了挣脱第一道规则枷锁后的圆满经验，哪怕是最后九道规则枷锁全破，未来的成就也很难达到巅峰圆满境界。

    所以，从某种程度上来说，这个世界对叶问天他们这些老牌半皇来说简直就是充满了恶意与不公，被道伤折魔了大半辈子不说，最终的成就也注定不会超越这些后来者。

    “这应该就是所谓的时运不济，命途多舛了吧？”

    “不过，最终能够踏入皇境，增寿数千载，其实也还算是不错了。”

    杨帆的神念朝着城内依然在认真修炼的那些老前辈们扫去，心中多有感叹。

    这些老前辈们能够在第十次灵力潮汐之前就成功破境步到半皇境界，天赋与资质自然都是毋庸置疑的，不管是放在哪个时代，都称得上是绝世天骄。

    哪怕是现在，明悟了成皇之道之后，他们挣脱规则枷锁的速度，也丝毫不比桑朵朵、安生、章鸿信他们这些新生代的半皇逊色。

    尤其是叶问天，不出意外的话，前面的七道规则枷锁应该是都已经堪破，只要接下来再全力挣脱开第八道规则枷锁，立马就成为七级甚至八级真皇，短时间内，照样可以碾压一个时代。

    其他老牌半皇也是一样。

    他们的修为境界普遍都在六阶、七阶半皇之上，一但堪破体内的规则枷锁，正式踏入真皇境界，他们这么多年的修为积累也会随之附加到新的境界之上。

    至少在后面这些新晋的皇者还没有完全成长起来之前，他们这些老前辈还是人族联邦的中流砥柱，还能再独领风骚很长一段时间。

    轰！

    轰！

    七彩霞光不断降临，千魏城内，一片欣欣向荣。

    时间一点一点地在血雨磅礴中不断流逝。

    在皇殒异象开启了一个小时左右的时间之后，千魏城上空的异象再变。

    原本的血云被不知从哪里冒出来的乌云给完全遮掩，使得本就有些昏暗的天色，瞬时之间变得完全漆黑了下来。

    剑皇分身与杨帆第一时间就发现了天象的异常，不由同时抬头仰望，神念也开始向四方窥探侦测。

    这突然冒出来的乌云似乎无边无际，直接把整个本源星都给包裹了起来，极不正常。

    “剑皇兄长，你看这像不是像是……？”

    杨帆一个闪身出现在剑皇分身的身侧，探声向剑皇分身询问，不过话还没有说完，就看到正南方向联邦中心城所在的方位，突然有一道刺眼的白色光柱冲天而起。

    紧接着，是京华市、吴塞镇守府、丰谷镇守府、钭门镇守府，等等等等，联邦三十六域，接连有光柱投向虚空，很快，千魏城内的中心广场处，也开始有巨型光柱隔空响应。

    这一切，实在是太熟悉了。

    这不就是武道秘境开启时的空间异象么？

    一时间，杨帆与剑皇分身的面色同时都变得有些阴沉。

    “武道秘境无端开启，多半又是异人族在搞得鬼！”

    上次发生在京华市的异人入侵事件才过去不久，不管是亲历者杨帆，还是当时隐在暗中窥视的剑皇分身，都对此印象极为深刻。

    “异人族，似乎已经掌握了强行贯通武道秘境的空间通道，这可不是什么好消息！”

    剑皇分身剑身微颤，声音显得有些低沉肃穆。

    此时，本源星域的规则压制之力已经完全消散，异人族的皇者再度降临的话，实力可不会像上次那样直接被压制到半皇境界了。

    若是它们一下过来三五位巅峰皇者境，本源星上的八大巅峰皇者不出，谁会是它们得对手？

    下方。

    计丹云似乎也察觉到了不妥，已经闪身出现在广场正中，正在使用域主令，想要强行将光柱关闭，试图阻止武道秘境的开启。

    然而，并没有什么用，域主令好像完全失效了一样，根本就干扰不到光柱半分。

    正如剑皇分身方才所言，武道秘境似乎已经完全脱离了联邦三十六域的掌控，彻底落入到了异人族的手中！

