    云苏神色失望，一张苍白的小脸，越发的白到透明，似乎随时都有可能失去生机。

    玄羿的表情瞬间变得阴狠得可怕！

    不知为何，看到云苏这样的神色，他的心隐隐的疼得发紧！

    与此同时，对面的姬月也看到了玄羿怀中的云苏，眼睛蓦地瞪大。

    “慕云御王妃？陛，陛下，你怎么带着她？她可是我们的敌人！”

    姬月有些不敢置信的扭头看向玄羿。

    在与云苏约定打赌时，她心中一直心存希望，或许玄羿遇到云苏，就像遇到仇人一样直接把她杀了，就不需要他再做什么选择。

    但事与愿违，玄羿不但没有杀了云苏，还将她带到了这里。

    冰心果就在这个山洞中，玄羿带她过来，目的不言而喻。

    姬月的心瞬间如同被泼了一盆冰水，冰凉彻骨！

    但她还是不愿意相信，云苏可是他们的敌人啊，玄羿真的会为了一个敌人，而杀了她？

    姬月话音落下，也并未见玄羿表情有多少变化。

    他冷着脸冷硬的开口，“朕知道她是谁，不用你特别提醒。”

    “那陛下是，是要把她带回天麟，当做人质？”姬月问了一句，眼中冒出了些许亮光。

    玄羿眉头微微一蹙，略微顿了下“嗯”了一声。

    姬月紧张的心在这一刹那，又缓缓落下。

    看样子玄羿并不是要背叛她，而是要控制云苏！

    而此刻，玄羿怀中的云苏轻轻的冷笑一声，“想拿我当人质，也得我能活到那个时候。”

    “冰心果没了，我的生命不过只有半天时间，半天之后靠我威胁慕云，也没用了。”

    话音落下，云苏缓缓闭上眼，一脸任人宰割的模样。

    玄羿眉头缓缓皱了起来，抿唇看了云苏片刻，抬头又看向了一边的姬月。

    冰心果这种天地灵宝被人服用之后，会将所有的力量都凝聚到服用者心脏的位置。

    若是能得到服用者的心脏，再以真气将冰心果的力量抽取出来，也能达到同样的药效。

    而这样一来，服用者便是死路一条！

    那一刹那，这个救助云苏的方法在玄羿的脑海中一掠而过。

    他沉默了下，朝一边的姬月道，“你先在这里好好休息一下，我带她去附近找找，还有没有冰心果。”

    “我们总不能带一具尸体回去。”

    玄羿平静而冷淡的语气让姬月满心的疑虑都消散了个干净。

    她朝玄羿点了点头，便到一边坐下运转真气吸收冰心果的力量，玄羿则带着云苏拐过前面拐角，走到了山洞的另一个岔路口。

    冰蓝色的藤蔓散发出美丽的荧光，让人忍不住想要去多看两眼，但玄羿只看了一眼，便收回了目光。

    “冰心果没了，还有其他办法能够救你吗？”

    他心中还有最后一丝希望，话音落下，便见怀中的云苏嘲讽的咧着嘴角睁开眼，反问了一句。

    “你觉得有其他办法，我会大费周章跑到这里开吗？”

    “如今冰心果已经被姬月所服，效用都会被吸收到她的心脏位置，除非……”

    说到这儿，云苏抬头看了他一眼，嘴角勾起一抹苦笑又摇了摇头，“不可能的，你怎么会为了我，伤害她？”

    云苏声音很低，低到玄羿需要凝聚心神，才将这句话给听了个清楚。

    他的心陡然一跳，垂眸望向云苏，有些情不自禁的开口，“你希望我为了你这么做吗？”

    云苏愕然的睁着眼睛看他，神色怔忪。

    没等她回答，玄羿又定定的看着她开口了，“随朕回天麟，夙晨叶能给你的荣华富贵，朕同样能给你！”

    “甚至于夙晨叶给不了你的，朕也能给你！”

    他神色定定的望着云苏，似乎在等着她回答。

    云苏怔了好半晌，旋即垂下双眸，一张白皙的脸莫名起了一丝红润，“我，我……”

    “我身中剧毒。”顿了顿，云苏只说了一句。

    “若你身上的毒解了，可愿意随朕回天麟，你要的一切，朕都会给你！”

    云苏的下巴被玄羿到手捏住，缓缓抬了起来。

    他望着云苏那双如灿星一样的眼睛，竟莫名的有一种沉沦痴迷感。

    这双眼，与记忆中那个女人那么相似。

    但他知道，她不是她。

    慕云云苏是慕云云府生活了十八年的小姐，生活轨迹所有的一切都能查得到。

    而苏芸，如今还躺在天麟冰窖之内。

    她们是两个不同的人，只是神态有些相似罢了。

    至于冰凤翎的出现，或许只是个巧合。

    毕竟那种有灵之物，在主人身死之后，另行择主也不是不可能。

    四目相对，云苏眸子微微一颤，有些窘迫的垂下双眸，“先想办法解了毒再说吧。”

    “毒若不解，说这些又有何意义？”

    云苏有些感慨的声音传进耳朵，玄羿心中那股火焰也“腾”的一下烧得够旺。

    他将云苏轻轻放到了一边平整的石块之上，自己则起身走向了之前的那个山洞。

    身后，云苏缓缓抬眸，目送着他抬脚离开，唇抿紧了起来。

    终于……要开始了吗？

    她一翻手，将那块幻湮灵镜握到了手里，很快山洞中的姬月身影便出现在了视线当中。

    ……

    姬月正在专心致志的吸收冰心果的力量，冰白色的能量从腹部凝聚到心脏的位置，一股清凉冰霜的感觉袭遍四肢百骸。

    就连那双废掉的双腿，竟也有种特别的感觉！

    这种变化，让姬月眼睛一亮，忍不住轻轻吐了口气。

    山洞口传来脚步声，姬月抬头看到玄羿，脸上顿时露出喜色，“陛下，我已经将冰心果的力量吸收了。”

    “体内的那种璘毒遇到冰心果的力量，已经尽数祛除，甚至自身实力也提升了不少。”

    姬月有些献宝似的看向玄羿，脸上挂着笑得如同明月一般的灿烂笑容。

    玄羿闻言，轻点了下头，语气也柔和了几分，“朕的女人果然厉害，这么快便吸收了冰心果的力量。”

    说着，他伸手揽过了姬月的肩头。

    姬月有些羞涩的笑笑，顺势靠到了玄羿的肩膀上，轻声道，“这都是陛下平日里教的好。”

