    “怪事？那倒没遇到，不过，太阳消失那天，太阳重新出现后，你爸说周围好像有什么东西往他体内涌，我吓了一跳，然后带他去镇医院体检了一下，结果没有任何异常，很健康。”周母迟疑了一下，随后出声说道。

    听到老妈的话，周易不禁一愣，老爸觉醒了灵体？

    不等周易回话，周母继续说道：“今天早上我和你爸去菜市场买菜的时候，你爸被那些警察口中的上级部门的人拦住了，然后给带走了，说是有事情要询问。然后中午的时候又送了回来，我问你爸怎么回事，他说就问了一些关于小镇的寻常问题。”

    听到这话，周易根本不用想，就能够猜到，他爸肯定是和沈梦雅一样，成官方的人了，为维护社会和谐稳定贡献出自己的一份力量。

    不过，这是好事，至少他不用去担心父母会出现什么危险了。

    “对了，妈，福山那边，你有什么消息吗？”周易出声问道。

    既然爸妈的安全问题不用担心了，他开始询问起他有些好奇的事情。

    福山他以前在水霞镇的时候，没少进去玩，只要不是特别深入，怎么也不至于迷路。

    而吕晓妮和她男朋友，以及她父母，进入后就再直接了无音讯，实在是有些诡异。

    再联想起周母刚刚所说的，警察封锁福山入口，还有官府那些人到来水霞镇，白天进入山里，晚上在水霞镇巡视，怎么看都透着一股不寻常的意味。

    “这个不清楚，你不知道，今天水霞镇又来了一大批警力，连福山入口附近的区域都给封锁了，我哪能打听到什么消息。”周母轻声说道。

    “哦，这样啊。妈，再过一段时间，我打算回家看看。”周易稍微沉默了一下，随后开口说道。

    “回来干啥？让你去相亲，你死活不肯，不愿意你就给我找个儿媳妇再回来啊？”周母有些埋怨的说道。

    她就等着儿子成家，好抱孙子呢，她都急坏了，结果周易就是不急，把她弄得心急火燎的。

    “哎？妈，关于这个问题，我觉得有必要和你认真谈一下。因为....”周易声音故意顿了一下：“我有女朋友了。”

    “咦？”周母明显楞了一下，随后有些怀疑的问道：“别人不了解你，妈还能不了解你？眼光高的要死，你能有女朋友？难不成你想开了？”

    周易俊脸有些发黑：“妈，啥叫眼光高的要死，那只是没看对眼，爱情这东西是需要缘分的。”

    “哦，那你找到看对眼的了？找到你的缘分了？”周母声音有些兴奋。

    这两年一直催着周易找女朋友，可把她愁坏了。

    “当然了，她叫沈梦雅，长得很漂亮，而且很乖巧懂事，最重要的是，我两很对脾气。”周易出声说道。

    “这样啊，那你赶紧回来吧，将女朋友带回来给妈好好瞧瞧。对了，一会你把她照片给妈发过来，妈先过过眼瘾。”周母声音更加兴奋了。

    “行，妈，等这边闲些了，我就带她回去。”周易思索了一下，随后说道。

    沈梦雅要进行为期一周的培训期，所以，要带她回水霞镇的话，至少也得等她培训期结束，看看能不能抽出来时间。

    “嗯，行，知道你开餐厅比较忙，什么时候抽出来空回来都行，最重要的是，先让我看看儿媳妇。”周母笑着说道。

    得，儿媳妇都已经喊上了。

    周易有些无语。

    “妈呀，我怎么感觉您关心儿媳妇比关心我还多呢，在您眼里？儿子重要还是儿媳妇重要啊？”周易开了个玩笑。

    “傻儿子，你怎么会问这个白痴问题？你心里没有一丁点b数的吗？这还用问吗？”周母训斥道。

    周易脸上露出微笑。

    “当然是儿媳妇重要啊！这还用问？”周母声音再次传来。

    周易脸上笑容凝固。

    “好了，儿子，不逗你了，先挂了吧，你把我那儿媳妇的照片赶紧发过来让我看看。”周母匆匆说了一句，随后挂断了电话。

    然后周易发现企鹅上收到一条信息，正是周母发来的：‘小易，快给妈看看儿媳妇长什么样？’

    周易有些无语，拿着手机重新回到卧室。

    他之前并没有给沈梦雅拍过照，而现在沈梦雅已经解除了幻术，拍她的本来样貌着实不合适。

    来到沈梦雅身边坐下，周易轻轻出声：“梦雅。”

    “嗯？怎么啦？”沈梦雅睁开眼睛，疑惑地看了一眼周易。

    周易目光在她脸上停留了一阵，随后笑着说道：“你幻化一下样貌，就幻化成之前我说的那个样子，然后咱们两拍个合照，我给我妈发过去。”

    “哎？现在的真实样貌不行吗？”沈梦雅眨了眨眼睛。

    周易有些无奈的说道：“这个样子不太好，容易惹出事端。”

    有时候，太美也是一种错。

    “好吧。”沈梦雅还是很乖巧的，并没有多问，而是掐了个灵决，幻化成人前的样貌。

    周易点了点头，随后身子微侧，脑袋和沈梦雅的脑袋挨在一起，拍了张照片，给周母发了过去。

    很快，周母就回了信息：‘哎呦？好漂亮的儿媳妇，还有，这是在你床上拍的？我看你两都穿着睡衣，这是同居？哇塞，儿子，有出息！！再努把力，争取早日给妈生个孙子抱抱。’

    后面还发了个熊猫头竖起大拇指的表情包。

    周易伸出手揉了揉眉心，有些不好意思的看了一眼沈梦雅：“梦雅，别在意，我家就我一个独生子，所以她天天想着抱孙子。”

    沈梦雅点了点头，面色微红的将目光从周易手机上收回来，随后继续闭眼开始修炼。

    看到沈梦雅继续修炼，周易给老妈发过去个晚安的表情包，然后收起手机，盘坐在地铺上，也开始修炼起来。

    今天灭掉的那个小猪佩奇鬼物，鬼气所转化的灵力很多，特别是那股子本源鬼气，让周易就像是磕了大补药，实力进境提升了非常多。

    他的身躯经历过两次改造，一次是玉壶中的水，一次是那金色符文。

    所以，他也不了解自己现在是个什么情况。

    因为，从现在了解到的信息来看，其他觉醒灵体的人，基本都是自然觉醒。

    而他，并不是自然觉醒。

    吸吸乐和幻情道决是金色符文根据他和沈梦雅的体质专门演化出来的，上面有明显的标注，如果不是和他们一模一样的特殊体质，而去强行修炼吸吸乐以及幻情道决的话，后果异常严重！

    如果不是这个标注，周易肯定直接修炼沈梦雅的幻情道决了，毕竟，他更倾向于幻情道决那个吸收七情六欲的能力。

    因此，周易很想知道，自己经过两次改造，现在到底是个什么体质？

    （ps：求票票鸭~(?ω?)）

    