 “家主，不是小妇人犯上，实在这是里头太热，娘子们都没怎么穿。”

    李诚听的呆滞了，看看李二，皇帝同志不好意思的摸摸胡子，掉头就走。还好，这是个要脸面的皇帝。李诚松了一口气！回头看一眼工坊，看着地方不算太大，几百号娘子总是有的。想到里面辣么多妇人，还没穿，忍不住打个寒颤，好恐怖。这

    就不是盘丝洞那么简单了！看看门口七八个粗壮的妇人，就知道这里头是啥情况了。来这里干活的，都是嫁过人的妇人。唐朝还以胖为美，一大片游泳圈，好阔怕！嗯

    ，回去要让人监督一下家里的女人们，经常锻炼身体，不要变成三百多斤。

    “自成，这棉布工坊，一年收入几何？”李世民很突然的问一句，李诚听到这个问题就后悔了，刚才不应该拦着李二进去的，让他被狗咬，被妇人用棒子捅才好呢。“

    棉布现在收入高，那是因为产量少。棉花种植没有太多的难度，难的是改良棉花的种子，使纤维更长，便于纺织。臣窃以为，朝廷鼓励农桑的同时，增加棉花种植的面子，很有必要。”先把问题上升一个高度，这玩意没啥技术门槛。李

    诚很反感李二这毛病，  看见啥好东西，都想往家里扒拉。歪楼，必须的！“

    唔，不会影响粮食产量吧？”李世民看问题的角度不一样，粮食产量关系到国家安全。

    “臣也不鼓励在关中广泛种植棉花，关中更适合种植土豆、玉米、小米。关外其他地方，都可以推广。不过要小心一个问题，棉铃虫害。以现有的农业技术，适合小块分区种植。”李诚很客观的解释，有人在一边冷笑。“

    自成，你家里种的可是一万亩呢，一片一片的连在一起。”说话的是狗腿子李君羡。李

    诚听了面色一惊：“是哪个如此安排的？蠢不可及，一旦出现虫害，万亩绝收。”“

    唉，岁月不饶人啊！”李世民的思维跳跃的很诡异，刚才还在说棉花，这会突然冒出这么一句来，也不知道他是被啥感触到了。顺

    着李世民的视线看过去，前方的医学院门口，一堆一堆的青少年出来。“

    陛下正值春秋鼎盛，何出此言？”李诚顺手丢过来一个马屁，李世民摇摇头：“比不了当年了。”李诚心里一动，出问题了，李老二的后宫这两年也没动静了。皇

    帝失去了生育能力，是什么原因造成的呢？李老二的身体健康，轮不到李诚来关心。不过李诚还是很怀疑一件事情，那就是丹药。这玩意离不开水银朱砂，重金属啊。吃多了迟早要中毒，神仙都救不回来。

    李诚很怀疑皇帝在服丹药，但是不敢问，这年月你敢反对修仙炼丹，那就是破坏人家长生不老。医学太落后了，就像两晋时期，五石散被当成灵丹妙药。吃五石散成了时尚！这东西就吃多了就是慢性自杀啊。

    李诚要是站出来质疑，得罪的人就海了，权衡利弊之下，李诚决定当着没怀疑过。“

    人到中年，身体一天不如一天了。”李世民笑着摇摇头，什么春秋鼎盛，他听的多了。随着年龄的增长，李世民确实有点担心一个问题，就是自己的寿命。是个人都希望自己长生不死，更不要说皇帝了。

    历代皇帝，希望找到长生不老药的人多了，就没一个成功的。

    李诚突然意识到一个问题，那就是李世民这次下旨把自己弄回来，未必就是因为高昌的事情，还有另外一个原因。念头刚一产生，李世民就来了。“

    传闻自成年少便随师傅游历天下，可知东海有蓬莱仙岛一说？”李世民的问题来了，李诚心道：我就知道是这个事情，难怪呢，把我叫回来，最近身体不佳是吧？那么又一个问题来了，是谁向李世民推荐李诚的呢？答

    案似乎已经有了，孙老道在登州呆着呢，长安还有谁啊？李淳风、袁天罡。

    “仙岛一说，史书自有记载，臣倒是没见过。”李诚很客观的回答，断了李老二的念想。

    “可惜，自成，朕有一念，可否让水师派船出海，寻找蓬莱仙岛？”李世民看似在提问，实际上李诚没有违抗的可能。“

    可以派船，但是找不找的到，臣不敢说。臣观史书，秦汉皆有此举，未有得见者。”李诚话是这么说，心里想的是：你做梦。

    “哪有那么容易的事情啊，茫茫大海上找寻仙山，如同大海捞针啊。史载，老子出关西去，而后得道成仙。道家也有西昆仑圣地一说，自成可有前往啊？”李世民又来了。

    李诚在心里暗暗叹息，老子那是啥时候？出关西去，留下的《道德经》。一个人一头牛，一路向西而行，在那个时代的自然环境下，结果是注定的。要

    么被野兽咬死，然后进了野兽的肚子，要么就是生病死掉，还是被吃掉。

    成仙？不可能的，一辈子都不可能的！这

    个梦就不要做了！可惜，这些话根本没法说，这个社会环境之下，说这些就是在作死。“

    呵呵，陛下可令侯君集，派人西去看看嘛。”李诚给侯君集挖坑。

    侯君集这家伙，挺不是东西的，要不是贪得无厌，也不会落那么一个下场。不过话又说回来了，朝廷那些卫道士，也特么挺不是东西的。不就是觉得侯君集吃独食么？有本事你去高昌走一趟撒，高昌没赶上，去西突厥啊。再不济，还有高句丽呢。“

    再说吧，继续走走。”李世民主动停住了这话题，他能感觉到李诚兴致不高。地

    方不算大，溜达了半个时辰，李世民才作罢。回到李宅门口，高晋出来迎接。李诚见了就问：“棉花种植的事情，是谁安排的？”高

    晋奇怪道：“家中大娘子的意思，家主，有不妥么？”李

    诚叹息：“不妥，大大的不妥。算了，怪我没有提前说。希望今年别出事。”这

    个时候，也只能指望穿越者的光环了。 