    就在镇南王强势逼迫顾长松交出李旭的同时，李旭正在金顶观内承受着真气暴乱之苦。

    海棠听完老道士的话，便着急的点头说道：“天师前辈，海棠愿意为公子做任何事情，该怎么做，请您教我！”

    苏挽月却是知道事情恐怕不会简单，有些犹疑，但是也不想看到李旭这小贼就这样死去，也咬着牙说道：“如何救他，请前辈指示吧！”

    老道士看着她们，神色复杂，轻声说道：“唉，李旭这小子何德何能，能让你们心甘情愿为其付出！观内桌上有一本双修功法，你们只需照着做就行了，老道已是将死之人，你们无需顾虑，他的时间不多了，去吧。”

    老道士带着她们上山，本就是为了以防万一，出现现在这种情况。也幸亏老道士未雨绸缪，才让李旭能够有惊无险。

    海棠听完便冲进屋内，而苏挽月脸上一阵白一阵红，僵硬的拖着身子跟了进去。

    海棠拿起那本双修功法，翻阅起来。

    薄薄的几页纸，简单的功法口诀，海棠很容易便记住了，只是看到那些臊人的图画，海棠脸上不禁一片羞红。

    她将功法递给姐姐，柔声说道：“姐姐，我对公子一往情深，若是能救他，便是让我牺牲性命，也在所不惜。我知道姐姐也喜欢公子，若是我一个人无法解决公子的问题，海棠......希望姐姐能够尽早下定决心。”

    苏挽月看着早已做下决断的妹妹，竟是对她产生了几分羡慕，自己为何不能像妹妹一样一往无前，为所爱的人倾尽所有。

    海棠轻轻地为公子除去衣物，然后褪掉了自己的衣衫。

    只见她肩若削成腰若素，肌若凝脂气若兰。玉手拨转，待时机成熟，运转功法，采阳补阴。

    许久之后，李旭泛红的皮肤已渐渐开始正常，而海棠却是如李旭之前一般，雪白的肌肤已隐隐泛红，气息混乱。

    苏挽月见状叹息一声，将手搭在妹妹肩膀之上，柔声说道：“让我来吧，你且去打坐调理。”

    又过一阵，李旭神智已开始清醒，只感觉身体欢愉阵阵，甚是销魂。

    李旭缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一具雪白的娇躯，迷糊间以为看到的是海棠，便轻声叫道：“海棠，你为何......”

    苏挽月听见李旭叫着妹妹的名字，不禁羞愧难当，拿着旁边的枕头便盖在了李旭头上，体内气息顿时混乱不堪，心神如遭重创，喷出一口鲜血。

    苏挽月慌忙起身，穿好衣物，捂着胸口向门外冲去。

    海棠在旁边打坐，依稀听到了公子的声音，并未听清他所说，看到姐姐慌乱的冲出去，便叫道：“姐姐，公子醒了吗？”

    苏挽月没有理会妹妹，径直跃下了天柱峰，不知去向。

    老道士坐于石椅之上，看着苏挽月仓惶的身影，轻轻叹息。

    海棠心忧公子，便没有追着姐姐出去，走到李旭身侧，轻声唤道：“公子，现在感觉如何？”

    李旭并不知道自己犯了什么错误，调息一阵拨开了脸上的枕头，幽怨的看着海棠说道：“公子现在很难受，你知道吗？”

    海棠以为公子还在受体内真气暴乱之苦，焦虑的说道：“这可如何是好？现在也没人帮公子吸走多余的真气了，公子稍待，我去问问天师前辈。”

    李旭拉住海棠，笑道：“好事做一半，难道你不难受吗？”

    海棠这才明白过来，脸上娇红一片，骂道：“公子坏死了！”

    老道士知道李旭已经醒来，便说道：“旭儿，出来吧，为师有话交待。”

    听到师父召唤，李旭不再乱来，拉着海棠亲了一口，便快速穿好衣服，走到了老道士身前。

    李旭看到师父的身形缩小了一圈，脸色憔悴，知道他是为了自己才变成这样的，眼睛一红，便朝老道士跪下，哽咽道：“徒儿谢师父传功之恩！”

    说完便拜伏于地，给老道士叩了一个响头。

    老道士想要起身将其扶起，却是已经无力，只得轻声说道：“好孩子，起来吧，为师有话要对你说。”

    李旭起身，侧耳恭听。

    老道士望着自己的徒儿，颇为欣慰，轻笑道：“临了能收你为徒，将一身功力尽数传于你，为师已无遗憾。老道本是世外清修之人，却见到天下百姓，流离失所，哀鸿遍野，心有不忍，这几年手上便沾了不少鲜血，惹下不小的因果，这才损了道行，折了寿数。”

    “为师见你身为皇子，受挫而不短志，遇险而不惊慌，才智卓绝，性情勇毅，这才动了收你为徒的心思。希望你能坚守自己的志向，驱逐胡虏，还天下百姓一个安稳家园。”

    李旭点点头，沉声说道：“徒儿谨遵师父教诲，此生必达成所愿！”

    老道士欣慰笑道：“好，为师便可放心去也！”

    李旭深恨自己愚蠢，这才明白老道士是用自己生命为代价，传他一身功力，想着这些天的朝夕相处，老道士的敦敦教诲，不由心下打痛，哀声哭道：“师父，您......”

    “为师已经活的够久了，徒儿不必心伤。有聚终有散，人生便如那大江大河，存在着一座座杨柳依依的渡口，每一段旅途中，都会有人离船而去，也会有人登船作伴；在下一座渡口，又会有着不同的聚散离别，孩子，你会慢慢长大的......”

    老道士的话音逐渐变低，到最后已是声不可闻，李旭抬头望去，只见老道士已面带笑意，溘然长逝。

    李旭跪在师父身前，悲声痛哭。

    海棠已闻声走了出来，神色悲戚与李旭跪在了一起，朝这位令人尊敬的老道士，磕了三个头。

    李旭痛哭良久，海棠也是泪流满面，却还是对李旭安慰道：“公子请节哀，天师有灵，必不忍公子如此悲伤，东胡镇南王还在山下，望公子以大事为重！”

    李旭明白海棠说对有道理，当即擦干眼泪，却听到从身后传来一声：“小师弟，大事不好！”

