
小家伙很生气。

暮九寒这个做哥哥的在一旁看着都不好意思安慰她。

毕竟……

这件事情上，妹妹的初衷是给爹爹送礼物，却万万没想到……

暮云初并不知孩子想干什么，只是严肃地吩咐：“不许闹，这些钱不必如此浪费，不然，日后我就没收了，听见没？”

暮九倾一听，下意识捂紧了钱袋子。

她可是相当清楚的，爹爹是说到做到的人。

“姐姐！”魔瑶带着魔景前来了，看见他们几人，兴奋地打着招呼。

魔雯一件自己的亲妹妹，顿时头痛万分。

随着魔瑶的一声高喝，所有人都跪下了！

他们可能不认识魔雯和暮云初，但却知道魔景是前魔王，更知道魔瑶是当今魔界的第一夫人。

黑压压的人群跪下去，场面好不热烈。

魔瑶丝毫没觉得违和，甚至热络地奔了过来，握住了魔雯的手臂。

“姐姐，你来怎么不提醒我一句？哎，还有魔王……呜。”

话还没有说完就被魔雯极快地捂住了嘴。

魔雯甚至在心底暗骂她一声，这个大嘴巴。

真不知道这家伙是怎么想的。

暴露身份实在不好。

路人不少都投递来了奇怪的目光。

很多人都不知道如今继承魔王身份的人到底是何人，他们只以为是这是魔瑶的朋友们罢了。

，暮云初轻微耸肩，带着孩子率先进去了。

沉默寡言的暮云初牵着孩子走了，徒留下姐妹两懵逼相望。

魔瑶低声问：“姐姐，是不是我说错了什么话？让小初不高兴了？开始不喜欢我了？”

啊……

那她是不是不该说出这样的话，岂不是要被姐姐骂惨了。

“没有，她可能是想她男人了。”魔雯朝着妹妹抛了个大大媚眼。

她用行动告诉妹妹，暮云初绝对不是生气。

若是真的生气，那威力可就大多了，可不是这么简单的事情就能解决的。

魔景拧眉，“姨母，表姐她真的不是很愿意来吧？”

魔瑶一听，拧了儿子一把。

瞎说什么大实话。

虽然不肯来，但毕竟也是当着魔雯的面，怎么能胡说八道。

此时的暮云初……

压根儿没想到自己在长辈眼里俨然是个恋爱脑了？

旁人是无法知晓她此时的脑子里一直回荡着那道声音。

雌雄难辨。

从起初的低沉，到后续的高昂。

那一直在召唤她的声音，变得格外强烈，好像在不断吸引她靠近。

这次的召唤声可不像之前，那帝无涯的召唤声音。

她知道，帝无涯也在这无涯山下，但帝无涯的目的，却是……埋葬在无崖山下的某只东西。

那强大的灵力，虽然人越聚越多，几欲让人怀疑这灵力是要暴走。

此时的暮云初万万没想到，那召唤声会如此强烈……

看四周其他人，似乎都不为所动。

暮九寒奶声地问：“爹爹，你怎么了？”

“没有。”

暮九寒看着爹爹的背影，偷偷地从怀中摸出了一只石头，石头上闪烁着诡异的蓝光。

这是神兽石，可以感受到四周神兽所在。

他就靠着这块神兽石，努力在寻找那位神兽的具体位置。

暮九倾也凑了过来。

“果果，怎么样？”

“没有指引。”暮九寒拧着眉头，倒也没有隐瞒。

客人逐渐到齐。

负责拍卖的卖主在高台上嚷着什么，但大家根本不知他在叫什么。

大家都看着高台的掌柜。

直到他叫道：“价高者得！”

下面一对哄抬物价的人，一看便知不是有心想买。

暮云初四下张望。

那强烈的召唤声，越来越近。

她将两个孩子递给了魔雯，“娘，我去去就来，你们在此地等我。”

看着暮云初走得毫不犹豫，而且走的方向正是那神兽封印之地。

两个孩子表情迅速变化。

“艾玛，果果，爹爹好像自己就是冲着那神兽来的耶……”

“我们还有出手滴机会吗？”

暮九寒轻轻摇头哦。

很显然，这明显不可能有机会了。

爹爹若是看中了那只神兽自己驯服也确实更好，但是又让人感叹，他们之间若是早点出手就好了。

可惜啊……

暮云初越靠近，声音越强烈。

直至来到一堵墙前。

“喂喂，这里不能进，你要去，就去拍卖会现场。”有小厮抱着两只兽宠笼子冲了过来，紧张兮兮地警告。

显然是害怕暮云初会真的硬闯这处。

这可不是闹着玩的……

暮云初神色诡异地看了一眼小厮，但也没有多余的表情，只是假意转身离开。

小厮轻轻松了一口气。

等小厮离开，暮云初再次踏入了这密室。

这魔庄的布置都是坐在在一个又一个峡谷地带。

而布置拍卖会的魔庄，是整个无涯山脉处最大最瞩目的魔庄。

魔庄的庄园与远处的木屋相得益彰。

乍然一瞧，仿佛整座山都是他们的。

密室却完全不同。

在魔庄的后侧靠山位置，密室就等于洞窟。

她迅速闪身进入了洞窟。

血魔立即打了个大大喷嚏。

它也不知道自己怎么进入了魔界，反正现在随着暮云初的修为和能耐逐渐增强，血魔也意识到自己可以跟着陛下横着走。

陛下去哪儿，它也能随意去往哪里。

进入洞窟后，声音逐渐清晰。

“快来，快来！”

“暮云初，快过来。”

越来越明确的低呼声，暮云初凭着超强的夜视能力，在这黑暗的甬道里满满走，她的表情逐渐阴沉了下去。

远处还是一处石壁。

瞳术“看”见了，这是一处死路。

暮云初垂在两侧的手缓缓握成拳头。

对于此时的情况，她实在很不爽。

血魔突然说：“快看，有只手……”

不，准确是有只爪子，突然从石壁内里伸出，一把扣住了暮云初的肩头，将她猛然拉扯进了石壁内。

奇怪的是，进入后，她并未被任何东西阻拦住。

等稳定时，那只爪子才缓缓松开了。

是一只……熊？？？

熊只有小狗大小。

而且这只熊很神奇……竟然长了一只粉粉的猪鼻子，毛色是黑白的，耳朵也是黑色的。

看起来有点像熊猫……

“你就是来拿神兽蛋的哦？”

暮云初微敛眸，“什么神兽蛋？”

熊熊指着不远处。

石壁后面，如若没猜错的话，应该是另一方空间。

但此时这空间里，却格外特殊，四周一切配色都是黑白灰三种色度杂糅在一块儿。

而在这样极简色彩混杂时，下面搁置着一颗黑色的蛋。

真的黑乎乎。

不知道还以为是裹了一层泥的皮蛋……

暮云初露出一分不满和嫌弃，“是你召唤我过来的？”

她面无表情地看向这只熊。

熊熊点点头，还用自己的熊爪拍了拍，“对啊，我是神兽里的熊长老，负责安排这些神兽的归属。”

“……听起来不靠谱。”血魔听了都觉得不靠谱。

千万别再弄个没用神兽回去。

比如雪凰兽那类的……

那种墙头草，不要也罢。

暮云初不说话，眸光落向熊长老，“所以……它为什么安排给我？”

熊长老用熊掌轻轻摸了摸自己鼻尖，轻咳了一声：“你别计较这些，这都是缘分嘛，缘分到了自然就是给你了。”

“？”狗屁缘分！

看这只熊头的表情，就知道，它在说谎。

暮云初倒是想用瞳术看穿它的心思。

但这只神兽似乎有反瞳术能力，阻挡了她的瞳术。

熊长老轻轻笑着说：“你也别费那个力气了，我告诉你，每个犯了事的神兽都被包裹在这些神兽蛋里，送到你们人界，我们就不必多说了，我是负责传送它来的。”

“任务既然已经送达，我便走了哦。”熊长老笑呵呵地飞走了。

四周有灰色的烟雾炸开，顿时消失不见。

暮云初也没有瞧见这传送带的形状。

她很好奇……

传送带这玩意儿……

那它们神兽也有个自己的世界？？？

暮云初缓缓走到了神兽蛋前，发现黑色的蛋壳上，有一道白色印记。

乍然一瞧，像是封印，再看也不像了。

手指刚想碰触这颗蛋，一道飞射而来的灵力瞬间击打过来。

她以衣袖卷走了神兽蛋，飞跃躲开某人的暗算。

“又是你。”看见帝无涯立在不远处的石柱上，她便拧眉不悦地冷笑。

帝无涯不管见她多少次，都顿觉这女人有意思极了。

现在亦是如此。

“小姑娘就应该老老实实嫁人相夫教子，何必来闯这些危险的事呢？暮姑娘把神兽蛋给我便是了。”

“宁可真搞笑，是不是孤看上什么东西，你都想跟孤抢？”

帝夜冥这男人是太高估他自身的魅力了……

说什么他离开帝无涯就不会来打扰她。

扯淡！

这不，人就在这里了。

而且还是打算明抢。

不过……

现在是在魔界，她在魔界的修为可是神灵九阶。

若是和神灵十阶的男人决斗一场，也未尝不可！

“这话说的，应该是我和暮姑娘心有灵犀啊，我看上的东西你也喜欢，不是吗？”

越听越反胃。

暮云初弹射一支银针，只想封住他那令人讨嫌的声音。

银针划破空气，却被男人两指牢牢握住了。

“暮姑娘还是这么暴躁的脾气，不知道帝夜冥这男人能受得了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69427304"  chaptername="第371章  神兽传送带，神兽蛋是你的了">加入书签</a>
</div>
