    她又不是脑子抽了跟周子卿走，而且还是在订婚前夕。

    叶不语看着周子卿，像是看一个陌生人一样。

    “周子卿，我真的没有想到你会在我订婚前夕来这一趟，并且说出这一番话，如果我让你有什么误会，我很抱歉，我不是有意的。不过你让我跟你走，是绝对不可能的。我已经不喜欢你了，在你把我骗到国外的时候，我就不喜欢你了。”

    周子卿的心一痛，试图辩解。

    “骗你去国外的事情我也是被骗了，当时我妈妈说让我带你去国外，她帮我解决叶馨这个麻烦，等我们回来就可以订婚了。可是我没想到，我出发的时候我妈妈说她生病了，让我推迟去找你的时间，你说的我骗你的，其实我都不是有意的。只是后来一切都朝着诡异的方向发展……”

    这一件事周子卿也是无辜的。

    把叶不语骗到国外这件事他也是被他妈妈骗了。

    他让叶不语去国外，他马上就可以去的。

    结果后来一大堆的事情来了，他就莫名其妙的跟叶馨订婚了。

    被逼的。

    然后，他听说叶不语在国外读书过的很好。

    他就把叶不语抛到脑后去了。

    叶不语轻轻的笑了，耸耸肩。

    “你知道什么是诡异的发展吗？诡异的发展就是我到了国外，护照就被送我来的保镖夺走了，之后我被他们送到了一个精神病院，每天有人看守我不准我逃跑，每天都被折磨，这才是真正的诡异。如果当初不是你，我不会一个人远走他乡到了国外，我也不会差一点死在国外，你说你爱我，你就是这么爱我的？”

    如果这就是周子卿的爱，她要不起。

    周子卿一惊，没想到他把叶不语骗到国外还有这一段经历。

    旁边的江瑶也是一惊，她压根不知道叶不语在国外的时候竟然是这样子，亏她还是叶不语的闺蜜呢？

    顿时就愤怒的冲上前，直接甩了周子卿一个耳光。

    “你这个人渣，混蛋，你死一百次都不够！”

    江瑶气的全身发抖，她不敢想象，如果当初不是陆执把叶不语带回来，现在她在国外过的是什么样的日子啊？

    江瑶眼里噙着泪。

    “对不起，我不该忽视你的。”

    叶不语对她轻轻的摇了摇头，“这跟你没关系，我不说，就是怕你担心。”

    她转头看着周子卿，冷冷的说：“这些事情我原本是打算烂在肚子里的，你知道我今天为什么说出来吗？我告诉你，不是让你同情我，也不是让你觉得愧疚。而是告诉你，当我从过来回来，重新踏在这片土地，重新站在你的面前的时候，我对你，已经没了一丝一毫的感情。”

    任何一个人经历过那样刻骨铭心的折磨和背叛，都不会回头的吧？

    除非，她是受虐狂。

    更何况，她后来遇到了更好的陆执，对她呵护备至的陆执，所以后面还有周子卿什么事啊？

    是他自己优越感作祟，觉得她离开了他不能活。