    第67章 分战利品

    “嘿嘿……跟你开玩笑的，我知道你喜欢吃牛肉河粉！已经给你点一份了！”

    方凡将牛肉河粉捧到林婉清的身前。

    “谢了！牛肉吃了不长胖！”

    林婉清感谢道，接过方凡拿来的粉与筷子，还有木质汤匙。

    “嗯！怪不得你身材这么好，一点多余的肉都没有！迷死人了！”

    方凡邪笑着夹了一个鲍鱼放到林婉清的牛肉粉中。

    “你这个鲍鱼我无语！还带壳的……还红烧的，看起来红红的！”

    林婉清看着这整个鲍鱼外形有点熟悉，有点丑，直接夹起来丢给方凡，自己低头吃着牛肉粉，吃完收拾一下东西。

    方凡也吃完了。

    她便帮忙收了。

    “谢谢！婉清，怎么感觉我们像夫妻。我是第一个享受这么美好的待遇吧，竟然让云边市第一美女给我收拾碗筷，简直幸福到窒息！”

    林婉清弯腰收拾着，“现在我很贤惠了吧？要怎么报答我？”

    “以身相许！”方凡突然从她背后抱住了她，

    抱得很紧很紧。

    让她都差点没喘过气来。

    “你干什么？”林婉清被吓了一跳。

    只见立刻从背后。

    吻着她的背脖。

    “啊！”把她吓了一跳。

    不断挣扎着。

    那肉肉的感觉很好。

    “放开我！”林婉清被吓到了，脸都又红又惊。

    “嘿嘿……”下一刻方凡就放开了她。

    “你不是让我以身相许么？”方凡转身站到一旁说道。

    “滚！以后要是敢这样，我就不理你了！”林婉清没好气说道，这货胆子真肥，她刚刚还真是紧张得要死，现在心跳还“砰砰……”地不断跳着。

    还有点小害怕！

    不，这是紧张，她毕竟是第一次被人这么突然袭击抱着。

    她起了自动防卫，不过她感觉有点后悔了。

    她感觉自己太不争气。

    收拾好碗筷，她便去洗个手。

    方凡则享受着刚刚鼓起勇气占到便宜的那美妙感觉。

    “叮咚！”他接到肖过往的电话。

    “什么事？”方凡接通。

    “那个黑袍尸体处理好了，骨灰已经洒到海中，我在他身上弄到一些好东西，你看看吧！毕竟是你的战利品！”肖过往很诚实的说道。

    “你还真有点意思！我现在就过去！”方凡走到林婉清身旁，“婉清，我出去见见肖过往，你一个人不会害怕吧？还是跟我一起去？就在海边！”

    “我又不是三岁小孩，李天刚也除掉了，我不会有危险，你去吧！”林婉清听到方凡的话，还是心里暖暖的，这货真会关心人。

    “嗖！”只见他直接向阳台奔去，从三楼一跃而下。

    “啊！”

    林婉清吓了一跳，以为方凡要跳楼呢，尖叫着，“你干什么？”

    她跑了过去，只见方凡身轻如燕，轻飘飘地落到了树上，然后如同电视中会轻功的武侠般向远处快速地落下，落到二十几米外的海边。

    站得稳稳的。

    “这家伙！”

    林婉清见这家伙这么帅，三楼这么高都轻松跳下一点事都没，真神奇，有点帅，也有点吓人，等会一定要教训他，以后不能这样子，这样很废心脏的。

    她重重呼出一口气，站在阳台上，俯视着海边的夜景，真美！

    海风微凉，她紧了紧衣服。

    风吹得她的秀发乱拂着。

    她望到方凡与和尚站一起。

    “有什么好东西？”

    方凡站在肖过往身旁，只见他从口袋中拿出一包中华软壳烟，“你这和尚还抽烟！不戒俗？”

    “身在俗世，戒个头，心中有佛就够了，而且我已经不是佛家人！”

    他将烟含嘴里，向口袋里准备摸出打火机。

    “嗞……”方凡向烟头弹出一道小电弧，肖过往的烟就燃烧了起来，“你都四十几岁了，没有老婆孩子？”

    “谢谢了！”

    肖过往深吸了一口烟，嘴边都是胡渣，渐渐将烟吐出，但烟已经被海风吹没了，方凡的话让他想起了深藏在心底的记忆，有点悲伤，也有点无助的说，“都死了！”

    “呃！”方凡没想到这货还是一个可怜人，别看他整天搞笑的样子，原来是在掩盖他悲惨的过往。

    “怪不得你会去当和尚，看来你也绝望过！不过人总要向前看，过去虽然会很痛苦，但未来也许会很美好。”

    方凡拍了拍他的肩膀，“李天刚身上有什么东西？”

    “这玉瓶，叫容灵玉瓶，二品容器。可以吸纳武灵，寄养武灵。”

    肖过往随后再拿出一幅旗，“这是魔风旗，二品武器。可以制造强大的风暴。”

    之后，他拿出一柄剑，“这是斩灵剑，三品武器，相当于地武境强者可以用的，极其锋利。”

    “我要这剑，其他的你自己收着。”方凡刚刚好需要一柄剑。

    (本章完)

