    红卫衣男子恶毒地一笑。

    林檀忽然身体一僵，手脚顿时动弹不得，就连武器都握不住。

    咣当一声脆响。

    林檀的双手大剑重重地摔在地面。

    她身子一软，也一下摔倒在地上。

    红卫衣男子歹毒地笑道：“蠢货，我在毒烟里混杂了僵直毒药，任何接触到毒烟的人，都会全身僵硬动弹不得。”

    说罢，他举起法杖，一发毒网朝着林檀笼罩而去。

    这时。

    一发炎爆术向红卫衣男子射来。

    炎爆术恐怖的高温，将小巷两侧的墙壁熏得焦黑。

    红卫衣男子赶紧中断法术，转而施放防御法术，又是一道绿色屏障悬空立于红卫衣男子身前。

    炎爆术是郝琛最强的单体攻击法术。

    这道法术的攻击力和破坏力，要比方才的炎之锁链强得多。

    炎之锁链是禁锢类法术，攻击力太弱，因此被他的能量屏障挡下。

    但炎爆术不一样。

    红卫衣男子的绿色屏障，瞬间被击碎。

    击碎了能量屏障，炎爆术威力不减，重重地轰在红卫衣男子的身上。

    红卫衣男子哀嚎一声，从小巷墙头掉在地上。

    他强忍着剧痛，挣扎地从地上爬起，也不管地上的林檀，他深深地望了郝琛一眼，扭头就跑。

    “哼，想跑！”

    郝琛冷哼一声，举起手中的法杖，一发炎枪术朝着红卫衣男子激射而去。

    红卫衣男子回头，忍着烧伤剧痛。

    他举起法杖，诵念咒语，一道法术射出，与郝琛对轰！

    要说，这红卫衣男子可真是一个狠人。

    面对郝琛的炎枪术，他没有躲避，也没有防御，而是选择硬抗。

    炙热的炎枪洞穿了红卫衣男子的小腹。

    若是普通人挨了这么一记法术攻击，绝对死定了！

    但天选者不同，他们不止继承了游戏能力，身体也数据化了。

    一些放在普通人身上的致命伤，放在天选者身上，顶多算是轻伤，只要生命值不清零，天选者就死不了。

    红卫衣男子小腹的鲜血直流，伤口被炎枪烧灼的滋滋作响。

    他强忍着痛楚，拿出几瓶生命药水往嘴里灌。

    红卫衣男子施放的法术是一团乌黑麻漆的液体。

    郝琛立刻施放了魔法盾，他以为红卫衣男子施放的是攻击法术，可没想到，那团乌黑麻漆的液体击中魔法盾，瞬间变成了一张毒网，将郝琛整个人都笼罩其中。

    红卫衣男子见法术生效，急忙转身逃跑。

    可当他一转身，一柄利剑，直直地刺向了他的胸口。

    这么近的距离，红卫衣男子压根就躲不开，更来不及施放防御法术。

    近战是法师的短板。

    被一剑刺中胸口，红卫衣男子吐出一口鲜血。

    他瞪大眼睛，恶狠狠地瞪着眼前的肖潘，挣扎的举起法杖.....

    见红卫衣男子顽固抵抗。

    肖潘哼了一声，握着刺入红卫衣男子胸口的长剑用力一扭。

    红卫衣男子顿时疼的冷汗直冒。

    肖潘又一脚踹在他胸口上，顺势拔出长剑，发动技能疾风连刺。

    数道威力不俗的剑击，如雨点一般，落在红卫衣男子身上。

    等技能结束。

    红卫衣男子身上各处伤口，涌出了一股股鲜血。

    肖潘望着红卫衣男子丑陋的面容，眼中闪过一抹厌恶，他觉得还不解恨，将剑架在男子的脖子上，准备就此结果他。

    “不要杀他！”

    郝琛高声喊道：“任务要求将他活着带回去！”

    “哼，便宜你了！”

    肖潘上去一脚将他踹翻在地。

    郝琛也挣脱了毒网的束缚，快步走上前来。

    他先是对这名丑陋的红卫衣男子施放了炎之锁链。

    散发着高温的火焰锁链，将红卫衣男子捆了个结实。

    这下他就跑不了了。

    郝琛和肖潘放下心来。

    肖潘留下看守他，而郝琛则是来到林檀身旁，俯身询问林檀：“小檀，你怎么样？”

    林檀摇了摇头道：“我没事，只是中了他的僵直毒素，身体一时无法动弹。”

    红卫衣男子的僵直毒素极为霸道。

    一旦沾染，立刻陷入僵直状态，无法动弹，除非受到伤害才能解除僵直状态。

    郝琛握紧拳头，轻轻锤了一下林檀的胳膊。

    对她造成了1点伤害。

    多亏了这一点伤害，解除了林檀身上的僵直状态。

    林檀从地上站起，微微活动了一下筋骨。

    “呼，这家伙也太难缠了！”林檀感叹一声。

    郝琛低沉道：“这家伙的实力一般，关键是他太疯狂了，完全是不要命的打法。”

    林檀望了一眼躺在地上的丑陋男子，颇为认同地点了点头。

    此刻红卫衣男子的遭遇极为凄惨。

    腰部被林檀的双手大剑重创，小腹被郝琛的炎枪术洞穿，身体各处被肖潘的疾风连刺造成的伤害，不下五十多处。

    现在又被郝琛的炎之锁链束缚。

    散发着高温的炎之锁链将他牢牢困住，火焰凝聚而成的锁链将他的皮肉灼伤，一股烧焦的臭味，隐隐飘来。

    红卫衣男子只剩下一口气了。

    他的生命值不到50点，还被炎之锁链不断灼伤。

    眼看生命值就快清零了。

    郝琛拿出一瓶生命药水，俯身撬开他的嘴灌了下去。

    一瓶生命药水给他把命续上了。

    这才没让他死掉。

    站立在一旁的肖潘嘟囔道：“真不知道总部是怎么想的，像这种人渣杀了得了，为啥还要留活口？还要送回总部去？”

    “任务要求咱们抓活口，将他抓回总部，至于为什么，这就不是咱们该操心的事了。”

    郝琛一边说着，一边在红卫衣男子身上搜索。

    搜索一番后，郝琛找到了一个钱包。

    翻开钱包，里面只有几张零钱和银行卡，还有一张身份证。

    身份证的照片是一名眼神阴暗的青年。

    郝琛拿着身份证与地上这名满脸恶心脓包的青年比对一番。

    虽然不知道因为什么缘故，导致他脸上长满了脓包，毁了容。

    但身份证上的照片确实是他。

    他的名字叫郑建华，23岁，舒城本地人。

    郝琛居高临下的俯视着郑建华，低声问道：“你的职业是什么？”

    郑建华眼神恶毒地望着几人，一言不发。

    郝琛皱了皱眉，没有多说什么。

