    齐鹜飞不得不承认东风的实力非常强。如果正面斗法，不依靠法器和隐身的优势，自己未必是他的对手。难怪连财神都对他有所顾忌，反而愿意把北风和西风当做心腹。

    东风既然认了输，今晚的事情应该可以划一个句号了。

    齐鹜飞收起了宵练，满室的寒意顿消。

    赵夕阳配合着他缓缓的收回了手中的七星剑。

    今天的赵夕阳表现可以用优秀两个字来形容。在面对东风这样的高手时，在如此强大的法力压迫下，在刚才齐鹜飞用宵练酝酿太阴杀意时，他依然能够从容不迫，一点没有表现出紧张来。换作任何一个人，都不能做的比他更好了。

    齐鹜飞彻底的放下心来。

    要知道他把千面交给赵夕阳，让他来扮演财神的角色，这本身是一个极大的冒险。这里面既有他对赵夕阳的信任，因为他从赵夕阳身上看到了一种极其难得的精神，另外也有他出生来历的原因。

    赵夕阳的祖先正是那位天上真正的财神，如今正担任着昊天银行的行长，掌握着整个天庭的货币政策和经济命脉。祖宗在天上当财神，子孙在地上当财神，如此也算相得益彰。

    在来鬼市之前，齐鹜飞之所以要先带着赵夕阳和小雪去杀赵秉坤，就是担心赵夕阳在幽暗的地下室呆久了，已经久未见到血腥，承受不住那样的压力。

    但他的表现让齐鹜飞十分满意，尤其是在赵秉坤心口上的那一剑。

    赵秉坤的实力虽然不如东风，但也绝不容小觑。按齐鹜飞的估计，他应该也是地仙之资。赵夕阳杀赵秉坤的时候，齐鹜飞虽然也在旁边帮了忙，但只是用太阴剑气起了辅助作用，那一剑最终还是赵夕阳自己刺进去的。赵秉坤准备元神出逃的时候，赵夕阳露的那一手七剑封窍水平极高，虽然是利用了七星剑本身的特性，但也有他家学剑法当中的独门技巧。而且能在这么短的时间内，摸透一把上等宝剑的剑性，也足以说明他的天资。

    赵夕阳收起七星剑以后，拱手道：“承让了！”

    “杀了我吧。”东风垂下了手中出现缺口的宝剑，但他看上去并不沮丧。

    赵夕阳说：“我说过，我不是来杀人的。你刚才好像认可我说的三条规矩？”

    东风点头道：“我认可。但任何规矩，最难的在于执行。上位者脑袋一拍，可以想出一千条规矩，最后却未必执行得下去。”

    “你觉得难在何处？”

    “就在你说的第一条，平等！”

    “怎么讲？”

    “真正的平等，并不是你站在我面前，告诉我我和你是平等的，然后我就能真的和你平等了。真正的平等在于你我虽出生不同、境界实力不同、身份地位不同，但却遵守同样的规矩。一旦犯规，必会受到同样的惩罚。

    王子犯法与庶民同罪，这是历代上位者常常强调的话，但是又有谁真的做到过呢？立法者在制定法律的时候以庶民百姓作为假想犯罪的对象，却常常将自己排除在外。立法者身在法外，执法者执法犯法，所谓的规矩最后就变成了下等人的规矩。

    紧箍咒只套在猴子头上，不套在和尚头上，那么和尚犯错时，谁来念咒？

    今天你说了三条规矩，却没有说谁来遵守这三条规矩，一旦违犯，如何惩罚，又有谁来监督，谁来执行？所以规矩虽然是不错的规矩，但也只是空谈而已。”

    赵夕阳说：“说的好！那我现在就来回答你。规矩是我提出来的，包括我在内的所有帮众都要遵守，这一点无可置疑。只不过我刚才说的只是框架，是三大原则，具体细则还需要大家商议确定。我想在麻将会中设立一个监督委员会，专门用来监督帮规的遵守和执行，不知阁下以为如何？”

    “如此甚好！”东风点头道，“但愿你能说到做到。”

    赵夕阳忽然哈哈大笑，说：“我能不能做到，就要靠阁下来监督了。”

    听者都大感意外，包括南风在内。就在刚才，南风以为自己死定了。就连东风都不是对方的对手，而且似乎是完败。看现场的表现，对方的实力前所未见，财神被杀也毋庸置疑了。

    但是，百搭这话是什么意思？难道……

    南风觉得不可思议。

    其实东风的话也让齐鹜飞反思了很多。尤其是紧箍咒理论——姑且称之为理论好了——

    常情而言，和尚不戴紧箍咒是大家普遍接受了的事情。和尚怎么会犯错呢？和尚戴上了紧箍咒，那么谁来念咒？难道让猴子来念？

    猴子怎么有资格给和尚念咒？

    这就是常人的思维，愚民的思维。这种思维方式，是刻在多少代人的骨子里的，要改变谈何容易。

    即便是修行人，在这个问题上也看不透。所以猴子乖乖地戴上了箍儿，也不反抗。和尚自己不戴箍儿，还有念咒的权利，觉得心安理得。

    推而远之，菩萨头上有没有箍儿，佛主头上有没有箍儿，玉皇大帝头上有没有箍儿？

    他们念谁的咒，谁又能念他们的咒？

    ……

    整个大厅里的人都恍恍惚惚，想不明白，只觉得今天的事情很有意思。

    只有东风面不改色，似乎早就料到了百搭的用意。他微一沉吟，说道：“只怕我才疏学浅，不能胜任啊！”

    赵夕阳说：“如果东风先生都不能胜任监会之职，那么在麻将会中，恐怕再也找不出第二个能胜任的人来了。”

    东风还在犹豫。

    赵夕阳却已经走了过去，一直走到他身前，忽然握住了他的手，说：“先生就不要推辞了。这也是我今天来这里的真正目的。我知道财神并不信任你，西风北风与你也不合，只有这位南风和你意气相投。财神多行不义，死有余辜。二位却是真正的隐士，又有侠义之风，在下深感敬佩。故而诚心相邀，共谋大业，还请先生莫再推辞！”

    赵夕阳说的这些话当然是得到了齐鹜飞的提点，但他的戏演得非常足，表情到位，尤其是最后走过去握住东风的手那一下，真情流露，根本不似作伪，连齐鹜飞都觉得恰到好处。

    齐鹜飞知道，他已经完全代入了百搭的角色。

    而这一握，也让东风彻底消解了最后的疑虑。

    东风长叹了一口气，说：“唉，其实财神倒行逆施，我早有去意。只是此生浪迹形骸，浮萍无依，只能寄托在此。本以为有生之年，再也见不到阳光，没想到……”

    他看了一眼赵夕阳，又看了一眼身旁的虚空，忽然露出笑意，面向南风，问道：“南风兄弟，你意下如何？”

    南风说：“全凭大哥做主。”

    东风点点头，转过身来，对大厅中的众人说：“诸位，我是东风，今日我在此宣布，我和南风兄弟加入新的麻将会，奉百搭为会长，遵守百搭先生刚才提出来的三条规矩。这个鬼市交易所还开不开，由我们商议过后再决定。好了，今日就到此为止，诸位请回吧！”

    人群静默，一个个仿佛雕像一般，动也不动。过了好几秒钟，才哄然反应过来，叽叽喳喳互相窃语个不停，但终究知道不能再呆下去，便三五成群的出去了。

    大厅中只剩下赵夕阳和东南二风，还有隐身的齐鹜飞。

    ……

    百搭之名一夜之间传遍了纳兰城。

    清晨的紫云山庄笼罩在一片白雾之中。

    欧阳承亮站在亭子间，看着东方破晓的那一缕曙光，手里端着一杯用特殊丹药调制而成的美容养颜羹。

    他的身后站着一个一身黑衣的人。

    “满地寒霜？空气结冰？”欧阳承亮皱起了眉头，“你确定是剑气凝结成冰？”

    “应该是。”他身后的那人说，“当时他就那样举着剑，整个空间里就都结满了冰霜，让人根本无法呼吸，连动都似乎动不了了，然后东风就认输了。”

    “这就对了……这就对了……”欧阳承亮端着杯子的手微微的颤抖起来，“果然是他！他还活着！”

    “谁？”那人问了一声，却又忽然噤声，不敢再多问下去。

    “说说那把剑，长什么样子？”欧阳承亮猛的转过身来看着那人，“是不是空气中隐约可见一层寒霜凝聚在一把虚空之剑的周围，却看不到剑刃？”

    那人吓了一跳，躬身道：“剑刃还是能看到的，我还特意看了一下，是一把宝剑，上面还有七个星点，虽然隔得远，但我不会看错。”

    “这样啊……你再把当时的细节跟我讲一遍，一点也不要落下。”

    “是……”那人便将夜里看到的情形完完整整的讲述了一遍。

    欧阳承亮没有打断他，仔细的听着，不放过每一个细节。

    “没有剑气，东风的剑上就被砍出了缺口？当时有感觉到寒意吗？”

    “没有。当时什么都没有，连法力波动都没有。”

    “以他的实力，你们当然感觉不到法力波动。但太阴剑好像也不是这样用法……难道他的伤不但好了，实力反而更强了？……”

    欧阳承亮挥了挥手，让那人下去，然后端着杯子转身回了屋，拿起电话，拨通了秦玉柏的号码：“秦司长，我临时有急务要处理，马上就回去了……哦，你不必来送……纳兰城的事情就辛苦你了……”

    挂了电话，便毫不犹豫地破空而去，就地消失了。

    ……

    对齐鹜飞来说，一切都还算是顺利。

    戴上面具的赵夕阳就和他的外表一样，完全换了一个人。

    他不再自卑，不再懦弱，流淌在他身体里的祖先的血液开始沸腾，祖上传下来的优秀的基因以及优秀的功法道术让他对未来充满了希望，再加上身边有春月的辅助，让他取代财神，暂时不会出什么问题。

    麻将会最重要的是大四喜、大三元和海榴八花。

    如今北风和西风已死，东风和南风归顺，大四喜虽然少了两个，但有东风在，依然能够镇住场面。

    大三元由白板在整合，他们过去在麻将会中地位本就不高，红中和发财也对财神不满，所以这一次白板整合大三元的难度并不大，可以说非常顺利。

    至于海榴八花，本就十分松散，他们只不过是托庇于财神手下，交一份例钱，搜集点情报线索，求个生存罢了。冬月和竹花已经不在了，其她人由春月和梅花去做工作，问题也不大。

    至于春月的多重身份，齐鹜飞倒并没有太放在心上。

    这是个很能干的女人，她背后的情况应该十分复杂。齐鹜飞也并不急于知道，反正只要暂时不和自己产生利益冲突就可以。经过了这么多事情，还有赵夕阳的改变，他和春月之间已经建立了一种难以言说的信任。如此一来，就相当于他在春月背后的势力中提前安排了一步棋子，将来如果三界格局改变，或者他们与自己产生利益冲突，那么春月的作用就体现出来了。

    顺利收服东风对齐鹜飞来说是很重要的一步，这对收服整个麻将会至关重要。东风的实力非常强，而且齐鹜飞隐约觉得，东风应该看出来在和赵夕阳对峙的过程当中有另一个存在，并猜到了赵夕阳并不是真正的百搭。而东风之所以愿意归顺，完全是看在那三条帮规的份上。

    按照齐鹜飞的提醒，赵夕阳让东风担任监会之职。他们按照平等、诚信、友善的原则，制定了帮规细则，并在此基础上制定了发展和吸纳新会员的规则。由于东风的工作任务繁重，原来的四喜堂以及鬼市则暂时由南风负责。

    无论赵夕阳、东风、春月、白板乃至南风和梅花，其实都不失为人才，大家各司其职，很快就把局面稳定住了。后面的事情，除了一些特别重大的决定，赵夕阳会请示之外，齐鹜飞几乎都没有去管。

    麻将会由此进入了新时代，而在齐鹜飞的斡旋之下，自然也得到了城隍司和各大世家的认可，大家划定了界限，互不侵犯，以保证纳兰城的和平稳定。

    齐鹜飞则安心的在岭西镇做起了潜龙湾巡视站的站长。

    岭西镇如今百废待兴。这段时间，齐鹜飞几乎每天都和林林山在一起，勘察地形，绘制图纸，写方案……期间，他还请陆承过来帮他参考后续的发展规划。

    初步方案做好之后，他又特意跑去向秦玉柏进行汇报。秦玉柏对此十分满意，不仅是对方案满意，更是对齐鹜飞的态度满意。他提出了很多中肯的意见，齐鹜飞自然也虚心接受，这倒并不是他碍于领导的面子如何，而是秦玉柏提出的意见的确都有可取之处，甚至有些东西是他未曾想过的。毕竟人家混了上百年的官场，这一点连陆承也是比不上的。

    方案确定之后，齐鹜飞又请来端木成和王荣生一起商量，因为岭西镇的发展需要离不开两样东西，第一个是钱，第二个是人力。而这两样东西都只能借助两大世家的力量，不然仅仅依靠上面的拨款和自然发展，齐鹜飞的宏伟目标恐怕几百年都实现不了。

    端木成和王荣生都对这个方案表示赞同，虽然齐鹜飞并没有把陆承提出的整个盘丝岭的宏伟计划和盘托出，但这两人何等的精明，从岭西镇的发展方案中，他们敏锐的察觉到了这个方案背后的宏图大志，便欣然应允在岭西镇进行投资建设，并无偿给齐鹜飞提供贷款。

    端木成来的时候手里还提着一个大箱子，谈完事情之后，他拍了拍箱子对齐鹜飞说：“这是给你的。”

    齐鹜飞不明所以，在端木成鼓舞的目光下，打开了箱子，看见里面装着满满一箱子的现金。其中最边上的叠着的竟然是一撂金灿灿的仙币。

    齐鹜飞当场就傻了，他何曾见过这么多钱？

    干嘛呀？

    不会是嫁妆吧？

    “这是……”齐鹜飞心头有些忐忑的问道。

    “端木清搜刮的财富还真是不少！”端木成说，“你上次拿来的手环我们打开了，里面的东西也清点过，按照市价折算，价值超过两千万紫币。说好的给你一半，原本想全部换成金币，但一来金币紧俏，要准备那么多需要时间，二来怕你用起来不方便，所以给你分成了两笔。这箱子里是五百万紫币和五万金币，你点一下。”

    啊！这么多吗？

    齐鹜飞一脸平静。

    内心里却有一万个至尊宝在翻跟斗，还有一万个屎蛋在喷火……

    他很想大吼一声：师父！咱有钱了！

