    “虽然走传送大阵的消耗会很大，但这片范围搜刮的灵脉，足够弥补了。”

    “易霄小友，谢了。”萧晨枫，认真地看着萧逸，道谢了一声。

    萧逸轻笑，“谢什么？”

    “不是责我以下僭越，区区统领却调动四位大统领以及四大军团；不是怪我行事莽撞，拉着这等炎龙盟主要战力来冒险，便挺好的了。”

    萧逸说罢，转身便要离去。

    “呵。”萧晨枫会心一笑，“易霄小友瞒得过别人，瞒得过我吗？”

    “易霄小友，有心了。”

    “你很清楚，自从上次冰府界失守，九大军团外调，我便等同困在了天龙要塞。”

    “你更清楚，这次，便是大好机会能让我脱身。”

    “不仅能毁了巨神傀儡，解了个中危机，还能得到大量灵脉，让得各大军团直接回防天龙要塞。”

    “虽八大军团本镇守炎趾界、龙趾界二地，不容有失；带他们离去，极其冒险。”

    “但你更加清楚，待得军团战力，只要有四支以上出现在天龙要塞那一刻，那么借寒渊盟和嗜血盟十个胆子，也再不敢乱来。”

    萧逸摇了摇头，“我不知道你在说什么。”

    萧晨枫轻笑，“缘由很简单。”

    “看似四支军团出现在天龙要塞，炎趾界、龙趾界防守力大减，本该是二盟大好的进攻机会。”

    “但与此同时，我已脱身。”

    “凭我的游走本事和实力，同样的时间下，二盟能毁我一处主战场，我便能毁他们十处主战场。”

    萧逸嗤笑一声，“寒渊盟的家伙，毒辣异常，可不会在乎自家死多少人。”

    “嗜血盟里，更是疯子一堆。”

    “他们可不会在乎和炎龙盟互相拼消耗。”

    萧晨枫同样嗤笑一声，“可他们不是傻瓜。”

    “他们当然愿意以命换命，削弱我炎龙盟的战力。”

    “但他们绝对不会吃这种大亏。”

    “以一换十？呵，他们可不傻。”

    萧晨枫认真地凝视着萧逸的背影。

    “你很清楚，四支军团战力现身天龙要塞，二盟便不会再敢异动。”

    “所以你才会只调动四支军团战力。”

    “同时刚好是削弱炎趾界、龙趾界战力，却起码还能让此两处主战场有顽隅时间，若有意外尚且能弥补的战力范围。”

    萧晨枫摇了摇头，“别人，哪怕是久经战阵的四大统领，都只以为你要毁掉这些巨神傀儡，只以为你冲着这些大量灵脉而来，无利不起早。”

    “却不知，你算尽了一切。”

    “真正的目的，只是帮我脱身。”

    “这声谢，应当。”

    萧逸摇了摇头，“我没这般本事想太多，或许，只是萧盟主想多了。”

    萧逸就此离去。

    但一旁的异荒之主却看得真切，萧逸离去前，嘴角咧过一道微不可察的笑容。

    萧晨枫仍旧直直凝视着萧逸那已然远去的背影。

    那种会心笑容，他不知道有多少年不曾展露过了。

    那种暖流一般的特殊感觉，他也不知道有多少年不曾有过了。

    异荒之主同样看在眼中，轻笑道，“晨枫，你愣着做什么？”

    “那小子他…”

    萧晨枫反应过来，轻笑道，“哦，他叫易霄，确实是个了不得的妖孽。”

    “不，应该说，是我见过的最出色的妖孽。”

    “那时他初来我炎龙盟，我甚至惊叹这是炎龙大陆赐给我炎龙盟的莫大之礼。”

    “只是他别总是冷冰冰的，就挺好。”

    “当然，现今好多了。”

    “是个有心，又极好的小家伙。”

    异荒之主轻笑，“我可没问你这些。”

    “他…叫易霄吗？”

    异荒之主自是知晓萧逸身份者。

    萧晨枫疑惑道，“异荒前辈原本不认识？”

    “我原以为以易霄小友的本事，理应在炎龙大陆也和异荒前辈任何的才对。”

    异荒之主点了点头，“何止认识，这小子和我交情匪浅。”

    “也是。”萧晨枫点了点头，“前辈多年不曾出手，此次却来了。”

    “只是，既然交情匪浅，那这声他叫易霄…”

    萧晨枫霎时皱眉，自觉不妥。

    异荒之主也霎时反应过来，笑道，“哦，呵呵。”

    “以往在炎龙大陆，总是惯了紫炎紫炎这般称他罢了。”

    “老夫活太久了，这人老了，呵呵…”

    异荒之主讪笑几声。

    萧晨枫霎时恍然，不疑有他，“原来如此。”

    “前辈，我毕竟身份敏感，不宜在此，便先行一步了。”

    哗…

    蓦地，萧晨枫身上，气息全无，如若鬼魅。

    同样是封息剑印。

    转瞬间，萧晨枫消失在远方虚空黑暗中。

    异荒之主站立原地，凝望着二人离去的方向，莫名，却又会心地笑着。

    既然不主动展露身份，这是萧逸自己的选择，那么他也不会去干预。

    便当个旁人。

    起码，而今一切向着好的方向而走着。

    嗖…

    异荒之主毁去周遭所有痕迹，亦一并闪身离去。

    以龙炎的毁灭力，这片虚空，留不下半分痕迹的。

    ……

    这边，萧逸还是追上了四大军团以及独眼一行。

    这里的事，已了。

    萧晨枫自会先行赶回天龙要塞。

    四大军团倒不差这些许时间火速赶回。

    这第二层范围，还有大量的寒渊盟战力，各大荒芜星辰上也还有要塞。

    而最外层里，也还有大量的巡守队伍和寒渊盟探子。

    接下来的时间，属于他们。

    “有劳四位大统领回去第二层范围，彻底解决那里的寒渊盟战力。”萧逸道了一声。

    四大统领点了头，再度带着四大军团浩浩荡荡而去。

    独眼光头撇撇嘴，“大人，我们呢？”

    萧逸道，“最外层的那些巡守队伍和探子，交给你们。”

    “不是吧。”独眼光头苦声道，“第二层才有油水，最外头是苦差，这…”

    萧逸摇了摇头，“四大军团的人，更擅长正面交战。”

    “另外，还是那句话，我更信任你们。”

    “最外层的那些探子，隐藏在黑暗范围，最是麻烦。”

    “如果想快些回去第二层捞油水，便动作快些，解决了这些巡守队伍和探子，火速赶回第二层，别吃了亏。”

    “但记住。”萧逸眯着眼，“最外层范围的这些寒渊盟杂碎，我要一个不留，一个也不能放跑。”

    独眼光头看着萧逸认真的目光，点了点头，“大人放心，小的知晓了。”

    “这些家伙，放跑一个，往后省不得麻烦。”

    “去吧。”萧逸点了点头。

    ......

    第三更。

