    

    他是最从古神遗产里获得了的能力。

    这些能力让他强大，而且不局限于一种能力。

    而且得益于他整体实力的提升。

    也让他的这些力量能够发挥出恐怖的威能。

    就比如说他赋予毁灭的岩浆之力。

    始罪能够发挥出数倍于毁灭的威力。

    当然了，如果仅凭一种能力，即便威力强上数倍，他也没把握战胜亚旬。

    他与亚旬交手的次数实在太多了。

    他太了解亚旬的强大。

    那种无法理解的力量，并不是来自于欧菲母神，也不是来自于他所认知的一切。

    不过现在他，已经不再畏惧那种力量。

    因为现在他，更强!

    亚旬则没有将始罪放在眼里。

    依旧看着自己的双手。

    他知道自己现在很强大。

    可是还未强大到欧菲母神那种程度。

    因为他还未将雷霆法则完全融合。

    当然，即便完全融合，他在短时间内也无法达到欧菲母神的那种程度。

    因为欧菲母神是经历了百万年的积累。

    不过亚旬已经看到欧菲母神的高度。

    这就是他最大的进步。

    曾经的欧菲母神是那么强大到遥不可及。

    强大的无法理解。

    而现在的亚旬，已经清晰的感受到欧菲母神是何等的强大。

    亚旬现在距离融合还差最后一步。

    可是这最后一步却遥遥无期。

    也许下一刻就能够融合，也许是一百年乃至更长的时间。

    而这最后一步，所产生的影响不止是力量上限的高度。

    同时还有对雷霆无法随心所欲的掌控与利用。

    始罪看着亚旬走神，脸上露出几分不满。

    “我在和你说话，你没听到吗?’

    始罪手中的雷霆激射而出，摧枯拉朽般横扫四方。

    虽然始罪的控制力不够，可是威力却非常惊人。

    溢出的电弧在地面留下一条触目惊心的鸿沟。

    周围更是一条直线都是焦土。

    远处的艾罗脸色微微一变。

    始罪居然变的如此强大。

    亚旬真的能够战胜的了始罪吗?

    轰

    雷霆轰击在亚旬的身上。

    可是在强烈的幕放电后，亚旬却毫发无伤的站在原地。

    不过亚旬也终于想起来了，自己在战场上。

    该办正事了。

    始罪惊愕的看着亚旬，自己那奋力的一击，为什么没能给亚旬带来任何伤害?

    这不可能!亚旬怎么可能会一点伤害都没有?

    亚旬抬起眼皮看向始罪。

    “雷霆之力不是你这样用的。

    说着，亚旬张开手掌，手中出现一道雷霆。

    可是这雷霆与始罪用的雷霆完全不同

    而是凝聚在亚旬的掌心中。

    雷霆仿佛化作实质，在亚旬的手中微微闪动，一点都看不出是一道闪电。

    可是始罪却看的心惊肉跳。

    这是什么能力?能够把雷霆抓在手中?

    亚旬手中雷霆投射而出。

    始罪瞬间感受到恐怖绝伦的危险气息。

    始罪连忙释放全力，他的身体开始急速的膨胀，肌肉下仿佛有什么东西在蠕动着。

    全身各处关节都延伸出骨壁，整个身体就如同卷缩在蛋壳中一样。

    轰-___

    恐怖的雷霆正面轰击在始罪的身上。

    始罪整个人都被轰飞出去，地面留下一个散射的焦痕。

    看起来杀伤力似乎也就那么一点。

    声势甚至还不如始罪先前的攻击。

    始罪重新站起来，咧着嘴:“嘿嘿...你的攻击不过如此，而你这种程度的攻击都无法伤害到我，你就已经输了。

    亚旬看着始罪，淡然说道:“你并不是毫发无伤。”

    始罪的胸口已经血肉模糊，绝对不是始罪口中的无法伤害到他。

    始罪大笑起来:“哈哈...这种伤势叫做伤势吗?”

    只见始罪的胸口一阵血肉蠕动，伤口很快就消失不见。

    “看到了吗?”始罪得意的说道:“这种伤势多少次我都能复原，而那种攻击，你能发出几次?’

    亚旬诧异的看着始罪。

    不是因为始罪那强悍的复原能力。

    而是在于他说，这种攻击自己能发出几次。

    “哈哈...被我说中了吗?这种攻击你果然无法用太多次。”

    亚旬的周身开始出现一点點白色符文，而這些白色符文从無到有，最后遍布周身。

    那是什么?始罪紧盯着亚旬。

    始罪以前从来没见过亚旬拥有这种能力。

    那些白色符文升空而起。

    始罪的目光也跟着那些白色符文一起，望向天际。

    下一刻，天色骤然一黯，霎时间乌云密布。

    始罪有些不敢置信，亚旬能够掌控天气?

    他是怎么会有这种能力的?

    亚旬的脸上带着几分冷傲。

    “始罪，你根本就不知道你面对的是谁。

    “哼，装模作样。”始罪冷哼一声，不过心里却泛起低估。

    亚旬为什么能够掌控天气?

    就在这时候，乌云中雷光涌动。

    一条条电蛇呼啸着落下，将流放城前完全覆盖。

    亚旬可不敢把這雷霆风暴落在流放城。

    连擦边球都不敢，正要有什么擦枪走火。

    那是会出人命，各种意义的人命。

    始罪看到这漫天雷霆的时候，他的表情是凝固的，惊愕的。

    他从来没见过这种能力。

    从来不知道亚旬会有这么可怕。

    如果过去亚旬有这么恐怖，他都活不到现在。

    亚旬高举着右臂，看向始罪:“你说我放不了几道闪电吗?”

    始罪冷汗直冒，他认识的亚旬，绝对没有这么可怕。

    就在这时候，一道雷霆落在亚旬的面前。

    始罪还以为亚旬是没瞄准，结果把自己给劈了。

    可是再一看，那雷霆落地后却没有散去，就是一个巨大的雷的图案。

    就那么立在亚旬的面前，亚旬伸手将那道雷霆抓在手中。

    亚旬看着始罪:“现在给我跪下，不然下一招就要价的命!”

    始罪咬着牙看着亚旬:“你休想...跪就跪。”

    不就是怂吗，说的好像谁不会一样。

    可是他是真的怕，怕亚旬一发将他带走。

    他有多讨厌亚旬，亚旬就有多厌恶他

    过去亚旬没杀他，不是他不想杀，而是杀不了。

    这个时代可不讲究兄弟恭慕。

    哪怕是寻常部落里的兄弟，为了一口奶水也会恨不得掐死对方。

