    这不列举不知道，一列举就吓一跳，当参谋列举出来警卫第一团的战绩的时候，差点没把山下松泽给吓一跳。

    “纳尼，这支支那军部队，竟能在前线对我军产生如此大的杀伤！这是为什么！难道我们的帝国军官都是马粪吗？！”山下松泽怒骂了一句。

    不过，他马上有醒悟了过来，对于别人来说，或许是一个强敌，但对于是临时师团长的他来说，未尝不是一个挫敌锋于正锐的好时机！

    不错，此时的山下松泽太需要战功了，同时，他距离师团长的位置也太近了，近到他已经在执行师团长的职责了。

    少将和中将，看上去只是仅仅差了一个字，但其实并不然，差的是权力，差的是地位，差的别人敬仰的目光。

    “通令下去，这个支那军第九战区警卫第一团必须是我们第一〇一师团的猎物，同时，其他师团，如果遇上了这支部队，必须要尽全力剿灭之。”山下松泽沉声说道，对于他而言，他已经对这支部队提起了颇多兴趣。

    “哈伊！！”那名日军军官也不知道为什么山下代理师团长会发起这道无聊的领命，但是他还是选择了应允，不为其他的，就为了不挨巴掌。

    不错，在日军部队看来，大多是能做到军人以服从命令为天职的，只是有部分人想要以下克上罢了。

    ……

    在日军部队想要怎么收拾国军第九战区警卫第一团的时候，张天海才是刚刚醒了过来，整个人都躺在担架上，显得极为虚弱。

    “这……是哪儿……”张天海沙哑着声音问道。

    也许是因为太小声了的缘故，所以旁边的人都没有听到，所以张天海有些愠怒，他说道：“我他妈现在问你们这是哪里，你们有没有当我是团长！”

    然而，就是这一句话，使得周围的人都将目光投向了他，只是声音太过沙哑罢了。

    在听到张天海的声音之后，周围的人纷纷醒悟了过来：“快给团长喝水，团长醒了！！”

    很快，周围便手忙脚乱了起来，其实很多人都以为这是因为张天海是团长的原因，所以大家都这么爱戴他。

    其实并不然，是因为张天海能带着部队打胜仗，而跟随着张天海打仗的这帮人，大多数都是因为日寇入侵的原因，导致他们家破人亡、妻离子散。

    跟着张天海一起去打仗，能让他们有一股抬头挺胸的感觉，即使牺牲了生命，这也是值得的。

    在战乱时期，许多东西丢了都无法找回了，特别是骨气与志气，而这两样东西，都是需要有鲜血才能换回的。

    国军一路上都打了那么多败仗，而跟着张天海这个团长，却是一路上打了不少胜仗，所以对于这些国军官兵们来说，张团长仿佛已经是成为了他们的信仰了。

    张团长的醒来，是令到他们惊喜万分的，有递水的、有放下担架的，更有往担架下面塞茅草的。

    但他们最大的心愿是，张团长能够平安无事，继续带领他们打胜仗。

    很快，张天海的喉咙就得到了滋润，他问道：“我们现在这是到哪儿了？”

    “报告团座，我们的部队，已经快要撤过修水县城了，大部队没有脱节！”旁边一名军官汇报道。

    “那咱们还有多久能够到达湖南边界，我记得陈长官下过命令让咱们的部队尽快撤到岳阳县进行整补。”张天海的喉咙得到滋润以后，说话也流利得多了。

    “报告长官，过了修水之后，我们就能够在三天时间内度过湖南边界了，五天之内，我们能赶到岳阳。”那名军官如实汇报道。

    “那上级还有什么命令没有？”张天海问了一句。

    “报告团座，暂时没有上级长官只是让我们尽快赶到岳阳县城，进行整补恢复。”中尉汇报道。

    “尽快整补恢复。”张天海喃喃着说道，“看来后面是还有硬仗要打啊，不然陈长官必然不会下这等命令的。”

    旁边的众人也不敢出声，毕竟他们都不是团内的高层或者中层，对于上级的命令方面，肯定是有不透彻的地方的。

    一想到这里，张天海就有些明白了，于是他说道：“马上，通知郭副团长，还有李淳飞李副团长到我这里来，我有重要事情要问。”

    “是！长官！”中尉应声道，“那我们的部队，要暂时停止前进么？”

    “不可以停止前进，马上给老子全速前进，谁要是耽误了进程，老子毙了他！”张天海怒道，毕竟在他看来，任何事情都可以改变，唯独是进程不能缓慢，一旦进程缓慢了，无论如何都会影响武汉会战的历史大方向的。

    “是！团座！”那名中尉听后，也是立马全身一紧，因为他也知道，团座已经下达这等命令了，将会是怎样的一个结果。

    大概过了半个多小时，李淳飞和郭其亮都到了张天海的面前，同行的还有一直都被张天海选择性忽略的副团长李英伦。

    “报告团座，卑职等三人，奉命向您报到！”郭其亮率先立正敬礼道，其余两人则紧随其后。

    “你们到了就好，我就放心了。我想知道，在我昏睡的这段时间，上级究竟有下达什么命令没有？”张天海沉声问道，他此时已经坐了起来，边吃着水果，便问面前的几人道。

    “老张，说实话，你在昏睡的这段时间，上级下达的命令不算少，但总的来说，咱们的进程改变了。”郭其亮说得很是小心，因为在他看来，如果张天海得知了这个消息，一定会非常不开心的。

    果不其然，在听到这个消息之后，张天海整个人的脸色都变了，他说道：“你说什么？咱们的进程改变了？！”

    “是的，我们本来是该到岳阳去休整的，但从后来长官部下的命令来看，好像并不是想这样。”郭其亮点点头说道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友影子黑客、悲伤逆流成河、飘渺成仙之路、回眸一笑的各100书币打赏！

