    江文舒连忙呵斥：“住手！”

    可他出声慢了，江易旻已经出手了，并且也没打算收手。

    就在众人等着矜天受伤吐血时，就见她轻而易举的捏住了江易旻的手，随意一扭。

    “啊……”

    骨骼挫裂的脆响，伴随着江易旻的痛呼，惊呆了所有人。

    江易旻疼的冷汗直冒，眼底泛起一抹狠戾，另一只手抬起就一拳砸向矜天。

    那拳风透着撕裂空气的可怕力量，就是这么虎虎生威的一拳，足够打死一头成年老虎。

    更何况一个纤弱的普通少女。

    矜天眸色一冷，也不再客气，身子微侧，避开江易旻拳头的同时，一拳砸在了他的肋骨上，将人砸飞了出去。

    谁都没注意到，矜天拳头上一闪而逝的银芒。

    江易旻整个的撞在十多米外的屏风上，连人带屏风倒在了地上，猛然吐出一口血，软软的躺着，动都动不了。

    这一切发生的太快，再加上谁都没想到事情会发展成这般，等众人反应过来的时候，一切已经尘埃落定。

    “宝勤！”

    江凌月惊呼一声，快步走了过去。

    见江易旻脸色煞白如雪，将晕不晕，连忙探向他的脉搏。

    矜天看到这一幕，眉梢微挑。

    会医术？

    真是有趣。

    江凌月查探清楚江易旻的情况，神色微变，快速从荷包里掏出一粒药丸，塞入江易旻嘴里。

    这才转头看向依旧好端端坐在那的矜天，眉头紧蹙，责怪道。

    “断了三根肋骨，你……对一个十二岁的少年下这么重的手，不太合适吧？更何况他还是你亲弟弟。”

    “我才……才没有这样的……姐姐！”江易旻急的又吐了一口血。

    江凌月连忙按住他：“宝勤别说话，你伤的不轻。”

    其他人弄清楚情况后，都沉了脸色，看向矜天的眼神，冰冷中夹杂着一丝厌恶。

    江文舒眼神凌厉的射向矜天，满含严厉的呵斥。

    “你怎么回事？他是你亲弟弟，你一来就给他断三根肋骨的见面礼？！”

    矜天差点被这群双标狗逗笑了。

    “亲弟弟？他有当我是亲姐姐吗？你们难道眼瞎？他先攻击的我就算了，还一出手就不留情，我若不反击，现在躺在地上的就是我了。”

    “那你也不用下手这么狠吧？”江风行语气冷然，眼神冰冷，陌生又无情。

    矜天似嘲非嘲的睨了江风行一眼，根本不与他废话，直接看向江文舒。

    “江丞相，我记得我们之前说好的，你们丞相府的人，不能干涉我任何事情，我们井水不犯河水。”

    “这才来丞相府，你儿子就主动挑衅和动手，我不过是还给他而已，这应该不为过吧。”

    “你若是要为你儿子讨回公道，毁了我们之间的协定，那我只能立马走人了。”

    江文舒脸色黑沉的能滴水，眉头紧紧扭着，看着矜天的眼神，是满满的不赞同和失望。

    这是他女儿吗？

    根本就是来讨债的吧！

    不过在他心里，儿子自然比不上媳妇。

    现在最重要的，还是媳妇的命。

    “本相说过的话，自然算数，这件事既然是宝勤先动的手，自然不能怪在你头上。”

    矜天闻言，轻笑：“还是丞相大人明事理。”

    “……”江文舒眼皮子一跳，一张沉郁的俊脸，差点没崩住。

    好在这时，离去的张嬷嬷带着长白师尊的徒弟，傅易邢，走了进来。

    江文舒见了，立马迎了上去。

    “傅大师，我女儿找回来了，麻烦你帮我看看能不能行。”

    江文舒什么意思，在场的人都明白。

    傅易邢视线落在了矜天身上，眼底划过一丝惊艳，随即又平静无波。

    他问：“这位就是？”

    “对，这就是我刚找回来的女儿。”

    江文舒开口的语气，有着一丝沉郁和咬牙切齿，听得傅易邢有些不解，目光在两人身上扫了一圈。

    矜天打量了傅易邢一眼，浓眉大眼，皮肤洁白，眼神明睿又犀利，俊朗的五官线条流畅清逸，却有种冷漠舒淡的平静。

    约莫二十四五，一身广袖青衫，让他整个人越发显出几分超然不凡的世外高人之气。

    傅易邢直接对矜天说道：“请伸出手，我替你放血，若是怕疼，我可用银针为你凝穴止痛。”

    矜天看着傅易邢一本正经的模样，眸光一转，拉起衣袖，露出了细白如葱的手腕。

    “那就麻烦傅大师了。”

    看着少女泰然若素的神色，唇角勾着两分若有似无的淡笑，傅易邢不由多看了一眼。

    直觉告诉他，这少女不简单。

    满屋子的人都站着，唯有她怡然自得的坐在那里，从容不迫，可见其心性不凡。

    傅易邢走上前来，从一个布包里拿出了一团白布。

    放置在床边，展开，是一排细长的银针。

    矜天扫了一眼，目光就顿住了。

    这银针通体漆黑，透着一股沁人心脾的气息，一看就不是凡品，至少比她格子空间里的银针好了太多，完全不是一个档次。

    有点心动。

    怎么办？

    傅易邢拿出银针，扎了三针在矜天的手腕上。

    她立即感觉到银针圈住的范围内，迅速麻木起来，没了知觉。

    紧接着，傅易邢又从布包里拿出了一把锋利的匕首，在银针圈住的皮肉血管上划了一刀。

    动作看似不急不缓，实则迅速利落，不过眨眼的功夫。

    看到这里，矜天对他的能力，已经心中有数了。

    血液顺着雪白的皓腕滑落，迅速流入傅易邢抬着的小碗中。

    整个过程，矜天都没有感觉一丝疼痛。

    所有人都盯着她的手，面色凝重沉郁，带着几分忐忑。

    若是她的血可以用，她是丞相府真千金的事情，自然没跑了。

    可若是她的血也不可以，那就说明，江文舒找错了人。

    傅易邢偶然间抬眸，正好看到矜天如大爷般，悠哉的欣赏着众人的神色，那悠悠浅笑的模样，明明如暖阳清澈明媚，却莫名让人感觉到几分蔫坏。

    矜天目光转向傅易邢，与他四目相对。

    傅易邢目光一顿，随即若无其事的收回视线，仿佛被抓包的人并不是他。

    可唯有他自己知道。

    就在视线碰撞的那一瞬，他心跳漏了一拍。

    不是心动，而是被那双桃眸深处，从容威仪，运筹帷幄的霸者之气给惊的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正在追文的宝贝们，记得抽空去重新看一下前面一到九章的内容哈，夏夏昨天重新修改了小部分的内容，大家还是得重新看一遍才行。

