    第212章痴傻山里汉的小娇妻（十九）

    一个长得有几分姿色的姑娘而已，他们家又不是找不到更好的？

    要不是……

    想到之前，张家的就恨不得给自己甩一巴掌。

    她当时到底怎么想的？怎么会觉得对方好掌控？

    要是真让她嫁进来，他们张家估计没安生日子过？

    “大家伙都散了吧！”张家的赔笑道。

    众人都卖她面子，上道地骂起了新娘子。

    “这等泼妇，幸好张家的没娶。”

    “说的没错，这泼妇可要不得。”

    “你家条件这么好，不愁找不到好姑娘。”

    张家的听的眉头舒展，心中的郁闷也稍稍散了几分。

    “亲家？”

    新娘子父亲面露难色，吞吞吐吐道：“这不太好吧！”

    这让他女儿今后怎么嫁人？没嫁人，怎么给他捞银子？

    张家的眼睛利的很，哪不懂他心里的弯弯绕绕，直接一口咬定没门。

    毕竟这事真论起来，反而是他们张家有理。

    新娘子父亲没辙，只好咬牙吃下这个硬亏。

    “爹。”新娘子这时终于恢复了几分神智。

    新娘子父亲冷哼一声，直接甩袖离开。

    他可丢不起这脸。

    “娘。”新娘子求助地看着张家的。

    她绝对不能离开张家，离开了，她以后就真的嫁不出去了。

    她爹会继续把她当筹码，上次的事好不容易才搅黄，她绝对不想回去。

    “你走吧！这婚事我们不要了。”张家眼神冰冷。

    好好的婚事，全被她一个人给毁了。

    “伯母。”

    新娘子身体微颤，如遭雷击。

    “我们走。”

    听着张家屋里的热闹，其他人嫌没趣，纷纷提出告辞。

    废话，新郎都不乐意了，还结什么亲？吃什么席？

    他们有心情，张家的可没心情。

    今天听到的事已经够他们嘴上说道一个月了。

    谢母等人也打算离开。

    “是你？是你做的对不对？”新娘子猛地冲上来，死死地攥住谢憬的衣领：“是你把我害成这样的。”

    她不可能说出那番话，是谢憬故意引诱她，目的就是为了报之前的仇。

    “你为什么要毁了我？我不就是不愿意嫁给你吗？我有错吗？”新娘子情绪几欲崩溃。

    正常人，谁愿意嫁给一个傻子？她长得好看，凭什么要在一个傻子身上蹉跎一生？

    “这姑娘是不是脑子有点问题？”王嫂看不惯，出声刺道。

    “我看是，否则她朝谢憬发什么火？”其他人帮腔道。

    “你这个傻子，你怎么不去死呢？”新娘子向前两步，眼神阴翳如毒蛇死死盯着谢憬。

    “啪。”

    谢母大步走过来，狠狠甩了她一个巴掌。

    “死的应该是你差不多？我当初逼你了吗？是你自己愿意的，所以我才想着让你跟小憬培养一下感情。可你呢？嘲讽小憬傻，说小憬癞蛤蟆想吃天鹅肉，宁可跳河都不要嫁给我们小憬。”

    “如果你真跳了，我们小憬以后该怎么办？”谢母指甲几乎掐进肉里。

    一个逼死姑娘的傻子，今后还有谁会正眼看他？

    “小憬，我们走，别理这个疯子。”谢母冷声道。

    “嗯。”谢憬乖乖点头。

    “你给我死。”

    新娘子不知哪来的力气，突然冲上来，重重地推了谢憬一把。

    “啪。”

    谢憬躲闪不及，头重重磕在一旁的青石墙上。

    “小憬。”

    “二弟。”

    谢憬头眩晕的厉害。

    “媳妇。”

    他喃喃说了一句，而后闭上了眼睛。

    “你……”谢母目光喷火。

    “哈哈。”新娘子又哭又笑。

    “把她上报给官府，残害人命。”南挽声音微冷，“这辈子就呆在牢里吧！”

    “官府。”

    在场的人都惊了。

    古往今来，人总是对当官的和读书人多几分敬畏。

    看来谢家是不肯善了。

    也是，让她们来，她们也会这样。

    “不。”新娘子面如土灰，像极了落败的公鸡，不复之前的嚣张。

    南挽没有理会，帮着谢母把谢憬搬上板车，一行人急急忙忙往镇上赶。

    到了镇上，天已经完全黑了。

    谢母连敲了四家医馆，都说大夫不在。

    “这可怎么办啊！”谢母急得跳脚。

    他们对镇上根本不熟，全靠打听。

    现在这个时候，街上也没多少，冷清的厉害。

    “小憬。”

    看着眼睛紧闭的儿子，谢母心中的怒火越烧越旺。

    如果她儿子出了什么事，她就算拼了这条老命，也要那个人陪葬。

    “娘，先别着急，再去别家问问。”李氏出声安慰。

    谢武已经去打听了，很快就有结果。

    话才刚落下，谢武就回来了。

    “小武，找到了吗？”谢母情绪激动。

    谢武冲她微微摇了摇头。

    谢母眼泪再也忍不住，大颗大颗往下掉。

    “小憬，娘该怎么办啊！”

    这个小儿子，一生下来就多灾多难，就像是老天执意要让他过得不好一样。

    “娘。”一直躺在木板上的谢憬突然睁开了眼睛。

    “小憬，你醒了，你感觉怎么样？”谢母急忙擦去脸上的泪水，关切问道。

    “娘，我没事，不需要看大夫，敷点草药就好了。”谢憬挣扎着从板车上坐起来。

    “小憬，你……”谢武吃惊地张大了嘴巴。

    谢母也反应过来。

    “小憬，你不傻了。”

    “娘，我不傻了。”谢憬笑道。

    “老天有眼。”谢母双手颤抖。

    她心里的担子终于可以放下来了。

    “娘，这是好事，可别哭啊！”李氏眼眶湿润。

    “对，这是好事，好事。”谢母念念叨叨：“我得回去告诉你爹和挽挽。”

    南挽本想跟她一道过来，但她觉得不安全，加上把谢棉一个人扔在家不好就拒绝了。

    “挽挽？”想到那人，谢憬眼神不禁变得柔和，“娘，我们回去吧！”

    “可你的伤……”谢母有些犹豫。

    “娘，我没事。”谢憬安慰道：“这次也算因祸得福了。”

    误打误撞，治好了他的痴病。

    “小憬，你为什么不躲？”

    谢武看得分明，那时候的谢憬是能躲过去的。但他就像被禁锢住了一样，站在原地不动。

    谢憬闭口不谈。

    “行了，小憬没事就好。”李氏看出谢憬的为难，开口解围。

    “没事就好。”谢母声音哽咽，“走，小憬，我们回家。”

    (本章完)

