    就在乾木出现的同一时间。

    仙库内。

    莫川立即通过梦千柔的视角，知道了这一消息。

    被他种下傀儡毒的人，每时每秒经历的一切，都会同步共享给他。

    “妖族的高手，终于来了吗？”

    莫川眼神一闪。

    随即，他把破空之门和六张封魔符篆，收进系统的空间，然后，走出了仙库。

    ……

    飞仙秘境的外面。

    “乾木？”

    看到突然出现的乾木，梦千柔俏脸上露出一丝惊讶之色。

    看样子，胡王已经成功回到了星夜大世界，并且，把她遇难的消息，带了回去。

    所以，妖族派出了强者，前来解救她。

    只不过，让梦千柔没有想到的是，族内派来的强者，居然是乾木……

    乾木一直对她有意思，明里暗里的，都在对她释放善意。

    但梦千柔从来都是装作没看到。

    因为，乾木是冥蝎妖皇的亲传弟子，经常有一种高高在上的优越感和倨傲。

    梦千柔很不喜欢这种倨傲，所以，也就对乾木很是厌恶。

    在她看来，冥蝎妖皇作为妖族的当代妖皇，实力固然强大、地位固然尊贵，但，这和你乾木有什么关系？

    这些都是你师尊的成就，又不是你乾木的，你乾木凭什么那么倨傲？

    “乾木，怎么是你来了？”

    梦千柔黛眉微蹙，红唇轻启道。

    “千柔，师尊和各地妖王有重要的事相商，还不知道你深陷此界，所以，就只能由我前来了。”

    乾木呵呵一笑，接着，又道：“虽然，我对此界一无所知，不知道会遇到什么危险，但一想到是千柔你遇难了，我还是不顾一切，降临此界，只为……救你！千柔，我对你的爱意，可谓是一片真挚！”

    说着，乾木俊俏的脸庞，露出一丝担忧之色，用充满爱意的眼神，看向梦千柔，在他自己的想象中，此刻自己乃是一个深情美男的形象，一定能在梦千柔心中刷一波好感。

    “……”但梦千柔看在眼中，却一阵反胃。

    真的想吐了。

    说起来有些可笑。

    她对乾木实在是太厌恶了，所以，与其被乾木救回去，还不如一直待在莫川这里。

    “那么，我可以认为，你是来救梦千柔的吗？”

    也就是这时，一道淡淡的声音响起，同时，一个少年，出现在了两人的身旁。

    正是莫川。

    梦千柔和乾木，看着突然出现的莫川，都是微微一惊。

    不过随即，乾木上下打量了一番莫川，冷冷一笑道：“你就是莫川？一个人族蝼蚁，也敢绑架我们妖族之人，实在是不知死活！”

    说着，一道紫影，突然从乾木身后飞出，咻的一下，刺向莫川。

    仔细一看，这一道紫影，原来正是乾木的蝎尾。

    蝎尾以迅雷不及掩耳之势，迅速刺向莫川。

    但也就是这时，梦千柔，突然张开手臂，挡在了莫川的身前。

    “千柔，你这是要干什么？！”

    乾木脸色一变，立即停下了蝎尾。

    “我……”梦千柔轻咬红唇，俏脸也是一副十分懵圈的表情。

    她也不知道为什么。

    就在刚刚，她的身体仿佛收到了某种命令，然后，便不由自主地挡在了莫川的身前。

    “难道……”

    梦千柔突然想到了什么，一双美眸，猛然看向莫川：“难道，和你给我下的毒有关？！”

    之前，她就是因为莫川的一句话，所以身体不受控制，只能站在原地，哪也不能去。

    而现在，身体又一次不受控制，挡在了莫川的身前。

    梦千柔已经可以肯定，莫川通过下的毒，能够操控她的身体。

    这让她心中一凉。

    “什么下的毒？”

    “你这蝼蚁，还给千柔下毒了！”

    乾木一双眼睛，充满杀意，死死盯着莫川。

    莫川并没有回答，而是在观察着乾木的信息面板。

    姓名：乾木

    种族：妖族·神蝎族

    境界：炼虚九层

    肉身：灵阶九层

    生命本源：90万点

    “炼虚九层……90万点生命本源，真是一头肥羊。”莫川心中暗暗道。

    化神九层的妖族，可以提供9万点生命本源。

    而到了炼虚九层，则更上一层楼，可以提供90万点生命本源！！！

    “嗯？为何不回答老子的问题？”

    乾木盯着莫川，眼中的杀意越发浓郁：“蝼蚁，你躲在一个女人背后，到底算什么本事？”

    “有种，就和老子正面对上几招！”

    他很想现在就上去撕碎莫川，但梦千柔挡在前面，他还真不好动手。

    所以，不得不使出这种低等的激将法。

    “你要和我正面对上几招？”

    莫川回过了神，淡淡一笑：“正好，我也求之不得。”

    “梦千柔，退下！”

    “啊？”梦千柔绝美面容上，露出疑惑之色，然后，在她震惊的目光下，她的娇躯，再次不受控制，从莫川身前挪开。

    梦千柔：“？？？”

    其实，刚才，梦千柔之所以挡在莫川面前，完全是因为傀儡毒的保护机制。

    一旦主人受到攻击，中了傀儡毒的奴仆如果在现场，就会自动帮主人挡下攻击。

    不过说到底，这只是傀儡毒的自动保护机制，莫川要是觉得自己不需要保护，自然也可以控制梦千柔退下。

    “呵呵……”看到这一幕，乾木先是一愣，但随即，嘴角露出淡淡的嘲讽。

    一个简单到不能再简单的激将法，莫川还真的中计了？还真就不躲在梦千柔身后了？

    实在是愚蠢！

    这让乾木对莫川，更加看轻。

    他看向莫川，眼神颇为玩味。

    “还求之不得？莫川，你还真的以为，你是我的对手了？”

    “哼，你在你们这一界待久了，或许就以为自己是无敌的了。”

    “但我今天要告诉你，何为井底之蛙！”

    说着，乾木嘴角微微翘起：“金鼎异象，给我出来！”

    轰！轰！轰！

    一尊又一尊金鼎的虚影，凭空出现，密密麻麻，排满了天空。

    总共，900万尊！

    900万鼎之力！

    “看明白了吗？”

    “炼虚九层，900万鼎力量。”

    “这，便是你我之间的差距！”

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

