    轮到DMO第三手了。

    没有丝毫犹豫，DMO拿下了凯南。

    “我跟你们讲，我的凯南是真的猛好吧。”

    大黄嘿嘿的笑着，言语中充满了自信。

    他经过一整个赛季，凯南算是给他玩明白了。

    二轮搬。

    DMO按掉铁男。

    战马教练倒是不意外，铁男限制作用确实对凯南很好，一轮没拿，那么DMO又不蠢，肯定按了。

    看着DMO已经拿了的三手。

    EZ卡尔玛凯南。

    最核心的中野没出。

    而且第二轮DMO是能一抢的。

    到底是针对中单还是针对打野，几乎不是一个问题。

    打DMO不搬中单？傻逼！

    “琪亚娜。”

    DMO最后一手按掉盲僧。

    这是DMO对FPX唯一忌惮的点，也是庄南唯一比较重视的点。

    庄南对于小天了解并不算少。

    因为这名选手虽然一直身上带着抑郁与自闭的标签，但是硬是顽强的打了很久很久。

    哪怕在S12的TES，因为中单knight的事情爆发以后，小天的状态反而越来越神勇。

    虽然无数人调侃他，玉玉症打野。

    但是这个人的意志，反而出乎意料的顽强。

    而他，是S9的冠军打野。

    他的皮肤，是盲僧。

    所以对于小天，庄南是不可能放松警惕的。

    三冠王不是他看轻任何人的理由，真正的职业选手尊重任何一个对手，哪怕是外卡。

    对自己保持绝对的自信，对敌人保持足够的尊重。

    这才是，后faker时代三冠王的真正气度！

    第五手盲僧被搬了，小天的脸上表情没变。

    他已经在进行光荣的进化了。

    原本这个进化，是在世界赛上。

    那时候的FPX在小组赛已经深陷泥潭，以往的节奏带动者doinb迷茫，下路稳定的林伟翔也不稳定。

    无穷的压力全部在小天身上。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    那时候的小天，在如此的重压之下，站了出来。

    我就是我，我就是，天。

    他用自己无可比拟的惊艳表现震惊了整个世界。

    一如曾经七进七出的赵子龙。

    而现在，DMO的压力比世界赛小组赛的压力更大！

    这时候，小天的进化，提前开始了。

    他的目光紧紧的盯着那些熟悉到不能再熟悉的英雄。

    “我能相信你们吗？”

    “我能……相信自己吗？”

    英雄没有说话，他却仿佛明白了什么。

    “不。”

    “我只能相信自己。”

    DMO第四手。

    白教看向庄南，

    “想玩啥？”

    他现在对庄南就是这么信任，中路BP我不管，你想玩什么就玩。

    对庄南的判断，白教保持十足的信心。

    “我还以为这把最后的counter位留给我的。”

    庄南笑着道。

    “留给你没意义啊，对面中单都已经出了。”

    白教笑骂道，

    庄南自然清楚，他说这话就是为了活跃一下气氛。

    他感觉DMO有点太紧绷了点。

    随着中单跟教练的交流，DMO放松了不少。

    “佐伊吧，佐伊。”

    庄南轻声道。

    佐伊，真的能玩。

    而且，她也是刺客！

    不是吧不是吧，难道佐伊伤害不爆炸？

    法刺，也是刺！

    只能说刺客之间亦有差距，同样是刺客，同样是法刺。

    鱼人路人垫底，佐伊可以上比赛。

    令人感叹。

    “嚯，佐伊！”

    管大校笑了笑，他突然想起一个好玩的事情。

    “欸，说起佐伊，我突然想起来我们的doinb选手好像不怎么玩这个英雄啊？”

    管大校的话还算比较委婉了，弹幕可不会留情。

    “哈哈哈哈，哪里是不怎么玩啊？根本就是不玩！”

    “战马：硬币哥，这把选佐伊吧？doinb：战马你想滚蛋吗？”

    “笑死，根本不玩！”

    “佐伊？佐A！那天他AD佐伊五杀！”

    台上的doinb都没想到自己突然就被管大校搞了一下。

    轮到FPX第四五手了。

    蜘蛛，剑姬！

    这是一个非常出乎意料的选择。

    尤其是最后一手的剑姬。

    “剑姬？”

    “金贡会剑姬？”

    “真的假的啊？”

    弹幕还在不相信，观赛经验丰富的管大校倒是没什么质疑。

    “剑姬？金贡好像要拿出压箱底的撅活了啊！”

    他笑着道，

    “曾经在17年，金贡的剑姬也是绝活的，当时我没记错的话，那时候刚刚登场的theshy玩船长，被金贡的剑姬砍烂了。”

    管大校一说，观众一查，还真是！

    但是他们在这里说，有人不乐意了。

    “哦？他再说什么呀？”

    IG俱乐部，看着比赛的theshy露出恼羞成怒的表情。

    “啊？17年的比赛都要拿出来说嘛？哦！？”

    “什么呀！”

    当时年幼的程璐被金贡砍的人有点晕。

    “急了急了。”

    阿水在狂笑。

    回到比赛。

    金贡有些紧张。

    他的熟练度倒不是问题，但是，毕竟很久没在比赛上玩过了。

    对于金贡来说，紧张是肯定的。

    但是还是那句话。

    金贡，就是金贡！

    无论怎么样，只要队伍需要他玩，他就能玩。

    这是一个能扛过黑暗三分钟的人。

    三分钟一刀不补，这是什么概念？

    但是他就是忍住了。

    轮到DMO最后一手了。

    小鹏在沉思。

    拿什么打蜘蛛呢？

    他的选择其实还挺多的，毕竟FPX跟DMO都没怎么搬打野。

    “猪妹吧，猪妹。”

    猪妹这个版本其实挺猛的，跟蜘蛛是同一个阶级的打野。

    但是正当白教想要选下的时候，小鹏忽然改变了主意。

    “不，挖掘机吧。”

    小鹏想了想，还是准备拿自己的招牌来打小天。

    这也是对小天的尊重。

    S9的夏季赛，小天的蜘蛛比他的盲僧更加招牌。

    在原本的S9夏季赛，小天一共拿过7把蜘蛛。

    而胜率是……100%！

    小天的蜘蛛，就是这个版本最强的蜘蛛。

    尤其是跟同时期被无限诟病的宁王的下棋蜘蛛相比，小天的蜘蛛显得如此的优秀。

    所以，BP结束了。

    蓝色方FPX：

    上单剑姬

    打野蜘蛛

    中单瑞兹

    AD女警

    辅助拉克丝

    红色方DMO：

    上单凯南

    打野挖掘机

    中单佐伊

    AD，EZ。

    辅助，拉克丝！

    “我总有点不详的预感。”

    大黄喃喃自语。

    对面这组合太经典了。

    这不无双蜘蛛吗？

    蜘蛛这玩意越塔能力太强了，这把大黄是可能遭受军训的。

    “鹏哥，等下要来保护我。”

    他选择认怂。

    “放心，我会来。”

    庄南笑着道。

