    “郡主！”

    “郡主！”

    终于有人注意到香香郡主几人的到来，一排排平西郡的守卫将士马上全都扭头看过来。

    毫无例外，他们所有人都死死握着手中的武器，紧紧咬着牙，全都已经愤怒到了极点。

    无耻的镇南郡和星象郡，为了攻破平西城，连续发动了几次攻击，都被平西城勇猛的将士抵御下来。

    可现在，镇南郡和星象郡竟然用如此卑劣残暴的手段。

    他们竟然绑了一些平西郡的将士，甚至还有一些普通的老百姓，让他们走在最前面，用来当成是肉盾。

    这样一来，守城的平西城将士还怎么射箭，还怎么防火，还怎么丢石头。

    这简直就是在残杀自己的同族！

    “郡主，开城跟他们拼了吧！”

    “是呀郡主，开城跟他们拼了吧，哪怕我们所有人都拼光，也不能让他们如此羞辱我们。”

    “郡主！”

    一声声带着悲怆的喊声响起。

    星象郡和镇南郡的做法，激的平西城将士同仇敌忾，让他们格外的愤怒，此时请求香香郡主下令开城门，出去跟这群根本不是人的畜生拼命。

    香香郡主也是死死咬着牙，她内心同样悲愤到了极点。

    她甚至几乎控制不住，就要下令开城门，带领所有平西城的将士们出去跟镇南郡和星象郡拼命。

    但，她是一郡之主，要为平西郡几百万民众负责。

    现在平西城被六郡围攻，情况危急，因为准备不足，事情又发生的太突然，平西城只有几万守城将士，而前面的镇南郡和星象郡就有十万大军。

    以几万对十万，现在尽全力守城，还可以仗着城墙优势抵挡，一旦出城到前面的空旷地带对战，胜算很小。

    更何况，现在不只是有星象郡和镇南郡的人，在南门和北门的位置，还有其他四个郡的二十万大军。

    虽说他们现在还没有出手攻城，但如果现在所有平西城守城将士全都冲出去拼命，到时候万一他们也同时攻城呢？

    “我去对付他们！”

    就在此时，站在前方的陆天龙开口。

    他表情冷漠，双眼之中涌动杀意，作势就要跳下城墙。

    “不可！”

    香香郡主大惊，直接一把伸手将他抓住。

    “大荒神曾经有令，书院不得干涉各郡的争斗，你是平西书院院长亲传大弟子，绝不可参战。”

    “虽说大荒神已经陨落，可他的意志和力量扔在，一旦触发，你必将遭到镇压！”

    大荒神一统大荒界的时候，的确有两条命令。

    一是各个书院之间，不可以直接对战，除非是相互之间切磋，又或者是在大荒界之外的极寒之地等地方。

    第二条，则是书院不可以参与各郡之间的争斗。

    当初很多人不明白大荒神这两条命令的目的，可后来随着时间推移，才有人慢慢想明白。

    总结起来就是八个字：物竞天择，适者生存。

    大荒神三州八郡，免不了争斗，一旦发生战争，必定有无数人伤亡。

    这样就可以让各郡人员为了自保，不断的发掘和培养优秀的人才，不断发现一些适合修行的天才。

    这些拥有天赋的修行者，虽然一部分会被书院吸收进去，但剩下的仍然可以壮大各郡的实力。

    而且那些进入书院的人，也会得到保证和守护，不至于让他们死在各郡的争斗之中，这也是各郡的香火可以得到传承。

    不允许各书院之间的人争斗，只允许切磋，会让各个书院减少杀伐，让大荒界的整体实力稳步上升，不会因为内斗产生太大的损耗。

    当然，也会给他们一个发泄的途径，那便是在大荒界之外的地方解决，这也避免矛盾过于激化之后导致整个体系崩裂。

    不得不承认，虽然有些残忍和不公平，大荒神的决定真的是对的。

    大荒界之外的各个势力之间，经常爆发各种战斗，导致他们的实力上升比较缓慢。

    而大荒界各书院之中的实力，却始终是在稳步上升的。

    就按照这一次的圣墟之中，陆天龙就看的很真切，大荒界各大书院若是能够团结起来，足以对抗苍穹之境的其他势力。

    可让各大书院完全团结起来，这几乎是不可能的，或者说大荒神并没有陨落的时候或许可以，但现在肯定不可能。

    有人的地方就会有江湖，有江湖的地方便有恩怨，有恩怨的人，便永远不可能始终团结在一起。

    大荒界此时便是这种情况，各方之间的矛盾，因为大荒神的陨落而激化，已经彻底不可调和。

    虽然在大荒神意志和力量的镇压下，不敢明目张胆的对战，但想让他们完全团结起来，那绝对是妄想。

    这也是为何圣殿就敢对整个大荒界宣战的原因。

    一是炫耀圣殿的实力，再一个，恐怕也是想要用这种方式激化大荒界各书院之间关系的一个手段。

    之前各大书院就因为这件事，怪罪平西书院，导致其他书院派遣高手前往平西书院要个说法。

    “大荒神的意志和力量。”

    听到香香郡主这句话，陆天龙皱起眉头。

    这次镇南书院之行，大荒神意志显威，直接崩裂了镇南书院的招牌，说明大荒神陨落时间不长，他的意志和力量真的依然存在。

    这时候自己公然违背他的命令，恐怕真的会遭到他力量的压制。

    说不定还会连累香香郡主和平西书院……

    “咚咚咚！”

    众人说着的时候，城墙大军压境的脚步声越来越清晰。

    两万镇南郡和星象郡的战士在前方上千平西郡将士或者百姓的肉盾掩护下，距离城墙越来越近。

    城墙虽然厚重，但若不能将敌人压制在外面，一旦让他们突破到城墙边，对方阵中一些勇猛的修行者还是能不断摧毁城墙的。

    一旦拖下去，城必破！

    怎么办？

    香香郡主死死咬牙，若是下令阻击，前面上千平西郡的将士和百姓就要首先被自己人干掉。

    可若是不反击，真的一旦平西城被破，里面可是有几十万的百姓呢！

    就在此时，站在旁边的陆天龙略微思索之后突然开口。“小黑，上！”

