    “啊！”

    天元城城主凄惨大叫，被萧叶巅峰一击打的身受重创，连行动都很困难了，只能满脸惊骇的看着自己，朝着天龙凶兽飞去。

    “吼！”

    天龙凶兽张开了血盆大口，产生了极大的吸力，朝着天元城城主飞来，毫无悬念将对方一口吞下。

    “呼——”

    萧叶见此松了口气，天元城城主派出手下来刺杀自己，现在这个仇终于报了。

    紧接着，萧叶心神一颤，只感觉浑身的寒毛都竖了起来，他转头看去，只见天龙凶兽那如同灯笼般的眸子，正恶狠狠的盯着自己，显然吞下了这么多武者以后，依旧无法满足对方的腹欲。

    “靠！”萧叶心中咒骂一声，催动着身法，掉头就跑。

    开玩笑，这个大家伙，就算他所有的手段尽出，都没有丝毫胜利的可能，只能竭尽全力逃跑了。

    “吼！”

    天龙凶兽见到萧叶，居然敢逃跑，顿时怒吼一声，庞大的身躯遮天蔽日，碾压虚空，朝着萧叶追了过来。

    不过片刻的功夫，萧叶就感觉身后狂风骤起，血腥之味扑鼻，兽吼声刺耳，吓得面色苍白。

    这头天龙凶兽，居然放弃了地面上正在溃逃的那些武者，盯上了他，两者之间的距离在不断的缩小，无论他怎样催动身法，都无法将其甩开。

    “这头畜生终于不再追我们了，那个青年不但杀了那个可恶的胖子，还救了我们！”

    “是啊，趁着机会我们赶紧逃走吧！”

    ……

    地面上的那只剩下两百左右的武者，震惊的抬头看着，天龙凶兽从他们头顶之上飞过，顿时惊喜连连，对萧叶非常的感激。

    他们对天元城城主没有丝毫的好感，萧叶又帮他们引开了天龙凶兽，他们当然感激了。

    下一刻，这些武者好似跳蚤一般，窜入到丛林当中，身形飞快的消失了。

    如果萧叶知道他们的想法，肯定会欲哭无泪的。

    不是他想要引来这头天龙凶兽，而是这头畜生盯上了他啊。

    “该死的，小白，现在只能看你的了！”萧叶看着那头畜生已经和他触手可及了，甚至能看清楚对方那狰狞的面孔了，连忙大吼道。

    “呜呜！”

    小白听懂了萧叶的话，从他的怀中飞到了半空当中，身形快速增长，变成了一头威风凛凛，足有两人之高的狼形凶兽，恶狠狠的盯着天龙凶兽，嘴中发出萧叶从未听过的声音。

    “吼！”

    天龙凶兽，看到小白那庞大的身躯，如同灯笼的眸子中深处，居然升起了一丝淡淡的敬畏，紧接着便又再次荡然无存，盯着小白怒吼，庞大的身躯停了下来。

    “成功了吗？”萧叶身形一闪，躲在一颗苍天大树的身后，抬头朝着这边看来。

    只见小白和天龙凶兽，在苍穹之上对峙了起来，两者的口中不时传出了低吼之声，好像在交流，气氛十分的紧张。

    萧叶虽然对小白的天赋有些信心，但是此刻也不由得紧张了起来。

    只见他取出了叶刀，浑身王武之力在澎湃，随时准备出手，对天龙凶兽发动攻击。

    随着时间的流逝，小白和那头天龙凶兽之中的谈判像是破裂了，天龙凶兽的气势完全压制了小白，庞大的身躯朝着小白飞来，庞大的兽威席卷四方，让下方的密林瑟瑟的抖动起来。

    “小白！”

    萧叶面色大变，心中发狠，手握着叶刀冲了出来。

    共同经历了这么多的困难，萧叶早就将小白视为自己的朋友，他自然不会抛弃小白独自逃生了。

    可就在此时，小白浑身的毛发竖起，散发着白蒙蒙的光芒，好似凶兽受到了挑衅，一个紫色的奇异气场，以小白为中心释放了出去，笼罩了那头天龙凶兽。

    天龙凶兽，被这个紫色气场笼罩以后，庞大的身躯居然战栗起来，好似看到了什么可怕的事情。

    “吼！”

    小白的眸子中，爆发出紫色的光芒，与那紫色的气场交相辉映，他嘴中发出了低吼，像是在发号施令。

    天龙凶兽听到小白的兽吼之声，如同灯笼般的眸子中，一切情绪波动都消失了，然后呆呆的掉头朝着另外一个方向飞去。

    “这……”萧叶身形停了下来，满脸的不可思议之色，小白释放的这个气场，他还是第一次见到。

    “呜呜！”

    做完这一切，小白的身形急速缩小，变成了娇小的形态，好像失去了所有的力气，眸光黯淡，然后从半空中之中掉落了下来。

    “小白！”萧叶心头一惊，连忙飞过去将小白一把抓住，然后掉头就跑。

    他想起来，小白曾经说过，可以控制天龙凶兽十息的时间，想必就是现在释放的这种手段了。

    十息的时间很短，萧叶当然不肯浪费。

    他将小白放回自己怀里，将身法催动到了极限，很快就消失在天际。

    十息过后，小白对那头天龙凶兽的影响解除，他反应了过来，顿时发出震天的大吼之声，充斥着无穷的怒火，登临高空，四处寻找着萧叶和小白的身影。

    可惜，十息的时间对王武境强者来说太长了，他放眼看去，哪里还有萧叶和小白的踪迹？

    这一天，三盟域迎来了一场灾难。

    天龙凶兽遍寻小白和萧叶毫无结果的情况下，顿时将所有的怒火，发泄在三盟域的武者身上，顿时几十座城池受到了死亡的洗礼，无数武者死去，三盟势力死亡惨重。

    最后，还是三盟势力派出了一位皇武境强者，单手劈死了天龙凶兽，这才解决了这场灾难。

    在此事之后，这位皇武境强者并没有离开，而是来到了天元城。

    因为他正是三盟势力当中，天剑宗的执法长老。

    此次来到这里，除了解决天龙凶兽以外，还要寻找天剑宗宗主的亲子冷姓青年的下落。

    很快，他就发现了，不但天元城城主失去了踪迹，就连天剑宗宗主的亲子，都失去了下落。

    他勃然大怒，用雷霆手段展开了调查，通过一丝蛛丝马迹，在半个月以后，他的目标锁定在萧叶的身上。

