
　　“装逼装过头，差点忘了把戴安娜那张智能人形的图纸给扒下来了！”

　　李正悻悻地擦了擦额头，决定以后装逼一定要适度，不能太出格。

　　……

　　至少不能太入戏！

　　收起记录了战斗人形图纸的道具，李正看向倒在地上，四肢分离，只剩一根人棍的乔纳许，露出了温和的装逼专属笑容。

　　乔纳许看着刚才一闪而过，此时又重新出现的李正，满脸惊恐：“求求你，求你，不要……不要杀我！我知道错了，给我个机会！”

　　他想往后爬，但他的四肢都被李正刚才闪现瞬间放出的红芒切断，动都动不了，也无法使用任何道具。

　　李正恍若未闻走上前，摘下乔纳许胸前的徽章，这个老外身上闪烁起血雾。

　　“你看看你，多不争气，居然是个红名。”李正故作遗憾地摇了摇头。

　　“咕噜！如……如果我不是红名的话，你会放过我吗？”乔纳许艰难地吞咽，鼓动喉咙说道。

　　“当然……”李正温和地说道：“其实就算你是红名，我也不一定会杀你，就看你识不识相了。”

　　乔纳许一听这话，瞬间秒懂：“识相！我当然识相！”

　　疯狂点着头，他开始操作军团仓库，从里面往外翻东西。

　　生怕李正不耐烦，他起步就把军团仓库里最好的一批材料都掏了出来。

　　竟然有五颗超凡级动力核心！

　　李正面无表情地看着乔纳许操作，直到他把最后一块铁锭都放出来，才缓缓点头。

　　“你，很不错！”

　　乔纳许闻言狂喜，眼中露出希望之色：“你的意思是，会放过我吗？”

　　“当然……”李正抬起右脚，狠狠踩碎了这个老外的头颅：“不会！”

　　人类这种生物真的很奇怪，你都联合别人袭击我了，居然还奢望着我饶你一命？

　　凭什么啊？

　　而且……你也太好骗了吧？

　　这么老掉牙的套路，影视剧里都用烂了吧？

　　为什么你还会上当呢？

　　李正弯腰捡起身份卡，随手将乔纳许放出来的那些材料全部收进胶囊。

　　五颗超凡级动力核心，可以给星盗充能五次，也就是说……

　　李正刚才虽然用了三次星盗，但乔纳许贡献的东西，足够他再传送一百五十次！

　　四舍五入一下，这就是一百五十条人命！

　　“果然抢劫才是发家致富最快的道路，难怪你们会联合起来抢劫我。”李正感叹一下，拿出星盗，再次尝试启动。

　　这也就是他还有着道德的底线，否则换作类似林凡那样的玩家有他如今这般实力地位，整个矩阵都会陷入万劫不复当中。

　　传送结束的瞬间，李正下意识一歪头，躲过一只轰向自己头颅的铁拳。

　　顺手一拳反击，打在对面脸上，电光爆闪。

　　李正如今的体质，比起狂暴力魔化身也不遑多让，这一拳下去，至少三十年功力。

　　“不错，你居然没跑，也没有束手待毙，反而还想着反杀我。”李正收回拳头，视线望向不远处那个大约四十四五的男子。

　　杰斯推了推鼻梁上的眼镜：“跑？能跑到哪去呢？整个矩阵都是玩家，终究有暴露的那天。不如解决你，永绝后患！”

　　“解决我？”李正好笑地看了眼中枢系统受到重击，还未站稳的青年男子，“就凭他？”

　　“当然不是。”杰斯脸上的镜片闪烁白光，“约翰只是其中之一，你可以转头看看后面。”

　　以李正的实力，一点都不怕别人跟他玩阴的，所以他大大方方转过头去。

　　在他身后，还站着接近五十名全身都被改造成机械肢体的大兵，男女都有，神色漠然地举起双臂，看似正在给某种能量型武器充能。

　　“就这些破铜烂铁？”李正戏谑问道。

　　“杀你，足够了。”杰斯冷漠地开口：“Fire！（齐射！）”

　　滋～

　　能量灌输的声音整齐响起，李正看都不看，背对着那刚数完的四十九名全改造战士，一把抓住名为约翰的那位大兵，随手砸向后方。

　　砰！

　　哗啦！

　　约翰撞倒了三名全改装战士，巨大的撞击力导致机械肢体断开，露出其中导引能量的管道型零件，泄露出来的能源伴随着电光，发出绚丽的光彩。

　　剩下四十六名全改装战士，九十二只手掌中心全部打开一块金属片，露出隐藏其中的乌黑炮口，青白色能源在炮口凝聚，逐渐发出刺眼的光芒。

　　咻～

　　无声的能量束几乎连成一片，击中李正后背，光华暴涨。

　　“成了！”杰斯捏紧拳头，心下振奋。

　　这李正被人吹的有如神降，实际也不过是个自大狂罢了！

　　四十六名全改装战士的一轮集射，哪怕是星耀级生命，也讨不了好！

　　看你李正这次死不死……

　　“就这？”

　　淡淡的两个字传入杰斯耳中，如天边春雷炸响，只觉得脑子里嗡嗡的。

　　“他……他居然没死？！”

　　“你是不是在想，他居然没死？”李正背着手一步步走出那爆闪的光华，在他身边不知何时竟然出现了一道圆形护盾。

　　那些能量武器发出的攻击，全部都被护盾抵挡，不能靠近李正分毫！

　　TJP型离子护盾，一件超牛逼的护盾腰带，能够防御一切有实体的远程攻击！

　　缺点是这条腰带只是白金级，抵挡这么多钻石级武器轰击，能源消耗如大坝决堤。

　　这么会儿功夫，李正已经用掉十颗白金级动力核心，他背在身后的手就是在遮掩拿出动力核心的操作。

　　而且因为他是边充能边激发，对腰带造成了超越上限的负荷，所以他还得消耗一些素材，持续修补腰带。

　　“不可能的！不可能的！”杰斯惊恐后退，宛如看见了超出他理解范围的现象。

　　“连星耀级生命都有可能遭受重创的攻击，为什么你会没事？为什么……难道你已经获得了星耀级防具？”

　　“这怎么可能？我们这些最顶尖的军团，不过刚接触超凡级生命而已，你一个单人玩家，竟然领先我们这么多？”

　　“这不科学！！！”

　　杰斯觉得自己三观都快崩了，他无数次模拟这种当量的齐射威力，确定任何超凡级都扛不住。

　　就算是比超凡更高一级的星耀，也有很大可能遭受重创。

　　正是有这个自信，他才有了反杀李正的念头与计划。

　　然而现实给了他一记响亮的耳光！

　　他推测失误了！

　　李正比他想象中，还要强！

　　李正忽然皱眉，勾了勾手指放出渴血魔刀，一道血芒闪过，所有全改装战士的机械手臂全部断裂，切口光滑无比。

　　失去机械手臂中的能源回路，能量攻击被强行制止，没有得到新命令的机械战士们站立原地，茫然地等待着。

　　“艹，不能再装了，腰带差点报废！”李正不露痕迹地摸了一下腰带，温度很高，有点烫手。

　　魔刀切断所有机械手臂，飞到李正身边，欢快地转了个圈，悬浮在半空愉快地震颤着，像是在笑。

　　“这……这把刀！”杰斯忽然狂热地看向魔刀，“这把刀竟然有自己的意识吗？这是怎么做到的？这太神奇了！”

　　“如果我能破解这样的科技带回地球，只要有类似这把刀的武器，我可以坐在家里统治整个世界！”

　　“让我研究一下！让我研究一下这把刀！”

　　杰斯这种反常的举动，看得李正眉头大皱。

　　“装的？还是……真的疯了？”

　　杰斯猛地扑向渴血魔刀，口中癫狂地嘀咕着：“这把刀……让我研究一下……”

　　“不！这把刀就是我研究出来的！它是我的发明！哈哈哈哈……哈哈哈……”

　　“我要申请专利！”

　　“谁都别想跟我抢！”

　　“这是我的发明！”

　　“我发明出了拥有自我意识的冷兵器！”

　　“我就是世界第一的科学研究者！”

　　“我的发明……小宝贝……你别跑啊……快到爸爸这来……爸爸带你去统治世界！”

　　“哈哈……哈哈哈哈……快来啊，小宝贝！”

　　狂热地眼神，痴癫地表现，李正一时间竟然分辨不出这人是真傻还是装傻。

　　不过真假都不重要，李正本来也不在意这点。

　　看了一眼普雷尔斯之眼给出的提示，他过去控制住杰斯，不让他乱跑。

　　右手竖起两根手指，硬生生顺着杰斯左后脑部位插了进去，扣出来一个硬币大小的圆形芯片。

　　那芯片下方还有一根非常脆弱的丝线连接到神经系统，李正等到现在就是为了让老普找出这条丝线的走向。

　　拽着丝线，李正让魔刀一点点将杰斯后背整个划开，将其完整取出。

　　在这期间，杰斯似乎真的疯了，口中喃喃自语，即便是开背的痛苦他都没有发出一声惨叫。

　　取出完整芯片后，杰斯便没有用处了，李正逼问两句，试图从他这里把白头鹰军团一并掏空，结果失败了。

　　无奈之下，李正只能叫来粉波利，把包括杰斯在内的五十一名白头鹰成员全部杀死。

　　当粉波利刺穿最后一个玩家的脑袋时，粉波利全身忽然抽搐了一下，本应该没有痛觉的它，竟然露出了痛苦的表情。

　　【有一个好消息和一个坏消息要给你，你要先听哪一个？】

　　李正下意识望向普雷尔斯之眼的信息面板，结果得到了一个谜语，顿时恼火：“我说了多少次，别玩这么低级的手段！”

　　【好吧，先说好消息。你家跟班的跟班……要升级了。】

　　【坏消息呢，你家跟班的跟班升级条件是杀死足够的其他种族生命。】

　　【真是纠结的种族呢，明明天性是善良的，升级条件却要它们去杀戮。】

　　这……居然是升级？

　　而且这个杀死其他种族生物的设定，怎么感觉有点像累积经验值？

　　经验值足够了就可以升级了？

　　李正仔细回想粉波利缠上小樱之后至今虽然参加了不少战斗，但是死在它手里的生物，似乎确实没多少。

　　难怪没见过它品阶升级，原来还有这种要求。

　　粉波利表现的越来越痛苦，身体中的粉色逐渐浓郁起来，往深红色发展。

　　不一会儿，本来还能模糊看清的五官彻底融入粉波利自己的身体内部，消失不见。

　　随着颜色变深，粉波利体表的温度也在不停提升着，就连李正都能清晰感受到那炽热的温度，而不得不给自己上一层极限隔绝。

　　“波利……”

　　随着最后一声痛苦的呻吟，粉波利陷入沉寂之中。

　　【正在升级……大概半小时就能结束，你要是不介意可以在这片残尸里干点其他事。

　　比如说那边有个小姐姐长得不错，老普的建议是趁热……】

　　趁你大爷！

　　李正白了一眼，把走到小樱身旁，这小家伙一直是以沉睡的状态被他拖着传送，到现在都没醒。

　　也不知道那所谓的血脉到底对它造成了什么影响，为什么会突然之间变得这么嗜睡。

　　魔刀之前的解释是，嗜睡属于血纹黑龙一族的天性，它们没事的时候就喜欢睡觉，只有遇到性命攸关的危险才会苏醒。

　　这种天性也太特么憨了，李正可不希望小樱在吃货之后，在加一个懒虫的标签。

　　“老普，你能探测出小樱现在的状况吗？”李正想了会儿，还是抑制不住担忧。

　　【这种事情，你应该查看小家伙的面板，如果面板都不显示异常，说明这种情况就是正常的，没有必要担心。】

　　面板？

　　小樱的面板自己又不是没有看过。

　　刚起床的时候打开，上面显示一切如常……

　　李正顺手再次翻开宠物属性，这一次，在面板最下方发现了一行小字。

　　【因特殊因素影响，宠物正在沉睡。】

　　好吧，终端也是个靠不住的家伙，小樱在沉睡这件事只要长了眼睛，都能看出来吧？

　　问题是，这种沉睡该不会是无限期的状态吧？

　　算了，胡思乱想也解决不了问题，所幸小家伙没有生命危险，有粉波利在，带着它移动也不是什么难事。

　　李正放出胶囊住所，进去把身份卡全部融合，住所顺利扩张超三百米。

　　“逍说过，进外城之前要尽量扩张住所范围，不知道现在这程度，够不够？”李正心中嘀咕。

　　原本因为分层改造而显得有点低矮的层高，此时再次扩张至每层接近十米，高处的很多空间都浪费了。

　　层高太高，唯一的好处就是小樱飞起来不会轻易碰头了。

　　结果小家伙现在还陷入了沉睡……

　　李正摇摇头，拿来那件记录了战斗人形图纸的道具，折叠一下露出U盘接口，插进“电脑”里。

　　这次学习前，李正顺便看了眼图纸角落，确实有一个展舟舟之前画出来的图形。

　　很不起眼，要不是叶开提醒过，李正都不会刻意地去注意。

　　翻阅其中图文，因为文字不通，只能查看战斗人形的设计图纸，各种线条扭曲，李正看得头大。

　　“真难想象，那些玩科技路线的家伙怎么看得进去……”

　　点击学习按钮，直接将图纸转化至制作面板，李正查看起战斗人形需要的素材。

　　“很常规的一些东西，大部分我都有，除了……夭寿了，这玩意儿居然要一个记忆释放器？”李正长叹一口气。

　　不止是记忆释放器，战斗人形还需要一件叫做“自主学***”的无品阶材料，这才是最难搞的。

　　李正现在也见识过不少稀有素材了，唯独这个东西，他连见都没见到过。

　　“嗯？对了！”

　　李正想起一事，联系乔安娜：“那个忍者机器人还在吗？卖给我！”

　　玩家制作的道具也能分解，如果运气好的话，那一刀应该没有伤到核心组件！

　　“在的，我给你发过去。”乔安娜直接把两截女忍给李正发了过来。

　　李正计算一下，给乔安娜发过去二十台浮空推进器，价值虽然比不上这台破损的战斗人形，却是能够弥补乔安娜他们战斗短板的东西。

　　“多谢！”乔安娜收到浮空推进器，没有推辞，发来一条简短的信息，想必她那边还在忙。

　　李正从交易大厅里提取出两截战斗人形来，尸首分离的状态看着有些诡异，李正竟有一种自己在买卖尸体的错觉。

　　将头部安回原位，李正试着默念分解。

　　【分解智能人形（战斗机型），获得：记忆释放器（忍者暗杀术）+1、自主学***+1、……】

　　“成了！”

　　紧张注视着分解页面的李正看到最关键的两样素材，暗自握了下拳头。

　　果然不出所料，这两件材料没有受损，确实分解出来了。

　　接下来……

　　“制作！”

　　李正在战斗人形的图纸下方，找到挂载功能，往里面投入了一个AI核心、一个人格释放器，确认制作。

　　很快，一个捏人面板出现在李正面前。

　　“忍者这种职业，当然选女性比较好。”李正在捏人面板上操作起来。

　　不一会儿，一个短发瓜子脸的女性形象智能人形出现在面前。

　　“以后你就叫深田结衣，主要负责住所内部的安保工作！”李正随口胡扯了一项工作，实际上等于制作了一个稍微能打一点的漂亮小姐姐出来。

　　“是！”深田结衣目光呆滞，机械地点头，转身要去巡逻。天籁小说网

　　“等等！”李正又叫住她，“把这套衣服穿上！”

　　扔过去一套刚从交易大厅里换来的黑色皮衣，身前用一条长拉链连接的那种。

　　“是！”

　　深田结衣把衣服捧在手里看了一会儿，就明白了该怎么穿。

　　看着她自主穿好皮衣，李正满意地点点头：“果然。给你挂载AI核心是一个不错的想法，搭配上学***和人格释放器，你或许能成为我手下第一个拥有智慧的真·智能人形。”

　　“是！”深田结衣拉上皮衣拉链，光着脚按照李正的命令，在住所内部负责安保任务——巡逻。

　　其实没什么好巡逻的，李正只是不想住所里多一个只会站着不同的模型机而已。

　　“当智能人形多了学习功能之后，不知道能提升到什么样的程度？”李正看着自己亲手捏出来，长相与身材都继承了咏美老师和波多老师一部分的战斗人形一号机，想起了那两台拥有真生物意识的血色机械人。

　　那两台血色机械人的构造相对比较粗糙，但是大脑部粉科技却意外的发达，李正在想着深田结衣有没有可能某天能成长到堪比伊思和库洛那样的智慧。

　　或者……想办法直接给它俩换一副身体？

　　想了想，李正把这个念头暂时搁置。

　　至少得等他能与伊思他们交流，得到他们的同意才行，否则有点太不人道了。

　　在交易大厅搜索一下，换到两把匕首，过去交给深田结衣，李正没有明确给与她指示。

　　不过她在接触到匕首后，只是稍微顿了顿，便分别插在了皮衣两侧挂扣上。

　　“学习能力很强！”李正想测试一下自己一时兴起制作出来的智能人形到底多聪明，又去交易大厅换下来一双黑色的绑带高跟鞋。

　　深田结衣拿到手，同样是微微一顿，随地坐下穿上。

　　与此同时，李正私自将两把匕首给拔了出来，等深田结衣重新站起，又递了过去。

　　这一次，她拿到匕首后没有迟疑，直接插进了挂扣里。

　　“做过一次的事就记住了？”李正沉思着，深田结衣见他没有更多指示，踩着高跟鞋歪歪斜斜地走开。

　　前几步还难以保持平衡，不过稍微熟悉之后，深田结衣就习惯了穿高跟鞋走路，非常智能地调整着重心。

　　渐渐的，她竟然走出了一股子烟视媚行的味道，性感迷人。

　　可惜她的眼神过于死板，还是没有脱离智能人形的范畴。

　　“不错啊，要是再加一个挂载位就好了，挂一个科技杯上去，不就是广大男同胞们最向往的完美伴侣吗？”

　　李正托着下巴，已经在考虑怎么样才能扩展挂载位置，用“完美伴侣”赚钱了。

　　矩阵数亿宅男，愿意为这种完美伴侣花钱的大有人在，李正不怕赚不到足够的利益。

　　“可惜了，这事可能要等去了外城才行，那里道具获取的渠道可能比矩阵里更多也更稳定。”

　　无论是AI核心还是人格释放器亦或是记忆释放器与学***，这些材料都比较稀有，李正也不敢保证自己进入外城之前还能再凑一套出来。

　　李正又研究了一会儿战斗人形的学习能力，逐渐失去兴趣，便拿出从杰斯脑中取出的圆形芯片。

　　这芯片拿在手中，没有属性显示，连普雷尔斯之眼都只能显示出【从某个玩家体内取出的科技产物】这种提示。

　　更别提使用方法了。

　　“没有属性的道具？”李正记起自己好像得到过类似的东西。

　　“那两个外表是黑色U盘的图鉴！”

　　自从普雷尔斯之眼成为能力之后，李正就再也没有碰过图鉴这种东西，早就扔到九霄云外去了。

　　此时再见无属性的东西，才将记忆勾起。

　　难道那些图鉴U盘，也来自矩阵游戏之外吗？

　　谁会在矩阵外就收集到这些生物的信息呢？

　　还有……

　　这U盘，为什么会出现在矩阵里？

　　一时间，各种念头出现在脑海里，李正隐约感觉到自己似乎抓住了什么关键性信息，但是缺少其他情报将其串联起来。

　　碎片化信息太多，串联不起来，再怎么思考都不得要领。

　　李正看着手中芯片，最终决定交给专业的人去玩，转手交易给肖思源并且把芯片的来历跟他说清楚。

　　或许老肖可以通过这枚芯片解放白头鹰那大量芯片战士，或是直接鸠占鹊巢，接替杰斯操控他们。

　　东西交易过去，李正不再多管，在住所里巡视一遍，喝点药剂提升体质，又吃完结出的几朵火焰花和积攒的火系黄金级果子。

　　爆炸能力已经提升到Lv6距离升到满级，也就差一轮火焰枝成熟罢了，最多明天早上也能升满。

　　到时候多出来的火焰花，李正准备将一部分放进军团仓库里当做福利，以低积分的价格送给起点军团成员们。

　　不过白银级终究是副作用概率更高，所以还得搭配一些黄金级火系的果子。

　　“对了，今天起床就在忙，都忘了查看军团的Buff是哪种增幅了。”

　　正好，现在有空，李正打开军团排行榜查看。

　　新榜单跟战力榜放在一块，拖动一下就能看见。

　　【Top1：起点】

　　【Top2：昆仑】

　　【Top3：创世】

　　【Top4：九天】

　　【Top5：白头鹰】

　　【Top6：白熊】

　　【Top7：圆桌骑士团】

　　【Top8：深蓝】

　　【Top9：蓬莱】

　　【Top10：高天原】

　　毫无疑问，起点军团占据了排行榜第一，获得了最好的Buff增幅。

　　10%探索途中额外战利品获得量。

　　从第一到第十，每降低一个名次，增幅百分比便下降一。

　　令李正没想到的是，刘佳乐和徐莹一起搞出来的军团“蓬莱”居然能排在第九，狠压了泥烘国组织高天原一头。

　　排第八的“深蓝”组织李正不认识，此前也没有听说过他们，不过能排在第八说明他们的实力不弱。

　　至少这家军团里有一个实力与刘佳乐不分伯仲的高手。

　　“咦？”

　　李正扫到昆仑等军团的等级，竟然大部分都达到了Lv2，当场瞪大了双眼：“卧槽！你们他妈开挂了吧？”

　　一级军团五百人，升到二级军团需要两万军功。

　　每位军团成员每天十次探索全部用完，也就加十点军功，也就是说一级军团满打满算一天顶多弄到五千军功，这其中还差着一万五千点军功呢！

　　刘奇少接到李正私信，很快回道：“你不知道玩家退出军团，玩家本身军功清零，但军功会留在军团里吗？”

　　还有这操作？

　　“所以你们用这套，在一天之内把四天的军功给刷满了？”李正都惊了，真不愧是玩家啊，就喜欢钻漏洞，没有漏洞也要制造漏洞！

　　“对啊，可惜你知道的太晚了，终端已经修复了这个Bug，以后再想快人一步只能依靠空间跃动型道具跳房间了。”刘奇少语气中有些遗憾，似乎在责怪终端修复Bug的速度太快。

　　得亏终端修复的速度足够快啊！

　　不然让你们刷满所有潜在团员的军功，一天之内弄到五十万不是什么难事是吧？

　　不过探索也需要时间，李正估摸着一级军团五百人全部轮换一次，至少也要两个小时左右。

　　也就是说刘奇少他们可能一大早就在刷军功和踢人收人了，真是难为了这些军团的团长和副团长，一整天机械又枯燥的操作，估计以后很长一段时间都不想碰军团功能了。

　　“我说老刘，你有没有想过一件事？”李正想了想，问道：“你们这操作，会不会打乱明天的军团排名啊？”

　　军团排行是每天刷新的，计算的都是前一天各个军团内未退出过军团玩家所击杀的最高品阶生物。

　　像他们这种大换血式刷军功，很可能干扰到第二天排行榜刷新。

　　“其他人会不会我不知道，反正我们昆仑今天一整天都在统计，击杀最高品阶生物的成员没有退出过军团。”刘奇少有些得意。

　　别看排行榜上二级军团里，就昆仑的军功比较少，但是明天的排名一定能保住！

　　李正有点酸溜溜地说道：“呵，两千人的军团又怎样？第一还是我们起点！”

　　他现在都不敢想原879频道那些玩家现在已经乱成什么样子了。

　　排行上别人都二级军团了，就起点还是一级，就有一种铁了心不让他们加入的感觉。

　　其实这倒是李正想岔了，原879频道那些玩家不但没有怨言，甚至在肖思源发现其他军团骚操作的时候，反而劝他不要跟风。

　　因为李正大佬说了，第一批成员收那些新玩家，如果就因为升级军团而让他们退出，就算后面还会加回来，对某些人的内心也会留下一点不满。

　　相反，这些新玩家探索较慢，就算起点军团想跟风，也没有那个资本……

　　别人第一波成员推完今天十次探索，可能只要两三个小时。

　　起点的这批新玩家成员，可能就要六个小时，甚至八个小时。

　　拿什么跟人家比？

　　那时候跟风的话，怕不是还没升到二级军团，Bug就被修复了。

　　“我们又无所谓，能抢到第二就满意了，谁敢奢求抢到第一啊？不说了，忙！”

　　刘奇少不再搭理李正的私信，估计是军团或者乔安娜那边有事找他。

　　“波利利！”

　　这时，粉波利升级的时间刚好结束，住所外面响起它那标志性的叫声。

　　李正打开住所大门，看清粉波利现在的样子，惊了一下：“卧槽，离谱起来了属于是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三三章 惊了！八千字大章！免费阅读。https://xs.23sk.com 