    “哇，小姐，纳兰特爵士的城堡外面有好多的野蛮人卫兵啊！难道他真的不担心么！”

    豪华马车内，丽娜贴身女仆也听到了外面的动静，立即掀开帘子朝着前方看去，当看到五六十名野蛮人卫兵也是惊讶不已。

    丝黛拉闻言顺着看去，眸光也是不由露出少许惊讶！

    可以说，纳兰特真的是她见过最大单的青年了。

    “欢迎伯爵大人前来暴风领！”

    “欢迎各位贵族勋爵前来暴风领！”

    “您们的到来是我纳兰特的荣幸！”

    在众人没晃过神来的时候，纳兰特已经带着一众仆人上前了两步，来到了贵族队伍的前方进行迎接。

    “呵呵！纳兰特没想到你还是深藏不露啊！”伯纳德闻言，看着那些野蛮人卫兵，意有所指地淡笑出声。

    “伯爵大人，我这也是被逼无奈，我暴风领的人口只有上千人，而且都是老弱，所以只能用这些野蛮人作为卫兵了！”

    “不过，这些野蛮人是绝对忠诚可靠的！”纳兰特知道伯纳德说得是什么！

    “纳兰特，这是你的领地，一切由你自己做主！”伯纳德自然不会干涉纳兰特的内政。

    当下直接翻身下马。

    随着伯爵大人下马，身后的一众贵族紧随其后。

    而托马斯则是快速带着仆人送上了毛巾。

    “父亲！”这时候纳兰特才有空与自己的便宜老爹打个招呼！

    “哈哈！小纳兰特，你的城堡比父亲想象中的更好，与我的贝里克堡已经没有区别了！”

    “父亲，我这两天才刚刚装修好的！”

    “嗯，相信暴风领以后能在你的带领下越来越好，我们贝里克家族以后将有两位贵族老爷了！”安德鲁眼中满是欣慰，“好了，纳兰特，丝黛拉小姐来了，你先迎接诸位宾客进入城堡吧！”

    “是，父亲！”

    纳兰特朝着后方看去，果然见到丝黛拉也下了马车，在丽娜小女仆的跟随着款款朝着这前方而来。

    今天的丝黛拉依旧是一件米黄色的蕾丝长裙。

    原本这样的长裙是最考究肤色和体型，可穿在丝黛拉的身上有着高挑身材白皙肌肤和金色秀发衬托，反而将她那贵气与高凸显得淋漓尽致。

    “见过丝黛拉小姐！”纳兰特上前绅士地朝着丝黛拉行了一礼。

    自从练成了火焰之矛后，他就越发感谢这郁金香之花的大方了。

    “嗯，纳兰特爵士你好！”丝黛拉也朝着纳兰特回了一个贵族女士的礼仪。

    “伯爵大人，丝黛拉小姐，诸位宾客，那现在请大家进入城堡歇息吧！”

    一众贵族已经用毛巾稍稍擦拭了一番，纳兰特就不准备耽搁，说着就带着众人朝缓坡的红地毯而去.

    不过随着人群开始行进，队伍重新恢复了少许嘈杂，特别是后方的青年们，此刻众人的注意力都放在了纳兰特那些小女仆身上上。

    为了能展现暴风领的新面貌，上次纳兰特吩咐薇薇安制作的女仆装终于是在今天让所以女仆换了起来

    在这女仆装的衬托下，一个个小女仆竟然是看得这些青年眼热不已。

    当然，心中眼热恨不得这些女仆全是自己的，但他们嘴上却是不承认的，反而还要进行批判一番。

    他这如果小声私下批判还好说，可那说话之声偏偏没有怎么遮拦。

    “你们看到了么，这纳兰特那些女仆的衣服好奇怪啊！”

    “是好奇怪，这些女仆的衣服是什么款式，不过看上去还挺漂亮的！”

    “嘿！确实挺漂亮的，不得不说，纳兰特爵士确实‘睿智’，竟然能想出这样的女仆装，你看这些女仆的身段都被凸显出来了！”

    “嘿嘿！这纳兰特爵士是出了名的‘喜欢’女仆，能想出这样的女仆装也是正常！”

    纳兰特虽然走在前方，也听到了后方的话语，顿时额头不由冒出一股黑线。

    这些家伙声音故意这么大，如果不是有着一种贵族在场，他非得上去爆揍几个。

    虽然他们话语间没有一个脏字，可那说‘喜欢女仆’的意思分外明了。

    在纳兰特印象中，现在这女仆装可算是前世所有女仆装中最正规的存在了。

    领口已经改成了小领口，袖子更是没有设计成露肩装，连蕾丝边也只是在前方当做褶皱装饰品，更重要的是前世那超短裙也被他还原成了长裙。

    如此正轨的女仆装，在前世根本没地方找。

    而这时，丝黛拉可能也听到了后方的议论声，不由朝着几名女仆打量了片刻。

    果然见到了青年们议论的女仆装。

    原本这个世界的女仆装那都是无比朴素的，就算女仆有着再好的身段，那也不怎么凸显得出来。

    可纳兰特这些女仆，大多数都是少女，却在这从未讲过的女仆装凸显下，展示出了姣好的身材，犹如穿贵族长裙一般。

    这好看是好看，但纳兰特的动机有待商榷……

    想到这，丝黛拉不由扭头打量了片刻纳兰特。

    纳兰特察觉到目光顿时无语，再看到一旁丽娜小女仆羞红的脸，他当即咳嗽一声，朝着前方的雷蒙使了个眼色。

    “卫兵队！迎宾！致意！”

    “喝！”

    锵锵锵！

    在得到了纳兰特的眼色后，雷蒙瞬间明了，随即只听雷蒙一声大喝，所有卫兵动作整齐划一，锵锵锵从手中将长剑拔了出来，随后两两斜举交叉横在了前方。

    哗！

    一下子，无论是后方的青年，还是前方的贵族都被吸引了注意力。

    “啊！这是怎么回事？”

    “这……这动作好整齐啊！”

    “是啊！这五六十人的动作都整齐划一，这纳兰特爵士究竟是怎么训练的，上次在角斗场卫兵行走的方阵就如此整齐，现在连拔剑都如此整齐！”

    “喂！这不是重点好不好，你们不好奇这纳兰特准备搞什么，在伯爵大人和一众贵族领主面前让属下拔剑！难道他想造反？”

    虽然前方这些贵族领主都是经历过大风大浪的人，也并没有太过于惊吓，可面对这样的场景还是有些莫名其妙。

    “这就是你们没见识了吧！这是纳兰特爵士的迎宾仪式！”

    就在众人议论纷纷之时，人群中的鲍里斯却是开口了。

    虽然心中吐槽纳兰特又要开始神气了，可这些花样他还真的羡慕不来。

    “啊，迎宾仪式？”

    一众小贵族和贵族子嗣哪里见过这样的场景，倒是伯爵大人听后恍然大悟。

    “你小子，有空多多修炼，怎么老喜欢搞这些名堂！”

    迎宾仪式伯纳德在王都自然是见过的，可现在一个小小的爵士弄了出来，还比国王的迎宾队更加整齐，这让他不知道该说些什么好。

    “是，伯爵大人！”对于伯纳德的，纳兰特自然是‘虚心‘接受伯纳德的教诲！

    而丝黛拉此刻也收回了目光，有些惊奇的打量着绵延到城堡内的卫兵迎宾队。

    回答完伯爵的话语，纳兰特也没多解释什么，直接就对着伯纳德做了一个请的手势，恭敬伯爵大人走上缓坡。

    一众小贵族见到后却依旧翻了翻白眼，你这卫兵的剑还横在前方呢，难道让伯爵大人钻过去？

    不过，小贵族毕竟是小贵族，伯纳德这样的上位者，自然没有那么多可顾虑的。

    当即气势沉稳，面无波澜朝着前方走去，将那些横在前方的长剑当作无物。

    而就在下一刻，让一众小贵族惊讶的事情就发生了。

    只见随着伯爵大人缓缓前行，前方的野蛮人卫兵右脚一跺，原本斜举的长剑就被干净利落收回，竖在了胸前。

    并且，随着伯爵大人的前行，后面的卫兵也进行着同样的动作。

    一时之间，前方的长久就仿佛是原本的刀枪剑林，因为伯爵大人的到来纷纷让开了道路，而伯爵大人神态自若，犹如如王者归来。

    这简直将伯爵大人的气质与逼格推送到了极致。

    另外野蛮人卫兵两两收剑的时候，动作整齐划一，刚劲有力，那仪式感也同样再次对这些小贵族形成了巨大的冲击。

    这到位的场景，这绝佳的体验，一众小贵族很难相信如果自己是走在最前方那个位置，究竟有什么体验。

    也许可以回去吹一辈子了……

    “纳兰特爵士要是不能赢取这次的比试，我都觉得对不起他这一次的欢迎仪式！”

    “是啊，这也太有仪式感了！”

    惊讶过后，一众贵族就不由纷纷看向纳兰特。

    要说拍马屁，这纳兰特绝对是无冕之王了！

    而伯纳德虽然看上起面容依旧沉稳，毫无波澜，但眸中却也闪过精光。

    以往虽然贵为伯爵大人，地位确实相当于小小的国王，可哪里有这般明显的体验敢！

    这从未见过的仪式确实让他最深刻地体验到了所谓的君临天下的感觉。

