    几句话功夫，数以百计的巨石、巨弩，再次爆发。//www.  //

    无数身影、利芒等凭空掠起，拦截了大半巨石、巨弩。

    但是，还是有不少巨石、巨弩遗漏。

    巨石轰进帝皇銮驾，直接把坚硬如铁的帝皇銮驾砸塌砸烂；巨弩则是直接穿透，强大的冲击力更是掀翻了几辆帝皇銮驾。

    巨石砸在身体上，轻则骨断肉碎，重则砸成肉酱；巨弩射到人体，直接透体而过，部分巨弩更是一弩数人，便是身穿重甲，也被轻易洞穿。

    一时间，场面大乱，又有十几辆帝皇銮驾因此报废，难以计数的南巡成员殒命。

    所幸那些被砸毁的帝皇銮驾，基本是没人乘坐的空车，没出现大混乱。

    因为有人乘坐的话，禁卫军和大内高手自然会拼命守护。

    “翻天掌！”

    剑殇牵引大军气势，翻天掌不停施展，一只只巨手凝聚而出，迎空抛飞一颗颗巨石。

    至于那些巨弩、利箭等，则是由禁卫军及狼骑近卫负责抵挡，剑殇也没什么有效手段。

    “铿、铿……”

    蓦然间，一阵金玉铁石般的铿锵琶音起，三颗砸落巨石宛若被砍了数十刀般威势一顿，随即爆为数颗石块散落，更有七八根巨弩迅速被斩成数段跌落。

    剑殇偏头，就看到戚姬出现在车门，正怀抱凌霄森罗琶，完美容颜肃穆看着不停砸落的巨石和射来的巨弩，白葱玉指连弹，激发一道道无形音波。

    “进去！”

    不得不承认，戚姬的手段对付巨石、巨弩确实有奇效，但剑殇还是眼神犀利瞪着戚姬厉声喝道。

    “嗯？”

    戚姬愣了下，委屈不忿嘟着小嘴盯着剑殇，终究敌不过剑殇的冷眼，还是乖乖退回了銮驾。

    “孟青芙！”

    剑殇浓眉大皱，忽然喊道，看孟青芙冒头。便语气严厉叮嘱道：

    “不许她再露面，无论任何事。如果不听，就制住她！”

    “是！”

    孟青芙迟疑了下，终究不敢忤逆剑殇，还是低声应道。

    “翻天掌！”

    剑殇大手一挥，又一掌拍飞砸落的巨石。

    倒不是剑殇重男轻女，也不是轻视戚姬的能力，更不是太爱护戚姬而无视其他人的生命。

    主要是。戚姬不露面，即将到来的异人大军就不会特意攻击华庭公主銮驾，毕竟还有五六十辆帝皇銮驾，搞不好冲击到秦始皇的銮驾，那就是自寻死路了。

    戚姬一露面，被异人看到的话，肯定会引得不少异人疯狂来攻，到时就是帮倒忙了！

    “王爷！”

    此时，司马让带着大批大秦禁卫军脸色焦急。快步赶来，顿时让周围众人压力大减。

    “派两偏队禁卫及强者左右杀上山，找到庞涓立刻发信号。我们必须在异人大军赶到之前解决庞涓叛军。否则局势将一发不可收拾！”

    大秦禁卫军，都是先天强者，基本每人都能对付一颗巨石或一支巨弩。剑殇也不用再亲自出手，而是朝司马让吩咐道。

    所料不差，庞涓和各个顶级异人势力应该有联系，只是异人好动，庞涓没把异人大军一起隐藏，并让与异人大军保持一段距离，免得暴露。

    这样一来。倒是给了南巡大军一个缓冲的机会。

    不然在局势混乱之时，异人大军和江湖人士来袭的话，就真要焦头烂额了，混战可是异人和江湖人士的强项，正规军也不是对手。

    “是！”

    听到剑殇这么一说。司马让毕竟出自将门世家，顿时明白事情的严重性，迅速应了声，回身便朝副手吩咐起来。

    “另外，传本王敕令。留下必要且能确保圣驾安全的必须武力，其余全部出击，全力反击，一定要狠狠打掉叛军的气势，打乱叛军的部署！”

    看两位小统领各自带着一偏队大秦禁卫军及数十个锦衣玉服的大内强者离去。剑殇又迅速朝司马让吩咐道，毕竟这些禁卫军，只有秦始皇或卫尉蒙毅及直属统领才能调动，剑殇不通过他们发话，不一定有效。

    “是！”司马让再次郑重应诺。

    “最后，配合田将军行事，把战力最大化！”

    剑殇雷厉风行再次下令，随即偏头看向田单说道：“田将军陪司马统领走一趟吧，此次辛苦了！”

    “分内之事！”田单脸色有点发白郑重应道。

    之前田单几乎毫不停歇地施展了十几次“焚舟破釜”，如今基本法力枯竭，心神俱疲了。

    因为“焚舟破釜”不但消耗先天真气，对心神体力也有损耗，这还是“焚舟破釜”是天赋的原因，否则累死田单也无法连续施展十几次群体性逆天神技。

    “虞姬啊虞姬！”

    看着田单随司马让等禁卫军离开，剑殇忽然极为想念虞姬，想念虞姬的逆天能力，想念虞姬的温婉柔情，想念虞姬的柔美多情……

    “今日不得不离别，希望将来能长相厮守！”

    这是剑殇和虞姬离别时，虞姬说的话。

    时间如梭。

    不知道她是否还记得那承诺？那约定？

    如今“始皇南巡”重大历史剧情已经爆发，估计陈胜吴广、刘邦项羽等秦末义军也开始蠢蠢欲动了。

    所料不差，如今江阳城的的虞氏一族，已经被项氏一族拐到江东去了吧？

    虽然项氏一族肯定用了什么见不得人或无法言明的手段，却改变不了事实。

    现实点说，如果虞姬在这里的话，己方战斗力至少能飙升三成以上。

    至少田单的“焚舟破釜”逆天神技，基本可以无限施展，不会现在这般施展十几次就伤到元气了！

    ……

    甩了甩头抛弃脑中纷杂想法，剑殇继续关注战局。

    随着田单路过，一群群气势如虎，气息彪悍的南巡大军，不停冲出队伍，疯狂冲向左右叛军。

    南巡大军本来就是大秦帝国最强精锐之师，再经过狂君田单激发。更是强悍得惊世骇俗。

    原本平均实力后天四层的大秦虎军，直接飙升到后天七层，加上本身军事素质，对上后天八九层的队伍也能一战；

    原本平均实力后天六层的大秦御林军，直接飙升到后天九层，其中有小半更是爆发出堪比先天强者的战斗力。

    原本清一色先天强者的大秦禁卫军，几乎全飙升到先天中期，小部分飙升到先天后期。身如旋风冲入敌阵，杀敌如切菜剁瓜。

    这就是千军易得，一将难求。

    田单这等级别的顶级历史名将，都有其笑傲青史的独特能力，连庞涓都有“假面神君”的威名，可想而知。

    两柱香时间多点，南巡大军疯狂大反攻，又因为早就杀上山的凶狼骑，极大阻止了投石车、巨弩车的肆虐。南巡大军局势迅速稳定下来。

    再加上两千多火牛狂骑的开路……

    从始至终，九九八十一辆帝皇銮驾，虽然损失了近三十辆。近三分之一，但是在大秦禁卫军和大内高手的守护中，整体队伍的脚步依旧没停，不可不谓奇迹。

    “咻……”

    蓦然间，一阵传遍混乱战场的尖啸声起，一道黑烟冲天而起。

    “砰……”

    一声爆响，最后化为一只凶恶异兽悬浮半空。

    “禀告王爷！司马统领座下第七偏队找到任务目标！”

    剑殇心中一跳，看向那道黑烟时，一名等候一旁的禁卫军惊喜连声汇报道。

    “除了必备人员。其余全部跟上！”

    剑殇回身拿过高龔所持银龙裂天戟，高声喝道。

    话落，双腿一夹，暗金狼王四肢狂舞，速如旋风跨越十数米距离。眨眼蹿上山坡，直冲向黑烟所指方位。

    其余禁卫军、义墨弟子、狼骑近卫等立刻跟上，唯有高龔、养凝等个别人迟疑了，因为戚姬和高虹都在旁边的帝皇銮驾中啊，要是有敌来袭怎么办？

    “少爷是不想突出少奶奶所在。让公主銮驾显得特殊！”

    还是慕容义年老成精，迅速交代了声，身形一晃，宛若御风而行眨眼跨越数十米距离，直追剑殇。

    本来慕容义还顾忌銮驾内的巨子候选人孟青芙，迟疑了下，便迅速反应过来。

    “嘶……”

    数个呼吸间，暗金狼王就驮着剑殇冲上山峰，举目四望间，剑殇不由倒吸了口凉气。

    只见，山峰依旧是密密麻麻的数以千计的身影，但已经叛军阵势基本被打散，四处惨烈激战，南巡大军取胜要不了多久。

    更重要的是，举目远眺……

    漫山遍野的身影正宛若斥蝗虫过境般蔓延而来，速度非常快，而且服饰各异，这些明显是全速赶来的异人大军和江湖势力。

    看这规模，数量明显数以万计，综合实力估计不比南巡大军和庞涓叛军弱多少。

    “主公！”

    紧随而至的诸将也愣了下，没想到站到高处，竟然会看到如此惊人场面，不由纷纷看向剑殇。

    “先杀叛将庞涓！”

    剑殇做了深呼吸，手中银戟指向数百米外正被叛将围攻的数百大秦禁卫军，语气坚决下令。

    原本以为庞涓手段逆天，加上数量高达一二十万的庞涓，已经是最大威胁，只要击溃庞涓大军，己方就安全了。

    如今看来，最大的威胁不是庞涓叛军，而是异人大军和江湖势力啊！

    以此地的险峻地理，根本不适合大军冲锋陷阵，却是最有利于异人和江湖人士战斗的地方。

    再加上南巡大军遭遇当头棒喝，不能说伤亡惨重，却是南巡至今最惨的一次。

    此消彼长……