    刘小刀眸光转动，也激动地站了出来：“出动铁甲舰，老大，这次，一定得让我也去威风威风，嘿嘿嘿！”

    这种好事，当然不能让郭大牛一人占了。

    自日月城换防以来，他被提拔为副总司令，反而没仗打了，整天看着从各驻地送来的军报，让他羡慕的牙痒痒。

    他甚至多次，请辞副总司令的位置，要求调到大军驻地去，都被唐学志否决了。

    这一次，一定得争取去南洋走走。

    唐学志撇了一眼，没好脸色：“威风，堂堂副总司令，难道还不够威风吗？”

    “大牛去南洋，一时半会，也回不来，总得有人在留守总部，熊大人已经调去京城了，只怕用不了多久，一场大战，又要开始了，好好操练兵马吧。”

    大战！

    听到这两字，刘小刀眸光一亮，也没再说什么。

    第一次出动两艘铁甲舰，虽然只是两艘护卫舰，准备工作同样繁琐。

    南洋暂时还没有准备铁甲配套设施，停泊，维护也不方便，甚至燃料都需要从海峡岛携带。

    但只有出兵打仗，在能检验出自身的不足。

    经过几天的准备，两艘铁甲船和四艘由明城舰组成的补给船，一起靠在了唐城港。

    随着蒸汽技术日益成熟，造船厂除了开始建造铁甲船外，也改造了一批蒸汽动力的木壳船。

    这批船，一共八艘，郭大牛直接带走一半。

    唐学志、左高峰、刘文轩等人，亲自送郭大牛上船。

    在刘小刀羡慕的眼神中，战船离开港口，朝着南洋方向而去。

    日月城~

    马小七收到总部的消息时，田云亮和欧阳炎已带着舰队，进驻了日月港。

    “好，太好了，太好了。”

    马小七看着总部送来的信函，心情激动：“总部同意了我们的建议，并且让郭兄带着战神、威胜两艘铁甲船前来助战，兄弟们，是铁甲船啊！”

    这一刻，他都高兴的些说不出话来了。

    铁甲船的存在，只有鱼鹰的一些高层知晓。

    乃至于连马小七和刘猛子等人，都没有亲自登上过这型舰艇。

    两年前，战神号一战成名，让田云亮等人极为震撼。

    在座这么多人，也就他有资格说自己真正见过铁甲船。

    “马兄弟，你说的可是真的，将军，真的派了两艘铁甲船过支援我们。”田云亮都有些不敢相信了。

    鱼鹰的造舰计划，他知道的并不完全，只知道，唐学志目前在打造一支，战无不胜的船队。

    如果，这次真有铁甲船过来，他一定要登船好好看看，这些传说中的巨兽。

    六月底，也就是郭大牛带着船队出海的一个月后，抵达日月城海域。

    当这支奇怪的战舰编队，抵达日月港时，几乎大部分将领都出城，来到港口上迎接。

    田云亮、马小七等人，接到郭大牛的那一刻，群情振奋。

    他们如愿以偿的登上了战神号，看了个究竟。

    郭大牛也不厌其烦的，带着他们在战船上，告知他们这两艘舰的工作原理，大炮射程，射速等等。

    随后，马小七将从海峡岛来的将领们迎入了城内。

    在日月城总司令部内，召开了作战会议。

    自从货船被劫以来，华夏公司的船，已经有三个月没有出过马六甲了。

    在波斯等地的商站，存货已经逐渐用完，再不出海，恐怕就面临断货的危险。

    到时候，信誉扫地，花了几年时间，才建立起来的贸易线恐将毁于一旦。

    经过商议后，郭大牛决定，直接派出商队，经马六甲出海。

    印度洋，某海域~

    两艘皇家海军战舰，游弋在附近。

    旗舰的船尾，站着两名身穿海军制服的军官，其中一人手里拿着望远镜，朝着海面上不停的搜寻。

    好一会儿后，他才无奈的放下了望远镜，摇了摇头：“麦克船长，我们已经在这里守侯了四十多天了，连一艘明国船都没见到，看来明国人确实让我们给吓傻了，我认为该是回航，向总督大人汇报的时候了。”

    自从迈尔肯下令，出动大批舰船，劫杀明国货船后，开始时，他们确实收获很大，但是一个月后，明国船就好像从大海上全部消失了似的。

    再也见不到他们的身影了。

    一连几十天下来，舰队一无所获。

    实际上，威德尔的舰队，发现明国船减少时，开始还以为他们选择了航线，绕开他们的伏击区。

    于是，他让舰队，分散出去寻找，结果依旧没有找到明国船队的踪迹。

    于是他只留下了少量舰船，游弋在一些航道上，主力则暂时返回了马德拉其。

    除了少量的皇家海军战船外，迈尔肯也留下来一些武装商船，四处寻找明国舰队的踪迹。

    为此，他们还将快船撒到了马六甲附近，有时候只要有船队出来就能发现。

    “切斯特，或许你说的都对，但是，明国人不可能永远不出马六甲，也许他们已经在准备货物了，所以，我们只要有足够耐心，他们一定回来的。”麦克胸有成竹的说道。

    这时，一艘小船快速驶来。

    很快就在他们不远的地方停靠。

    小船由几名雇佣驾驶，一个中等身材，皮肤嘿呦的男子，一只手扶着船桅杆，仰头朝着麦克汇报：

    “尊敬的麦克船长，我们的侦查船队，打探到有一支明国船队，从马六甲驶出，看来，一切都在您预料之中，明国人已经按耐不住了。”

    “噢，你听听，切斯特大副，一切都在掌控中。”

    麦克露出得意的笑容，他上前一步，双手扶着船舷，低头朝着下面喊话：“传我的命令，侦查船队，继续跟踪他们，有什么特殊情况，马上汇报。”

    雇佣的侦查船走后，麦克也下令，让两战舰做好“迎接”明国船的准备。

    只不过，他们在预设的航线上，等了一天，对方依旧没有出。

    麦克开始着急了，便带着船队开始四处搜索，还是没发现对方的踪迹。

    一直到第二天，雇佣兵的小船，再次出现在他们视线中。

    不过，听到消息后，麦克有些气急败坏的一拳打在船舷上：“该死，明国船队太狡猾了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

