    第50章孤觉得，你的诚意不足

    白苏苏见状，顿时一副很怜惜同情的样子轻轻地拍了拍她的后背，“好了，事情都过去了，你明日就要进大皇子府了，今晚早些休息吧。”

    听到这话，白婉婉不由得身体微微一僵。

    她竟然明日就要回到大皇子府那个吃人的牢笼了吗？

    面上,却是点了点头，轻嗯一声。

    “那我就不打扰你休息了，我先走了，今晚你好好睡觉，不然明日被抬进去大皇子府的时候会没有精神的。”白苏苏特意叮嘱。

    白婉婉听了恨不得撕烂她的嘴。

    用得着你提醒我侧妃也要被抬进去，走不了王府大门？

    白苏苏故意刺激了一把白婉婉以后，便脚底抹油赶紧溜回了自己的房间。

    不过回来以后，她却是连挑灯看医书的心情都没有了，而是在屋内百无聊赖的等着凤栖梧的到来。

    因为她实在是太好奇了，凤栖梧这家伙……到底是怎么成功算计了凤无尘和凤长歌两个人的？

    让凤无尘碰了青栀，白婉婉压了凤长歌，简直绝了！

    不但直接拆了原文男女主CP，还让同样是反派的男二上位了。

    男女主，也大概率会反目成仇。

    而他自己，还有她，却是从这场龌蹉之中摘得干干净净，差点成了受害者,无辜又清白。

    ……

    但这天晚上，凤栖梧来的却格外的晚。

    白苏苏都困倦的快要睡着了,才听到他低沉性感的嗓音，“在等孤？”

    白苏苏一下子惊醒过来,猛地抬头看向来人。

    见凤栖梧过来了,她立刻从床上坐了起来，“疏狂,你来了？”

    “嗯，以后记得早些睡，不必特意等孤。”凤栖梧将“特意”两个字咬的很重,但是眉眼却带着笑意一般，充满了愉悦。

    这么晚了还在等他，这是多盼望着他赶紧过来啊！

    才几个时辰没见他而已，竟然就这么想念他了么？

    听到凤栖梧的话，白苏苏没有反驳。

    毕竟，她今天晚上确实是特意等凤栖梧过来的，不然不会一直死撑到现在还不睡。

    于是点了点头道：“我知道了。”

    然后眨巴着勾人的桃花眼看着他，满脸好奇的问道：“疏狂，你今天是怎么知道大皇子也会去酒楼的？”

    “三皇子真的在房间里点了醉红颜吗？”

    看着她好奇的抓心挠肺的模样，凤栖梧微微勾唇。

    随后倏然低声道：“这可是机密，轻易不能说。”

    说罢，却又陡然话锋一转，继续道：“但是如果苏苏你想知道的话，孤也不是不能告诉你。”

    而此时的白苏苏，已经被他的“苏苏”两个字给苏的耳朵都在发痒。

    她没想到自己简简单单的名字从凤栖梧的嘴里念出来，竟然这么的好听。

    要是耳朵真的会因为声音而怀孕的话，她现在肯定已经怀上十胞胎了！

    不过这家伙实在是太会吊人胃口了。

    明明就可以直接告诉他,却非要讲条件。

    至于他的条件是什么……

    不用问，看他那如狼似虎般恨不得将她直接吞下去的表情就知道了。

    一时间,白苏苏索性直接往前挪了挪，然后伸手圈住他的脖子，在他好看的薄唇上亲了过去。

    然后眸光似水的红着脸看着他，“这样够诚意了吗？”

    凤栖梧的喉结顿时狠狠的滚了几下。

    这小娇气包果然上道。

    一眼就看出来他想要什么了。

    大掌同时猛地将白苏苏的纤腰往自己怀里一扣，低头目光灼热的看着她嫣红小巧的唇，哑声道：“孤觉得，你的诚意不足。”

    然后强忍着将人按在怀里往死里亲的冲动，眼神期待的盯着白苏苏。

    他想知道，白苏苏能做到哪一步。

    但下一刻，凤栖梧狭长的凤眸便猛地张大，呼吸都瞬间停滞了一下。

    因为白苏苏确实没有让他失望。

    纤细的手指大胆的捧住凤栖梧下颌线完美的脸，白苏苏的手指，放肆的朝他英俊无死角的脸摸了过去。

    食指轻轻地在凤栖梧鸦羽般漆黑却浓密的眼睫上扫过后，她的脸猛地凑近过去，与凤栖梧鼻尖对鼻尖。

    然后宛若那会吸人精气的桃花妖一般，吐气如兰的轻笑道：“那我只有再努力一下下了。”

    说罢，唇角微扬，看的凤栖梧心脏狂跳。

    ……

    半晌后，凤栖梧的后槽牙暗暗磨了磨。

    这个磨人的小妖精！

    从哪学来的这些招式？

    ……

    白苏苏估摸着，这个吻估计持续了快有十分钟。

    仿佛为了惩罚她刚才的故意折磨人一般，

    等结束后，白苏苏便轻轻的眨了眨眼睛问道：“现在可以说了吗？”

    听到这话，凤栖梧一边回味着刚才的特别滋味，一边神色愉悦又轻蔑的说道：“这有什么难的？凤无尘最好吃，他最喜欢的菜就是松鼠桂鱼，悦风酒楼出了正宗的松鼠桂鱼，他当然会将地点定在那里了。”

    这样一来的话，就可以先吃完自己喜欢的菜，再“吃”被他们骗入圈套的白苏苏，顺便吃掉她背后代表的支持。

    老三什么心理，他清楚得很！

    “至于凤长歌，孤不过是让人稍加引导，他便去了悦风酒楼而已。”

    “那那个泼我一身菜的侍女呢？她是怎么回事？”白苏苏好奇的说道。

    她可没错过当那侍女将冷菜不小心泼到她的裙子上时，凤无尘和白婉婉那错愕又紧张的表情。

    显然那盘菜，本来是该泼在白婉婉身上的。

    但是当时却奇葩的落在了她的裙摆上。

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

