    九月四日。

    这是平等会与七方势力进行交易的最后一天，也是维拉克留在托马斯家族府邸的最后一天。

    清晨吃过早餐，待卡迈恩离开后，维拉克就回到房间收拾起了东西。

    账单交易完毕后，平等会会同步把账单无条件传播给其他托马斯家族的敌对势力。也就是说，从今天开始，托马斯家族随时都会遭受冲击。

    一旦被冲击，卡迈恩会第一时间意识到维拉克没有履行承诺，将账单泄漏了出去。

    要是维拉克那时没走，就再也别想走了。

    维拉克把藏在衣柜里的资料都拿了出来，又整理了几件衣物。

    他所能带的也就这些。

    将东西都放入行李箱后，维拉克把弗莱彻叫到了自己卧室。

    “您找我什么事？”弗莱彻隐隐觉得不会有好消息等着他。

    “你知道卡迈恩的秘密文件都藏在什么地方吗？”维拉克问。

    “我不清楚……”弗莱彻摇摇头，看向了维拉克手边的行李箱，“您这是……要走？”

    “嗯，我要离开了。”维拉克在房间里来回踱步，“还怪舍不得这里的。”

    弗莱彻暗暗思考起维拉克为什么要现在离开。

    先前待得好好的，是因为维拉克和卡迈恩达成了微妙的平衡，双方谁也不敢动谁。现在维拉克要走，就说明他觉得这里不安全了，那往下推导下去，结论很明显，冲突就要爆发了。而且既然是维拉克主动离开，那说明是他们这一方先做好了准备。

    难道托马斯家族真的要完了吗？

    那自己该何去何从？

    弗莱彻犹豫起来。

    “弗莱彻，无论如何，你都无法继续留在托马斯家族当管家了。我赢了，托马斯家族不复存在，我输了，也会拉着你当垫背的。”维拉克开诚布公地道，“所以你只能选择站在我这一方，帮我赢得这场战争。”

    弗莱彻又何尝不知自己已经越陷越深，但这也是没有办法的事，在他看来，他怎么可能拼得过平等会里那群整天和政府作对的疯子。

    “你想要我怎么做？”弗莱彻问。

    “以后每天晚上十点都会有我的人来和你碰头，你如实汇报卡迈恩的行动以及重要信息就好。”维拉克安排着弗莱彻后续的任务，“当然，决定结束后能不能重新开始新的生活，还要看你能不能立大功。”

    弗莱彻眯起眼睛：“你想要我窃取卡迈恩先生的机密文件？”

    “没错。”维拉克点点头，“其实就算没有这份机密文件，这场战争我也势在必得，只不过多了它，能早一点结束战争，我们也能少一些牺牲，所以……这是你最后的表现机会。”

    “你能保证窃取完卡迈恩先生的机密文件，一切结束后就放过我吗？”弗莱彻问。

    他刚一问完就意识到自己问了个蠢问题。

    就算维拉克口头承诺了，又能怎么样呢？不论如何，他都只剩下这唯一的选择了。

    “静候佳音。”维拉克提起行李箱，“再会。”

    直至维拉克出门几分钟，弗莱彻才回过神来，面如死灰地瘫倒在地上爬不起来。

    他从未想过事情会发展到这个地步。

    托马斯家族、卡迈恩先生、他，从千里之外的那个边陲小城的贫民区，接回来了一个魔鬼。

    ——

    “先生。”府邸门口，丹尼尔接过了维拉克的行李箱，将其放入后备箱里，又为维拉克打开了后车门。

    维拉克坐了进去：“出发吧。”

    丹尼尔相当亢奋，几乎要坐不住了：“您终于回来了。”

    “嗯。”维拉克扭头看向窗外，他已经想象到了托马斯家族这华丽的府邸以后会变得多么破败，“那笔钱他们现在用得怎么样了？”

    维拉克提到的正是托马斯家族交付的定金、七方势力购买账单的，共计八百三十万金克的那笔巨资。

    “莫莱斯同志一直念叨着说钱太多了，都不知道该往哪花了。”丹尼尔说着他的见闻。

    “是吗？”维拉克笑着问。

    七方势力出的钱，他没想过染指，主要原因是众目睽睽之下不方便。自从和卡迈恩撕破脸，他就把觊觎的目标放在了托马斯家族要交付的定金上。

    他先前计划着自己暗自扣下一百万，就说托马斯家族一时半会儿拿不出那么多钱，所以只交了两百万定金。反正托马斯家族给了多少钱只有他知道，他怎么说都行。

    但情况并没有如他所愿。

    卡迈恩拿出来的都是现金。

    三百万金克，哪怕是用最大的面值钞票，也需要六个行李箱才能装下。

    他暗扣一百万，自己连托马斯家族府邸都带不出去，更别说在平等会的眼皮子底下运出城了。

    所以圈钱跑路的计划只能再等等，找机会从平等会那里拿一笔走。

    这笔钱维拉克拿得毫不愧疚，他冒充克里斯以来，已经帮了平等会太多，这次更是为他们赚取了八百多万金克的巨大财富，这笔钱能给平等会提供不可估量的帮助。

    他拿一百万当辛苦费也没什么。

    大不了再多帮一点，把托马斯家族彻底覆灭。

    “有了那么多钱，我们面临的很多困难都迎刃而解了！”丹尼尔开着车，兴奋地说着。

    维拉克心里则盘算起怎么从平等会里往走拿钱。

    例行的掩饰转移抵达仓库后，伯因、克洛伊、莫莱斯这次特意站在大门前迎接了维拉克。

    “克里斯！”伯因热情地与维拉克拥抱，“从今天开始你就要和我们正式生活在一起了，欢迎你的到来！”

    “谢谢。”维拉克同其拥抱，又与克洛伊、莫莱斯点头示意，“我等这一天已经等了很久，现在我终于可以抛弃我的旧身份和大家一起共事，为我们共同期望的新世界献出我的一切。”

    一番虚假的慷慨激昂过后，维拉克被带入仓库内部，安排到了最好的房间住下。

    说是最好的房间，也不过是杂物间改造后的简陋卧室，和维拉克在贫民区的单间差不多。

    “比起你以前的生活条件真是天差地别，现在没办法要求那么多，只能忍耐一下。”伯因挤在狭小的房间里道。

    其实伯因的家庭条件也很不错，只不过他现在完全放弃了原本的生活，投入到了艰苦的斗争中来。

    维拉克放下了行李箱：“没关系，这里挺好的，不用担心我。”

    “对了，和你说件事。”伯因道。

    “什么？”

    “我们挑选了一批预备骨干，想组织一场以《平等论》为核心的会议，提高大家的认知水平。”伯因帮维拉克把行李箱放到了床底下，“我想你是这场会议主讲人的最佳人选。”

