    幽字府三百八十四号洞府中。

    烛火明灭，白烟袅袅。

    山河图冷却时间尚未结束。

    周阳不急不躁，手捧玉简细细参悟。

    朗朗经韵在洞府中响起。

    周阳的声音不大，吐字清晰，反复念诵，要将这些感悟和口诀融汇于心。

    《无极混元真经》的炼气篇，玄妙无穷，周阳每每参阅一遍，都会有新的感悟。

    片刻后。

    周阳放下玉简，已然能够清晰记起压缩气海的要诀，这才满意地将玉简收好。

    修行容不得半点马虎。

    真气但凡引错一步，都会导致真气紊乱，经络肿胀，甚至走火入魔。

    此时，山河图上的字样变成‘十一息后开启’。

    周阳长吁一气，阖眼等待。

    十。

    九。

    八。

    七。

    六。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    一点微光亮起，随后照亮整片识海。

    山河图暗色尽散，云雾浮起，十万大山栩栩如生的图景再度浮现在周阳眼前，四色光雾自山脉各处喷涌而起。

    其中唯一一道青绿色光雾异常夺目。

    周阳心念一动，拉近视角，终于看清这青绿色光雾自何处起。

    在这万里延绵的十万大山东面，几乎一半之多的峰峦遮掩着淡淡血雾，裹住中央最高峰的血雾最为浓郁，一条血河自峰顶流淌而下，流入内外门两座血池之中。

    这青绿色光雾便是从这片峰峦的深处涌出。

    这片峰峦的状貌，周阳实在是再熟悉不过了。

    “血河宗！”

    “这绿色光雾，竟然就在血河宗之中！”

    几乎是这个念头刚刚生起的瞬间。

    ‘血河宗’三个大字便浮现在这片地貌之上。

    周阳一怔，忽然有些明白过来，莫非这地图之上的地点，是需要自己来命名的？

    他将精神凝聚到那团绿色光雾处，心中默念：“北河散人坐化处。”

    对于北河散人这位便宜师尊，周阳心中是极为尊敬的。

    毕竟是自己摘了他测算的徒弟机缘，这穿梭的第一处洞府，自然要以他的道号来命名。

    绿色光雾搅动翻转之间，赫然浮现了七个金灿灿的大字。

    北河散人坐化处。

    “果真如此。”周阳心生喜悦，如此一来，自己就能在地图之上随心所欲标注了。

    这对日后自己探寻这个未知的世界，是大有裨益的。

    “带我穿梭到北河散人坐化处。”

    周阳凝聚精神，念头一动。

    冥冥中陡然生出一股强大力量，将他瞬间吸扯进无边混沌中。

    洞府中，周阳的身影倏然消失，烛火无风自灭。

    淡淡的白烟拂过周阳先前站立的地方。

    陷入沉寂。

    ……

    不适感退去，周阳缓缓睁开眼睛。

    峭壁，石笋，青灵花，以及面前靠墙而坐的白骨，这熟悉的场景，让周阳心中一热。

    他又回来了。

    贪婪地享受这里清新的气息，周阳心中畅快无比。

    幽字府那种地方，根本不是人呆的。

    股阴煞气息实在是太过于浓郁了，对人体的侵蚀十分严重。

    那群妖魔道童所言不错，若是在寮房中突破炼气踏入超凡，以原身的孱弱身子，当真是不出一个月就会异化为妖了。

    但他们万万想不到，周阳有着神游境大能传承的《无极混元真经》，再依靠此处的纯净灵气，蕴养了足够强大的真气，不断循环运转护住身体，没有遭受半分侵蚀。

    随后，他毕恭毕敬地朝北河散人的尸骨拱手一拜。

    “师尊，我回来了。”

    自己能顺利解除危机，踏上超凡之路，正是这位先辈的机缘所致。

    那本《余生手记》更是堪称修行指引，修真世界行走指南。

    喊一声师尊，理所应当。

    周阳不由想起北河散人那句：“只可惜为师气数将尽，不能亲授修仙法门，见证你的修行路，深感遗憾。”

    真正开始修行，他更加明白，要达到神游境界，是多么艰险困难的事情。

    炼气期的道童在十万大山，一抓一大把，筑基道徒也多得不得了。

    可金丹长老就那么几位。

    修行《无极混元真经》这种功法，抵达神游之境，道心多么强悍，天资多么卓绝，却饱受灵气污浊之苦，道心被恐怖存在震裂，抱憾停滞在仙途之中。

    多么可叹。

    周阳可以想见，当年的北河散人是多么意气风发，仙风道骨。

    可惜无缘得见。

    查看了一眼山河图，周阳发现其上的字样与第一次穿梭又有所不同了。

    六天十一个时辰七刻八百三十九息后回归。

    时间增加了！周阳心下大喜。

    难道是因为自己踏入超凡，进阶为炼气初期的缘故？

    周阳暗暗想着，稍后顺利突破到炼气中期再进行验证。

    他服下三簇青灵花，盘腿坐下，默念静心诀：“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神……”

    心神仿佛沉入了冰水之中，寒意陡生，燥热尽散。

    眼前出现了一片碧海汪洋。

    世间是苦海，人是一条鱼，在苦海之中遨游。

    周阳又化作了一条小鱼。

    在他身边，两条阴阳巨鱼盘桓游曳，不知疲倦般仰天吞吐着一缕先天道气，在周阳头顶凝成了一道白色虹桥。

    此时的周阳已经掌握了获取先天道气的办法。

    他心念一动，张开小口。

    白色虹桥上便分出一道白线高高垂落，径直灌入了周阳口中。

    他感受着腹内的奇异燥热，不断消化这缕先天道气，随后如同阴阳巨鱼一般吞吐起来。

    远远看去，周阳这条小鱼在两条阴阳鱼中间盘旋，口衔一道白线，直接天上白虹。

    仿佛正在以微小的肉身，垂钓浩瀚阴阳。

    这缕白线吞下的力量，在周阳的气海之中不断壮大，最后将整个气海都填满鼓胀。

    不能再吸进一丝了，周阳便停止吞吐先天道气，正式开始突破。

    他在第一次穿行回归时，便已完成气海扩张，触碰到炼气中期的瓶颈。

    现在就是要完成气海坍缩，破开瓶颈。

    顾名思义，便是以精神为引，以血气为力，将整个气海压缩回初始大小。

    这个过程，极为耗费精神力。

    也需要足够强大的体魄。

    气海当中的杂质过多，则会使得坍缩的过程，极为吃力。

    甚至有人在坍缩时爆体而亡。

    这些都是北河散人在《余生手记》中所记叙的。

    还好周阳对于这些没有半分顾虑。

    从一开始，他便吸收最为洁净的天地灵气，吞服北河散人精心挑选、自然蕴养的百年青灵花这般仙草妙药来辅助修行。

    他体内的真气纯粹得可怕，精神在不断念诵种种宁心静神法诀时悄然壮大，体魄较之前更是有了极大的提升。

    但这些只是有利条件，修行《无极混元真经》最为关键的仍是道心。

    在整个修行的过程中，道心若是不稳，甚至出现裂痕，便会前功尽弃，身死道消。

    依旧充满了凶险。

    “心若冰清，天塌不惊……”

    周阳宁心静神聚气，调动全身血气之力，开始压缩气海。

