    “如果没有永恒之井，这是艾泽拉斯算作什么？”

    浩瀚宇宙当中一颗偏远的小星球。

    “如果没有永恒之井，艾露恩又算做什么？”

    高高在上的月神啊，远离这个人间吧。

    大地的守护者，在干涉完灵魂之井后，悄无声息的返回了深岩之洲。

    耐萨里奥并不畏惧艾露恩找他麻烦，因为黑龙王知道，月神的本体在亿万光年之外，失去了永恒之井作为媒介，艾露恩每一次贯彻自己的意志都需要漫长的时间继续能量。

    这一次有卡洛斯背锅了，艾露恩是没有余力再找自己麻烦的。

    因为那清冷的白月光，从来不曾真正的降临艾泽拉斯。

    够了，所有的一切都已经够了，克罗米用超越生命的代价传递来的消息，无论是真是假，都值得期待。

    这无聊的循环，这无尽的苦难，该做个了结了。

    作为泰坦赐福的星球守护者，耐萨里奥见证了巨魔帝国的辉煌，见证了暗夜精灵的崛起，亲自参与了天崩地裂之战。

    世人诽我谤我辱我骂我那又如何。

    兄弟咒我骂我痛我恨我那又怎样。

    耐萨里奥先是大地的守护者，然后才是黑龙之王。

    巨龙之魂事件兄弟阋墙，耐萨里奥没有告诉他的兄弟姐妹，萨格拉斯曾经单独找过他。

    【你们的坚持与偏见遮蔽了你们的双眼，阻止我，真的能守护你珍爱的一切吗？汇集巨龙之力，我将接管你们的意志，执行真正的正义。】

    堕落的泰坦隔着永恒之井将上古之神的真相告知了耐萨里奥。

    这是阳谋。

    即使是堕落的泰坦，那也是泰坦，是造物主，耐萨里奥不确定如果五色龙王将力量汇聚，是否真的会出现萨格拉斯所威胁的那种情况。

    更何况关于上古之神的那些禁忌的知识……

    耐萨里奥犹豫了。

    于是他没有在巨龙之魂中注入自己那一份力量。

    而在接下来的秘密调查之中，他更是发现了萨格拉斯所说的都是真的。

    上古之神的危险性远比泰坦守护者们想象的要大。

    即使泰坦的造物也不能隔绝上古之神的腐蚀。

    整个艾泽拉斯已经沾染了原罪。

    巨龙也不例外。

    萨格拉斯的威胁在外，上古之神的耳语在侧，龙族不再是可以绝对信任的力量，耐萨里奥开始寻求一支“纯粹”的军团，开始统合一切可以统合的力量。

    虽然这些行为在他的兄弟姐妹，在凡人眼中，是他疯狂的明证。

    但是那又如何，我只是想守护这片大地而已。

    生我养我的大地啊，承载了一切苦难的大地啊，那些行走其上的对你肆意掠夺，那么飞翔天空的忘记你的滋养，但是我没有忘，我耐萨里奥没有忘！

    急躁与急迫令耐萨里奥逐渐陷入理智的疯狂，他至始至终没有忘记自己的初衷————守护大地。

    直到克罗米将包裹着真相的肥皂泡戳破在他的面前。

    大地背叛了它的守护者。

    泰坦降临封印了上古之神的行为是有效的。

    但是泰坦并没有在不伤及星魂的情况下根除上古之神对艾泽拉斯的腐蚀。

    在接下来的岁月中，艾泽拉斯的星魂因为痛苦的折磨，听从了被囚禁中的上古之神蛊惑，将自己的一部分转化为了“上古之神”用来控制腐蚀的蔓延。

    阿妈！电视广告信不得啊！！！

    这种精神上的打击才是促成耐萨里奥抛弃一切化身死亡之翼的真正原因。

    我是大地的守护者，如果只有毁灭一切才是守护这片大地，那就毁灭一切吧，包括我自己。

    如果没有克罗米的干扰，历史的流程将一切如是。

    但是克罗米将另一种可能告知了耐萨里奥。

    所以耐萨里奥决定等一等。

    反正时间已经来不及了，在等一等又如何。

    这也是验明真伪的好机会。

    深岩之洲，石母瑟拉塞恩的囚笼，也是她的乐土。

    耐萨里奥并没有现在就率领黑龙军团与土元素全面开战的准备，所以他只是驱逐了世界之柱附近的土元素。仅此而已。

    “真的来了……”

    耐萨里奥百味杂陈的嘀咕道。

    永恒龙开启时光隧道的手法固然神秘，但是在耐萨里奥眼前，能量波动还是大了些，他察觉到，有什么“大家伙”正在挤进深岩之洲。

    放弃维持人型，黑龙之王回归巨龙形态，攀岩于世界之柱上，澎湃着无穷伟力的黑龙之王身上时刻崩裂出细碎的伤口，又迅速愈合，只有胸口的裂痕喷溅着炽热的岩浆。

    “放下戒备，我的兄弟。”

    剧烈的波动中，一道规模骇人的时空裂隙打开，黑白渲染的巨龙出现在深岩之洲这个无光的世界。

    那是与最强守护巨龙耐萨里奥体格不相上下的诡异龙族。

    “是你！”

    耐萨里奥大惊失色，克罗米传达的讯息居然是真的！

    “对不起，我的兄弟……”

    “没有什么对不起，你怎么变成了这个鬼模样，我应该叫你……”

    “你可以称呼我为……姆兹多诺。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    耐萨里奥发出了极其猖狂的笑声，很快，土元素军团开始集结，然而石母的军队根本不敢主动发起攻击，甚至连探查的勇气也没有。

    自称姆兹多诺的黑白巨龙与半空中调整身形看了看，黑白的波纹闪过，它与耐萨里奥所在的这一小片空间被封锁了。

    “对不起，耐萨里奥，你是对的，我错了，我们都错了，但是一切还来得及。”

    “所以呢？”

    耐萨里奥产生了一种怪异的荒诞感————该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演？

    明明是惊天动地的大事件，永恒龙之王与即将蜕的死亡之翼密谋会面，但是在接过克罗米递来的剧本后，耐萨里奥差点忘记如何表演。

    利用世界之柱为材料铸造可以抑制伤势的铠甲，同时利用世界之柱破损的冲击打破元素结界与艾泽拉斯的界限。

    最后利用上古之神的力量算计上古之神，完成巨龙之暮的救赎。

    真不愧是我想出来的主意！

    耐萨里奥，你真棒！

    “计划是好计划，但是你注定会失败。”

    诺滋多姆在诉说了他所认知的未来后，淡定的补充了一句。

    “既然注定会失败，那你来找我做什么？就为了说一句不痛不痒的对不起？我可不会回你一句没关系。”

    耐萨里奥冷嘲热讽道。

    “如果没有我，一切都将如同命运的选择一样，你终将失败。”

    “所以呢？”

    “我来了，我带领着永恒之龙来了，为你带来了组建暮光之龙的方案与计划。”

    “有意思，说来听听。”

    在姆兹多诺的操纵下，封闭空间的漫长会谈不过是深岩之洲一粒沙化石子落地的时间。

    永恒龙王接触封闭后便失去了踪迹，如同它从来没有到来过。

    耐萨里奥重新变幻成人型，转身看着巍峨通天的世界之柱，陷入了沉思。

    “反正已经来不及了，就相信你一次吧。”

    耐萨里奥无声的叹息。