    何长生深吸一口气，不得不接受这个沉痛的事实，然后开始查看这次模拟的结果。

    【......】

    【在你的指引下，墨连韵服下百劫果，实力大涨，血脉完全激发，化形而出，她振奋不已，紧接着就向你提出了较量。】

    【墨连韵不等你拒绝，就率先对你发动了攻势，你只好被迫迎战。】

    【你使得一手玉女剑法出神入化，墨连韵因为大境界的差距，逐渐不敌，但凭借着神通的精妙，还是勉强能够跟你平分秋色，你最终险胜，劣质的宝剑也随之断裂。】

    狗系统，先前你可不是这么说的，不是一柄吹毛断发的宝剑吗？

    差评！

    还有小女妖怎么就没有一点长进呢，这睚眦必报的性格，真是一点都没变。

    在他身边受了这么久的熏陶，怎么就一点都没学到他身上的儒雅随和呢！

    他若不是突破了金丹期，是不是又要被这小女妖当场镇杀？

    想到此处，何长生不禁眉头一皱，这小女妖的脑回路绝对是有毒，调教之路，任重道远啊。

    接着往下看。

    【路过阳平县，你提议入内游玩，墨连韵有些不愿在此耽搁时间，但在你的一番蛊惑下，还是随你进入了阳平县。】

    【你跟墨连韵刚涉足城内，就被洛珈跟幽璃第一时间发现，大战一触即发，你们双方很快战作一团。】

    【你经过初步试探，发现洛珈修为较弱，便将幽璃交给了墨连韵拖住。】

    【墨连韵对于你的卑鄙行径颇为不齿，心生退意，但面对幽璃的死缠，只好被迫应战，接连使出数种精妙神通妖法，幽璃一时间眼花缭乱，但凭借着境界的绝对压制，还是占据了上风，墨连韵苦苦支撑。】

    【你见势不妙，连忙使出全身解数对洛珈发动了攻势，洛珈施展玉女剑法，姿态娴雅，剑锋凌厉，精通玉女剑法的你，一眼就瞧出其中破绽，抓紧时机对洛珈发出了致命一击，洛珈身受重创。】

    【你见状连忙补刀，洛珈，卒。】

    【与此同时，墨连韵在幽璃的攻势下节节败退，身上多处受创，你连忙加入战局。】

    【墨连韵的战力十不存一，幽璃在以一敌二下仍旧游刃有余，你们双方僵持不下。】

    【幽璃咬牙取出陨魔丹服下，然后施展秘术种魔大法，二者相辅相成下，幽璃实力大涨，修为直接来到金丹期五层。】

    【在绝对的境界压制下，你被幽璃当场镇杀，随后陨魔丹的药效结束，幽璃进入虚弱期，墨连韵趁机全力施展流云魅影，成功脱身。】

    何长生看完后，非但没有任何颓色，神情反而还有些振奋，这种感觉好似拨开云雾见月明，所有思路都在这一刻清晰了起来。

    这次他本来就没想着能够成功，只是想知道这条思路是否可行。

    既然直接启程羽化仙宗是条绝路，那他就只能另辟新径了。

    直接通过李道存加入羽化仙宗，就是他当下的最佳之选。

    通过先前的模拟来看，如果不出意外的话，洛珈跟幽璃都还只是处于金丹期，这不比羽化仙宗附近的埋伏对付起来容易得多？

    尤其是那个鹤发老者，他猜测修为可能不止元婴期，不然怎么在模拟中描述的那般高深莫测。

    所以，他只需要弄清楚洛珈跟幽璃的实力高低，然后抓紧通过模拟迅速提升修为，到时候就能够轻易破局，再然后的事情就很简单了，一切都会回到正轨。

    他现在只需要通过不断在白泽族中模拟，应该用不了多少次，就能够突破到金丹期五层以上了。

    他现在其实还是吃亏在底蕴浅薄，空有修为，除了玉女剑法，他也没什么能够拿得出手的，他要是有墨连韵的神通手段，越阶对敌自然不在话下。

    还是狗系统不给力...每次的奖励都是一些什么玩意，但凡小河村这么多影帝中随便给他爆出点什么功法神通，他也不至于这样啊。

    不过，何长生一想到模拟一次需要580点灵力，他就头疼不已，按他现在所剩的灵力，根本撑不到他突破金丹期五层。

    还是得抓紧搞灵力啊...

    何长生心情颇为复杂的开始查看起了这次模拟的奖励。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【幽璃的种魔大法。】

    【陨魔丹。】

    何长生叹了口气，狗系统的奖励还是一如既往的牛马，这次就连别无选择的机会都没了，这压根就没有选择。

    这种魔大法跟陨魔丹相辅相成，估计缺一不可。

    至于陈九瑛的这些奇怪东西，压根不在他的考虑范围内。

    【请宿主尽快做出选择，超时将视为放弃奖励。】

    “狗系统，你还有脸催...”何长生吐槽道。

    最终他还是无奈选择了种魔大法，希望能从这种魔大法中，探寻到一些幽璃的破绽吧。

    顿时，他的脑海中，多出了种魔大法的全部感悟，他的意识突然一片黑暗，下意识的就想要催动这种魔大法。

    何长生连忙抛开脑海中一切关于种魔大法的思绪，那种如临深渊的感觉转瞬即逝，但他的脸上还是不免有些心有余悸。

    这魔功他还是敬而远之吧，幸亏他没有什么心魔，不然刚才那一下，可就绝不仅仅是被扰乱一下心神了。

    这种魔大法，能够通过消耗自身潜力的代价，在短时间内提升修为。

    在模拟中幽璃之所以陷入虚弱，也是这种魔大法结束后的后遗症所致，这还是多亏有着陨魔丹的均衡，才让种魔大法不至于损害到根基。

    所以，如果没有陨魔丹的辅助，动用种魔大法，简直无异于找死。

    就在何长生正要再次开始模拟，抓紧提升修为时，墨连韵又不合时宜的出现在了他的眼前。

    这小女妖绝对是他人生路上的绊脚石！

    为了快些将对方打发走，何长生干咳一声，神情认真道：“那百劫果就在我们将要路过的沿途，等过几日启程，我们再去摘取也不迟。”

