
　　飞机模型随着声音落下，破碎不堪，各种零件滚落一地，飞机的前轮滚落到顾天的脚边，顾安看着脚边的前轮，竟然毫不犹豫的踩了上去，接着用力的碾压。

　　“王嫂，带小少爷回去休息！是我太纵容他们了，现在一个个都无法无天了！”

　　厉璟渊说着拉起顾凉烟向楼上的卧室走去，如此失常的他根本没有意识到自己究竟都做了什么。

　　“小少爷，别怕，我先带你回房间。”

　　王嫂连忙护着顾安向房间走去，而小包子竟然出奇的配合，并且没有吵着去找顾凉烟。

　　“砰”的一声！

　　顾凉烟还没有站稳，便被厉璟渊用力的推到按到墙上，瘦小的身体撞到又硬又凉的墙壁，顾凉烟忍不住倒吸了一口凉气。

　　顾凉烟还来得及反抗，便被厉璟渊狠狠的封住了嘴，所有的呜咽委屈和反抗的话都被堵在了嘴边，顾凉烟双手用力的捶打男人，打在厉璟渊的身上却不痛不痒。

　　“唔！”

　　随着一声轻哼，顾凉烟的嘴终于得到解放，厉璟渊摸向自己的嘴角，看到手上的血迹后，用力的扣住顾凉烟的下巴。

　　“顾凉烟，如果你再敢咬我，我就捏碎你的下巴。”

　　“厉璟渊，你就是个混蛋！放开我！”

　　顾凉烟好看的眉头吃痛的皱了起来，可惜她无论怎么挣扎，都无法摆脱男人的控制。

　　顾凉烟的挣扎只会更加惹怒厉璟渊，厉璟渊再次吻上顾凉烟，这一次的吻却格外杂乱无章，甚至还报复性的咬坏了顾凉烟的唇，直到吮吸到血液才肯罢休！

　　“厉璟渊，你放开我……放开我！”

　　逼仄的空间，两人之间亲密的唇齿交缠，一种窒息似的眩晕感袭上脑海。顾凉烟的身体最终无力的瘫软下来，她只能选择将双手挂在男人的肩膀上，防止身体滑落。

　　感受到厉璟渊的唇沿着自己的脸颊一路向下滑落，顾凉烟猛地睁开眼睛，双手吃力的撑在厉璟渊的胸前。

　　“厉璟渊，不要……不要”

　　顾凉烟的声音带着哭腔，声音微微颤栗着夹杂着半分委屈半分委屈。

　　“不要？顾凉烟不要忘记了你的身份！这可是当年你千辛万苦百般算计才得到的厉氏夫人身份，既然是你自己的选择，这都是你应该受的！”

　　厉璟渊冷漠回应道。M.23sk.com

　　他想到四年前的那件事和顾凉烟温长荀在一起的画面，巨大的落差瞬间激起了这个男人心底最凶狠的兽欲，而他下意识的举动跟亲吻一步步蚕食掉自己的理智，思绪跟情绪混乱不堪。

　　“小少爷，你睡了吗？你还没有吃晚饭，要不要吃点东西？”

　　王嫂将饭菜重新热好后，来到顾安的房间，却发现房门被男孩从里面反锁住了，王嫂轻轻的敲了敲门。

　　“不……不吃。”

　　男孩的声音断断续续从房门内传了出来，王嫂将耳朵贴在门上，才勉强听得见。

　　“小少爷，你还是吃点东西吧……”

　　王嫂苦口婆心的劝说着，房门却在里面突然被什么重物砸了一下，王嫂惊吓的猛地摔倒在地上。

　　“走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第177章免费阅读。https://xs.23sk.com 