    武能，深灰市的道馆馆主，未来小智的好伙伴之一，小刚的父亲。https://

    　　动漫中武能所表现出来的战斗力并不高，但能够做到道馆馆主的人，又有几个没有点实力呢。

    　　而且在关东地区这个人才辈出，训练家战斗力爆棚的地方，没有实力怎么能够在深灰市站稳脚跟。

    　　到小智出来的一段时间，一直都是小刚在担任道馆馆主，真的以为小刚一个小孩子，能够担任么？

    　　还不是武能一直在，以他的名号，没有多少人去挑事罢了。

    　　小刚对小精灵培育家这个职业这么热衷，一部分原因可能也与他的父亲追求过培育家这个职业，也有点关系吧。

    　　“好。”青木直接同意了武能的请求。

    　　虽然这个请求的理由听上去有点奇葩，但是能够将八个孩子还有老婆一起丢在家里，独自出来历练的人，青木觉得这也就不算是奇葩了吧。

    　　能够一下子生八个孩子的人，也不是一般人，这得多大的能力。

    　　也还好是一方道馆馆主，否则真不一定能够养的起。

    　　就像在地球，生孩子要给他准备学习、买房买车一样，精灵世界中，训练家的小孩一般也都是训练家，那要准备精灵，准备各种材料，可比买房买车要难的多。

    　　况且一下子就是八个。

    　　恐怖。

    　　可能也是想多一个培育家的朋友，万一以后发达了，他小孩的小精灵们所用的东西，也能够便宜一点。

    　　两人互相交换了联系方式，武能开心的回到了自己的座位上。

    　　失败了快一百次的他，目标就是一次能够得到一个一起考核的人的联系方式，至于有什么用，他还真的没有多想过。

    　　可能是潜意识中在为自己的孩子的以后做打算吧。

    　　过了一段时间，刚刚进入考核间的美香子欢天喜地的出来了，看来是考核成功了。

    　　她没有直接离开，而是坐在了原来的椅子上，等待着别人的考核结束。

    　　只是这次显然就没有任何紧张了，看向别人的眼中也带着一点点的骄傲。

    　　“下一个，武能！老朋友了。”眼镜中年人笑着说道，知道武能不紧张，还开了个玩笑。

    　　武能跟房间里的三人打了打招呼，笑着走了进去。

    　　半个小时之后，武能脸上带着苦笑走了出来。

    　　看来是真的没能经过考核。

    　　其实对于他的情况，青木也是比较清楚的，也知道他为什么没能通过初级培育家的考核。

    　　首先，武能作为道馆馆主，在小精灵知识方面的东西绝对是没有任何问题的。

    　　唯一的问题可能就在他的双手上。

    　　早年作为岩石系精灵的训练家，绝对是跟自己的岩石系小精灵们一起生活，一起训练的。

    　　导致身体的力量太强，就算后来发觉过来，做出调整，但是一开始留下的影响还是一直在。

    　　也正是因为这样，武能在能量方块的制作工序上，对于需要十分精细操作的部分，肯定是无法完全控制的。

    　　所以无法通过考核也是正常的。

    　　武能稍微沮丧了一下，还是很快就调整了过来，失败了那么多次，也早就习惯了。

    　　而且作为一名道馆训练家，那心里素质绝对是没话说的。

    　　笑眯眯的坐在了青木的身旁，两人开始聊天。

    　　虽然作为培育家方面，武能的可能差点了，但是在小精灵的训练上，或者是岩石系小精灵的训练上，武能的能力绝对是没话说的。

    　　很多岩石系精灵，他都有一定的研究。

    　　就算不是关东地区的岩石系小精灵，他也有做过深入的研究。

    　　青木向其请教了一些关于由基拉和波士可多拉方面的知识，并且也了解了一些岩石系小精灵的习性，收获还算是比较大的。

    　　很快，剩余那个十八岁的青年考核也结束了，有点虽然同样是考核没能通过，但是脸上一副倨傲的模样，却是让人提不起喜欢的意思。

    　　“武能大叔知道他是谁吗？”青木忍不住问道。

    　　“他呀，金黄市高级培育家，上太大师的孙子，在小精灵培育方面有一点天赋，但是为人比较倨傲，不太喜欢和别人交流，所以之前我去找他要联系方式的时候，他就没有理睬我。”武能苦笑了一声说道。

    　　青木点点头，原来有个高级培育家的后台，难怪能够如此高傲，不过也怪武能过于低调，人家不知道他道馆训练家的身份。

    　　但这都没能成为初级培育家，也不知道他在傲点什么。

    　　“下一个，青木！”

    　　终于轮到青木进行考核了。

    　　“青木小兄弟，加油！”武能给青木打了打气。

    　　青木笑着走了进去，路过那个傲气青年时，对方还露出了不屑的眼神。

    　　显然是觉得青木这个年纪比他还小，怎么能够通过考核。

    　　进去房间之后，里面中间有着一个圆形的桌子，上面放着一些工具和材料，桌子对面坐着三个人，应该就是这次考核的考官了。

    　　三人中有一个是乔伊小姐，坐在中间的是一个留着胡子，看上去又五六十岁模样的老者，另一边就是刚刚出去叫号的眼睛中年人。

    　　“青木，这位坐在中间的是本次考核的主考官，金黄市培育家公会的副会长，高级培育家九堡大师，坐在另一边的相信你也认识，是金黄市小精灵中心的主要负责人之一的乔伊小姐，也有中级培育家的能力，至于我，我叫镜，也是一位中级培育家，主要负责这次的人员安排。”镜笑着介绍道。

    　　“考官好！”青木恭敬的鞠了个躬。

    　　“你先坐下吧，我们以几个简单的问题开始。”九堡苍老的声音响起，不带一点感情。

    　　青木乖乖的坐了下来。

    　　能够做到金黄市的副会长职位，说明能力应该并不比柳生刚差。

    　　这是青木的想法。

    　　“你知道铁壳蛹进化成为大针蜂，一般需要多少时间吗？”九堡问道。

    　　“如果精灵正常发育的话，铁壳蛹进化成为大针蜂的时间一般在两个星期左右，但是也有意外的情况，如果受到外在的刺激，可能会存在提前进化的可能，但是多多少少身体上会存在一些缺陷。”青木略微沉吟了一下，假装思考。

    　　“那你知道怎么样才能够将这种缺陷消除掉么？”

    　　“可以用....”

    　　两人一问一答，中间还会参杂着一些乔伊小姐关于小精灵知识的问题，而镜主要就是在一旁看着。

    　　――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

