    第32章 我要去楚氏上班   

    温言没有再说话，创可贴贴好，她整个人蜷缩在沙发里，没一会儿，眼眶红了。

    

    看着温言这幅样子，楚南峥心里纵然有再多的怨气怒气这一刻也发不出来了，他豁然起身，绕着小小的客厅走了两圈，转身看着眼前的女人：“言言，我们的公司呢？”

    

    “什么？”

    温言没反应过来，声音闷闷的。

    

    “达康科技。”

    

    四个字吐出来，空气里倏然一默。

    

    温言咬了咬嘴唇，她预感过哥哥早晚会问这些，只是没想到这么猝不及防。

    

    半晌，她缓缓开口：“被天河商贸收购了。”

    

    天河商贸，楚氏的大本营。

    

    虽然早就知道在温言父母出事的第二年，达康科技就被楚氏收购了，但是此刻或许是换了身份，楚南峥还是想从温言嘴里亲口听她说。

    

    “温言，我去楚氏上班吧。”

    

    沙发上的女孩儿倏然抬头：“哥哥，你说什么？”

    

    “我去楚氏上班，就这么定了。”

    

    “不行。”

    女孩儿想也没想就拒绝。

    

    “不行？”

    楚南峥挑挑眉头：“为什么？”

    

    “哥哥，你如果真的不想我去驻唱，我就不去了，但是你不能去楚氏，我会想别的方法赚钱。”

    

    对上女孩儿一脸坚决，男人的情绪复杂莫名：“为什么这么不想让我去楚氏？”

    

    “不为什么，总之我不同意你去。”

    

    温言难得在楚南峥这个“哥哥”面前这么不讲情面，楚南峥眉头皱得更深，心里隐隐有个猜测，但他还是想听听温言怎么说。

    

    “你需要给我个合理的理由，否则说服不了我。”

    

    空气静了一瞬，温言沉默了半晌，然后低声开口：“我之前在楚家住过一段时间。”

    

    “嗯，”楚南峥示意她继续说下去。

    

    “那段时间……”温言似乎在想更合适的语言表达，半晌，她说：“那段时间我过的并不开心。”

    

    “哦？

    具体说说。”

    楚南峥兴趣起来，继续问道。

    

    心底里，他并不是很能理解温言不开心在什么地方，在他看来，她失去父母后，在楚家也算过的好了。

    

    家里人对她都很照顾，也没什么人找过她麻烦，唯一对她态度冷淡的怕也只有自己，而自己却顶多止于对她说过几句重话，诚然，最后是他将她赶出楚家，但将她赶出楚家之前，他想不到温言不满在哪里，反而是她，一而再再而三的算计别人，包括小四，包括菡烟。

    

    尽管这段时间的相处让他对她有了些许改观，但并不意味着当年她做出来的那些事，他就会全部原谅。

    

    温言似乎并不想针对这个问题过多的讨论，她想了半天，最后也只说了一句：“总之楚家的情况很复杂，每个人都不是表面上看起来那么简单，哥哥你去楚家，我怕你会吃亏。”

    

    这句话如果是对着温以然说的，他可能会有所触动。

    

    只可惜，现在在这幅壳子里的是楚南峥，没有谁比他更了解楚家。

    

    故而，温言的话并没有在他心底掀起太大的波澜。

    

    对于去楚氏上班这件事，温言坚决，楚南峥只比她更坚决。

    

    接近楚氏，找出杀害自己的真凶，试图联系父母，徐徐图之让他们接受自己是谁这件事，早就在自己的计划之中，只不过现在因为经济所迫，而不得不提前而已，所以楚氏，他是说什么也要去的。

    

    “言言，你难道不想让达康重新姓温吗？”

    

    这句话一出，温言猛然抬头。

    

    自从五年前父母出事，达康科技就被楚家以代理的名义归在了天河商贸的名下，当时楚老爷子已经退下来，楚家的大权都在楚家老大楚南晟的手中，他将温言接到楚家后，明确说等到温言有能力管理达康时，就会将达康还给她。

    

    这个“有能力”就很难说。

    

    什么算有能力？

    

    能么评判有能力？

    

    温言大学毕业后也想过争取，然而找到楚南晟后，对方只说她还太小，坐上了那个位置也压不住人，让她再等等。

    

    这一等，就等到了现在。

    

    这么多年了，这件事就好像被大家遗忘一般。

    

    没人再提达康曾经是温家的产业，似乎都默认了达康不过是天河的一部分。

    

    这件事，温言不提，但不代表她心里会没有芥蒂。

    

    “哥哥，你的意思是……”   

    “达康科技本来就是温家的产业，你还在，我还在，温氏的老员工还在，达康本来也不该归楚氏。”

    

    这番话下来，温言沉默下来，她皱着眉头，显然是在思考事情的可行性。

    

    楚南峥看着温言窝在沙发里小小一只的样子，扬了扬嘴角。

    

    如果事情顺利，他真的能重回楚氏，那就让父亲把达康重新给了温言也无所谓。

    

    他用了温以然这个壳子，虽然不知道原因，但有一点可以肯定，温以然肯定已经不在了。

    

    既然温言在世界上的最后一个亲人也不在，那就让温氏的集团回到她的手里，起码能保她一世安稳无忧，也当他还了这份债。

    

    温言在沙发里窝了一会儿，抬起头，定定地看着楚南峥：“哥哥，你真的一定要去楚氏？”

    

    “言言，知此知彼，百战不殆。”

    

    “行，那你去，但是答应我，如果受了委屈，或者遇到了为难，一定要告诉我。”

    

    知道温言这是答应自己了，楚南峥松了口气，就势坐回沙发上。

    

    

