
    第451章这锅背的有点大了

    “好快！”

    陆冥弦大吃一惊，瞳孔急剧收缩，一个侧身躲过林海的一剑，随后右掌推出，猛地拍向剑身。

    “给我撒手！”

    “嗡！”一声低沉的剑鸣响起，林海只感到虎口巨震，手中追云剑差点拿捏不住，脱手而飞！

    “我日，好强！”林海暗叹一声，赶忙身影后撤，同时手腕翻转，朝着陆冥弦的肋下刺去！

    “嗯？”陆冥弦一愣，他刚才使出了五成的功力，本想着足以震飞林海的手中之剑，米想到竟然失策了。

    不由得，陆冥弦大为惊奇，可是当林海第二剑刺来之时，陆冥弦先前的惊奇，立刻变为了无比的震惊。

    “追云剑法！这不可能！“陆冥弦一声惊叫，随后猛地向后跃出一步。

    “住手！”陆冥弦大喝一声，一脸疑惑的盯着林海。

    “怎么？”林海剑横于胸，凝神戒备，冷冷道。

    “你的追云剑法，是从哪里学来的！”陆冥弦急急问道。

    “地摊上2块钱一本买来的。”林海耸耸肩，戏虐道。

    “胡说八道！”陆冥弦一听，鼻子差点气歪了。

    这追云剑法乃是玄阶中品的高级剑法，更是蓬莱陆家三大剑典之一，只有最为核心的弟子才能修行，怎么可能是地摊上能够买到的大路货。

    可正是因为如此，陆冥弦才更加的惊疑，连蓬莱陆家大部分弟子都没有资格修行的追云剑法，这个林海为什么会？

    “小子，我劝你还是实话实话，免得一会遭受皮肉之苦！”

    家族核心剑法泄露，这是惊天的大事，此刻的陆冥弦已经不准备杀死林海了，当前更为紧要的是，抓住林海带回陆家，逼问他追云剑法的由来。

    林海一见陆冥弦那急切的样子，心头一动，立刻就明白过来了。

    “看来这玄阶中级的剑法，在他们陆家也是极端重视的宝物啊！”

    想明白以后，林海灵光一闪，便有了主意。

    “前辈，我，我说了你就会不杀我吗？”林海故意装出一副胆怯的样子，弱弱的问道。

    陆冥弦一愣，诧异的看了林海一眼，没想到自己一句话，还真的把他给吓住了。

    陆冥弦也不说话，一脸狐疑的盯着林海，那双闪着精光的眼神，似乎要将林海的内心给看透一般。

    林海心头一声冷笑，脸上却装出一副害怕的样子，眼神躲躲闪闪。

    “前辈，你功力深厚，我跑也跑不动了，如果你要杀我，我根本无法逃脱，希望前辈能够放我一马，我一定知无不言，言无不尽！”

    陆冥弦眼中疑光闪烁，看林海那一脸怯懦的样子，似乎不太像是装的。

    而且，林海说的也是事实，跑是跑不动了，以自己凝真初期的实力，杀他一个炼气期的小辈，简直是易如反掌。

    尽管林海的实力似乎与普通的炼气期有些不同，但境界上的差距，陆冥弦最清楚不过，那是犹如天堑般的一道鸿沟，再厉害的炼气期，在凝真期面前，也是蝼蚁一般的存在。

    因此，炼气期的修士，绝对不敢在凝真期的修士面前耍花招，那无异于寻死！

    “也许他真的是为了保命，选择了妥协。”陆冥弦的心中，不由的有些信了。

    “好，说出追云剑法的由来，我可以饶你不死！”

    林海闻听，心中不由的一喜，“终于上钩了！”

    “前辈说话，可要算数？”林海继续装出一幅可怜兮兮的样子。

    “放心，我陆冥弦向来一诺千金！”陆冥弦有些不耐烦的一挥手，心中却是一道冷哼。

    “饶你一命可以，到时候废了你的修为，再打断你的双手双脚，让你生不如死！”

    “好，那，那我就说了！”林海一咬牙一跺脚，似乎下了很大决心。

    “不敢有瞒前辈，我这追云剑法，是不久前曾无意救得一名重伤的修士，那名修士为了报答我的救命之恩所赠！”

    “不久前的一名修士所赠？”陆冥弦一愣，快速的思索起近期家族之中，哪个核心弟子曾经出岛，来到世俗。

    可是想了个遍，也没记起有谁出来过，不由的脸上一阵愠怒。

    “混账，少在这里胡说八道！再敢骗我，我现在就杀了你！”

    “前辈息怒，此事千真万确啊！”林海装出一副惊恐的样子，大声喊道。

    “那位修士曾对我说，这追云剑法乃是什么蓬莱仙岛陆家的绝世剑法，非常珍贵，让我好生修习，他日定能有所作为！”

    “他竟然知道蓬莱仙岛陆家，这”陆冥弦不由的再次疑惑起来。

    要知道，蓬莱对于世俗界来说，只是一处地名，凡世之人根本不知道，在岛上有着一处大阵，大阵之中则另有天地，岛外之人根本无法进入。

    可是面前这个林海，却知道蓬莱仙岛陆家的存在，难道真的是岛内之人，将追云剑法泄露出来的？

    他哪知道，陆俊良在危急时刻，喊出了自己来自蓬莱陆家，让林海给记住了。

    “那你说，你救的那名修士，叫什么名字！”陆冥弦想不通也就不想了，只要问出那个修士的名字，一切自然知晓。

    “我，我也不知道，他没说我也没敢问，不过，后来有两个年轻人来找他，似乎叫他司马什么风？”林海歪着脑袋，做出一副努力思索的样子。

    陆冥弦闻听，眼神猛地一寒。

    “是不是司马雄风！”

    “哦，对对对，就是司马雄风！”林海赶忙做出一副恍然的样子。

    “怎么，前辈你认识他？”林海眨巴眨巴眼睛，一脸茫然的问道。

    而此刻，陆冥弦却是没有心思搭理林海了，此刻他的心中早已起了熊熊怒火。

    “司马家，你们欺人太甚了！”

    对于林海的话语，此刻陆冥弦再无怀疑，因为司马雄风前段时间，确实从仙岛进入世俗，理由竟然是司马家的灵兽逃跑了。

    当日陆家之人就有些奇怪，司马家养了那么多年的灵兽，怎么可能无缘无故逃跑呢？现在想来，这是多么可笑的理由啊！

    肯定是司马家族不知道什么时候偷取了陆家的追云剑法，才安排司马雄风出岛，进行转移。

    而不日前，司马雄风被司马永恒带回岛后，司马家突然向陆家发难，说陆家之人袭击司马雄风造成重伤，搞得陆家莫名其妙。

    两个家族因此大打出手，家主担心陆俊良这个百年天才的安危，也担心家族之中妒贤嫉能之人趁机对陆俊良下黑手，这才安排自己护着陆俊良到凡间躲避。

    可万万没想到，竟然让自己在凡间，发现了线索。

    “看来司马家族的狼子野心，早就对我陆家有所图谋了！”

    林海看着陆冥弦无比震惊的样子，心头也是一阵意外。

    他知道了追云剑法对陆家的重要性后，本意只是将这个锅扔在同是蓬莱仙岛出身的司马雄风身上，为的就是转移矛盾，让陆家将矛头转向司马家，不要派出大批高手来收拾自己。

    只是他万万没有想到的是，司马家族这个锅，替他背的有点大了，上次就因为他，让司马永恒误以为袭击司马雄风的是陆家之人，这次司马家族又被林海一个栽赃，两家的恩怨恐怕再也难以解开了。

    林海当然不知道这些，就算知道了，他也乐得去做，反正对这两家，林海都没有什么好感，从某种角度来说，甚至和他们还是敌人。

    “前辈，我已经告诉你了，我可以走了吗？”林海弱弱的朝着陆冥弦问道。

    面对陆冥弦这样的高手，林海习得追云剑法，虽然不怕了，但还是一点战胜的把握都没有，自然是能不动手就不动手的好。

    “走？”陆冥弦从震惊中清醒过来，“谁答应让你走了？”

    “前辈，你不是说我告诉你了，你就饶我一命吗？”林海一脸无辜的道。

    “是可以饶你一命！”陆冥弦点了点头，随后露出一脸阴险的笑容。

    “不过，得废了你的修为，断了你的四肢！”

    “小子，认命吧！”说着，陆冥弦如同离弦之箭，快速绝伦的朝着林海冲来！
