    悬河律师事务所从法律上对吴潜进行猛烈攻击，而暴富研究院则根据悬河律师事务所提供的资料，做了一个猛料十足的视频。

    这件事情一经爆料，顿时引起巨大反响。

    毕竟，吴潜现在四舍五入也算是一个娱乐圈顶流，他的那些不堪入目的龌龊事情已经曝光，顿时引来舆论一片哗然。

    悬河律师事务所列出的那些法律条文可能看起来晦涩难懂，但是暴富研究院发布的视频就十分通俗易懂了。

    他们通过动画的形式，深入浅出地将吴潜所犯下的罪行和可能面临的惩罚，娓娓道来。

    娱乐圈直接来了一场大地震。

    因为吴潜犯的很多事，直接冲击了大家的认知底线和三观，所以直接就出圈了，甚至直接引起了有关部门的注意，一纸命令，整个娱乐圈即将面临一场彻查。

    一时间，圈子里面人人自危。

    首当其冲的当然是吴潜本人，在证据确凿的前提下，直接就判刑提溜进去了。

    随后，又查出来一个时间管理大师，一个绿妻狂魔……

    可以说，这一次清洗给娱乐圈带来的影响，完全不亚于当年莞城事件对保健行业的影响。

    吴潜真的无了，那些吴潜代言的品牌自然也是倒了血霉，一个个全部被“爱屋及乌”，骂得狗血淋头。

    这其中自然少不了最近火热的雪域冰城。

    口碑已经崩塌过一次的蜜雪冰城，再次被千夫所指，销量断崖式下跌。

    刘同明人都傻了。

    招个员工特么的捅娄子也就算了，现在形象代言人也出问题？

    这特么的是什么流年不利？

    虽然心中腹诽不已，但是刘同明的头脑却十分清醒，当即通过法律途径解除了跟吴潜的合作关系，所有门店撤销吴潜的宣传，相关活动全部下架，发布声明严厉谴责吴潜。

    尽管动作算不上慢，但是还是引起了很多人的不满，加上之前的辱骂消防员，还有活动造成巨大浪费的事情，不管是互联网上还是现实之中，对于雪域冰城这个品牌的吐槽和嫌弃，如同潮水一般一波未平一波又起。

    最绝的是，雪域冰城又被举报了！

    其实之前大量浪费的时候，就已经有人举报了这种行为，但是雪域冰城狡辩称那是顾客自发行为，跟雪域冰城没有关系，雪域冰城也没有借此有过任何诱导消费，再加上公关打点得好，这件事情并没有引起什么波澜。

    但是现在，吴潜这个事情一闹，所有跟吴潜有过合作的品牌都拿出来鞭笞，雪域冰城自然也不例外，自然而然浪费这件事情也被人翻出来讨论了。在这样民意沸腾的情况之下，被接到举报，就算是有关方面想包庇，那也不敢啊。

    更何况，奶茶行业大清洗这才过去多久啊，现在又爆出问题，而且还就在白云市。这白云市的一种头头脑脑，脸上也挂不住啊。

    当即，上面直接放话，狠狠地查。

    然后，雪域冰城就凉了。

    他们本身就是靠着抄袭起家，连配方都是别人的，自然原料就更加不可能尽心尽力去弄了。

    一查一个准。

    而且更加恐怖的事情是，除了产品问题之外，向员工兜售“股份”也是违法行为，涉嫌非法集资，这可是重大的经济犯罪。

    于是乎，雪域冰城被勒令关停，刘同明等主要负责人罚款拘留。

    所有投资者——包括那些“持股员工”，全部亏得底儿掉。

    在有一段时间，白云市好几个地方，都出现了高空坠楼事件。

    这一天，楚溪雅刚刚上完课回到寝室，看到庞若君坐在床上一脸颓废的样子，顿时好奇地问道：“你是怎么了？”

    当初，从酒吧回来之后，庞若君硬生生睡到了第二天中午才醒，醒过来之后还问楚溪雅到底发生了什么事，楚溪雅说那个吴潜没安好心，居然想灌醉她们进行侵犯。

    当时庞若君就很兴奋，在得知吴潜计谋没有得逞之后，还气得差点跟楚溪雅绝交。

    庞若君听到楚溪雅的声音，抬起头来。

    旁边一个舍友说：“还能是怎么了？偶像塌房了呗。最近的新闻你都没看？”

    “没有啊，我最忌你在排练新舞蹈呢，哪有空看手机？”

    随后，楚溪雅想起了那天在酒吧里面发生的事情，顿时笑道：“难道是那个吴潜？”

    “是啊，吴潜被爆各种私生活混乱，而且还有很多违法犯罪行为，现在直接被关进去了，有消息说至少关个十年二十年的。”

    楚溪雅听了，心中不由得感叹，难怪外面有人说千万不要得罪医生和律师，得罪了这两个群体，你可能连怎么死的都不知道。

    吴潜这就是一个典型案例。

    悬河律师事务所一出马，他直接就凉透了。

    不仅仅是他凉透了，跟他有关联的那些人和公司，也凉了一批。

    “哈哈，还能这样？庞若君，你现在是什么感想？”

    “滚。”

    “哈哈哈。”

    楚溪雅笑得花枝乱颤，觉得庞若君的样子简直可爱。

    另一边。

    正在实验室里面看那些研究人员做实验的唐浩，突然之间得到消息，说雪域冰城被封了，顿时有些错愕。

    “消息是真的？”

    来报信那人把吴潜塌房和雪域冰城被举报的事情说给唐浩听，唐浩顿时大喜过望，双手合十，对着外面三鞠躬。

    “感谢大自然的馈赠！”

    冰雪课堂稳扎稳打，怕的就是就雪域冰城这样乱来的家伙，现在雪域冰城自己把自己玩死了，冰雪课堂直接就少了一大竞争对手。

    就在这个时候，唐浩的手机铃声响了起来，他拿出手机一看，发现是唐欢打过来的。

    “喂，女儿啊，怎么了？”

    电话那头，唐欢说：“老爸，王氏集团这边已经安排好了，冰雪课堂进行品牌形象包装，以弘扬传统文化为主题，推出‘国风茶饮’系列，代言人也已经找好了，是星海娱乐的当红艺人，宅男女神楚溪雅。等会儿公司派专业团队过去跟你对接，你现在在公司吗？”

