    “为今之计，只能拼死一搏了。”

    帝世宇周身环绕着暴虐的气息，一脸戒备的望着大地之王黑龙。

    刚才他用秘术尝试去联系外界的那些神将，结果不出预料，根本无法联系到。

    为今之计只能靠他们自己。

    或许五人联手，应该能破开这处秘境逃出生天。

    听到帝世宇的话后。

    九云帝严肃说道：“几位，虽然我们是生死大敌，但是如今面临灭顶之灾，还是齐心协力为好，若是被黑龙逐个击破，我们谁也活不下去。”

    “好，那就联手！”

    天煞尊和战天皇点了点头，然后看向了咱们潇大爷。

    毕竟他们对潇寒的实力还是认可的。

    “你怎么选？”

    听到帝世宇的话，潇寒耸了耸肩膀，笑道：“我想选躺赢好不好？你们和黑龙拼命，我在后面当拉拉队，给你们加油。”

    “卧槽！”

    最终，潇寒的话，迎来了四人的四个中指。

    这个货，太不要逼脸了……

    “魔尊，能不能认真点，这是关系到我们的命……”

    不等九云帝的话说完。潇寒神秘一笑，“不不不，你搞错了，是关系到你们的命，没有本帝君的事情，灭杀守护巨龙，不过是弹指一挥间而已。”

    “……”

    此刻的帝世宇四人，已经彻底无语了。

    这个该死的家伙，竟然一点都不配合！

    见到四人语塞，潇寒呵呵一笑，“好吧好吧，本帝君就勉强和你们联手，灭杀这条黑泥鳅吧。”

    “我他么的心态炸了……”九云帝捂着胸口，周身气势变得狂暴起来。

    其余三人同样如此！

    踏马的，从没见过这么不要脸的人。

    就在此时。

    只听大地之王黑龙忽然龙啸一声，震的五人的灵魂颤栗不已。

    “它要进攻了！”

    见到黑龙的气势越来越狂暴，帝世宇四人面带严肃，恐怖的气势席卷而出，浩荡整个空间。

    潇寒见状，呵呵一笑，站于四人的身后，周身气势逐渐变得深邃起来。

    刚才潇寒对帝世宇四人说的话并不是在吹牛皮。

    七大禁忌神器若是一起爆发，再配合大虚天经的大虚七式，足以灭杀大地之王黑龙。

    就算没有七大禁忌神器，潇寒的本命法则配合天地法相，万物皆要臣服。

    天地法相，乃是突破至主宰境之后，由真我元神凝聚的天地法相。

    天地法相中，蕴含神之法则，具有开天辟地的力量。

    当初天星五老若是施展出天地法相，恐怕潇寒纵使拥有“强亿点点卡”，只怕也只是重伤他们，不会被那么轻易灭杀。

    不过谁让天星五老轻敌了呢，况且世上也没有后悔药存在。

    潇寒的底牌，帝世宇四人不清楚。

    而帝世宇四人的底牌，潇寒同样也不知道。

    至于他们为何要联手，不过是想保留一些底牌而已。

    毕竟有的时候，底牌暴露了，那就离死不远了。

    “该死的蝼蚁，进入梦幻秘境，受死吧！”

    大地之王黑龙口吐人言，龙目中闪烁着妖异的黑芒。

    “大地突刺！”

    轰隆隆！

    随着黑龙的声音落下。

    只见潇寒五人脚下的地面忽然波动起来。

    一道道如同山岳一般石刺在地面凸?起，直接对着潇寒五人席卷而来。

    这才刚刚开始，黑龙便施展出了它的最强一击，明显是想一招秒杀。

    “联手！”

    帝世宇大喝一声，天地法相瞬间在身后的虚空浮现。

    虽然五人现在乃是灵魂状态，但是一身实力却仍旧可以肆意施展。

    刹那间，帝世宇四人皆是怒吼一声，法相纵横天地，尽显一代王者风范。

    “帝龙法相，帝之法则，君临万界……”

    “战神法相，战之法则，战神狂舞……”

    “冥煞法相，幽冥法则，冥河沉浮……”

    “九帝法相，帝命法则，九帝战天……”

    轰隆隆！

    随着四大法相纵横天地，帝世宇四人的本命法则也随之涌现，缠绕在天地法相之上，对着下方的山岳巨刺席卷而去。

    潇寒见状，并没有施展出天地法相和本命法则，而是唤出轩辕剑，施展出了大虚七式。

    “大虚天经，第三式，永恒剑道如龙腾……”

    “大虚天经，第四式，永恒剑道如虎跃……”

    “二式合一，龙腾虎跃灭天地……”

    轰！

    随着潇寒永恒境界的鸿蒙剑意爆发。

    一抹灭世之芒在轩辕剑的剑尖流转，瞬息迸发。

    刹那间，龙腾虎跃之影带着毁天灭地的鸿蒙剑意席卷而出，轰击在了大地之上。

    轰隆隆。

    五人的联手一击，已经可以毁灭诸天万界，崩塌天地八荒。

    大地之王黑龙施展出的致命一击，瞬间被五人挡下。

    “该死，都去死吧！”

    见到自己的致命一击被挡下，黑龙顿时怒了。

    龙息在口中流转，一股暴虐的气息直接对着潇寒五人席卷而来。

    轰！

    一口龙息喷出，划破了空间，欲要镇压潇寒五人。

    这一刻，帝世宇四人的气势再度暴涨，形成一道天幕，把龙息挡住。

    “槽，魔尊，你再不出全力，咱们就全都得死在这里……”

    帝世宇双手顶天，天地法相绽放无尽神威，同时对着身后的潇寒怒吼一声。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“你们不也没有使用出全力吗？”

    此言一出，帝世宇四人皆是一阵无语。

    妈的，这话能明摆着说出来吗？

    大家都是猫被老虎撵上树，不都是多亏留一手吗……

    不等他们四人多想。

    黑龙吐出来的龙息瞬间爆开，恐怖的能量席卷而下，瞬间让帝世宇四人的灵魂黯淡了一分。

    与此同时。

    黑龙那万米的龙躯俯冲而来，那如同山岳一般的龙爪对着五人再次镇压而来。

    “御！”

    帝世宇四人操控着天地法相，组成一道天幕，挡下了黑龙的巨爪。

    “魔尊，出手！”

    此时黑龙与帝世宇四人的气息相连，互相牵制，谁也无法行动半分。

    现在只有靠潇寒施展全力灭杀黑龙。

    听到九云帝的话后。

    潇寒手持轩辕剑，缓缓飞到了黑龙和帝世宇四人的中间。

    “出手？”

    “你们说，本帝君现在趁机灭杀你们，然后再单挑黑龙，这个妙计如何？”

    随着潇寒的声音落下。

    帝世宇四人皆是脸色大变。

    难道……

    魔尊真的不顾后果吗？

    若是他们四人全部陨落在这里，恐怕就算潇族再强势，也会被他们背后的势力覆灭……

