    除了在新年祭典上，伊之诚也是第一次这么近距离的见到这个身居深宫的大名。

    肥胖，极度肥胖，简直是一坨肥肉镶嵌在了金黄闪耀的红珊瑚王座里。

    “千手一族参见大名！”千手一族的所有人都弯下腰，深深的一鞠躬。

    “好好好，来了就好……玖辛奈，我的心肝宝贝哟！”大名好不容易才把身体从王座上拔了下来，两条腿就像是支撑着一座肉山的两根棍子，同尽全力的奔跑了起来，向着玖辛奈拥抱过去。

    臃肿可笑的样子就像是一只海象。

    “啊！胖老头子你重死了！”玖辛奈被一团肥肉紧紧的抱在怀里，咯咯的笑着。

    “是啊……才几年不见，小玖也高了啊……因为天天想着你，一点胃口都没有，我每天都只能吃十斤肉啊！”大名激动的热泪盈眶。

    “嗯啊，我也好想爷爷！”玖辛奈也咬着嘴唇落下了一串泪水。

    只有她才知道自己去了木叶之后，受到了什么样的欺负。

    她在这里是高高在上所有人都要哄着的公主，而在木叶却被人当作乡下来的野丫头，受到同学的排挤嘲笑，自己引以为傲的红发也被人嘲笑是难看的烂番茄色。

    “呵呵……回来就好，回来就好！”大名拍了拍玖辛奈的后背，艰难的抬起沉重的头颅，看向了绳树和千手金德，连忙打招呼。

    “哈哈哈哈……你们就是千手家的亲家吧！快！快请坐！”

    “大名祖父好，我是千手绳树，水户奶奶的孙子！”绳树重重的一鞠躬。

    “哦！是绳树啊！都这么大了，水户姐姐跟我提起过，怎么亲自来了，这里多危险啊！”大名一双肉手捏了捏绳树的脸，嘴巴都笑的合不拢。

    “嗯！听到涡之国有危险，我们当然义不容辞的要过来支援！”绳树坚定的点了点头。

    “哈哈哈哈，那是那是，千手和漩涡可是百年的亲家，咱们不互帮互助，还有谁能帮我们啊！大部队到哪了，我们要不要提前准备接风宴？”大名笑的下巴的肥肉一抖一抖。

    “那个……爷爷……其实……”玖辛奈有些不好意思，想把真相说出来。

    “瞧我在说些什么，一路过来都累了吧？快来后庭吧，我让人准备了丰盛的大餐，马上就好，哈哈哈哈！”大名却还在自我陶醉的兴头上，热情的邀请着。

    但是所有人表情凝重，都没有动。

    “大名大人……”千手金德觉得这事情应该自己来说。

    “哈哈哈……怎么了，这位贤侄？”大名依旧笑容大盛。

    “那个……支援只有我们这些人。”千手金德有些难以启齿。

    “哈哈，我当然知道，先头部队查看情况嘛！谨慎点是应该的。”大名笑容不减。

    “不……没有后续部队，我们就是全部支援。”千手金德一脸歉意，深深一鞠躬。

    “啊……”大名愣了愣，脑子还没缓过劲来，看着千手金德：“莫非你是影级强者？”

    “不，我只是一个普通的上忍，绳树少爷的家庭教师。”千手金德摇了摇头。

    “那你们……”大名有些迟疑。

    “爷爷……我们是自己偷偷跑过来的！”玖辛奈一咬牙说了出来。

    “对不起！千手一族辜负了我们的誓言！”绳树咬着嘴唇重重的鞠躬。

    嘭！

    大名气血翻涌，满脸通红重重的一头栽到外地。

    “快叫御医！！！！”一声凄厉的叫声在大殿内响起。

    “不行啊，御医都调往前线了！”立刻有侍卫回报道。

    “快喊他们回来啊！”

    “是！不过……至少要一个小时……”

    “你！你不是医疗忍者吗，你快救我爷爷啊！”玖辛奈急着指着一旁袖着手的伊之诚。

    伊之诚是一万个不想救这昏庸的大名，甚至想给他的脑袋上再加一记「劣化」。

    但是此刻封印之书还没到手，他也不想节外生枝，还是走了上去。

    发病原因他看的很清楚，无非就是气急攻心晕了过去，一般人过一会自己就醒了。

    但是大名这种体型就难说了……很可能直接就脑梗了。

    丢下一句“治不好别怪我”，十指就已经按在了大名的后颈上。

    闭上眼睛，透过脊椎将感知查克拉探入大名的大脑，化作纤细无比的针探入血管，一点点的向上蔓延，寻找着血栓发生的位置。

    他也是艺高人胆大，换做一般的医疗忍者哪敢随意入侵别人的大脑，一不小心就能把人弄成白痴，更何况是大名这种大人物。

    光是心理压力，就能吓退大部分医疗忍者，哪怕真的叫来了御医，恐怕他也不敢随意下手，顶多配点药保守治疗……

    伊之诚冷静的心让他的查克拉操控力无比强大，仿佛一根头发丝一样，在狭窄的脑血管中游荡着，完全没有触碰到油腻的血管壁。

    特别是突破血脑屏障的时候，这一块是大脑防御病毒的最后关卡，强行突破能直接把人弄成植物人，而对于伊之诚这个在大长老实验室做过无数人体实验的人来说，却是熟门熟路了。

    毕竟大长老给实验体设置的大脑封印术非常的有趣，他也想看一看。

    一分钟后，找到了血栓的位置，刚刚形成没多久，还没有彻底栓住，以查克拉冲击血栓加以疏通。

    五分钟后，伊之诚松开了手，一言不发默默的走到一边洗手。

    “怎么样了啊！”玖辛奈急得都像热锅上的蚂蚁，看着伊之诚不紧不慢的样子，差点想打人。

    “三。”伊之诚淡淡的吐出一个字，目不斜视的束手而立。

    “三……三什么！要躺三年吗？”

    “二。”

    “？？？”

    “一……醒了。”

    “你！！”玖辛奈恨的牙痒痒，又无可奈何，只能跑到了大名的身边。

    大名此时面无人色的看了看周围，抓着玖辛奈的小手：

    “玖辛奈……刚刚我是怎么了……”

    “你刚刚晕过去了，是那个讨厌鬼救了你……”玖辛奈还是指了指伊之诚。

    “多谢……我一定好好奖赏你。”大名吃力的坐了起来。

    “先让城里把我的通缉令撤掉再说吧。”伊之诚冷声道。

    在场的几个人都愣了愣，大名更是糊涂的看着这个少年：“你是……？”

    “福星号船医，漩涡伊之诚。”

    大名这才想了起来，当初雾隐派使者以发起战争相威胁，逼着他交出福星号全体船员，最后还有一个船医小鬼怎么搜都搜不到，急得他几天没吃好饭。

    玖辛奈也这才恍然大悟，伊之诚为什么一开始对自己有点敌意，对大名也总有点阴阳怪气的样子。

    如果伊之诚知道她的想法，就会告诉她还是误会了，自己不是针对某一个人，他对小鬼都没什么耐心，特别是打扰自己做实验的。

    “臭老头子！看你干的什么事情！怎么能把立功的自己人交给敌人？水户奶奶知道了之后都一直在骂你白痴！”玖辛奈毫不客气直接揪着大名耳朵骂道。

    “我这不是害怕战争爆发死更多的人嘛……每一个漩涡族人都应该有自我牺牲的觉悟啊……”大名龇牙咧嘴的狡辩着。

    “你还嘴硬！你知道我们是怎么跨海过来的吗？就是坐的古明大叔的船！你背叛了他们，他们还忠诚着涡之国！”玖辛奈恶狠狠的骂着，手上更用力了。

    “我错了……我错了……对不起啊少年……我这就让人撤销你们的通缉令，恢复你们的名誉，我封你们做海军统帅……我给你们赔偿……”大名痛的直求饶。

    伊之诚平静的看着这只猪，依旧没有任何表情。

    你只是耳朵痛了一下。

    福星号却有十名水手怀着愤恨，死在了抓捕和逃亡的过程里。

    不知不觉间，伊之诚已经把自己当作了福星号的一员。

    “嘻嘻，老头子道歉了，可以了吧？不行的话，我把他耳朵拧下来。”玖辛奈笑眯眯的着看向伊之诚。

    “嗯，可以了。”伊之诚早就过了喜怒形于色的年龄，只是淡淡的回了一句。

    再追究也没意思了。

    不过就是假惺惺的痛哭涕零道歉而已。

    这对死人来说，还不如一叠印着「天地通用」的纸钞，再烧几个丰满的纸女仆来的实在。

