    第855章 空间能力的强大（兄弟们久等了！）

    亲身体会过那种空间穿梭传送的感觉，这给了很多李欣然能力运用的启发，之前虽然从陈飞的口中得知了自己的能力是什么，但是刚刚成为进化者的李欣然大脑根本就是一片空白。

    没有成为进化者之前她做梦都想要成为进化者，而在成为进化者后又不知道具体该做些什么，一直都处于懵懵懂懂的状态中。

    对于一个进化者来说，无法充分了解自身的能力，那么其对能力运用的开发也会充满了局限性，就像林峰掠夺声波的能力。

    能力在那庄家成的手中其能力运用的方式很单一。

    然而到了林峰的手中，林峰却能够在短时间内就开发出多种用法，让声波能力在战斗中可以运用的更加灵活。

    当然林峰能够做到这种程度，和他那不比陈飞低多少的精神属性值有着密不可分的关系，归根结底这也算的上是这一种天赋。

    显然李欣然李姐姐的大脑思路多都被局限了，她没有什么跳脱的大胆的想法，所以与其让她自己去领悟能力，开发如何使用，还不如陈飞将他领悟的运用之法直接告诉李姐姐。

    前期完全模仿跟随着陈飞的脚步，等她的能力已经掌握到一种程度后，趋于局限化的思维方式是自然而然的就会被打破。

    看到李姐姐若有所思不在迷茫的眼神，陈飞心中也松了一口气。

    他可不想让李姐姐有什么心里负担，索性他就决定将自己先想到了两种关于能力的运用之法给李姐姐演示一遍。

    “欣然姐，不要有负担，不一定一开始就要做到能够传送人的程度。

    空间通道的距离也可以控制的很短，这样子空间通道构建起来相对要容易一些，所消耗的精神力也不多，就像这样！”

    说话间，陈飞的面前出现了一个水桶大小的黑色圆洞，见到这个缩小了很多的空间通道，李欣然认真的看着陈飞要如何操作。

    只见陈飞淡淡一笑，便是将右手深入了那黑色的圆洞之中，与此同时在十米外的一颗树旁，奇异的空间波动荡开，一个同样大小的黑色圆洞出现。

    李欣然只看到一只手掌从那黑色洞口内伸出，在树枝上摘下一片叶子后又重新回到黑洞之中。

    空间通道消失，陈飞的手中已然是多了一片叶子！

    “陈哥你太厉害了，你才刚刚掌握的这个能力就能运用的这么熟练！你永远都是我的偶像！是我的最爱！”

    王圆圆毫无疑问的是捧场王。

    而南宫瑾在一旁抱着肩膀，诱人的红唇嘴角微微上翘，她是亲眼见证了自己男人的成长，嘴上不承认，但是心中却也是小有得意。

    陈飞将树叶放到了李欣然的手中，语气尽可能的温柔一些：

    “欣然姐，不要让自己的思路被固化，若是现在无法做到利用能力穿梭空间，可以先用这种办法来锻炼对能力的掌握。”

    陈飞的演示给了李欣然很多启发，从懵懂无知到现在她已经有了明确的方向。

    自己想不到的那她就按照陈飞的思路来，反正陈飞是她的男人，这也不算是抄袭。

    兴致正浓，陈飞对这个空间穿梭传送的能力，又有了新的想法，就算是辅助型非战斗型的能力，在战斗时也能起到喜欢重要的作用。

    心念一动……

    一把手枪出现在陈飞的手中，视线下移陈飞在脚边捡起了一块拳头大小的石头。

    穆美晴，南宫瑾她们心中好奇，却是老实的等待着陈飞接下来的动作。

    左手一抛，那块拳头大小的石头就被抛向了空中，石头脱手之后陈飞没有面相那块石头，反到是背过身去。

    在他的面前一个碗口大小的黑色圆洞突兀的出现，

    观察力仔细的南宫瑾和穆美晴几乎是在第一时间就察觉到，这空间传送的洞口越小，形成的速度就越快，所产生的空间波动就越细微。

     bang！！！

    陈飞对着黑色圆洞毫不犹豫的扣动扳机，而在他扣动扳机之前，身后的半空就出现了细微的空间波动，那里多久一个黑色的圆洞。

    枪声响起的同一时间，那块被抛飞到半空中的石头突然炸开！竟然是被子弹给准确的命中！

    虽然这么看这种能力运用的方式并没有多么的高明，可是陈飞能够想出来这点就不是一般人可以做到的。

    就算能力本身是空间穿梭传送的能力，但是陈飞却能够看到更本质的东西。

    因为空间穿梭必定要有一个前置的条件，那就是要有一条可以通行的空间通道才可以。

    而空间通道形成后，既然可以让人在其中穿梭，那么理论上其它的生物和绝大多数的东西都可以穿过空间通道，自然也包括子弹。

    这样一来，陈飞就给了这个简单的偏向于辅助型的空间穿梭能力无数种可能！

    当然这前提是需要对空间能力有一个初步的掌握，有足够强大的精神力可以准确的控制空间通道开启的起始点。

    陈飞有感而发，本是要开导李欣然的想要帮助李姐姐快速的适应掌握这个能力，然而却是让他有了更多的在战斗中运用这个能力的想法。

    心念一动手枪在手中消失不见，取而代之的是一把合金长刀。

    此时的陈飞完全进入了那种感悟的状态中没有理会身边的四女。

    刀影纵横，破风之声尖利....

    十六式刀法被陈飞舞动的密不透风。

    一招弓步平刺，陈飞的脚步刚踏出，面前就出现了一个黑色的洞口！

    合金长刀毫无悬念的刺入其中，而远在二十米外的一颗树旁，突兀出现了空间通道的出口，那水银色的长刀从里面刺出没入树干之中。

    空间通道消失，陈飞的长刀也已经收回。

    嗖！！！

    破风之声响起，陈飞直接将手中长刀当成标枪投掷了出去。

    狭长的水银色长刀，速度奇快化成一道水银色的残影，就像是一条水银色的丝带无限延伸。

    那黑色的洞口出现在长刀向前飞行的轨迹上，整把长刀全部没入了黑色洞口之中，消失的无影无踪。

    随即黑色的空间通道出口出现在陈飞的身侧，一把水银色的长刀飞出，反手一握便是牢牢的握住了水银色长刀的刀柄。

    陈飞的双眼之中闪动着异样的神采，显然他还是低估了和空间有关的能力，殊不知是有了这个能力就有了无限的可能！

    这个空间穿梭的能力！

    真的很强大！

    陈飞觉得若是放在基因实验室中，这也最差也是紫色或者红色的天赋能力！

    眼神变化.....

    一个一人高的黑色洞口出现在面前，陈飞一脸的坏笑，在他伸出双手的瞬间，穆美晴的身后也多出了一个黑色洞口。

    双手探出直接环住了穆美晴的腰肢，穆美晴发出一声惊呼，来不及反应她就已经出现在十几米外的陈飞的怀中。

    “哈哈哈！这个能力太强大了！”

    陈飞哈哈大笑，故技重施准备对南宫瑾下手。

    南宫瑾似乎已经料到陈飞的意图，所以在她身后出现黑色洞口时，头也不回的甩出了三颗橙红色的火球。

    “我靠！谋杀亲夫了！”

    嘴上叫的凄惨，但实际上陈飞的表情却很是轻松。

    这边黑色洞口飞出三颗火球，空间通道还没有消散，他身体的另一边就又出现了一个黑色洞口，陈飞一个纵身飞扑就飞入了洞口中。

    南宫瑾的双臂火焰化，警惕的看着四周……

    当她感应到头顶有奇特的空间波动抬头去看时，一道人影已经如同饿虎扑食的扑了上来，直接将她扑倒在地。

    那已经火焰化的双臂，在和陈飞接触后，不受控制的被陈飞吸收走，惊怒之间性感的朱唇被偷袭成功的陈飞给堵住.....

    (本章完)

