    墨白和衍宝都是一脸期待的看着厉北爵。

    江宝宝的神色也有些紧张。

    平心而论，她并不想和厉北爵一起过生日，但是又怕两个小家伙失望，心里一时间也觉得有些纠结。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，沉默半晌，这才沉声拒绝道：“我今天还有工作，你们去玩吧。”

    他说着，眼神没有任何感情的从江宝宝身上划过，大步的朝着门口的方向走去。

    衍宝和墨白都愣了一下，想要追上去，却有些晚了。

    两个人对视了一眼，神色都带着些许小小的懊恼。

    这段时间只顾着给妈咪挑选生日礼物了，早知道应该多邀请爹地几次的！

    还以为在妈咪生日当天，他一定会答应呢！

    事已至此，显然做什么都晚了，两个小家伙只好乖乖的坐回了江宝宝的身边。

    江宝宝却全然没把刚才的事放在心上，反而觉得松了一口气。

    她看着墨白和衍宝，都有些遗憾的样子，急忙安慰道：“好啦，我们几个出去玩也一样的嘛，今天是妈咪过生日，又不是你们爹地过生日，妈咪才是今天的主角，不是吗？”

    “对嘛！今天妈咪过生日耶！”甜甜也对厉北爵全然不在乎，故意大声的附和道。

    墨白和衍宝闻言，这才急忙打起了精神。

    衍宝心思细腻，怕江宝宝不开心，又急忙解释道：“妈咪，我和墨白是觉得一家人一起出去会更开心，但是爹地不在也没关系的！今天妈咪最重要！”

    “对！今天妈咪最重要！”墨白也道。

    江宝宝闻言，顿时笑得连连点头，揉了揉小家伙的小脑袋，这才飞快消灭了面前的长寿面，开开心心的带着三个小家伙出了门。

    江宝宝原本打算着是带他们去游乐场一类的地方玩，可没想到上了车，三个小家伙却大手一挥，指名要去市内最大的商场。

    江宝宝顿时一愣，忍不住问道：“你们三个……今天该不会想陪妈咪逛街吧？妈咪最近没有什么要买的东西呀。”

    墨白立刻大声回答道：“妈咪！今天听我们的嘛！反正我们去商场就对了！”

    “好好好，今天都听你们的！”江宝宝笑着答应，飞快的发动了车子。

    没过多久，便稳稳的停在了商场门外。

    今天是周末，门口人来人往的人有些多。

    三个小家伙一跳下车就飞快的凑到了一起。

    “墨白哥哥，你确定东西订好了吗？”甜甜小声的问道。

    墨白立刻一本正经的点了点头道：“订好了！一会儿妈咪一定会很开心的！”

    衍宝闻言，小声的问道：“那一会儿，我们是直接带妈咪去拿吗？”

    墨白刚要回答，便听到江宝宝好笑的问道：“你们三个偷偷说什么悄悄话呢？是不是有事瞒着妈咪？”

    三个小家伙闻言，瞬间分开。

    “妈咪！我们有个惊喜给你！”甜甜笑着说道。

    江宝宝顿时有些意外，刚要仔细询问，就听到衍宝也开口道：“但是现在还不能说，妈咪跟我们来就知道了！”

    江宝宝挑了挑眉，只好乖乖闭上了嘴，跟着三个小家伙，朝着商场内部走去。

    刚一进门，就看到三个小家伙直奔不远处一家轻奢珠宝的门店走去！

    “你们要带妈咪去那里吗？”

    江宝宝脚步一顿，神色有些不解。

    紧接着，就看到自家鬼主意最多的墨白小朋友，故意眨了眨眼睛，神秘的开口说道：“妈咪跟我们来就知道了！”

    江宝宝哭笑不得，只好跟了上去。

    随即才刚一进去，就拿出了自己的电话手表，找出了订单，递给了迎上来店员，说道：“姐姐，我是来拿定制的项链的。”

    那营业员看墨白十分可爱，忍不住笑着说道：“好，姐姐帮你看一下……”

    营业员一边说着，一边飞快的扫了两眼，这才开口道：“这是一位江先生定制的……”

    “我就是江先生。”

    墨白回答的一本正经，清脆的小嗓音，顿时吸引了店里所有人的注意。

    下一秒，周围便传来一片善意的小声。

    就连江宝宝都忍不住跟着笑弯了腰。

    自家这个圆头圆脑的小家伙，一本正经的说自己是“江先生”的样子，也太可爱了吧！

    江宝宝笑得眼泪都快溢出来了，余光却看到甜甜和衍宝，似乎并没有什么意外神色，瞬间就明白了过来。

    “你们三个给妈咪定做了首饰吗？你们哪里来的那么多钱？”

    江宝宝蹲下身子，看着甜甜和衍宝问道。

    衍宝和甜甜对视了一眼，这才开口解释道：“妈咪，我和墨白向爹地预支了零花钱，甜甜也把自己攒的零花钱拿出来了，凑了凑，但是我们还是没有那么多钱，等我们以后长大了赚大钱，再给妈咪买更漂亮的钻石项链！”

    衍宝一番话说完，营业员刚好带着墨白取了项链回来。

    听到小家伙刚才的话，立刻笑着夸奖道：“这位太太，您真是太幸福了！有三个这么可爱又贴心的孩子！”

    江宝宝也感动的不得了，不想在陌生人面前落泪，急忙飞快的调整了一下情绪，笑着回复道：“谢谢，我也觉得有他们三个，是我的幸运。”

    她说着，伸手把营业员手中的丝绒盒子，接了过来。

    “妈咪，快打开看看你喜不喜欢！”

    三个小家伙一起开口催促，表情写满了一样的期待

    江宝宝点了点头，轻轻的伸手打开了盖子。

    下一秒，她看到一只穿着银色链子的小王冠项链，缓缓出现在了眼前。

    王冠上还有三颗颜色不同的小钻石。

    墨白早就憋了好几天，此时终于抓到机会，兴奋的介绍道：“妈咪！这三颗钻石就代表了我，衍宝，和甜甜！我们三个会一直陪着你的！”

    江宝宝心头一暖，眨了眨眼睛，险些真的落下泪来。

    手中的小饰品不沉，可此时却仿佛带着千斤的重量，沉甸甸的坠在她的心上。

    是三个小家伙精心送上的满满的爱意。

    江宝宝盯着手中的项链，一时间感动的都不知道该说些什么好。

    她真的太幸运了，能够拥有三个这么贴心的宝贝……

    只要有他们在身边，她就不会怕任何困难！

    也绝对不会把他们让给厉北爵！

