    这熟悉的声音让龙威出了一半的剑归鞘，然后转过身便看到一袭火红身影已经来到了面前，并且结结实实的撞在了胸口。

    然后那女子便用力将龙威推开，泪眼婆娑的看着眼前的男人，她要一次看个够！

    如今的她已经不再留长卷发了，可那双唇却依然嫣红。

    魏子衿，一个早早便以龙威女人自居，可却从来都没有真正成为龙威女人的女人。

    “子衿？”

    龙威的声音都在颤抖，忍不住上前几步，然后狠狠将女人抱在了怀里。

    “混球！”

    魏子衿狠狠骂了一句，然后又在龙威胸口狠狠咬了一口，这才算稍稍解气。

    这么多年以来魏子衿过的很难，当初末日来临之时她便在这狮子峰附近为龙威寻访名医，可名医没寻到却是迎来了末日，便只能连忙用动力装甲开山躲了进去。

    然后便是妖族横行，当时只注射过二阶强化药剂的魏子衿只能凭借动力装甲战斗，而且动力装甲很快就损毁严重，她便只能小心翼翼的与那些让她看了都会战栗的妖怪搏命，好在运气不错最终是活了下来。

    但活下来又能如何，以她的实力是离不开这里的，便只能苦苦挣扎，有多少次她都想结束自己生命算了。

    后来好不容易就要离开这个区域了，但是核弹又来了，便只能继续躲。

    再出来的时候魏子衿加入了一个小团体，因为实力不济便被编入了炮灰阵营之中，眼看着身边一个接一个的死，也有人一个接一个觉醒了能力，而她虽然没死可却也没有觉醒能力，便只能咬着牙继续战斗以此来提升自己的能力。

    到了近些年魏子衿的日子才好过一些，她在林子中捡到了一本拳谱，武夫境界快速攀升，但却也因为沉迷在拳谱之中而没有离开这里，直到武道大成之后，才想要离开这里却是被那个顾剑城给纠缠住了。

    因为林子里面还生活着一群人，这些人都是与魏子衿一同艰难度过末日的人，在她看来就如同亲人一般。

    她是能走，但是却带不走林子里面的人，所以只能一直守在这里了。

    好在是与龙威重逢了，她知道自己终于可以什么都不用做了，一切都有龙威会去处理。

    其实刚刚莫有道要问剑的时候她便想杀出来的，只不过却是被莫有道用术法神通给封锁住了，害的她好一阵担心受怕。

    毕竟还有许多外人在所以龙威没有询问太多，但是看到魏子衿这么坚强的女人都哭成这样子，而且还满面的委屈，那么她这些年的生活就可想而知了。

    好在人还活着。

    众人来到了狮子峰，在莫有道的安排下单独住进了一个山峰的庭院之中。

    龙威与魏子衿自然是要互诉衷肠，各自说着这些年的过往，然后发现其实都挺惨的，便就只能相视一笑了。

    接下来这段时间龙威一直都在陪着魏子衿，闲暇时也会去找莫有道聊聊天，也说了心中所想。

    莫有道这个人从前只不过是一个普通的小科员，踏上仕途那一天开始便等于是断了仕途，因为这个人太爱讲道理了，所以很不受领导与同事的待见，但又任劳任怨，所以也没什么人针对他，便做了半辈子科员，快退休的时候提了个正科，也算是没白混了。

    后来机缘巧合下得到了修行法门，成为修士后又觉醒了本命神通，实力大增。

    而且没过多久便得到澄澈剑心成为了剑修，而且没用多久便跻身修神境界了。

    按照莫有道的话来说，这就像是上天的馈赠一般，来的很容易。

    倒是成立宗门之后，修为进展便缓慢了。

    这一天龙威与莫有道在山巅凉亭闲聊，便又说到了这个问题。

    龙威犹豫片刻便说道：“有些话其实我本不想说，是怕前辈误以为我是在诱导你做对凛冬长城有利的事情，但是我与前辈投缘，便是被您误会，有些话我也是要说的。”

    “龙威先生，您请讲。”莫有道拱手道。

    龙威说道：“我们所生活的世界是有规则存在的，比如说我们所使用的术法神通，便是规则的体现。而我们所求的大道长生，这其中的大道其实便是对于天地规则的一种合道，是得到了大道的认可。而前辈您从前所作所为皆是善举，自然会得到天地的青睐，所以您的运气好，修为也快，一切都是水到渠成一般便得到手了。这就像是一位宗门长辈在看待给予厚望的弟子，看到弟子在修为低时尚可行善举，便在想若弟子修为高了是不是会行更多善举？然后倾斜师门资源让弟子变的更强，结果却看到变强后的弟子不作为，那么便一定会停了资源供给。”

    莫有道陷入了沉思，他自然是知道规则的存在，也知道这个世界是有意识的。

    但是莫有道从来没想过是因为自己的不作为，才导致修行一途走到了瓶颈。

    仔细想一想，再对比一下师门中那些天纵奇才的弟子们，其实莫有道知道自己修行资质很一般，最初的时候他甚至连功法都看不太懂，可就是这样的资质还早早的跻身到了修神境界，看来这真的是来自大道的馈赠了。

    龙威继续说道：“其实不妨试一试，只是低价卖我一些东西而已。”

    “那就试试。”

    莫有道直截了当道：“开始的时候我想过去凛冬长城，但随着宗门越来越大，人也越来越多，我便觉得自己的责任也大了，又或者是舍不得这家业了，所以……”

    龙威端起了茶杯笑道：“我说的也未必对，这只是我个人的一个看法而已。”

    “值得一试。”

    莫有道说道：“而且不管修为是不是有所精进，我都准备在将宗门安顿好后去往凛冬长城了。”

    对此龙威起身躬身行礼道：“高风亮节。”

    “羞愧难当才是。”

    莫有道摇了摇头说道：“人就是这样，没有的时候胆气十足，遇到许多事情便会觉得拼得一死又如何呢？可当我们靠着这不怕死的胆气得到从前没有的东西时，我们就会舍不得这些东西了，财富地位权力，还有……还有这来自不易的长生，当自己知道自己能够活千百年都不会死后，就舍不得死咯。”

    而凛冬长城，便是一个修神境界修士都会陨落的地方。

    龙威对于莫有道的言论自然是非常赞同的，而且他刚刚所说也并非是诓骗对方，而是真的如此想才如此说的。

    其实一路走过来龙威已经打服了几个人，有了那些人在便足以让他买到足够的物资，所以有没有莫有道的自持其实并不是很重要。

    不过这东西自然是越多越好了，所以能够争取还是要争取的好。

    又逗留了一段时间后龙威与莫有道告辞，一行六人上路，继续向东北方向去了。

    其实许多人都在为了能够帮到凛冬长城而努力，因为这个世道就如太初所说的那样，并不是都是让人失望的人。

    尤其是宫羽薇谋划了徐长义与耿西进前往凛冬长城，并且在路上发生了一系列的问题，都被编成了故事流传在市井之间。

    而且也正如宫羽薇料想的那般，也真的有山上宗门控制流言，但是有些事情一旦在心中生根发芽了，便不会被轻易的压下去了。

    许多人都在暗中质疑，为什么就不能善待凛冬长城呢？

    也有一些人是为了自己的利益组织了凛冬长城援助会，可其实是在做中饱私囊的勾当。

    但是被逍遥宗的人知道后，便将这锅甩给了山上宗门，一时间反对的声音更大了，最后是用杀戮平息的这些声音。

    也有人已经将一批货物送去了凛冬长城，比如说一些如马国宝那些默默无闻的人，又或者是江小米那样强大的剑修，有能力的多做些，能力小的少做些。

    还有一些人走了一路，也下了一路的棋。

    陈钧择站在城头之上，脚下是敌人的尸体，也有自己人的尸体。

    走了一路死了很多人，敌人在死，自己人也在死。

    不过陈钧择却没有动摇过，因为在出发前他就知道会死很多人，一切都在他的心里面。

    一向爱谋划的陈钧择这一次选择了一条非常见到粗暴的路，不配合便杀，一点情面都不讲。

    这让陈轻舟都有些搞不懂了，问过之后才知道，这样的做法是在配合宫羽薇的谋划。

    一个是在人们心中埋下种子，一个是用强烈的手段告诉人们该怎么做。

    不过陈钧择却是没有与宫羽薇沟通过，其实师徒二人也不需要沟通。

    这一战只是打一个小城镇，守军有三万人左右，全歼。

    而陈钧择这面一路下来，也只剩下不到八千人了，之所以还能一路势如破竹，是因为有陈轻舟这个强大的剑修存在，以及他手下那一千多的剑侍，最重要的还是陈钧择在军事上面的清奇思路。

    就如这一次攻城，其实是从内部打响的。

    是陈轻舟带领着剑侍用了半个月时间分批次进入小镇，然后忽然发动了袭击，里应外合下打了对方一个措手不及。

    而山上宗门来支援，却又被陈钧择给埋伏了，还没到小镇就死伤惨重，好不容易到了小镇就又遭到了陈轻舟的重创，可谓是苦不堪言。

    “物资装的怎么样了？”

    走在城头之上陈钧择问着身旁的陈轻舟，忽然又追问了一句道：“是不是快装满了？”

    “已经没有多少空间了。”

    陈轻舟点了点头，他在机缘巧合下得到了一柄玉剑，其实那却是一件巴掌大小的空间物品，有百亩立方大小，能够容纳许多物资。

    陈钧择点了点头说道：“好了，剩下的路你自己走，我会带着人守在这里，等你再回来的时候应该就能攒下装满空间物品的物资了。”

    “好。”

    陈轻舟内心是拒绝的，他担心自己老子的安危，可他也知道自己反对是没有用的，而且物资早些送过去，便等于是解了凛冬长城的燃眉之急，所以也只能答应下来了。

    这面陈轻舟离开没有多久，便有一人御空而来，在距离百米之处喊道：“陈先生，青云宗宗主恳请与先生一叙！”

    “便在你那个位置谈话吧。”

    陈钧择飘身而起，身后跟着一千余剑侍，他并不会托大孤身前往，那是傻子行为。

    来到了百米之外后，陈钧择便席地而坐，拿出一壶酒自顾自的喝着。

    而另一个方向很快也来了一群人，为首的是一个长发及腰的貌美女子，身穿黑色长裙，就如一团火焰。

    “陈先生！”

    女人对陈钧择抱拳行礼，至少看上去是要认真谈话的，没有一丝的倨傲。

    陈钧择点了点头道：“刘总主，我们坐下说吧。”

    刘若水点头，随后便坐在了陈钧择对面，并且无视了身旁一具修士的尸体，她说道：“陈先生，您可真是如传闻那般雷霆万钧，这不听说话的说杀便杀呢。”

    “懒得去讲道理，也懒得去谋划了。”

    陈钧择仰头喝了一口酒后，又说道：“谋划了一辈子，也算计了一辈子，着实是有些累了。还是现在这样好，一直向我心中所想走去，有拦路的便踩踏过去，痛快的多。”

    刘若水很赞同的点了点头说道：“那么陈先生打算什么时候离开？”

    这个小镇附近的宗门都被陈钧择带人埋伏的损失惨重，而参与埋伏的人就有青云宗的刘若水，如今是要想趁着其他宗门休养生息占据小镇。

    “不走了，杀了一路有些累了。”

    陈钧择摆了摆手说道：“我打算占据小镇，但占据之后做什么还没想好，其实还是看那些宗门是不是学乖了，如果他们不乖就要去拆他们的祖师堂咯。”

    刘若水微微眯眼，随后笑着说：“陈先生，那您觉得我乖不乖呢？”

    “目前来看还算乖。”

    陈钧择一笑道：“好了，其实我们可以有话直说。我知道你想要小镇，但我可以明确的告诉你小镇不会给你。不过你也不用气恼，因为我可以给你更多，比如说我们可以联合起来彻底铲除其他宗门，事后我们五五分账。”

    “当真？”

    刘若水激动的握紧了拳头，她的青云宗很小，而且没有什么高境界的修士，之所以能够屹立至今不倒是因为她与其他宗门都有点不清不楚的香火情。

    如果其他宗门都不复存在了，那么青云宗便将是这周边最大的宗门了。

    陈钧择点头说道：“这附近的宗门大大小小十余个，共有三十七棵晶化树，便是不去凛冬长城做绝户生意也够青云宗发展壮大了，而我对青云宗唯一的要求便是青云宗需要公开指责那些做绝户生意的宗门，而且你不用担心会被报复，因为我会给你一套品相极佳的防护阵法，没人攻得进去。”

    刘若水一向知道搏一搏单车变摩托的道理，而且她对陈钧择也算有一些了解，知道这个男人无论多么会算计，但只要成为了他的盟友，那么他便会护着周全。

    所以这个赌注，她刘若水是敢下的。

    刘若水点了点头说道：“我答应了，但也请陈先生护我周全，因为一旦我公开了说了这些话，便等于是得罪了所有与凛冬长城做生意的宗门。”

    陈钧择笑道：“这点你不必担心，而且不会只有一个青云宗去得罪人的，不然我这一路岂不是白走了？”

    半个多月的时间过去了，整个炎夏大地都在流传着一个传闻，许多有良心的山上宗公开谴责那些做绝户生意的宗门，而且措辞非常的严厉强硬。

    对此那些山上宗门目前还没有大动作，但谁都知道大动作一定正在酝酿。

    可是还不等那些大宗门做出什么的时候，以滨海城为中心的地区发兵了，开始以雷霆之势扫荡一切不配合的城市与宗门。

    而且这是一支由异人与妖族大前锋的队伍，更是有在炎夏都威名赫赫的剑修沈沉坐镇。

    江湖上对于沈沉的传言很多，但最多的还是这个女人喜欢拆别人家祖师堂。

    而且沈沉那本命飞剑的本命神通太过不讲理了，曾被人说过是同境无敌，甚至是可以越境斩杀剑修！

    一路势如破竹，席卷着周边那些不想不服软的宗门。

    而那些山上宗门的反应也很迅速，很快便组成了联军抵抗，并且在市井之间将黑岩科技宣传成了恶势力，甚至是恶魔的同伙。

    一场炎夏大地的内乱就此拉开帷幕了，这种乱象正是陈钧择等人喜欢看到的，因为这意味着可以浑水摸鱼了，至少可以趁乱买来许多物资。

    不过山上宗门也明白陈钧择此举的目的是在凛冬长城，所以向进入三省之地的要道派了重兵，你买了再多物资又如何，能运过去吗？

    而三省之地此时也奇兵向关外进攻，但是攻势才起，后方便有恶魔大军袭来。

    当时便有人传言是凛冬长城被攻破了，可事后证明是出现了叛徒提供了隐秘通道致使一大批恶魔涌入三省之地。

