
　　“今天我就是来挑战你们的郑女士的，请问郑女士人呢？”

　　king在一通愤慨激昂的理论之后，终于问到了郑女士。

　　车队比赛，而且是全国大赛，自然是有不少记者来的，赤狼车队是曾经的五连冠，而king的团队也是近几年来的后起之秀，两个车队自然都是让记者们关注的焦点。

　　此刻king公然发起挑战，媒体立刻就将此刻的情况直播给全国观众观看，引来大家的热议。

　　只听到记者们激昂的声音说道：“我们曾经的五连冠和近几年来的后起之秀，到底谁才能成为最后的赢家呢？

　　请大家持续关注我们的报导。”

　　这时，叶萌的手机响了起来。

　　是墨锦城打来的。

　　墨锦城此次是陪着叶萌一起来的，不过他并没有坐在方阵上面，而是在VIP休息区观看直播，当看到这一幕时，他便给叶萌打了一通电话，“媳妇儿，你们车队是由你来跟king对战吗？

　　我查过他的资料，他为了赛车是不要命的，很危险。”

　　叶萌浅笑了一下，从自己的座位上离开，找了一个稍微僻静的地方，才开口，“他车队的成员都跟他一样，为了赛车，可以不要命，每一个人，都是他手把手的教出来的。”

　　墨锦城有些焦急的说：“萌萌，无论是输是赢，你要记得，安全第一，人在，一切皆有可能，如果连人都没有了，那别的任何事情都是白搭。”

　　叶萌轻轻的笑了起来，“我知道的，这还用你说，我还没有过二十二岁的生日呢，还没有当妈妈，我怎么舍得去死，我还要跟你一起慢慢变老呢。”

　　听到叶萌这一番话，墨锦城低笑出声，“好，一切小心，我一直都在看着你。”

　　“嗯，我挂了，排位赛马上要开始了。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　“亲一下。”

　　墨锦城意外的来了这么一个要求。

　　叶萌看了看四处全是人，有点害羞的说：“别闹，人多着呢。”

　　“那我亲你一下。”

　　墨锦城的声音低沉好听，话筒里传来‘mua’的声音，叶萌差点被雷死了。

　　“你居然还有这样的一面，挂了挂了，等会儿要影响我发挥的。”

　　叶萌说完，赶紧快挂断电话。

　　她脸红红的将手机装了起来，脸上洋溢着幸福之色，一回头，正好撞上了一个女孩儿，差点撞到那女孩儿，叶萌赶快伸手扶住她，问：“没事儿吧？”

　　那女孩儿摇了摇头，一抬头，当她看到叶萌那张脸时，激动的舌头都在打结，“angel？

　　是angel，真的是angel，啊，不，是雁归，真的是雁归……”叶萌将食指竖在唇前，“嘘。”

　　女孩儿知道这会儿可不能暴露angel的身份，要不然估计这赛车场要成了angel的签名大会了。

　　女孩儿忙捂住嘴，但是脸上难掩激动的神色。

　　她在身上摸了半天，摸出一支笔，然后把自己的外套脱了下来，说：“angel，能给我签个名吗？”

　　叶萌弯唇一笑，点了点头，接过笔，在他的外套上面龙飞凤舞的写下一个‘angel’，把笔递还给女孩儿的时侯，那女孩儿又娇羞的说：“能不能，把雁归的名字也签上？”

　　叶萌失笑，不过还是按照她的要求，把雁归的名字也签上了。

　　女孩儿看着外套上的签名，激动的想尖叫，抱着外套在原地转圈圈。

　　叶萌将笔还给她，还温柔的提醒了一句，“这里人多，小心撞到了。”23sk.Com

　　说完，将自己头上的鸭舌帽压的更低一些。

　　女孩儿看着叶萌的背影，迷恋的抱着外套，“天哪，我女神太温柔了，太好看了，我太爱了。”

　　叶萌再回到座位上的时侯，发现king团队正在挑衅赤狼车队。

　　“你们郑女士莫不是怕了我们队长了，连面都不敢露一下？”

　　“什么赤狼车队，这一次你们要是赢不了我们，就改叫赤狗车队吧，还狼呢，你们也配，一点狼性也没有。”

　　“被一个女人带领着的车队，能有什么出息？”

　　“像你们这样的，被一个女人压在上面的男人，算什么男人？

　　不如自宫了去当太监得了。”

　　……一声声一句句带着侮辱性的语言，让赤狼车队的一群人都不知道说什么了，一个个面红耳赤的，但是因为说不出来攻击别人的话，着急的都想哭。

　　叶萌听到这样的话，眼神微微一冷，声音中更带着一些讥讽，“都9012年了，居然还有人瞧不起女性，请问你们的妈妈还好吗？”

　　撕逼叶萌还从来没有怕过谁，她从来都不是什么高雅圣女，混话粗话她是信手拈来，当初跟柳淑芹母女撕的时侯，她输的时侯少。

　　听到叶萌的声音，在这里的所有人都朝她看去。

　　赤狼车队的人看到叶萌，像是看到了他们的主心骨一样，全部站了起来，朝着叶萌靠拢。

　　king双臂抱在胸前，饶有兴味的打量着叶萌，“小丫头片子，你哪位啊？”

　　叶萌勾唇一笑，“不认识我？

　　来比赛，连自己的对手是谁都不知道，很危险呀。”

　　“对手？”

　　king像是听到全天下最好笑的笑话一样，笑的眼泪都快出来了，“我告诉你，在这个世界上，我只有一个对手，虽然她从来没有参加过任何比赛，但是只有她的车技才能称得上我的对手。”

　　叶萌知道king口中的那位对手，就是自己的妈妈了，可是妈妈已经不在了，那么她将会成为king的下一个对手，而她还年轻，她会让king这一辈子都输给她。

　　king不想再在这里跟赤狼车队的人扯皮了，他开门见山道：“驰以名，你应该清楚我的团队加入飞鹤车队为了什么，你更应该清楚，你们不是我们车队的对手，我知道，赤狼车队重新复出，急需要一场国际赛来挽回曾经的荣耀，但是如果这一次你们全国赛势输了，就没有机会参加世界赛了，这一次你们要想赢，就必须得你们赤狼车队的老板亲自出马了，为什么今天没有见到她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第973章 向赤狼车队挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 