    唐昊点了点头，站起身来，在桌子上放了几个铜魂币。

    “你们跟我来吧。”

    唐昊带着聂云两人来到了一座普通的小院之中。

    “这是我租来落脚的地方，与史莱克学院的距离也近。”

    三人在院子的石桌旁坐下。

    “唐叔叔，才半年不见，你变化怎么会这么大？”聂云疑惑问道。

    唐昊露出了笑容，道：“因为我妻子阿银有了复活的希望。这多亏了你小子的提醒，上次分别后，我考虑了几天，终于决定把阿银的事情告诉小三。”

    “小三见到他妈妈后，把他妈妈带到了一个神奇的地方，那地方竟然能加快阿银的恢复速度。”

    “按照小三估计，最快的话，过上十多年，阿银或许就能复活了。现在她虽然还没有完全恢复，但已经恢复了意识，可以与我交流了。”

    “那就恭喜唐叔叔了。”聂云笑道。

    “对了，你小子这次来找我有什么事？”唐昊问道。

    “唐叔叔，还是上次那件事情，关于昊天宗和武魂殿的恩怨的。”聂云直接开门见山道。

    “你果然是为这事而来。”唐昊叹道。

    “我和小三说，他妈妈的仇已经报了，也没有告诉他宗门和武魂殿的仇怨。但菊斗罗与鬼斗罗那两个卑鄙的家伙，我是绝对不会放过的，日后我一定会亲手击杀他们。”

    聂云点了点头，道：“唐叔叔放心，我曾爷爷现在已经在冲击神级境界了。而我与我的妻子水冰儿现在也在接受冰神的传承，要不了几年，我们应该也会突破到神级了。到时候您如果没能杀掉他们，我们也会出面让武魂殿把他们交出来的。”

    唐昊心中无比震撼，忍不住脱口而出道：“你们真的要不了几年就成神了？”

    聂云点了点头，站了起来，释放出自己的六个魂环，两个紫色，四个黑色。

    澎湃的魂帝级魂力波动散发着，让唐昊感觉这一切有些梦幻。

    他忍不住抬手擦了擦眼睛，喃喃道：“魂帝，你竟然已经达到魂帝了，而且你这魂环配置太可怕了，要知道你年龄可是和小三一样的啊。我以为小三已经是天才中的天才了，没想到在你面前，什么都不是。”

    聂云收回了武魂，坐了下来。

    他之所以在唐昊面前展露自己的实力，就是想让唐昊感到忌惮，日后肯定不会让唐三与他为敌。

    至于唐昊会不会生出击杀他的念头，他完全不担心，因为聂破军就在一旁。

    唐昊看了旁边的老人一眼，把心中对聂云不利的念头压了下去。

    不说聂云提醒他阿银的事情，对他有恩，就是眼前这个老者，他都不一定是对手。

    “如果聂云说的是真的，聂家很快就会出现三个神级强者了，再加上武魂殿也即将出现两位，我们拿什么去报仇？”唐昊的内心越来越无力。

    神级强者，只要出现一个，他们昊天宗都无法抵挡了，更别说五个了。

    但如此深仇大恨，让他如何放弃？

    但不放弃又是死路一条，他已经把昊天宗害得够惨的了，不想昊天宗再受到伤害，甚至被灭宗。

    唐昊道：“我前段时间回了一趟宗门，劝说了他们放弃仇恨，但艰难重重。我详细说了武魂殿和你们聂家的强大，大部分人都无法接受，宁愿宗毁人亡也要报仇，但也有一部分人支持我的想法。”

    他的语气很是苦涩。

    事情本就是因他而起，武魂殿追杀阿银是整个恩怨的开端，导致了昊天宗大量伤亡。

    现在罪魁祸首已死，阿银也复活有望，他实在不想宗门再因为这件事情受到更多的伤害了。

    聂云知道，唐昊回昊天宗肯定受到了很多责骂。

    “唐叔叔，我妻子千仞雪日后会成为天使神，我会让她成为武魂殿的教皇。到时候，我会让她给予你们武魂殿补偿。”聂云能做到的也只有这样了。

    毕竟他现在已经与武魂殿绑在了一起，要让他看着武魂殿被毁灭，这是不可能的。

    唐昊点了点头，道：“自从阿银有了复活的希望后，我心中的仇恨一下子没有那么浓烈了。我只想下半辈子安安静静的待在她身边陪着她，那种打打杀杀的生活，我真的是厌倦了。”

    “昊天宗那边，我会想办法再劝说几次的。如果你们有人成神了，或许那些还想着报仇的人，也会动摇吧。”

    确实有可能，那些还不肯放弃报仇的人，无非是觉得还有报仇的希望。

    但只要让他们绝望，他们或许就会放下仇恨，选择为子孙后代留下一条活路。

    “唐叔叔，现在还有一个很大的问题，那就是小舞。”

    唐昊闻言，神情微微变了一下，然后无奈叹道：“孽缘，孽缘啊，想不到小三竟会走了和我一样的道路，和魂兽相爱了。”

    聂云道：“爱情是不分种族的。”

    唐昊愣了一下，赞同道：“说得好，爱情不分种族，就像我和阿银。”

    他继续道：“其实，你担心的应该是小舞去武魂城参加总决赛会被发现吧。”

    聂云点头：“不错，如果小舞被发现，可能会有些麻烦，但问题不大。”

    唐昊道：“这个你放心，小舞身上有遮掩气息的宝物，而且我也会跟着过去，不会让她出事的。”

    聂云摇头道：“事情并没有这么简单，小舞的妈妈也是十万年魂兽，当初被比比东杀了，魂环和魂骨都被比比东吸收。”

    唐昊心中一惊，连忙道：“你是说，比比东如果认出小舞来，会不顾一切的斩杀她。”

    “这个不用担心，即使比比东认出来了，我也会以聂家来压迫她，还有千道流，也是站在我这边的。只是，杀母之仇，小舞怎么会放弃呢，恐怕日后小三得知真相后，会为了她杀上武魂殿。”聂云说道。

    唐昊叹气道：“是有这个可能，当初因为阿银，我真想不顾一切的杀进武魂殿。小三性格和我很像，说不定真的会因为小舞而与武魂殿为敌。”

    接着他看向聂云，问道：“那这件事你想怎么解决？”

    聂云道：“比比东是我妻子千仞雪的母亲，她不希望自己母亲出事。”

    唐昊心中再次震惊，比比东竟然是千仞雪的母亲。

    聂云捏了捏眉心道：“这件事和昊天宗的事情一样，并不是一下子能解决的，我后面再与小舞谈一下吧。”

    “好。”唐昊倒也不恨聂云。

    聂云既然做了武魂殿的姑爷，大可不顾他们之间的恩怨的，然而聂云却想方设法来化解仇恨。

    如果是换成其他人，恐怕已经出手灭掉已经衰败的昊天宗，斩草除根了。

    并且聂家现在想取他和小三的性命也易如反掌，但却没有这样做。

    这足以看出聂云的诚心了。

