    “杀，杀了天帝山所有人！”

    莫文山暴怒了，怒火冲天。

    他们此行偷袭天帝山的目的是什么，还不是为了重新壮大他们莫家，让莫家再现光辉。

    可现在还没得到天帝山的宝物呢，他莫家仅剩的武帝强者却又陨落了一半，这样的打击，他莫家如何能承受？

    噗！

    一口鲜血喷出，莫文山气急攻心，直接吐血了。

    而后，他杀气腾腾，直接杀入了天帝山弟子之中。

    顿时，无尽的惨叫声响起，在九龙帝绝阵的加持下，连那四大武帝巨擘都无法抵挡莫文山的袭杀，剩下的这些普通弟子又如何挡得住？

    鲜血横飞，血肉飞溅，太惨烈了，莫家暴怒之下，杀气腾腾，毫不留手，宛若屠夫一般杀向天帝山，将整个天帝山化作了人间地狱。

    莫文山如同魔神，神挡杀神，魔挡杀魔，所过之处，无不惨叫连连。

    砰砰砰！

    一名名强者陨落，特别是武皇级别的武者，一拳过去，直接炸开十多人，毫无抵抗之力。

    片刻间，整个天帝山便已经一片寂静，宛若炼狱一般，浓郁的血腥气弥漫，凄惨无比。

    轩辕帝国圣地天帝山，彻底覆灭。

    “呼！”莫文山挥手，顿时，无数的储物戒指聚拢了过来，被他收了起来。

    “你们几个，去将这天帝山中的宝物全都搜集起来，若是遇到还有活口，直接杀了。”莫文山对着剩下的莫家强者吩咐道。

    “是，老祖！”莫家剩下的七八名强者低喝一声，脸上带着兴奋之色，纷纷掠入天帝山中，开始大肆搜刮。

    这可是轩辕帝国的圣地啊，全盛时期，比他莫家只强不弱，这里面的宝物究竟有多少？数不胜数。

    特别是此地还有传说中的规则之石，这么多的宝物若全都被他莫家得到，他莫家不出数十年，将重新屹立在武域，甚至更为壮大。

    姬红尘等人见状，脸色一变，也纷纷掠出，要冲向天帝山中，可还没等她们进入天帝山宫殿，一道身形一闪拦在了他们身前，正是莫文山。

    “莫文山，你这是什么意思？”姬红尘脸色一沉，连低喝道：“我等双方之前可是已经说好了的，这天帝山的宝物，六成属于我姬家，你莫不是想反悔吧？”

    “反悔？哈哈哈！”莫文山大笑起来，笑声猖狂，“姬红尘，你也是堂堂姬家强者，怎地如此天真？”

    “你想[新笔趣阁 www.biqule.co]过河拆桥？”

    “没错，现在姬德威不在此地，就凭你们几个又能怎样？别说姬德威不在，就算是姬德威在，你们也难逃一死，只要杀了你们，栽赃在天帝山身上，谁又知晓真相呢？”

    莫文山已经懒得伪装下去了，对着浑天大师道：“浑天大师，还不启动阵法。”

    浑天大师哈哈一笑，他早就看秦尘和付乾坤不顺眼了，在这滁州和姬州境内，根本不需要和他一样优秀的阵法大师，阵道大师只需要他一个就够了。

    “轰！”

    浑天大师催动阵法，顿时霞光万丈，一道道璀璨的阵纹弥漫，九龙帝绝阵再一次的催动起来，无数阵光之下，六条黑色杀气巨龙凝聚而成，瞬间将秦尘一行包裹了起来。

    秦尘心中冷笑，果然不出他所料，这莫文山还是动手了。

    “莫文山，你就不怕我姬家震怒吗？姬德威长老若是回来看到这一幕，绝不会饶了你莫家的。”姬红尘一脸惊怒，厉喝说道。

    “哈哈，姬德威？你们放心，等灭了你们之后，下一个自然就轮到他了，更何况，他在天帝山山主的追杀下能不能活下来，还不一定呢。”

    莫文山不再废话，身形一晃，直接杀了过来：“浑天大师，你来助我。”

    “老祖你放心，就这几个家伙，逃不出我们的手掌心。”

    浑天大师催动阵法，顿时六条黑色杀气巨龙朝秦尘几人席卷了过来。

    并且，在阵法的镇压下，秦尘四人身上的气息大大减弱，被死死压制。

    “我来对付这莫文山，秦兄，你对付浑天大师，至于你们两个，守住便行了。”付乾坤淡淡一笑，身形一晃，倏地出现在众人面前，一掌轻松拍了出去。

    “哼，不知死活！”

    莫文山冷笑。

    “死！”

    他冷喝，身形如电，一掌拍下，嘴角勾勒狰狞笑容，在他看来，以他的实力，再加之九龙帝绝阵的加持，即便同是巅峰武帝也未必能抵挡住自己，那姬坤一个小小的后期武帝巨擘也想阻拦自己，简直是不知死活。

    可下一刻，他脸色变了。

    轰！

    付乾坤伸出手掌，掌心之中，仿佛有宇宙星辰在旋转，直接挡住了他的这一掌。

    “怎么可能？”

    莫文山的眼珠子立刻瞪了出来，完全不敢相信。

    一个小小的后期武帝巨擘，怎么可能拥有与他匹敌的力量？不不不，不止是匹敌，甚至占据了上风！因为莫文山有九龙帝绝阵的加持，而付乾坤还被九龙帝绝阵的给压制。

    与此同时，姬红尘和姬如月也动了。

    姬红尘头顶，有可怕的光影浮现，是她的血脉之力，一瞬间爆发出可怕的气息，如同超脱红尘的女皇，抬手间，杀气弥漫，直接震飞两条黑色杀气巨龙。

    而姬如月手中，也出现一柄古朴神剑，是远古帝兵封绝剑，远古帝兵被激活，龙吟大震，姬如月一剑斩出，阵法摇动，顿时将直扑而来的两头黑色杀气巨龙给劈飞出去，怒吼连连。

    而秦尘也动了，他大笑一声，身形如电，不灭圣体催动到极致，面对两条黑色杀气巨龙的袭杀，竟然不闪不避，砰的一声从两条巨龙中间冲过，将两条黑色杀气巨龙震得抛飞出去，发出嘶吼。

    嗖！

    秦尘暴掠如电，直扑浑天大师。

    什么？

    这一刻，浑天大师和莫文山的眼珠子全都瞪爆了，秦尘四人一瞬间爆发出了远超他们先前的实力，给予两人极大的震撼。

    “这宝物不错，本少要了。”

    秦尘来到阵法中心，没有先对浑天大师动手，而是一闪之下，直接来到了那蕴含黑色杀气的透明珠子前，一掌探出，要将那黑色透明珠子给掌控在手中。

