    一股难闻的焦臭味，伴随着蛾子的尸体缓缓落了下来。

    院子里的众人纷纷捂住口鼻，低着头躲到了屋檐下。

    麻铁心引以为傲的七心蛾蛊，竟然在片刻之间被化作了一地灰烬。

    麻努不可置信地看了看萧云，见他的脸上挂着从容不迫的笑容，整个人愈发的震惊了，忍不住问道：“娃子，这、这七心蛾蛊被你操控了？”

    萧云微微颔首，“嗯。”

    麻努的眼珠子都快瞪出来了，满脸不可置信地说道：“没想到你还真能控制别人的蛊虫……你、你是怎么控制住这么大一群蛾子的？”

    萧云哈哈一笑，低下头在他耳边悄悄说道：“其实，我也没办法一次性控制那么大一群蛾子。”

    “那刚才怎么……”

    “我控制住了麻铁心身上的虫母。”萧云勾唇一笑。

    闻言，麻努再次被震撼住了。

    这个小娃娃是怎么知道虫母在麻铁心身上的？！

    就算是靠感知煞气，刚才两个人的距离也完全不够啊！

    难不成，他是有透视眼不成？！

    就在这时，院子里的麻铁心突然哀嚎了一声，“咚”的一声跪倒在了蛾子的灰烬上，嘴角渗出几丝鲜血。

    这七心蛾蛊千中出一，炼制出来一只，也不知死了多少毒虫，先不说麻铁心有多么心疼了，单单就是虫群死亡的反噬，都够他喝一壶的了。

    他擦了擦嘴角的血迹，双眼猩红地朝四周大喊道：“谁？！刚才是谁放的火？！”

    刚才虫群突然失控，麻铁心惊慌不已，完全没有注意到是从哪里冒出来的火花，瞬间就把他这些年的心血给毁了。

    麻努悄悄地瞟了一眼神态自若的萧云，不知为何，他总觉得那团火花，也是萧云放的。

    不过，他究竟是怎么做到的呢？

    麻努也没细想，转而欣赏起了麻铁心那崩溃的模样。

    五年前他惨败在麻六奇手上后，便被对方当众羞辱，今天见到他儿子溃不成军的样子，心里别提有多爽了。

    麻努踩着地上的蛾子尸体上前一步，哈哈大笑道：“大蛊师，令郎实在是太大方了，竟然用如此奢侈的烟花秀来欢迎我们！哈哈哈……”

    闻言，在场的众人也纷纷嘀咕起来。

    “看来大蛊师的儿子，没能继承他的衣钵啊！”

    “是呀，花了这么多心血养出来的七心蛾蛊，竟然被一个愣头青给瞬间化成了灰！”

    “我看呀，怕是那麻铁心的蛊术不精，养出来的根本不是什么七心蛊，就是个普通的三心蛊罢了！”

    听到众人的议论声，麻六奇的脸上一阵青一阵白，后牙槽都快咬碎了。

    麻铁心双眼猩红，愤怒地指着萧云骂道：“小杂种，你竟然敢烧了我的七心蛾蛊，老子要你的命！”

    话音落地瞬间，便如一头豺狼般，龇牙咧嘴地朝萧云扑了过来。

    萧云身形一闪，顺势抓住他的衣襟，一个漂亮的过肩摔将麻铁心摔在了地上。

    他居高临下地俯视着地上的麻铁心，手中把玩着一只鸡蛋大小的胖蛾子，戏谑道：“是我烧了你的蛾子，可那又怎样？”

    “咱们这是斗蛊，成王败寇，我想如何处置你的蛊虫，是我的事。”

    说着，萧云手上一用力，竟然将那只胖蛾子直接化作了血水！

    “啊！！我、我的虫母！”

    麻铁心目眦欲裂，当即就挣扎着想扑过去抢夺，可他的身子刚一动，便脸色一涨，竟然“噗”的直接喷出一大口鲜血来。

    虫母被毁，麻铁心彻底被七心蛾蛊反噬，整个人已经元气大伤，有如丧家之犬般，奄奄一息地倒在地上，十分狼狈。

    见到这一幕，众人纷纷倒吸了一口凉气。

    “这、这小子到底是什么来头……竟然徒手将七心蛊的虫母化成了血水！”

    “妈了个巴子，麻铁心今天是遇到硬茬了啊……”

    “哎你们说，这小伙子能赢得过大蛊师吗？”

    “我看说不准……”

    听到众人的议论，麻六奇的脸黑得跟锅底似的，当即朝旁边的人使了个眼色，让他们把地上的麻铁心抬了回来。

    麻铁心瘫坐在一把木椅上，捂着胸口，满脸不甘地说道：“阿爸……阿爸！这小杂种欺人太甚，你、你一定要替我做主啊！”

    麻六奇怒喝一声，“闭嘴！还嫌丢的脸不够多吗？！”

    一旁的麻努见状，脸上那叫一个春风得意，露着一口大黄牙笑道：“哎呀，六奇兄，你这又何苦呢？小孩子蛊术不精，日后多练练便是了……”

    听到这话，麻铁心的脸瞬间又涨成了酱紫色。

    自己一个三十几岁的汉子，竟然被叫做小孩子？！还说自己蛊术不精？！

    “死老头，你不过是我阿爸的手下败将，有什么资格在这里叫嚣？！”麻铁心怒吼了一声，嘴里又咳出一滩鲜血。

    闻言，萧云好笑不已，眸子里满是轻蔑，“麻铁心，你也不过是我的手下败将，又有什么资格说话呢？”

    “哈哈哈！好、说得好啊！”麻努脸上都笑成一朵花了，手舞足蹈的拍了拍萧云的肩膀。

    爽！

    实在是太爽了！

    自从五年前摆在麻六奇手下后，自己从来就没有像今天这么爽过！

    麻六奇的拳头捏得“咯吱”作响，绿豆般的眼睛里透出一股阴毒的杀意。

    萧云淡淡的看向他，笑道：“前辈，现在我该有资格向你挑战了吧？”

    麻六奇的嘴巴蠕动了两下，似乎在思虑着什么。

    麻努戏谑的笑道：“老贼，你要是怕了我这小兄弟，直接认输不就好了，反正你也在这大蛊师的位子上坐了二十年了，也该挪挪窝了，哈哈哈……”

    “啪！”麻六奇一拍桌子站了起来，眼神阴鸷的说道：“这小娃娃若是真能赢得了老夫，这大蛊师之位，就是他的！”

    说完，便回过头朝身边的人使了个眼色，低声道：“把它请出来。”

    听到这话，旁边的手下脸色瞬间就白了，有些不敢确定的问道：“大、大蛊师……您是说……？”

    “把它请出来！”麻六奇再一次喝道。

    麻铁心脸色也是一变，捂着胸口劝道：“阿爸，你还没能完全控制住它，若是失控，只怕会被反噬啊！”

    一旁的手下也劝道：“是啊大蛊师，杀鸡焉用牛刀！”

    麻六奇的一张脸冷得如同冰块般，眼底满是杀意，喝道：“我不想再说第三遍！”

    旁边的手下身子一抖，心中叹了一口气，转身走进了屋子里。

    麻六奇一瞬不瞬的盯着萧云。

    眼前的这个小伙子，绝对不是众人口中所说的愣头青。

    他不仅能够操控对方的蛊虫，还轻而易举的将七心虫母化作血水，如此蛊术，绝对碾压今日到场竞选的任何一个蛊师！

    多少年了……

    多少年没有遇到过如此强大的对手了！

    他的心中既有几分兴奋，又有几分紧张，眼底竟然浮起一抹十分扭曲的神色。

