    “方媛干员，听到请回答。”

    零号庇护所，原实验室内。

    黑色的游戏舱放置在地上，左侧的金属板已经被拆卸下来，一根根导线牵引出来，连接在一台金属仪上。

    这台金属仪方方正正像是一张小桌子，正上方是一块电子屏幕，只是此刻的电子屏幕是黑屏的。

    李南戴着耳机坐在金属仪前，眉头紧蹙着，不断地对着话筒喊着：

    “方媛干员，你那边发生了什么？听到请回答……”

    耳机里，是长时间的沉默。

    “不会是出现意外了吧……”

    李南脸色不好看地喃喃自语着。

    可就在这个时候，却听到了耳机里传来了方媛的尖叫声：

    “许如意！！！”

    那声音，带着被人戏耍了一般的恼羞成怒。

    ……

    “许如意！！！”

    当方媛认出了面前的“诡异”是许如意的那一刻，顿时心中升起一种被耍了的感觉。

    但她心中却狠狠地松了一口气。

    她刚刚还以为自己死定了，可结果……

    什么嘛，只是许如意而已啊。

    方媛都不知道自己为什么会升起这样的想法，或许是因为和许如意签订了“好友契约”所以无法对他升起敌意，又或许是因为长时间在零号庇护所观察着这个少年已经认清了他无害的本质。

    又或许……是在N1研究所时，那一个个灵魂片段都在向她共情着：

    “许如意是无害的，他是重要的，他是值得信赖的，他是需要被保护着的。”

    不管怎么说，方媛在见到许如意的那一刻，紧绷的心情已经放松了下来，虽然还是有些气恼被他吓到了这件事。

    许如意听到方媛突然间大声地喊着他的名字，微微怔了怔。

    原来见到我是这么值得激动的事情么……

    果然啊，她在现实里一定没朋友。

    许如意越发肯定自己的想法。

    他看向一旁的怪蜥，这畸变体的实力虽然不强，但是生命力很顽强，直到现在还没有死亡。

    许如意走到它面前，喃喃自语着：“这个好像没什么价值啊。”

    他左手拽着怪蜥的尾巴，那足有十余米长、重达数吨的庞然大物被他硬生生从墙壁上拽了下来。

    许如意右手撩起上衣，原本的腹腔处裂开一道大口，血盆大口竭力地张开着，口内有一个漆黑的旋涡，宛若黑洞。

    原本已经垂死的怪蜥，在这一刻似乎是感受到了死亡的威胁，疯狂地挣扎着，发出一声声凄厉的嘶吼声。

    这声音，让一旁正专注着回复上司的方媛回过了神，看向了许如意那边。

    下一刻，她看到了毕生难忘的一幕。

    那庞然大物一般的兽形畸变体，被许如意腹腔中裂开的大嘴一点点地吞噬着。

    明明只是普通人的身体，却能够将那体型大了数倍的怪物整个吞噬进身体之中。

    方媛瞪大了眼睛，小嘴微微张着，表情再一次变得呆滞。

    等到许如意吞噬完了，他一扭头看到呆若木鸡的方媛，解释道：“这个没什么价值，肉质不适合食用的，不好吃。”

    他在解释他不是想吃独食。

    可现在是吃不吃独食的问题么？！

    “你……你在做什么啊？！！”

    “做任务啊。”许如意很是疑惑地看着她，“这次不是正经的任务副本么？你的任务和我不一样么？”

    他打开自己的系统面板，看了一眼任务日志，上面明明白白地写了这次的副本任务。

    【常规任务：回收】

    【任务介绍：在这处收容所之内，潜藏着无数伦理崩坏的畸变体，回收这些废品是你的职责所在。】

    【任务要求：1.必需回收：NO.259牧羊者、NO.129红瞳、NO.059镜先生

    2.在完成第一条的基础上，尽可能回收所有的畸变体】

    【任务难度：B】

    【任务奖励：私人区小镇居民+3，私人区小镇建筑+10，特殊建筑+1】

    这次是很常见的回收任务，也是许如意玩这款游戏以来经历过最多的任务。

    只是当他进入游戏副本时，听到系统的任务消息时，还是有些诧异，因为之前两次的副本并没有任务要求，他还以为是因为自己临时通过区域编码进入游戏副本而不是正常进入游戏副本的缘故。

    但是没想到这次他用“区域编码”进入游戏副本之后，居然触发了系统任务。

    方媛一脸懵逼：“任务？什么任务？”

    许如意也愣了：“你这次游戏副本没有任务么？”

    她刚要回答，脑海中李南的声音立刻提醒道：“顺着他的话去说。”

    方媛接到指示，只好改口道：“你的任务是什么？”

    “就是很普通的回收任务，你不一样么？”

    “我……我也一样！”

    这个时候，她也只能硬着头皮附和了。

    许如意顿时放心了：“看来是系统判定我们是一队的了，不过这次的难度有B，你不用变身么？”

    原来自己可以变身么？！

    方媛脑海中不由自主地浮现出自己魔法少女变身的样子，不由地寒恶地打了个寒颤。

    许如意一看她那茫然的样子，顿时明白了这家伙是个新人：“不用担心，其实我游戏里很厉害的，我带你。”

    方媛看着他的样子，以及身上那恐怖的气息，嘴角不禁抽了抽。

    那确实，不是一般的厉害啊……

    “走吧，要开始做任务了。”

    许如意牵着无头马的缰绳，看向了甬道里一个个关押着诡异的收容室，喃喃道：“不过这次的任务目标都被关起来了么……那很省事啊，难度居然会是B么？”

    方媛终于反应了过来，倒吸了一口凉气。

    这家伙是要把总局的收容所一网打尽啊！

    那自己……岂不是成了帮凶？！

    ……

    在许如意准备开始任务的时候，却并没有注意到他的到来，让原本平静的收容室开始骚动了起来。

    收容室的地下深处，开始弥漫起淡淡的粉雾，向着四面八方扩散着。

    一间收容室内，幽暗无光的环境中，有一面一人高的镜子。

    在许如意出现在收容所的那一刻，镜面中浮现出一张扭曲的人脸。

    它似乎在恐惧，镜子浮动起来，像是要逃离。

    可是它还未有所动作，从收容室的角落四处，粉色的雾气渗透而入。

    镜子开始战栗，镜面之内的人脸表情开始变得惶恐。

    “他不是来找你的！”

    “我不能去他的‘国’！”

    “放过我……”

    可挣扎过后，镜子里的人脸逐渐变得疲倦困乏，眼皮似是很重，缓缓闭上。

    梦来了，该睡了。

