
“李兑，你骗我……啊……”

一个凄厉的叫声从黑脸人的嘴里发出来，紧跟着，他仰天栽倒在地。

张禹看到这里，不由得心中好奇心大盛，顾不得正在塌落的石壁，快步朝那边跑了过去。

来到近前，他不仅能够看到倒在地上的人，还能看到适才变成陶俑的叶玲珑。

叶玲珑身上的陶片，开始慢慢碎裂，露出原本的身体。这让张禹的心为之一松，嘴里问道：“你没事吧？”

“我没事……”叶玲珑有点无力地说道。

听到她的声音，张禹更加放心，便专心查看起这个黑脸人来。

这个人，身上穿着一套白色的寿衣，原本包括在身上的陶片，散落了一地。

他面色发黑，露出来的双手，也是黑色的。此番看的清楚，以张禹的经验，很快就能断定，这个人生前一定是中了剧毒而死。

“李兑……”张禹跟着想到这个人倒下时嘴里发出来的声音。

李兑是什么人，张禹本来是不知道的，可是在来之前，张禹专门去见了温琼，从她那里了解了一些关于赵武灵王和那个安平君的事情。

毕竟，自己再次下到古墓，不可能说对这里的典故，一点也不了解。

用温琼的说法，安平君赵成在沙丘宫变之后，成为赵国的相国，但没过多久就死了。史书记载，乃是寿终正寝。但是，对于安平君的生卒年，并没有详细的记载，甚至都无法确定年纪。

看眼前这人的相貌、年纪，大概是五十岁左右。即便是中毒而死，但从面相上，张禹隐约也能看出，这人生前极为富贵。

既然是说赵武灵王，温琼还提到了一个人，这个人的名字，就是刚刚黑脸人倒下之前喊的那个名字——李兑。

沙丘宫变后，赵成和李兑成为赵国最大的权臣。等赵成一死，本是司寇的李兑，顺理成章的成为赵国的相国。

史料的记载也就是这些，温琼知道的也就是这些。

张禹并不知道历史的真相，但从尸体上，他已经能够看出大概。

这个人，很有可能就是当年赵国的安平君赵成。他极有可能不是寿终正寝，而是被人给鸩死的。害死他的人是谁，张禹也不敢肯定，但其中必然跟李兑有着莫大的关系。

张禹正瞧着呢，很快却嗅到一股臭味，这是尸臭的味道。

原来，地上的尸体已经开始腐烂，其腐烂的程度，肉眼可见。

尸体的脸很快懒得露出里面的骸骨，不仅如此，就连身上的寿衣，也跟着溃烂。渐渐，能够看到的只是腐败的烂肉和发黑的骨头。

张禹微微摇头，又朝石碑后面的石壁看去。这次一瞧，就见石壁已经不见，后面出来一道能够三个人一同进入的洞口。

“还真是别有洞天！”张禹嘀咕一句。

“逆子……逆子……逆子……”凄厉的喊声响了起来，这个声音，很是厚重，张禹听的一清二楚，正是上次到来时听到的声音。

只是这一次，似乎能够听的更加真切。

张禹完全可以意识到，现在自己距离那个阴灵，又更近了一步。

叶玲珑从地上爬了起来，与此同时，张禹又听到大喘气的声音。

转头一看，是叶不离从地上站了起来，不住的大喘气呢。

“我的妈呀……呼……差点没憋死我……”

“没事了吧。”张禹看向叶不离，笑着说道。

“我都以为死定了，真没想到，还能活下来……”叶不离有些唏嘘的说道。

看得出来，这小子仍然心有余悸。

“没死就好，咱们休息一下，前面还有路要走。”张禹说道。

说完，他就在大殿周围转悠起来，将散落在地上的铜钱，一枚枚的捡起来。

叶不离则是走到门口，将自己带来的皮箱和包袱拿了进来。

唐牛山，山背后。

这座山很大，正面是唐牛屯，在另外一侧，则是相当的荒凉。原本也没几个居民的地方，因为闹老鼠，索性都去城里打工了。

如此一来，老鼠发现没有吃到，也不光顾了。连老鼠都不来的地方，能有多惨，可想而知。

可是今天，在山脚的颠簸路上，却停着四辆面包车。

一辆面包车内，坐着六个人。其中四个人的脸上，都戴着白色的天王面具，加上是一样的衣服，很难判断出谁是谁。

在最后一排的位置上，坐着两个女人。二女不是别人，一个是小丫头方彤，一个是叶凤凰。

叶凤凰的脚上锁着脚镣，手上带着特别特别粗的手铐。之前绑着的绳子，倒是不在。

如此待遇，可见对方对她的重视。相较而言，方丫头就好得多，人家也没为难她，手上、脚上什么也没带。当然，就算是这样，她也没本事逃走。

这功夫，车门被打开，一个小男孩从外面跳了进来。

看到小男孩，一个戴天王面具的人便直接问道：“情况怎么样？”

听这人的声音，应该能有四十多岁。

“张禹他们已经破掉了阵法，眼下已经进入后面的通道。通道中还有什么，我就不清楚了。”小男孩说道。

“不错。”中年玉天王点了点头，“张禹的本事果然大，法师就是法师，如此厉害的阵法都能让他破掉。”

“就是因为他厉害，所以也特别的棘手。等他从墓中找到藏宝之后，且不说他会不会跟咱们交换，就算交换，只怕也有可能是一场决战。”邱见月的声音响了起来。

“我才不会跟他正面交锋呢，这种做法，何等的愚蠢。”中年玉天王说道。

“那您打算怎么做？”邱见月好奇地问道。

“很简单……”中年玉天王笑着说道：“古墓中，现在有很多老鼠，这些老鼠都是我投放在这里的，它们的情况，我最了解……你们不是问过来，在来的时候，最后一辆车内装着的东西是什么吗？现在我就回答里面，这里面装着的东西是鼠粮……老鼠很喜欢吃这种东西，可一旦吃了，在它们被烧死的时候，就会产生鼠疫……张禹如果想要对付它们，必然要纵火，鼠疫一起来，他是必死无疑……”

“张禹的医术，好像也不简单，加上又有道法，光凭鼠疫就想让他死，哪有这么容易。”小男孩说道。

“这个简单……那个大殿的入口机关是在外面镇墓兽的身上……把那个机关给关上，哪怕没有鼠疫，张禹都有可能活活饿死在里面。如果遭受鼠疫，里面又没有药物，还不是必死无疑！”中年玉天王自信地说道。

“你们好卑鄙……怎么这么坏啊……”后面的方丫头听了他们的话，立刻忍不住说道。

“闭上你的嘴，要是再敢多数，信不信我割了你的舌头。”这一次，开口说话的是一个女人，女人的脸上同样也带着天王面具。

****

昨晚才回来，今天老铁休息一下，也是赶上白天出了点问题，关注本书的亲哥亲姐都知道。所以，写的有点少，只能四章更新。从明天开始，每天五章更新，并且尽可能保持到月底！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8981284"  chaptername="第1660章  重要人物">加入书签</a>
</div>
