    “你来干什么？”身边突然响起一个女孩子的声音险些把藤宫吓的跳起来，但那一抹熟悉的音色到底还是让藤宫察觉到了她的身份，松了一口气的同时，他也不禁疑问道：“我知道你拥有瞬间移动的能力，但想要转移这么巨大的一个空中基地，应该是很……很……”

    藤宫后续的话没有说完，因为在他的眼中，透过空中基地的前窗望着的本是蓝天白云的苍穹，在他话还没说完的时候就已经变成了一片郁郁葱葱的森林。

    不仅如此，甚至藤宫还能感受到什么东西被压塌了的声音。

    “做完了。”抬起放在地板上的手，沙织平淡的话语阐述着她的所作所为，但这对于人们而言却是最难以接受的挑战。

    尤其是墩子还有乔姬，她们前脚还在辛辛苦苦的调配资源努力的想要冲出电磁场的内部，但下一秒，她们就发觉空中基地已经脱离了磁场，并且降落到了一片密林的上空一千米的高度。

    空中基地投下的阴影，将大地都给遮蔽住。

    所有人都惊骇的看着藤宫身边的那个女孩，看着是如此的年轻，甚至和墩子都差不多，只是二十岁出头的青春少女，在刚刚凭借着一己之力，将偌大的空中基地调换了位置？

    人类绝对不会拥有这种能力，换而言之就是，这个少女，根本就不是人类。

    “是之前和平号被击落的时候，发动了能力转移和平号并且瞬间到达稻妻神社的巫女。”石室指挥官脑子转的还是比较快的，趁着其他人还没有开口甚至是被惊呆住的时候立刻出声，先声夺人，把沙织的立场给确定下来，顺便再把她的身份给杜撰好，以免出现什么不必要的误会。

    至于沙织到底是不是神社的巫女……

    我石室彰雄说她是，那她就是，不是也得是。

    “神社巫女？不是……哪家神社……呃……”刚刚想要表达出自己质疑的某路过的海鸥队队员被自己的队长权滕一把捂住嘴拖走了，临走前还对着石室露出一个非常灿烂且露出的笑容。

    你小子以后的出击率是不想要了吗！居然敢质疑石室指挥官！

    “电子通讯恢复，磁场扭转的画面马上就传递过来。”脱离了磁场之后，和卫星的链接重新接上，墩子快速的调转方向，重新将空中基地升起，并且立刻监视之前的那块天空。

    而就是这镜头一转的功夫，一道金色的光团就从扭曲的磁场里冲出来，速度不减，而且目标非常的明确，直奔远方。

    “那是什么？”本来以为磁场是为了破坏空中基地而出现的，万万没想到这里面居然能出现一个光团，难道说计算失误了吗？

    其实破灭招来体的主要目标并不是空中基地？

    “我是我梦，现在正在驾驶EX号回程，只是……现在基地的坐标是在哪？”恢复了通讯以后，我梦的声音也终于能够被接收到。

    但也正引物如此，石室立刻瞪大了眼睛，心中马上有了不好的猜想。

    “我梦！你现在在哪！”

    “就在空中基地原来的位置，目前正在盘旋停留。”

    “快离开那！破灭招来体的目标是！”

    话语未落，在公共频道里的我梦发出一声惊疑不定的质问，事后，EX号就失去了联络，再也没有声音能传回来。

    “乔姬！”石室猛然扭头喝问道。

    “EX号在强磁场的笼罩范围中心，卫星无法捕捉它的位置，也无法连接到我梦！”乔姬和墩子的心中也非常焦急，谁能想到空中基地脱离了危险，但是回程的我梦却陷入了危机。

    尤其是现在，空中基地给不了任何的帮助。

    “沙织小姐！”藤宫立刻想到了这里唯一能够拯救我梦的人，目光投注了过去。

    沙织也很懂，立刻发动瞬间移动从空中基地的指挥室内转移自身，于刹那间出现在了天空中，也就是强磁场的外部。

    ……别怀疑杰顿能不能飞啊，别以为人家号称宇宙恐龙就不会飞了啊。

    但就在纱织出现在天空的刹那间，那团从虫洞里冲出来的金色的光团也来到了这里。

    这团光没有减速的意思，直奔着纱织而来，毫不避让。

    在紧急关头，纱织反应了过来发动瞬间移动能力，从即将被撞击的危险情况下脱离。

    但这样一来她只能选择出现在地面，而且是狼狈不堪的从半空中掉下来的。

    痛呼一声，纱织捂着臀部，如果不是有怪兽因子加强了自己的身躯，从这十几米高的地方凭空摔下来，怕是不死也要半残了。

    与此同时，强磁场中的场景也终于暴露了出来，EX号被一个硕大的无机物给包裹住，就像是还未拆封的盒子一样，将EX号包裹在里面。

    而在EX的内部，我梦的意识被拉扯进入了精神领域的幻境中，甚至于他的手上都已经握紧了蓝宝锥，但却在最后一刻，没有来得及变身。

    “我梦？”石室指挥官是知道我梦的身份的，他在疑问着为何到了这种地步，我梦还不变身成为盖亚。

    是还没到变身的时候，还是说，我梦现在变不了？

    四四方方的盒子被牵引着，逐步的被吸收进入到虫洞中，而那团金色的光也散去了体表的伪装，呈现出原本真实的姿态从天而降，平稳的落在大地上。

    “那是...”

    “不可能，又是金属生命体？”

    “奈克瑟斯...蓝色的...”

    没错，从那团似是而非的金色光芒中出现的，就是众人都无比熟悉的光的战士，奈克瑟斯奥特曼。

    而且开场就是蓝色的型态，是在他们的眼中，奈克瑟斯最强的姿态。

    可是...为什么？

    为什么奈克瑟斯会阻止这一切？

    总不可能又是一个金属生命体吧。

    石室指挥官知道这绝非真正的奈克瑟斯，因为真正的奈克瑟斯，现在还在床上躺着呢。

    “闪电队，猎鹰队，酷龙队，全部出击，那不是真的奈克瑟斯。”无论这个假冒的奈克瑟斯想要做什么，石室都决不能看着我梦被破灭招来体带走。

    他在和源泉的交谈中已经得知，破灭招来体拥有着将星球之光改造成怪兽兵器的技术，一旦我梦被抓过去，那结果...

    早已蓄势待发的三支小队们集体出动，以最快的速度飞跃苍穹，从这里去到战场。

    “那不是奈克瑟斯，绝对不是，你们仔细看他手上，没有那个手镯。”腾宫一下子就发现了盲点，作为曾经被奈克瑟斯暴打一顿的受害者，他完全有能力分辨出眼前的真假。

    “不要犹豫，不要担忧，那是虚假的奈克瑟斯，他在利用你们对奥特曼的信任，他在破坏的，是这个星球！”腾宫环顾周围一圈，冷声诉说着这段话：“要阻止他的所作所为！”

    “没错，就像是腾宫说的那样。”石室点了点头，非常赞同腾宫的说法。

    而在现场，纱织扬起头，看着这个完全陌生，却又熟悉的家伙，金色的瞳孔里闪过恼怒的心绪。

    “你不是他！”

    纱织当然能够分辨出眼前这家伙的真假，更遑论在她的眼中，这个奈克瑟斯，只是一个巨大的机器人罢了。

    假冒的奈克瑟斯没有说话，而是将目光对准了纱织，掌心凝聚着能量，已经准备发动下一次的攻击。

    他的任务，就是消灭奈克瑟斯、赛罗以及那个叫做纱织的怪兽少女。

    而眼下，这个怪兽少女就在眼前。

    纱织凝眉，瞪大了双眼仔细的看着这个假冒的奈克瑟斯的动作，准备在他出手的那一瞬间就发动瞬间移动的能力逃走。

    虽然还有屏障和光线吸收可以用，但纱织不能保证自己一定承受得住，保险起见，还是跑路比较好。

    也就是在这牵动人心的危机时刻，从那还未关闭的虫洞内再次飞出一道银色的光芒，在轻佻而嚣张的冷哼中，包裹住EX号的盒子被倏然击碎。

    同一时间，绿色的光束从天而降，打在了机械奈克瑟斯的身上，迫使他不得不招架。

    但即使如此，机械奈克瑟斯还是被击退了两步，和莎织之间的距离被拉开。

    而这就已经足够了。

    突如其来的再一次的局势变化让所有人的心都被提了起来，为什么总觉得在奈克瑟斯和梅菲斯特的大战之后，地球就变得彻底混乱了起来？

    “呵，看来我来的正是时候，这里就是盖亚的世界吧。”半蹲在地面上，着装帕拉吉铠甲，好不容易解决所有的对手之后，赛罗终究是赶到了盖亚的世界。

    虽然还是让小金人和格利扎跑了，但赛罗也不在意，小金人真要有那么好对付，那也就不是他了。

    至于格利扎，在时空隧道内乱窜，鬼知道它跑到哪里去了...

    习惯性的擦擦鼻子，赛罗缓缓起身，打量着不远处的那个机械奈克瑟斯，是和他的复制体，黑暗洛普斯赛罗同一型号的机体。

    也就是贝利亚在银河帝国中，运用艾丝美拉达矿石和技术制造出来的机械奥。

    当初被奈克瑟斯击败，没想到现在，自己居然还能遇到这家伙。

    “那要是你的话，我可是斗志满满啊！”

