    与此同时，远处的圣人陨落之地的生灵开始动了，朝着道场方向而来。

    “杀进去。”有人喝道。

    “若不杀进去，在这里停留也是死。”

    “圣人弟子去对付万幻圣人残留意识了，剩余的这些侍女实力都不算很强，虽然数量诸多，但若是我等联手，还是可以与她们抗衡的。”

    “那些生灵不敢进入圣人道场。”

    诸多半圣和古神纷纷杀向了道场，比起侍女，那些圣人陨落之地的生灵更恐怖。至少，进入道场内还有活命的机会，若是停留在外的话，必死无疑。

    “林兄，你那位女伴恐怕……”三绝无奈的看了林墨一眼，这家伙运气也太不好了，那么多女古神和半圣，居然都没被选中，唯有洛尘灵被选中了。

    “她意识已经没了么？”林墨沉声道。

    “暂时还存在，毕竟圣人残存的意识再强，也没办法在短时间内抹灭她的神魂。只是，时间久了就很难说的准了。应该说，她的神魂暂时被压制了。”三绝说道。

    “既然如此，那就还有得救。”林墨说道。

    “你真要救她？”

    三绝眉头一皱，“林兄，不是我看不起你，而是你那位女伴如今已是万幻圣人残留意识的替身了。神极既然敢出手，那必然有把握夺取万幻圣人残留的意识。他们三人联手之下，你那位女伴恐怕难以存活下去……你若是出手的话，恐怕会招惹上他们。”

    神极就不用说了，连三大圣人的首席弟子都不敢招惹的人物。

    天遁和鸿蒙莲虽然都不是首席弟子，但也是圣人弟子，而且还具有天夙和赤焰红莲这两样东西。随便一个人，都不是林墨能够抗衡的。

    “你意思是说我会死在他们手上？”林墨说道。

    “嗯。”

    既然林墨都如此直白的说了，三绝自然也干脆直说了，“林兄，既然你那位女伴选择了进入此地，那就该做好必死的决心，我想她就算知道你不出手救她，那她也不会怪罪你的。”

    “三绝兄的好意，我心领了。但是她，我有必须要救的理由……”林墨面色深沉。不仅仅是因为洛尘灵是他带来的，主要是洛尘灵知晓永恒古城的一切。万幻圣人的残留意识一旦吸收了洛尘灵的神魂，必然会知晓很多关于永恒古城的事，甚至包括林墨的秘密。

    到时候，万幻圣人说不定会对永恒古城出手。

    所以，林墨必须得及时止损，先想办法救下洛尘灵再说。

    见林墨依旧执意如此，三绝也不好再多说什么，只能无奈的叹了一口气。在他看来，林墨出手救洛尘灵的行为，相当于是在自寻死路。

    “三绝兄，你莫非对圣人残留的意识没一点兴趣？”林墨望向了三绝。

    三绝脸色微变。

    要说没有兴趣是不可能的事，那可是圣人残留的意识啊，若是将之提炼出来变成精纯之物，到时候再吸收，神魂必然会暴增一大截。

    可以这么说，圣人残留意识是罕见的无上至宝。

    要说没兴趣，是不可能的事。

    关键是，三绝没把握去争。论起实力，他未必会比鸿蒙莲和天遁弱，可是对方一个有天夙，另一个则有赤焰红莲，他可什么都没有啊。

    如果有的话，三绝肯定要争一把。

    林墨自然知道三绝担心的是什么，当即说道：“我手上有圣人之物，虽然威力比不上他们二人的，但也不会相差太多。”

    “打神鞭么？”

    三绝瞥了林墨一眼，旋即眉头一皱，“虽说打神鞭是瑶池圣母之物，但此物不像天夙和赤焰红莲这般，乃是经过圣人力量长久加持之物。总体上来说，它要弱一些……”

    “打神鞭在平常威力上是弱了一些，但他们不敢用天夙和赤焰红莲来拼。而我敢。”林墨说道。

    “这样会毁掉打神鞭的，到时候瑶池圣母若是找你算账的话……”三绝脸色微变道。

    “那就找吧。”林墨无所谓道。

    “你胆子还真不小，圣人之物都敢这么玩。”

    三绝佩服的看了林墨一眼后，咬了咬牙道：“既然如此，那就搏一把，反正进来后都没弄到什么好东西，若就这么离开了的话，实在太浪费时间了。”

    当即，三绝雷厉风行的将指挥权交给了一个九幽一族的半圣。然后二人混入了其余人的队伍中，跟着大队伍杀入了道场内。

    来人数量极多，足足有数万左右。

    古神数量最多，然后是半圣。

    虽然在道场内力量被压制了，但是半圣们却是没有理会，而是全力攻杀那些侍女。毕竟，半圣们活了那么多年，一个个战斗经验丰富至极。

    不过，侍女却是以数量进行压制，再加上道场的压制，二者联合之下，倒是挡住了半圣们的攻势。

    三绝频频出手，每一次出手都会一爪抓灭一名侍女，就连半圣层次的侍女都挡不住他三招。当他看到林墨出手后，不由微微一震。

    林墨直接一拳砸过去，当场就碾杀了冲来的诸多侍女。

    霸道至极的拳势，直接将半圣层次的侍女震得身躯爆碎。

    当侍女的攻势落在林墨身上的时候，三绝更是怔住了，没想到林墨的体魄会强得如此可怕，半圣之下的侍女根本没办法给林墨带来丝毫伤害。

    唯有半圣层次的侍女，才能在林墨身上留下伤痕。

    可就算拼死留下伤痕，林墨眨眼间就恢复了，这等恢复速度，又让三绝感到颇为惊奇。

    “林兄，若是这些侍女数量源源不绝的话，恐怕这里面的人都死光了，你还活着呢。”三绝一巴掌拍碎了一个侍女后对林墨无奈说道。

    体魄强横至极，恢复惊人。

    这一路走来，三绝真正体会到了林墨的强势之处在何处，那就是持久对决上。别小看这持久对决，若是实力相差无几的人物交手的话，谁能撑到最后，谁就胜。

    “这又不算什么优势。”林墨淡淡说道。

    “不算优势……”三绝恨不得给林墨一巴掌，但最后想想还是算了，他一巴掌打过去，林墨说不定就受点伤而已。若是林墨一拳捶来，那他肯定要被捶吐血。

    关键是，林墨很快就没事了，而他要疼好久。

    仔细算下来的话，这一巴掌打过去太亏了，所以，三绝干脆放弃了这个打算。

    

