    “威特？”绫辻稍有些惊讶一秒，但很快就接受了这个告知，毕竟当年黑羽收留自己那时也是突然，而且……她与威特这段时间相处下来，对他已有些了解——这人等级虽低，但天资不差，也不乏努力进取的心思，只是性格有些圆滑，倒是与自己互补。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我相信你不会反对这个提议的，对吗？”黑羽走在前头，带着一丝浅笑的语意问到。

    “是，我从来尊重黑羽的决定。”绫辻淡淡地回答，沉默了一刻，又补充了一句，“请放心，我会在他需要的时候帮助他。”

    “我相信。”黑羽保持着步调，含着笑意，头也不回地接话道。

    -

    在杀了六个时辰鱼人怪之后，威特终于看到了升到32级的曙光，也到了该中场休息，吃饭喝水的时间，于是他穿过俱乐部大厅，走向自己的房间，推开大门，除了茶几上放置好的餐品，还有坐在一侧沙上正在喝茶的黑羽。

    “多少级了？”黑羽抿了一口茶，淡淡地问。

    “31，快32了。”威特说完便坐到茶几面前，拿起餐具开吃起来，时间宝贵，吃完这顿，他计划打满32级再行休息。

    “照你这个进度，到6o级至少需要2个月，满级至少需要半年。”黑羽直勾勾地看向正在咀嚼面包的他。

    “啊啊，真是个磨人的过程，难道没有什么方法可以缩短升级时间吗？”威特随口抱怨，随口问。

    哪知黑羽却肯定地回答：“当然有。”

    威特立刻将视线从食物之上挪到了黑羽的脸上：“这种好事，应该第一时间就说啊！”

    “早些时候说了你也找不到人配合，等于白说。刚刚，我去接了绫辻回来，她身上唯一的任务暂时搁置，倒是有时间陪你升级，我说的方法要是没有她的帮助，也是枉然。”

    “哦哦？快说来听听，绫辻算是熟人了吧，我待会儿就去拉她帮忙。”威特彻底地放下了手中的面包，向黑羽靠了靠，摆出一脸认真的模样，打算听从师傅的谏言。

    “方法十分简单。”黑羽优雅地拿起茶杯又酌了一口，缓缓说道，“那便是，选择地下斗技场中相对高级怪物作为对手，但是拉上绫辻陪你一同上场战斗。”

    “啊？还可以这样吗？”威特回想了下地下斗技场四周的环境，十分不确定地问道，“那斗技场地旁边不是站着幽冥使徒吗？他们能够容忍这种作弊的行为出现吗？”

    “在我的地盘上，一切皆有可能生。当然，前提是——在我的地盘上。”黑羽说着脸上露出了一个诡异的笑容，然后缓缓站起身来准备向门口走去，“提示结束，我该退场了。”最后，她如是说。

    威特知她话中有话，却没有多想。现在没有比升级变强更重要的事，他可不想再经历之前被金银会掳走，遭受严刑拷打的可怕过程，所以，现在优先级第一的事，当然是——找到绫辻。

    用极快的度解决了餐食，威特小跑来到俱乐部大堂，用不着向谁人打探，他一眼就看到了坐在吧台正在喝闷酒的红衣女孩。

    威特于是直步过去，说明了来意。

    -

    “不要。”绫辻几乎是果断就拒绝了。

    “为什么？——喂喂，我们好歹一起斗过金银会，现在也算伙伴吧？帮帮忙啊。”

    “我从来不做没有好处的事，而且太贵，你请不起。”绫辻淡言丢出自己的理由。

    威特恍然大悟，他差一点儿就忘记了——绫辻这姑娘是个毫无疑问的大财迷！

    -

    “你要多少报酬？直说吧。”威特无奈地揉了揉眉心，问道。

    “一场战斗一个金。”绫辻头也转地回答。

    “你怎么不干脆抢？！”

    “又不是我求你，是你求我。”

    这话一下子戳中了要害，威特半天接不上话来……

    大少爷的血液在胸口翻腾了一下——从小也是大手大脚习惯了，倒也不是舍不得身上这些金币……于是，思索几秒之后，威特最后还是缓缓叹了口气，回应：“成交。”

    -

    不多时，两人便站到阴暗的地下斗技场地旁边，绫辻面无表情地站在威特的身边，从她的身份接过了对战怪物名册。

    威特一脸新奇地翻看了怪物名册一会儿，绫辻终于不耐烦了用剑柄将书页翻到了最后，然后笃定地指着一只黑色狮子样子的怪物，对负责的幽冥使徒说：“挑战黑血怒狮。”

    “6o银。”黑衣使徒声音轻飘地回答。

    “怎么涨价了？”威特不禁问道。

    “这是精英怪物，自然贵。”绫辻代为回答。

    “好吧。”

    威特的话刚落下，绫辻的手就伸到了他的眼前：“6o银的对战费，加上我1个金的雇佣费用，一共1个金6o银。”

    “什么？……1个金里不包含报名费吗？”威特无奈地叹了口气，还是乖乖从口袋里掏出了钱来。

    绫辻淡然地收起自己的雇佣费，然后将6o银交到幽冥使徒的手中，一把拽过威特的领口，就拖着他向斗技场地内走去：”时间宝贵，为了让你感觉物所值，我们现在就开始战斗吧。“

    “喂喂，轻一点，慢点走……”威特一边想要摆脱掉这不舒服的行走姿势，脑子里一面升起了一阵不好的预感……