
　　柯南被雨宫纪子摸着脑袋说些什么好久没见，他又变可爱什么的之类的话。

　　内心是毫无波动的，他昨天才换了工藤新一的声音和雨宫纪子打过电话。

　　只不过见那个雨宫纪子表妹的女孩子一脸羡慕的看着自己，这就不由得扯了扯嘴角。

　　摸一下我的头而已，不至于吧？

　　看来是已经被荼毒深重了。

　　柯南看了一下雨宫纪子，不愧是你，你表妹也才刚来吧，就已经这种程度了，实力愈发强悍，帝丹高中的同学们应该难以逃脱你的手掌心了。

　　这么一想的，他觉得自己在小学好像待着有点舒适了。

　　除却那些小屁孩过于幼稚偶尔会感到不适外。

　　小兰她们随后就和千代宫知世聊上了，虽然原本是来看望纪子的，但她似乎没什么事，那主要就是认识一下新来的小妹妹了。

　　小兰和园子对千代宫知世的第一感觉就是非常像纪子再小一点的时候，柔柔弱弱的模样，也是给人乖巧能干的大小姐感觉。

　　曾经的雨宫纪子大多就是这种感觉，只不过小兰和园子慢慢了解到纪子的强大。

　　铃木园子坐在千代宫知世对面，认真的打量着她的小脸蛋，“转学到我们帝丹高中？一年级？”

　　千代宫知世点点头：“嗯。”

　　铃木园子稍加思索，得出了结论：“一个星期之内，绝对有男生向你告白。”

　　“...”

　　千代宫知世脑袋上缓缓的冒出了一个问号，为什么是这种结论？

　　“园子姐姐，依据是？”

　　“呀，简单来说，当然是因为你是纪子妹妹的原因，而且这不是本身也挺可爱的嘛。”

　　铃木园子捏着她的脸。

　　千代宫知世顿时非常好奇，“因为我是姐姐的妹妹？”

　　雨宫纪子见园子看了一下自己，只好露出嗔怪的模样，不要老说我那些光辉事迹了，经常被告白什么的，多不好意思啊。

　　铃木园子见纪子没让自己不要说，顿时情报贩子就主动当了起来，把各种消息如同倒豆子般全部告诉了千代宫知世。

　　后者听完后两眼发光的看向雨宫纪子，不愧是那么优秀的姐姐，在学校里的追求者也是络绎不绝！

　　“其实我的梦想就是成为像姐姐这么优秀的人！在学校我也一定会更加努力的！”

　　“...”

　　铃木园子和雨宫纪子还有柯南三人听完都是陷入沉思中。

　　雨宫纪子稍加思索，这是我小迷妹想和我抢饭碗？但你也没有系统啊，起个什么劲呢？

　　而且有自己在帝丹高中里，向她告白的多半都是向自己告过白的，这不好，有花心到处撒网的的嫌疑。

　　铃木园子想了想倒是颇有兴趣，脑袋里冒出了一个受欢迎美少女培养计划，如果能行的话，就在自己身上来一套，纪子完全是她自己就那么受欢迎了，属于学不来的操作，但她铃木园子可还要成为受帅哥欢迎的女人呢。

　　柯南则是左右看看雨宫纪子，再看看千代宫知世，难道帝丹高中又要出现另外一个雨宫纪子了吗？

　　作为帝丹高中的学生，也太难了，告白到底要被拒绝几次啊？

　　幸好我现在在帝丹小学。

　　小兰就没有什么奇怪的想法，只是觉得纪子的表妹好像很喜欢纪子，然后，柯南不知道为什么老是时不时看纪子的表妹。

　　难道说小孩子就是喜欢温柔小姐姐吗？

　　新一好像也比较喜欢知世这样温婉可爱的，小兰也明白自己有的时候会很凶，但都是忍不住的时候。

　　闲聊了一会儿，雨宫纪子建议去自己家里的澡堂泡澡，千代宫知世这茬她可还没忘了，一起住的话每天还要装大小姐也太难了。

　　小兰和园子自然是没什么意见，纪子家的澡池子很大，很舒服，水温也很热，简直就是泡温泉。

　　千代宫知世尤其期待，姐姐说要坦诚相待，这么快就要来了吗？

　　我一定会把姐姐浑身上下每一寸都记住，然后多加学习的。

　　小兰见她好像挺期待的，还是提醒了一下，“很热的话一定要说哦，不要泡晕了。”

　　千代宫知世认真道：“我可以的。”

　　小兰暗暗点头，小妹妹挺有干劲的嘛。

　　她随后看了一下柯南，望向纪子和园子：“那柯南...一起吗？”

　　她倒是没什么所谓，但纪子和知世的性格都并不是很随意的，说不定还是会不好意思。

　　园子低头瞥了眼一下子满脸通红的柯南：“这个色小鬼，还是让他自己去泡吧，反正纪子家也不是只有一个澡池子嘛。”

　　还有点工藤新一自觉的柯南松了口气，感激的看着园子，好兄弟，他还真不知道和她们一起泡澡该怎么自处，更怕的是，哪天自己柯南的身份被小兰知道了的话，岂不是死路一条？

　　他对于女孩子的身体，断然没有一丁点的邪念！

　　既然你们再怎么热情邀请，我也绝对不会去的。

　　柯南小脸满是正直。

　　雨宫纪子却是在他面前蹲下，单纯的眸子望着他：“说不定柯南非常想和我们一起呢？是不是啊柯南？”

　　她这么来说，柯南顿时意志更加坚定了。

　　不等他严词拒绝，园子已经把纪子拉了起来：“我们快去洗吧，不用管这个小鬼啦，他人小鬼大的，说不定内心就很色。”

　　柯南看了一下有点狐疑的看着自己的千代宫知世：“...”

　　你这是什么眼神？看清楚了，我才小学一年级，怎么可能会有什么色色的想法啊？园子的想法才不对劲咧！

　　小兰尊重纪子她们的决定，所以叮嘱了一下柯南，不要泡太久哦。

　　柯南看着小兰温柔的模样，脸一红，乖乖道；“好的。”

　　下意识就想到了不好的画面，不应该不应该，我才小学六年级。

　　千代宫知世开心的跟着自己姐姐去了澡池，看着热气氤氲的池子，难掩心情的激动，要和从小就一直听着她传说的偶像一起洗澡了，好想拍张照留念呀！

　　雨宫纪子一边盘着头发，从她旁边路过，见她傻乎乎乐呵呵的样子，奇怪道：“知世想什么呢?”

　　千代宫知世脱口而出：“拍照留念！！”

　　“嗯...还是下次吧...”

　　雨宫纪子捂了一下胸前，过去池子里坐下了，这表妹不对劲。

　　千代宫知世反应过来自己说了什么，满脸通红的过去澡池旁边，糯糯的小声想解释一下，却见雨宫纪子扬起灿烂的笑容让她先进来泡着。

　　“好、好的...”

　　千代宫知世抬腿伸向热水里，开心的笑容逐渐停顿，好烫啊！！！

　　为什么会这么烫！！

　　她小心翼翼的看了一下小兰和园子，见她们脸有点红但还是正常泡着的样子，不由得怀疑起了是自己的问题。

　　“我好弱啊...”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子看她脸色有点红晕，提醒道：“水是比较热的，如果觉得烫的话还是去旁边的池子比较好。”

　　然后她就见千代宫知世瞪大了眼睛，也不知道是下定决心还是在看自己，反正在泡进了池子里，闷声一声发出小小的呻吟。

　　雨宫纪子干脆过去她旁边坐着，省的她人傻了。

　　这个池子一般是她和家里一群女保镖会泡的，水温自然是比较高，老实说寻常的水温雨宫纪子感觉会是温热，那泡起来也太不爽了，怎么也得有点小烫吧？

　　这水温小兰和园子她们一开始也不适应，泡多了就习惯了，短短的泡一下，会感觉整个人都醒了过来，各方面的。

　　当然不只是单纯的泡澡，和小兰她们聊天的同时也借她们的口说明了一下自己除却是温婉可人的雨宫家大小姐外，还很能打。

　　隔壁的柯南听着时不时传来的银铃般的笑声，不由得泡在水里仰头望着雪白的天花板，他就，泡了个寂寞。

　　不过也不是没有收获，也能稍微听一下小兰和雨宫纪子她们在帝丹高中最近的情况，大致的情况都有了了解。

　　“感觉似乎生活慢慢的固定了下来，我也差不多完全习惯江户川柯南这个身份了。”

　　柯南看了一下自己手，初一开始变小后看着自己的手都觉得不是自己的一样，小了好几圈，会有种平时用的杯子都变大了的感觉，但现在却也没什么不习惯了。

　　甚至对自己的身高也差不多有了自知之明。

　　可惜的是上了高中好不容易他终于比雨宫纪子高了那么一点，瞬间就不知道矮到哪里去了。

　　听隔壁的聊天内容，雨宫纪子估计在让她的小表妹提前有点心理准备。

　　不然某一天见自己崇拜的温柔表姐忽然揍翻人高马大的混混，那冲击力也太大了。

　　“忽然就有点怀念以前和雨宫纪子相互较量的样子...”

　　柯南稍微回忆了两秒钟，痛苦居多，当即切断怀念。

　　互相较量个鬼，打一开始，幼儿园就被吊打了，有一段时间还天真的以为她柔弱无力，哪想一个人踢翻了一支小学生球队。

　　原本想着在夏威夷跟着老爸经过训练，已经变强了许多，也长高了，回来再被雨宫纪子无情吊打，然后她继续装病弱去了。

　　曾几何时他也想过，和雨宫纪子虚假的告个白，让她满意的拒绝了，自己的日子想必会好过很多...太丧权辱国了，我是爱小兰的！

　　而且他隐隐约约有种感觉，自己告白被拒绝完，可能雨宫纪子还是会以逗他玩为乐，这人的性格是完全有可能的。

　　他想到这里，却忽然听到隔壁的几声惊呼，详细听了一下，似乎雨宫纪子的表妹泡晕了，似乎没什么大问题，但依稀能听出雨宫纪子声音中的关切。

　　她估计是关心完表妹确定没事后，就关心她们刚才的聊天内容千代宫知世有没有听到了。

　　她真不是那种大小姐啊！

　　小兰也在隔壁叫着他，担心他别也泡晕过去了。

　　柯南也泡的差不多了，起身应了一下，抬腿准备出池子，却不料一起来脑袋晕乎乎的。

　　“扑通。”

　　隔壁传来的水声让小兰一下子就不放心了，喊了两声柯南没回复自己，就连忙穿上衣服去隔壁了。

　　结果就是雨宫纪子抱着千代宫知世，小兰抱着柯南各自出来，铃木园子彻底无语了，“他们两个还真是小孩子啊！”

　　雨宫纪子和小兰对视一眼，不约而同的无奈笑了一下，柯南也没什么问题，就是呛了几口他的泡澡水，然后见到了小兰刚泡完澡着急去看他的样子，搁这虚着了。

　　没流鼻血算他好运。

　　小兰也是无奈道：“果然，让小孩子一个人泡澡还是不行啊。”

　　雨宫纪子点点头，“早知道我找其他人去看着一下也好，没关系，让柯南在我家休息一下吧，反正房间多，你们晚上都在这里睡也可以啊。”

　　小兰点点头，看情况吧。

　　雨宫纪子让千枝里穗带小兰去挑间房间让柯南睡一下，自己则是抱着千代宫知世去给她准备的房间。

　　雨宫宅邸内的房间可不能乱开，说不定就中大奖了。

　　雨宫纪子倒是疑惑的低头看了一下静静地垂着眼睑仿佛晕过去的千代宫知世，呼吸有点粗重啊？难道没完全晕过去？

　　也好，雨宫纪子特地掂量了一下，让她明白，自己不单单是她印象中温柔完美的表姐姐，力气也很大的。

　　千代宫知世的确还有点意识，也算是装睡，此时感受着在雨宫纪子怀里的感觉，小鹿乱撞着，心脏扑通扑通的跳还得装着昏迷。

　　“姐姐的怀里...好温柔...”

　　至于她亲爱的姐姐为什么能把她轻轻松松的抱着，暂时还不在她的思考范围内。

　　雨宫纪子把她抱去床上，然后给她盖好被子就关上门离开了，千代宫知世在被窝里激动了一会儿，还是睡过去了，她今天也算是舟车劳顿来到东京，心情还一直比较激动，确实累了。

　　至于澡池子里的水温，确实是超烫的！！

　　睡过去的千代宫知世和柯南差不多都是天黑了才醒来，小兰和园子也决定今天晚上在纪子家这里睡了。

　　雨宫纪子和小兰在做料理，她们两个都是上得厅堂下得厨房，园子则是在旁边吃就行了。

　　小兰见柯南醒了过来在旁边看着，便出声关心了一下，问他有没有什么不舒服的？

　　柯南表示没事，却见雨宫纪子在哪里用他和猪肉做比较的样子...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百二十一章：雨宫泡澡免费阅读。https://xs.23sk.com 