    “说出你心中所想吧。”

    简渊坐在病床前，看着已经被值班医生折磨不轻的病人，说道：“我是这里的主治医生，我不想折磨你。但这是这间精神病院的规则，我也没有办法。说出你心里的故事，一切会得到解脱。”

    病人看着简渊，面无表情，但眼神里却有恐惧。

    一般人看到这种情况，一定会选择继续追问，给其压力，让人在压力之下把话说出来。但是实际上这并不是聪明的手段，因为也有很大几率导致这个人出现极度的逆反心理。

    所以在面对这种露出弱点的时刻，简渊选择的是退步，但并不是给病人喘息的机会，而是换一个角度进行攻击。

    病人毕竟也是人，那么按照人的思维，心里惶恐的弱点被敌人忽略，就会松口气，然后主动转移话题，甚至为了保护自己最害怕的弱点在，主动暴露出更多的弱点。

    可惜，只有一个弱点的人，还有反驳之力。如果人的弱点多了，那么最后的结果只是疲于奔命，最后前后不搭，让自己的话全都是漏洞。最后彻底放弃。这可是......审讯心理学的要点呢。

    即使在梦境，这也是真知灼见呢。

    于是简渊还是避重就轻了。

    “孟医生说你病了，所以需要治疗。事实上，这间精神病院接收的从来不是正常人。所以你到底是因为什么，让孟医生产生了兴趣？搞清楚这件事，你也许就不用受折磨了。”

    “呼......”虽然是很轻微的一声，但是很明显，病人是松了口气，然后听到简渊的话语，也不管怎么回事，惊讶的回复：“你说什么？”

    简渊看向病人的样子和自己预想中的一样，那种心思尽在把握的掌控欲得到满足，露出笑容：“嗯，你的故事我并不感兴趣，但说出来也许能救你。”

    病人这一刻为了转移话题，当然顺着问道：“我真的没有故事，我只不过是一名警察。”

    “这间医院不接受正常人，所以你一定是病了。”简渊轻飘飘的转移话题：“说出来吧，你心里的秘密。”

    简渊看着病人犹豫之后又无奈的的样子，露出微微笑容。

    鱼儿，上钩了。

    在这里，又涉及到了第二个知识点：斯德哥尔摩综合症。

    人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖分子对他的宽忍和慈悲。对于绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。

    这种屈服于暴虐的弱点，就叫“斯德哥尔摩精神症候群”。

    人是可以被驯养的。

    简渊明明在咄咄逼人，在逼迫病人面对一个近乎违心的答案之前，在最后一刻忽然松口，给了病人一个台阶下。甚至还像是朋友一样的和病人交换彼此的秘密。

    因为这种态度落差，所以会让人产生的一点的斯德哥尔摩效应。不过仅仅是这一点的效应，也足够用了。

    除非是专业受过训练的，否则一般人是都会有这种心理的。所以就算正常人，也扛不住简渊在心理博弈方面的精准打击和恶毒手段。虽然心思实在是卑劣，但是手段又太科学了。

    于是病人讲述了一下自己的故事。这个病人原本是一名警务医生，原本的善意却在无数的案件中被消磨，处理过太多的家暴案件，所以变得风声鹤唳，经历了太多黑暗，所以看什么都是黑的。

    所以有一次遇见了一个受伤的女人，在看到女人的伤时就断定了是她老公的家暴的原因。但实际上，这一切都是那个受伤女人演的一场戏，但最后还是让那个老公成为了被冤枉的对线，最后被逼自杀。

    这个人带着好的初衷最后却被凶手利用了。于是作为帮凶，这个人变成了精神病院的患者。

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    这句话，大概就能形容这个患者的情况了。当你斩妖除魔的时候，那手持利刃的你，又何尝不是魔性深种？

    而这就是精神疾病最简单粗暴的产生逻辑，因为人理智的漏洞，不存在永远的智者。人一定会犯错，但有些错误是无法挽回的。

    在这个时候，人有三条路：学会面对，主动逃避，被动逃避。

    但实际上，人性只留下了两条路，就是主动逃避和被动逃避。

    被动逃避就是精神崩溃，理智思维彻底崩塌，潜意识接管身体，也就是疯子，神经病。

    主动逃避，那就是用一些其他的东西麻痹自己。比如酒、色、财、气、毒、赌等等。

    第一个心理学知识点：所有瘾品的本质，都是让人忘记与这个世界的联系，从而忘记这个世界对自己的抛弃。

    第二个心理学知识点：只要犯下罪恶的人不被抓获，那么这个人就永远不会后悔的那一天。

    简渊看着眼前的病人，猛地掀开那散乱的头发，看到一张中年女人的脸，长相非常的普通。虽然是梦境中，但也能感觉到非常的普通，似乎是街头上路人的样子。

    眼前这个人在成为帮凶之后，内心早已经扭曲不堪，所以她选择的逃避方式一定是被动的。

    简渊注意到女人手指头上的痕迹，那似乎是戒指摘下来留下了的皮肤颜色不一。为什么摘下来呢？

    这梦境在很多事情上都是忽略的，但在这一点上如此鲜明，就代表这是关键。孟医生似乎有意的在培养简渊，这是最奇怪的事情。

    “你的家庭，你的老公和孩子呢？”简渊问道。

    女患者看着简渊，却什么都不肯说，只是疯疯颠颠的看着。

    简渊面色如水：“我不介意让值班医生来帮你治疗一下，让杨医生为你电击如何？”

    “别......不是我不想说，如果你敢，就来看我的梦吧。”女患者说完，就直接倒在地上睡着了。

    简渊微微眯眼，然后下定了决心，开始在梦境里的尝试催眠进入另一个梦境。这女患者本来就是噩梦里的一环，所以进入女患者的噩梦，就像是跌入到了一个随时会崩塌的记忆黑洞，十分危险。

    但是简渊顾不了那么多了，他要看清楚这个人的梦境到底是如何。

    病人的第一重梦境，简渊一睁眼就看到了一家四口在拍摄全家福，一对夫妻和一儿一女，其中的妻子赫然就是病人本人。

    其乐融融的一家人，但真相肯定不会那么简单。

    事已至此，简渊破釜沉舟，决定再潜入更深的梦境了。这已经是某种意义上的第三重梦境了。

    这里是简渊第一层噩梦梦境中、第二层女患者的梦境里、女患者家人的第三重梦境。

    简渊终于看到了一些不一样的东西。

    一向相亲相爱的老公已经出轨，乖巧可爱的女儿早恋要私奔，疼爱的儿子则是加入了流氓组织。这个家早已经四分五裂了。

    但梦境越深，就像潜水一样压强越大。这第三重超深梦境已经让简渊的感知完全被压缩，已经分不清真伪了。

    可是回到第二层梦境，仍然是相亲相爱的一家人。

    简渊已经可以掌控部分梦境，所以他促使女患者跟自己家里人摊牌，把第三层梦境看到的一切说出来。

    然而老公却说出轨是无稽之谈，只不过是有人追求，但已经拒绝。女儿则是解释在自己的计划是毕业旅行，不是私奔。而儿子则是说自己已经幡然悔悟，决定好好学习了。

    原来一切都是误会。女患者开心的笑起来，然后去厨房准备今天的晚餐，但是却忽然发现厨房里的刀，少了一把。

    女患者转回头，却看到家里人其乐融融，那么是谁拿了那把刀？

    可是当她再眨眼的时候，却看到刀其实少了三把。而自己最爱的人，每个人手里都多了一把刀。

    每一次眨眼，就是一层梦境。但这不是简渊的梦境，而是女患者自己跌入自己的梦境。这是一个单独的梦境体系，简渊无法参与。

    虽然很套娃，但事情就是如此。

    然后，当女患者从自己的梦境里走出来的时候，才发现其实刀一把也没有少。她拿出其中一把刀，却发现上面全都是血迹。

    转回头，她的家人已经全都被自己杀害了。

    “呼......”

    简渊也从女患者的梦境中醒来，回到了噩梦的梦境里。而眼前这个人显然已经是一个彻头彻尾的疯子。

    女患者开始发狂，她崩溃、怒吼、发癫。

    简渊站起身，面无表情。这个人的梦境重叠，无非就是为了给自己杀人找一个合适动机，所以真相已经不再重要，她试图强行拼凑出一个心安理得的结局。而这一切在最开始的家暴帮凶，就已经揭露了。

    值班医生梦魇推门进了，整个头分裂成为巨口，还吐着恶心的舌头。只不过这个梦魇并不会伤害简渊，而是开始了对病人的折磨。

    简渊默默的退出病房，却看到孟医生正笑吟吟的看着自己。

    “知道这个人为什么会疯，为什么会杀人吗？”孟医生问道。

    简渊想了想，说道：“性本恶？”

    孟医生说道：“物理学里的终极理论就是熵增定律。物体分子从有序向无序的变化是不可逆的。在人体的生命化学活动中，自发和非自发过程同时存在，相互依存，因为熵增的必然性，生命体不断地由有序走回无序，最终不可逆地走向老化死亡。逆熵是需要外界能量。”

    简渊傻了，按理说梦境里不应该有这种剧情。因为这些只是特么不是简渊会的啊，但自己噩梦里的一个角色能说出物理学的熵增定律，这显然不是信口胡说，是有什么来源的。

    别的没听懂，但其中有一句“有序向无序的变化”简渊听懂了。如果往物理学上的角度隐身，这就太深奥了，也和梦境没关系了。但是文艺一点说大概就是天下没有不散的筵席。

    一切都是要尘归尘土归土。在这个宏观视角下，科学面前是不存在道德感对错的，杀死一个人的本质含义，只不过是帮助别人加快了从有序走向无序的过程。

    这就解释了为什么性本恶，因为人存在就是一个从有序走向无序的过程，也就是说从一个人变成一具尸体，最后腐烂和自然融为一体。

    从有序走向无序的过程，这种转变是不可逆的。而所谓的性本恶，其实本质上也就是把有序的关系无序化。

    可这种物理学意义的无序化，违背了心理学上有序的道德感。精神病，便是这么产生的！

    在明白了这个道理之后，简渊瞬间豁然开朗。他瞬间发现，有很多难以想通的问题，忽然就明白了。之前想不明白，就是因为简渊还是站在人的视角上看问题，所以还会受到道德感的干扰。但是从纯物质领域去看，很多事情因此的底层逻辑，居然是豁然开朗。

    “记忆是最危险的证据，沉默是最强大的指控，谎言是最关键的口供，冷漠是最残忍的帮凶，人心是最致命的凶器。”

    “人类社会最大的悲哀，就是每个人都觉得自己是熵增定律的例外。在潜意识里深信自己不会死，甚至觉得自己会用另一种方式逃离熵增定律，比如死后会穿越、会轮回、会重生。”

    “你已经失控了，这样下去很危险。”

