    “刘儿，这次又要麻烦你了！”沈隆跑到首都对外经贸大学，找到了刚下课的刘欢，《北京人在纽约》的主题曲还得他来唱呢。

    刘欢的经历也是挺神奇的，他是津门人，小时候喜欢说相声，于是就在小学和同校的戴志诚凑到了一起，他负责逗哏，经常参加各种演出活动，然后被常宝华给看上了，要收他俩当徒弟，可惜刘欢的妈妈不想让他干这一行，于是相声界就少了一个胖子，被抛弃的戴志诚也只能跑去和姜昆合作了。

    要不然的话，刘欢就是侯耀华、牛群的师兄弟了，郭德纲遇到他，那还得恭恭敬敬地喊一声师叔，因为郭德纲拜侯耀华的弟弟侯耀文当过师父。

    除了相声，刘欢的京剧唱得也不错，还会说山东快书，嗯，等《水浒传》拍完之后，除了唱《好汉歌》之外，还可以让他参加综艺节目，给大家来一段儿么，刘欢打着快板说“当哩个当，当哩个当，当哩个当哩个当哩个当！闲言碎语不要讲，表一表好汉武二郎”的样子一定会非常非常有趣。

    或许是小时候学京剧让他练就了一副好嗓子，在国际关系学院法国文学专业就读期间，刘欢开始展露出自己在音乐事业上的天赋。

    他读书的时候正是中国大学里诗人和歌手最吃香的年代，许多学生都喜欢抱着吉他弹来弹去，刘欢过去瞧了瞧，觉得没啥难度，回去练了一个暑假就成全校最牛逼的了，就在别人还只能翻唱歌曲的时候，他已经开始试着自己谱曲了，有天分的人就是这么任性。

    快毕业的时候，法国大使馆在北京二外举办法语歌曲比赛，获奖者赴法旅行一周，刘欢参加比赛并最终获奖；同年年底，首届高校英语歌曲比赛在北大举行，刘欢再次参加，演唱了三首自己作曲的英文歌曲，赢得了无数掌声。

    毕业一年后，刘欢从外地支教回来，参加了朝廷台《电影世界》周末文艺晚会，演唱英、法文歌曲《乡村摇滚》、《我的路》以及电影《德黑兰43年》、《野鹅敢死队》主题曲，自此正式踏入音乐界。

    先是演唱了电视剧《雪城》的主题曲《心中的太阳》，然后凭借《便衣警察》的主题曲《少年壮志不言愁》一举成名，那时候街上到处都播放着“金色盾牌，热血铸就”的歌声。

    亚运会的时候他还和韦唯一起演唱了《亚洲雄风》之前沈隆拍《三国演义》，还把他叫过来唱了《这一拜》等插曲，双方算是已经认识了。

    尽管已经成名，刘欢却没有放弃自己的本职工作，还继续待在学校里给国际关系学院和首都对外经贸大学的学生们教授《西方音乐史》，并深受学生的好评。

    “呦，冯导？听说你出国拍电视剧去了，这是让我来唱主题曲？这点小事儿你打个电话就行，那用得着跑一趟啊！”见到沈隆他也挺高兴。

    “这不是好久没见了么，走，咱们找个地儿边吃边说。”沈隆带着他到了外面的饭店，点上菜之后掏出《北京人在纽约》主题曲《千万次的问》还有其他插曲的歌词递了过去，“这回不光要唱，还得你帮忙谱曲。”

    这些曲子原本就是他写的，歌词则是原剧组成员的手笔，既然沈隆赶在他们之前拍了这部电视剧，那歌词自然也就只能他来写了。

    “词写得挺棒，你什么时候要？我算算时间，尽快给你写好，录音的话我不上课的时候都行！对了，这里面有首歌好像男女合唱比较合适吧？你找的是谁？”刘欢接过歌词一看，马上就答应了下来，这词写得确实好。

    “谷老师的学生叶赫那拉英，你应该也认识。”沈隆说道，这位在参加青年歌手大赛的时候得到了谷建芬老师的赏识，收她做了学生，之前在为京城亚运会集资的“亚运前奏”晚会上登台演出过，那次刘欢也去了。

    “她的唱功不错。”刘欢点点头不说啥了，你要是来一实力不够的歌手，那绝对会被他碾压，合唱就压根不能听了。

    吃完饭沈隆和刘欢一起回台里签了合同，然后把他送回家；过了没多久，刘欢就拿着写好的曲子过来了，到录音室一试唱，沈隆当即竖起了大拇指，就一个字，完美！

    趁着他状态不错，现在就开始录音，花了几天时间把曲子给录好了，过程还算比较顺利，唯独合唱那首曲子多重复了几次，刘欢的高音那英有点跟不上，最后还是换了唱法把生意稍微压低了一些，才录制成功。

    “行了，可以把母带送到唱片总公司去了，他们都快等急了！”老生意还是要做的，毕竟这次也花了不少美金，总得给台里多赚点不是。

    其实现在虽然还没有正式开始放映，可拍摄成本已经收回来了，沈隆专门找了些有驻外分部的单位、企业，向他们推销植入广告。

    比如什么中国银行纽约分行啦，人家可是八一年就在纽约恢复营业了，其余一些单位虽然进入的比较晚，但在纽约也有自己的营业点。

    沈隆过去找他们这么一说，他们马上表示了兴趣，待在国外的员工最担心什么?那肯定是害怕国内把自己忘了啊，要是自家的门头能在国内的电视剧里出现几次，领导看了肯定印象深刻。

    而且这对总部的形象也有帮助啊？都瞧瞧，我们单位分部都开到纽约来了，这说明了什么？说明我们单位实力雄厚啊，下次要是有什么业务，你可得多考虑考虑我们！

    于是把在纽约有分部的几家大单位跑了一遍，这事儿就成了，台里拨给沈隆的经费就这样赚回去了。

    “刘儿，这回麻烦你了，下次我再开剧，咱们到时候继续合作！”沈隆和刘欢握手道别，心里嘀咕着，现在差不多该考虑筹拍《水浒传》了吧？四大名著就差这个了！

