
　　“那是什么？”

　　江尘也看出了这石龙的不凡，只不过还不敢确定而已。

　　“他们应该并不是石龙。”

　　冰云皱眉道。

　　“而是真龙！很显然，刚才的龙息，便是他们吐出来的。”

　　江尘淡淡说道，因为他感觉到那些石龙身上的一丝氤氲升起的龙气，与自己的气息极为相近，若是石龙，绝对不可能有龙气存在的，不过那些石龙，早就已经没有了任何的生命气息。23sK.com

　　“真龙？真龙怎么会死在这里？而且一连七条，这么大的手笔，实在是骇人听闻啊。”

　　薛凉也是微微一震，但却并不知道这些石龙的由来，连冰云都是一副讳莫如深的姿态。

　　“小心，那些石龙的攻击性，似乎很强，他正在朝我们这边而来。”

　　三长老默默说道，七条石龙，以一种诡异的姿态，出现在众人的面前，那种恐怖的气息，却越来越近。每一条的龙眼之中，都散发着极其恐怖的杀气，令人极其的不舒服。

　　“吼吼——”

　　就在这一刻，石龙一声低吼，七条石龙，全都是在这一刻退去石皮，露出了青色的龙鳞，龙首昂扬，但是龙眼之中，却是唯独有无尽的杀机，却完全没有真正的神采。

　　青龙腾空而起，石皮褪尽，气息也是攀升到了顶点，竟然全部都是达到了神尊境中期的级别。

　　“死去千万载，还想要翻起多大的浪花！”

　　三长老冷哼一声，一马当先，冲上去与青龙一战，一个人独自战上了一条青龙，所有人都难逃青龙的追击斗天荒也是如此。

　　“该死的家伙，百足之虫死而不僵。”

　　斗天荒怒喝一声，一条青龙盘旋而起，迎难而上。

　　剩余的五条青龙，由杨喜宽，池海飞，千仞姬，冰云等人没人独战一条，而江尘与薛凉，黄柏以及盛坤，三人实力稍弱，迎战一条青龙。

　　青龙的恐怖，完全不是他们所能料想到的，可怕的龙息喷薄而出，比起利剑更加的可怕，龙形蜿蜒，斗转乾坤，青龙一出，谁与争锋！

　　除了三长老与斗天荒之外，几乎所有人都难以抵御青龙的威势，步步为营，步步退缩，江尘等人四人战一龙，都未能讨到便宜，江尘也没有全力施为，毕竟四人都是有所保留，如果全力一战万一收势不及，被青龙斩杀，另外几人，未必就能够及时相救。

　　江尘此时此刻，更加看重的，是这七条青龙，究竟是何来路，若是真的龙族，那么这位九州大地就越发的引人注目了，当初在冰海神龙宫之中，发现了囚牛，便是一个超级恐怖的存在，但是也未能有七条青龙镇守，只不过是九道苟延残喘的残魂而已，但是这七条青龙，即便是毫无任何的生命波动，似乎也是誓死守护着，似乎在他们的灵魂深处，便有着这样一种执念存在。

　　一个神龙摆尾，横扫千秋，江尘四人，尽皆是被震退而去，而在这一刻，三长老与斗天荒，却都是率先逼退了两条青龙，进入了墓冢核心之中，两个人完全不顾剩下的人，这时候，三长老的绝情绝义，也是被千仞姬等人看在眼中，甚至有些绝望，他们被打压的越来越难受，青龙实在是太强了，任何的手段，任何的神兵利器，在青龙面前，似乎都不堪一击。

　　“你们好自为之吧，这青龙实在太强，我只能自保。”

　　三长老说完，便是头也不回的离去，斗天荒更不用说，他能够逼退那条青龙，已经是使出了浑身解数，跟通玄神府又无缘无故，他怎么会出手相助呢？

　　“没想到，我们竟然就这么被无情的抛弃了。呵呵，真是可悲啊。”

　　杨喜宽苦笑着说道。

　　“那又能如何呢？三长老自顾不暇，这时候只能是各自逃命去了，人不为己天诛地灭，三长老虽然无情了一些，但却也并无不妥，若是换做我们，估计也会疲于奔命吧。”

　　池海飞摇头说道，面对绝境之中的危机，他们能够依靠的，只有自己。

　　两条青龙在这一刻，也并未去追逐三长老与斗天荒，反而是七龙齐出，对抗江尘等人，池海飞等人的脸色，已经变得面如猪肝，这青龙的强悍，令人束手无策，完全没有胜算，这样打下去，恐怕只会是逐渐被七条青龙灭杀！

　　“剑八！”

　　江尘手握天龙剑，剑影肆虐，龙影面对青龙之际，竟然是与青龙重合，天龙剑一出，青龙在这一刻，竟然全都停止了攻击江尘，而是掉转攻击目标，剩下的所有人，都成为了青龙攻击的目标。

　　“天龙剑带有真正的龙魂之气，看来这些青龙，骨子里应该还是真正的龙族。”

　　江尘抚摸着天龙剑喃喃着说道。

　　江尘知道，青龙绝对不会对自己发动攻势了，因为他拥有天龙剑，最为正统的龙魂之气，青龙不会攻击自己人！

　　“这七条青龙太可怕了，我完全不是对手。”

　　冰云惊呼一声，再度被青龙逼退，身上的伤势，也是越发的严重，千仞姬等人的状况，也是更加的糟糕。三长老与斗天荒的离去，反倒是将他们逼到了死胡同，他们之前对三长老忠心耿耿，可关键时刻，还是被当成了弃子。

　　“七条青龙，看你的了，天龙剑。”

　　江尘仗剑而起，天龙剑横扫虚空，龙影绰绰，果不其然，所有人都被天龙剑护在其中，那一刻，七条青龙，完全停止了攻击，所有人都是面色大惊，本以为生死绝境之下，必定要被七天青龙碾压至死，可是千军之际，江尘的一剑庇护了所有人，七条青龙也在这一刻，仿佛定格在了那里。

　　“成了？”

　　江尘的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，所有人都凝视着江尘，江尘的天龙剑，太过于霸道了，震慑七龙，这简直就是如同神迹一般。

　　“快走！尽早离开这是非之地。我不知道还能坚持多久。”

　　江尘说道。

　　“好！”

　　所有人都是连连点头，绝境之中重生，这便是江尘的功劳！

　　“快走！”

　　江尘催促道，所有人都是忙不迭的进入了核心区域，而在这一刻，七天青龙，却是再一次动了，而这一次，在七条青龙的身上，竟然出现了七个头戴金色盔甲的男子，一股冷厉的气息，在这一刻，传荡而开。

　　江尘，也是感觉被七个人彻底的封锁了气息。

　　“我终于知道他们是谁了……”

　　冰云的俏脸之上，写满了绝望，喃喃着说道。

　　虽然他们逃出了核心区域，可是江尘，还在那里！

　　“那是大帝生前开疆拓土的无敌神兵，龙骑天卫……”

　　【说个事，老苏的微信公众号现在关注量是一万九，距离两万差一千，没有关注的兄弟希望尽快关注一下，等关注量达到两万的时候，老苏会加更的，微信添加，搜索苏月夕，个人平台关注，兄弟们助我一臂之力。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3004章 龙骑天卫免费阅读。https://xs.23sk.com 