    众所周知，刷作业的速度，取决于后面还有没有好玩的事情等着。

    没有事情的时候需要磨蹭八个小时的量，在火力全开的情况下，最多三个小时，绝对搞定！

    而小玔还可以更快一点。

    做完作业，收拾好屋子……

    她午觉都没有睡，午饭更没有吃，就直接进游戏舱了。

    外卖什么的……

    不存在的。

    不是哥哥做的，是人能吃的东西？

    昨天是在驻地下线的，所以，她上线也是直接在驻地里。

    不过，估计是昨晚上大家都玩儿得太晚了，驻地里现在都没有几个玩家，小玔牢记“不乱来”的原则，先去探望了一下老人家。

    稻爷正在给她设计满级的防具了，就等她级别一到位，马上给她把守望者战斧升级，然后配上无上套装的防具……后面再慢慢补上首饰就可以了。

    而米塔修尔还是不敢露面。

    他在远程指挥施工。

    虽然没有什么玩家，但现在整个驻地都是一片热火朝天的建设景象。

    被雇佣来的大部分是尘民NPC和尘民玩家——上民玩家是无法接取驻地建设任务的，水柚子和少数几个在驻地的玩家，指挥着他们在做事。

    当然，游戏里的建设非常快。

    各司其职的情况下，基本就是一个大型乐高。

    只要图纸没有问题，素材整合到位，几个小时就能建起来一个养猪场。

    “……”小玔看着手表上的猎荒团奉献点发呆。

    昨天晚上，一些花萼兽掉落的装备，很多玩家的猎荒团贡献不够，都用奉献点来换取的，她下线之前猎荒团的奉献点有二十八万七千多。

    但现在一看已经只剩下十五万多一点了……

    基建速度确实是很快。

    可奉献点也是个大问题！

    “嗯，也还好了，如果再去打上几只花萼兽……不行，哥哥说不能乱来。好吧，那就去打别的蜕变型噬极兽好了。我要努力一点，加把劲搞出几千个的奉献点来……然后再问哥哥要五十万奉献点，初期基建就差不多够了。”小玔乐观而愉快地想着，就开始在猎荒团里约人。

    陈谦其实想多了。

    奉献点的问题，小玔是从来没有头疼过。

    反正，她有哥哥。

    而且在猎荒团成立之前，都已经和哥哥严肃地……用一句话讨论过这个奉献点的事情了，哥哥当时没有回答，那就应该是默认。

    哥哥地表最强。

    但即使不头疼奉献点，她还是会很努力地去打奉献点！重点不是奉献点，而是她在为了这个猎荒团而努力啊！

    “蜕变型噬极兽？为什么团长又要去打蜕变型噬极兽？”在小玔发消息在猎荒团里约人之后，不少人都冒头了。

    大多数都是刚刚才起床刷完牙，进游戏舱。

    都说“酒不醉人人自醉”，昨天晚上，他们就是被完全不醉人的葡萄糖和板蓝根放倒的。

    人生如茶还提议养几头奶牛……新的酒精替代品，已加入如龙猎荒团晚会清单。

    “哦，为什么要打蜕变型噬极兽？当然是为了驻地建设的奉献点啊！”小玔理所当然地回答，又说道，“不过，你看你们，睡到这么晚才起来，这样不行的啊！我都已经做完作业，收拾完房间了。一日之计在于晨伙伴们！早上起不来的，尽管电话给我，我保证一个个把你们拉起来！”

    本来因为昨晚的葡萄糖“宿醉”，和周末的懒觉，还昏昏沉沉的猎荒团众，一看这话，立马就精神了。

    做作业啊？

    那说明团长还是学生呢。

    几年级呢？

    萝莉什么的最可爱了……

    一堆电话号码，立马就朝着她私聊过来了。

    然后，小玔一句话让他们后悔得捶胸顿足：“暑假期间，早上六点叫你们！”

    “……不行啊，我要上班啊团长。”马上有人抗议了。

    “哦。知道了，那你特殊一点……我早上五点叫你。”小玔说道，“八点钟之前你有三个小时的时间。”

    得了。

    其他人纷纷闭嘴。

    全团都要跟着团长早睡早起的节奏了。

    烧烤夜宵什么的都灰灰了……

    “可是，我们也要有夜生活的，是吧，凌晨一点的武汉也很美啊。”又一个玩家弱弱地道。

    “哦，你也有特殊待遇了。猎荒团驻地时间，随时可以为你调整到凌晨一点。你想看凌晨一点大雪下的灯光秀都没可以办到，每次调整的四千点奉献点交齐就行。”小玔果断说道，且三句话不离奉献点，“还有什么问题？”

    “没了没了。”

    “大姐头威武。”

    猎荒团的频道里一片虚假和谐。

    而某位光蓝同学，就超越了这种虚假和谐，：“你们这些人啊，不识好歹，玔姐一大早叫你们起床是为你们的身体着想。还不快谢主隆恩？”

    “呕，不带你这么舔的啊。你电话给了没？”

    “没……”光蓝手慢一步，还没来得及呢。

    团队频道又笑闹了一阵。

    也就两三句话，全团默认了早上六点起床的事实。

    当然，其中有个别敢怒不敢言的，已经默默地做好了晚上关机的准备了。

    不是……

    这叫什么事啊？

    别人猎荒团都是晚上八九点组织活动，他们倒好，早上六七点？天哪救救孩子吧。

    “不过，蜕变型噬极兽至少在39级神态密集区，甚至在49级的，现在团长去还是有点勉强，不如我们直接组队先帮你把级别带上去吧？”紫薯团子把团队频道里歪掉的楼拉了回来。

    “可是，我要为猎荒团的奉献点努力啊。”小玔在做着思考和抉择。

    哥哥也确实让她不要乱来。

    花萼兽打不过的话，去练级不算乱来吧？

    而且，级别上去了还可以去打出产更高的噬极兽。

    可以的，磨刀不误砍柴。

    唯一的问题就是，说好的要自己努力打奉献点呢？就这样不努力了吗？

    “如果团长是在为奉献点发愁，我倒是有个办法，”一个今天刚刚加入的小号，名字叫“77N7”的，一直都表现得很沉默，很小心，直到看到有问题了，才说道，“大型的团队任务，都会奖励不少的奉献点……”

    “胡说，”紫薯团子说道，“大型的团队任务，我们现在怎么做？不，我们怎么可能接的到？”

    “而且，大型的团队任务奖励的奉献点，只能用于猎荒团，进行建设、生产，或者是雇佣NPC，也不能转到个人。”水柚子说。

    可小玔说：“那也没关系啊，团队任务过程中会不会有掉落？那些东西分配给大家就好了，奉献点就给米……给猎荒团好了！”

    那个叫“77N7”的玩家马上说道：“我倒是有一张线索卡片。如果团长感兴趣的话，我可以拿给你看看。”

    “嗯，需要，来吧。”小玔马上召唤他过来了。

    紫薯团子他们都羡慕了：“……团长这是想要什么来什么的节奏啊。”

    水柚子笑道：“她不是一直这样吗？”

    ++++++

    团队任务是要接的，但级也是要练的。

    紫薯团子找了个练级去，小玔跟77N7约了那里，然后，团子顺便又在团里叫起了其他的小号。

    有人带级，在线的小号肯定是一百个愿意，除了对技能点数有需求的几个要去任务之外，大多数都在手表上刷起了“11111”，结果，不仅有小号愿意，一些满级号都愿意。

    昨天晚上那一场盛宴上，大家都混熟了，带个级算什么？

    云妃、烛光四溅等几个去过绿意岛的满级玩家是主力，光蓝也是其中的积极分子，再加上团子家族在线的几个，一下子有了八个满级玩家。

    他们带着三十多个小号，一起差不多四十人，浩浩荡荡朝着练级区就进发了。

    而77N7很快也到达了。

    很有趣。

    他和光蓝一样，也是一个身高低于猎荒团平均值，肤色黑于猎荒团平均值，眼睛小于猎荒团平均值的人物。

    他拿给小玔的，还真是一张团队任务线索卡！

    “可是，你这牺牲也太大了吧？”紫薯团子虽然知道小玔运气好，但她看到这张线索卡的时候，都还是有点不敢相信。

    现在，是覆灭本我科学教的时期。

    每个猎荒团都在找和这个大任务相关的团队任务。

    就凭这张线索卡，77N7就完全可以进入任何一个二三线的大团了。

    可他竟然把这张卡就这么送给他们了？

    “牺牲不牺牲的我不知道，”77N7摸了摸头，说，“但……姐姐你想想看，这种任务，我攥在手上，一个人也完成不了啊。等过期吗？”

    “哈哈，你说的对。给你加猎荒团贡献！”小玔开心地拍了拍他的肩，“我看看任务详情，你先去练级吧。”

    哥哥说不要乱来。

    所以，她也就没有去找蜕变型花萼兽了。但现在的结果不是更好？大型团队任务呢……好吧，她其实不知道那是什么，但看紫薯团子和水柚子她们的反应，就知道这玩意儿肯定比花萼兽厉害！

    而再看看任务奖励……

    她更加确信了，这就是很厉害的东西。

    略过一堆素材不说，她的眼睛就只盯在了奉献点上。

    四万九千多的奉献点！

    就这么一个任务，几乎就顶上一个玩家从1级到满级，正常任务中能拿到的所有奉献点了。

    虽然是猎荒团专属奉献点，无法转让给个人，但猎荒团驻地经费至少又离八十万的目标更进一步了不是？

    “让我看看这个任务怎么做吧……”小玔开心地打开了线索详情。

