
丰京城。

杨府占地一百八十余亩，是有名的大宅，豪宅，整个丰京城，恐怕除了皇宫，在没有第二家能与其比拟。

“老爷，户部右侍郎詹台易桓拜见。”

老管家躬身小声说道。

杨道嗣淡淡看了他一眼，什么话都没有说。

老管家全身一震，仅仅一眼，已然让他心神胆寒，不敢再说，老管家弯着身子退了下去。

走到拐角，杨道嗣五子杨幼安拉住了管家的胳膊，轻声询问道：“王管家，父亲怎么说？”

老管家苦笑着说道：“五少爷，你就别为难我了，老爷先前已经说过了，不管是谁上门拜访，一律不见，我已经按照你的吩咐，硬着头皮去多了一个嘴，老爷已经不悦，我是万万不敢在去了。”

说罢，老管家挣开了杨幼安的手，迈步离开。

杨幼安皱了皱眉头，心中暗测，父亲不知道是怎么想的，马武没有按照朝廷的战略安排，擅自改变防守计划，昨天传来最新信报，马武已然放弃廊州、鄯州、蘭州三地，聚兵凉州，事前不禀报，事后不解释，他到底想干什么？

更奇怪的是，这个事情发生之后，杨道嗣便是告病在家，对此事不闻不问，刘桀等人极力为马武进言，皇上赵智竟是没有对马武进行任何责罚。

“父亲。”

杨幼安走到杨道嗣跟前，拱手一拜。

杨道嗣看也不看他，淡声道：“何事？”

杨幼安小声说道：“许多大臣前来拜见，就连岳相国前来，父亲也是不见，这是为何？”

杨道嗣沉默不语。

杨幼安见到父亲如此模样，显然是不想继续这个话题，但他心中有些话不吐不快，咬了咬牙，继续说道：“马武总览吐番战事，先是自作主张，改变朝廷已经拟定好的军事计划，如今更是擅自放弃三州之地，这分明是心怀不轨，另有图谋，刘桀等人竟然还在那里为他进言开脱，以私废公，父亲此时若是站出来，进明言，定能给与刘桀等人沉重打击。”

杨幼安确实不能理解，马武是刘桀一手提拔起来的，自然是他的人，现在马武出事，父亲只要站出来说话，刘桀定会陷入极大的被动，这么好的机会，父亲却是告病在家，不闻不问，他老人家不领头，下面的人无法抱成一团，根本就斗不过刘桀他们那一派。

“何为明，何为暗？你知道事情的真相是什么？”

杨道嗣看向儿子，皱眉不悦道：“你无官一身轻，这是好事，为何非要参合到里面去？”

“父亲大人说的是，孩儿知错了。”

杨幼安低下头，认了错，但脸上却是有着愤愤之色。

杨道嗣看了儿子一眼，知道他口服心不服，叹气一声，从怀中拿出一本奏章给了杨幼安：“这是李忠的奏书，昨天刚到，你自己看看吧。”

杨幼安伸手接过奏书，只是副本，原本肯定实在皇上赵智那里。

看完之后，杨幼安脸上有了震惊之色，惊呼道：“这李忠胆子也太大了一点吧？没有朝廷的命令竟敢擅自领军外出，更是改变整个陇右军事计划。”

说完，杨幼安脸上又是有了喜色，兴奋的对着杨道嗣说道：“父亲大人，这是一个机会啊！李忠与刘桀关系莫逆，形同**，父亲何不领群臣进言皇上，问其罪？就算治不了李忠的罪，但刘桀掌管兵部，李忠擅自领军外出，这不察之罪，定然是逃脱不了。”

听了杨幼安的一石二鸟之计，杨道嗣没有一丝的高兴，脸上反而有了失望之色。

杨道嗣有五个儿子，长子次子皆以病亡，三子杨成安则是继承了杨道嗣的衣钵，为人老道、清廉，在外地为官二十余年，政绩官声都是极佳，赵智几次想要把他调回丰京，都是被杨道嗣坚决反对，四子杨易安则是腿有残疾，并且驼背，自幼痴笨，一直呆在老家，杨幼安则是杨道嗣的五子，也是最小的一个儿子，早年得杨道嗣门荫，短暂入过仕途，但为人太过斤斤计较，自私自利，嚣张跋扈，性格缺陷太大，杨道嗣便把他的官给罢了，一直留在身边，这么多年教导下来，依旧没有任何改变，反而更加变本加厉，着实让杨道嗣失望透顶。

“父亲大人，我看...”

杨幼安还想再说。

“够了。”

杨道嗣猛的站起，看向杨幼安，沉声说道：“家固然重要，国也同样重要，权利只是手中的工具，若被它迷惑了心智，最终只会自取灭亡。”

言罢，杨道嗣不想在与儿子多说，迈步离开。

固然如杨幼安所说，现在确实是一个很好的机会，杨道嗣此时站出来，是可以给予刘桀沉重的打击，整个大晋，杨氏一族的势力已经到达了巅峰，唯一可以与之相抗衡的，只有刘桀以及他背后的刘氏家族，只要把刘桀搬倒，大晋之内，在没有任何一支政治力量，可以威胁杨氏家族。

如果杨道嗣听了儿子的话，真的就这么做了，或许可以沉重打击刘桀与其**，但这样一来，陇右的战局就乱了，李忠在上书朝廷的同时，也同样派人给杨道嗣送来一封私信，里面详细阐述了自己的意图与计划，言辞极为诚恳，希望得到杨道嗣的支持。

李忠为什么要这么做？因为他了解杨道嗣，他知道杨道嗣作为杨氏一族的族长，肯定会非常看重其家族自身的利益，但同时，作为右相，百官第一人，杨道嗣心中也同样装着国家的利益，在关键时刻，杨道嗣绝不会只顾家族利益而乱来，李忠了解他，赵智也同样了解他，这也是为什么，赵智明一边打压杨道嗣与其杨氏一族的同时，一边又是对杨道嗣有着一定程度的信任，给他足够的权利与自由，放手治理国家大政。

杨道嗣缓步前行，颤巍的身躯，苍老的面孔，深沉的双眼之中透露着深深的疲惫，他真的累了，为自己，为家族，也为了国家，他年轻时所有的抱负与梦想，到了此时此刻，只剩下深深的无奈，他不知道自己还能坚持多久，一旦自己死去，朝廷的政局又会发生怎样的变化，大晋帝国又将何去何从？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510226"  chaptername="第九十章  家与国">加入书签</a>
</div>
