
　　王碑不知道什么时候出现的，正站在不远处看着她们。

　　乔燕眨眨眼，第一反应看向身旁的何薇。

　　她也一脸疑惑，不过她现在更多的情绪是害怕，因为她逃了王碑的课。

　　想着做了一个吞咽的动作，躲到了乔燕的身后。

　　小声说道：“一会儿帮我兜着点。”

　　乔燕没有回应他，因为王碑已经到了跟前。

　　“王教授是来送人的？”

　　王碑视线直直落在她的身后，从他的角度只能看见何薇的头顶。

　　“是来捉逃课的学生。”

　　乔燕沉默，等着身后的人主动出来。

　　没有听见动静的何薇偷偷露出来了脑袋，笑道：“好巧啊王教授，没想到在这里也能遇见你。”

　　王碑表情淡淡：“因为你的逃课，补习课自动往后延长。”

　　什么！

　　何薇愤然，却不敢表现出来。

　　“今天就算了吧，我还有事。”

　　王碑看了一眼登机口：“人不是都送走了吗？”

　　“这个……”

　　何薇不知道说什么，戳了戳乔燕的后背，暗示她替自己说话。

　　然而乔燕只是淡淡挑眉，往旁边站了站。

　　何薇气愤，刚想说什么，王碑打断了她：“走吧。”

　　“可是……”

　　“何校长让我来接你，有事亲自去跟他说。”

　　何薇语塞，到了嘴边的话也说不出来了。

　　没想到竟然是老爸让他来的。

　　想着心里更加愤懑。

　　乔燕对她笑笑：“走吧，何校长和王教授也是为了你好。”

　　何薇沉默，偷偷瞪了一眼走在前面的王碑。

　　到了学校何薇和王碑去了办公室，乔燕回了宿舍。

　　然后就收到了徐淼的电话。

　　“都已经搞定了，后天我回国。”

　　乔燕顿了顿：“还是再等等吧。”

　　徐淼瞬间明白了她的意思：“你怕欧阳木受欺负？”

　　乔燕嗯了一声：“你在那边我也放心。”

　　徐淼默默叹了一口气：“你呀，就是心太软了。”

　　乔燕沉默，就听他继续说道：“董炼说郑天最近勾搭了一个男模，帮我处理一下。”

　　乔燕不由想笑：“所以你着急回来是因为这事？”

　　电话那边的人沉默了一会儿，咳了一声打破了尴尬。

　　“国内一切都好吧。”

　　“都好，你放心在那边待着，天姐我帮你看着。”

　　徐淼又是一阵沉默，然后说道：“董炼说郑天想找虞放的亲生父亲。”

　　乔燕惊讶。

　　虞放的亲生父亲……

　　那个渣男？

　　乔燕眉心微蹙，徐淼沉重的声音从电话那边传来：“我不想让她找到。”

　　乔燕明白他的顾虑，即使郑天或许不喜欢那个男人了，但是他们毕竟有一段过往，还有一个孩子，以后他们之间的联系肯定不会少。

　　“我明白了，这件事交给我。”

　　徐淼应了一声，然后挂了电话。23sK.com

　　乔燕拿着手机沉默了一会儿，给郑天发了一条信息。

　　不一会儿郑天就打来了电话。

　　“老大，你怎么知道我找了一个男模小男友？”

　　乔燕沉默一瞬：“现在都成了男朋友了？”

　　郑天笑：“还没确定关系，不过小伙子挺带劲，徐淼好不容易没在我身边，我这一次一定要生米煮成熟饭。”

　　这叛逆的语气，好像是和家长作对非要谈恋爱的叛逆少女。

　　乔燕无语：“收敛一些，淼哥不在不代表他不知道。”

　　“知道了又怎样，每次都管我，我谈个恋爱不知道碍他什么事了，每次都被他坏了好事，这一次我绝对不会再被他控制了。”

　　“谈恋爱的事还是先放放吧。”

　　“为什么？”郑天疑惑。

　　乔燕：“因为有重要的任务。”

　　郑天语气马上严肃：“老大请吩咐。”

　　乔燕咳了一声：“虞家的那些老狐狸最近有些不安分，你去盯着他们。”

　　“啊？这种小事还要我亲自去吗？”

　　“嗯，涉及到虞家的商业机密，必须你去。”

　　郑天半信半疑，不过还是应了下来。

　　挂了电话，乔燕暗暗呼出一口气。

　　其实对付那群老狐狸她绰绰有余，只不过是受淼哥所托，故意给她安排工作，让她没时间谈恋爱罢了。

　　突然想到沈斯年说过的话，她现在真的有点像红娘了。

　　虽然她看好的几对没有一个成功在一起的。

　　想着不由觉得好笑。

　　正想着手机突然响了，是沈斯年打来的，应该是下课了。

　　乔燕接了起来，就听见对方说道：“我在楼下。”

　　乔燕走到阳台看了一眼，果然看见他在宿舍楼下站着。

　　“我马上下去。”

　　乔燕挂了电话，收拾了一下下了楼。

　　“下午去送欧阳木了？”刚走到身边沈斯年就问道。

　　乔燕含笑，想来也是他的人跟他汇报了情况。

　　乔燕含笑：“怎么了？”

　　说着环住了他的胳膊，沈斯年的唇角瞬间勾了起来：“没事。”

　　揉了揉她的头发：“累不累？”

　　乔燕摇头，视线落在他脸上的伤口上，淤青都已经散了，好得差不多了。

　　沈斯年顺势把人圈在怀里：“我妈和岳父出国了。”

　　乔燕疑惑，就听他继续说道：“有一个重要的合同，这星期他们两个可能回不来了。”

　　乔燕看着他眼里的光芒，眨眨眼：“所以呢？”

　　沈斯年突然凑近，灼热的气息喷洒在她的脸上：“所以这周末乔乔要陪我一起过。”

　　恐怕不只是那么简单。

　　乔燕看着他眼底的暧昧眯了眯眼，轻轻搡了他一下。

　　“周末我有事。”

　　“什么事？”

　　“自然是重要的事。”

　　沈斯年不给她挣脱的机会：“乔乔在躲着我？”

　　乔燕无语瞥了他一眼：“周末郑天可能要带虞放回家住。”

　　沈斯年沉默，眼里的失望浓浓化不开。

　　乔燕觉得好笑，伸手摸了摸他的下巴：“以后会有机会的。”

　　沈斯年任由她摸着，愤愤道：“这是老岳父安排的吧。”

　　故意让他和乔乔没有单独相处的机会。

　　乔燕含笑：“所以说男人最了解男人，你在想什么你岳父心里门清。”

　　沈斯年：“……”

　　“我都放心把我妈交给他了，他竟然还像防贼一样防着我，老岳父太不讲武德了。”

　　乔燕捏了一下他的腰：“小心我一字不差告诉他。”

　　沈斯年果然沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第320章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 