    这时候的贺家。

    贺家家主贺平岳这时候在屋里正和一个年轻女人说话。

    这女人看起来很是年轻，气质很好，身材也好，长得也是很漂亮。

    她看起来眉目间和贺平岳很是像，这人正是贺平岳的大女儿，贺家的大小姐，贺丹萍。

    贺丹萍已成家了，她老公也是个大人物，年纪轻轻就已经成为华夏的高层领导了。

    贺丹萍也在一家国企里担任重要职位。

    之前在贺家的寿宴上，没有看到她是因为她当时去国外出差了，没有赶回来。

    结束出差回国后，她便第一时间来这里看爷爷和父亲。

    现在，贺平岳正在和女儿说江晓峰的事。

    贺丹萍安静的听完父亲的话，眼里冒出一阵寒光，她冷冷的说：“爸，不能让江晓峰活着。”

    贺平岳很是欣慰，终于有一个人站在他的这边了，不过贺平岳有些无奈的说：“确实是，要趁早把他除掉，但是这小子有两下子，一般人不是他的对手。”

    贺丹萍看见父亲有些为难，想了一下说：“那不然你交给我，我来对付他。”

    贺平岳想了一下说：“暂时不需要，我已经又派了一个人出去，到时候看看结果吧。”

    贺丹萍问道：“你派了谁？”

    “占青凤。”

    贺丹萍有些惊讶，问道：“父亲，这占青凤听说不会什么武功，你派她去有什么用啊？”

    贺平岳意味深长的说：“她确实不是什么武林高手，但是江晓峰可是她的仇人，她自会有一套办法对付他的，我们先等等看吧。”

    贺丹萍觉得父亲说的也不无道理。

    贺平岳又笑笑说：“希望占青凤能给我带来好消息吧。”

    “嗯，希望吧。”贺丹萍回答道。

    这时候贺平岳出了一口长气。

    “父亲，江晓峰不是已经派人去对付了吗？你还因为什么事情叹气啊？”贺丹萍见父亲还是愁眉不展的样子，关心的问道。

    “哎，有让我操不完的心，你那些弟弟妹妹，没一个像你一样站在我这边，特别是那个贺君宸。”说完贺平岳又摇了摇头。

    贺丹萍当然知道自己的弟弟妹妹都是什么样子的。

    贺君宸从小就对琴棋书画很感兴趣，对家族的事情却是不怎么上心。

    父亲本来是想把贺家以后交给他的，但是他好像对这事没有什么兴趣，感觉没有想要掌管贺家的想法。

    可父亲只有这一个儿子，所以多次和贺君宸强调以后要让他撑起贺家，他表面答应，其实还是不以为然。

    而妹妹贺丹媛更是这样。从小就很低调，在外面从来不说自己是贺家的小姐，也不想依靠贺家的关系，所以躲的远远的，在一个小县城里当医生。

    看到父亲为了弟弟妹妹担心，贺丹萍只好安慰道：“爸爸，那是因为你还给君宸当保护伞，他还没有真的长大，等他成熟了，自然就明白你的良苦用心了。”

    “哎，其实君宸也知道以后贺家是要靠他的，但是你说以君宸的性格，做事瞻前顾后的，一点都不干脆，以后我怎么放心把贺家给他。”贺平岳真的很无奈。

    “你看，在江晓峰这件事情上，只有你站在我这边，你的弟弟妹妹竟然都和你爷爷一样，让我放过江晓峰。你说君宸不明白吗？若是我放过江晓峰，江晓峰以后会放过贺家吗？我是真不知道君宸到底是怎么想的。”

    贺丹萍看父亲是真的着急了，赶紧说：“爸，你别太担心，我也会和君宸谈谈的。”

    贺平岳无奈的说：“你说，这君宸怎么一点也不像我呢？”

    贺丹萍不知道该怎么安慰父亲了。

    “还有贺丹媛，你有空也要说说她，江晓峰已经在贺家寿宴上那么闹了，她也看到了，但是她还一直说江晓峰的好，我真是不知道她到底是怎么回事。”贺平岳吐槽完儿子又继续说女儿。

    贺丹萍赶紧说：“爸，丹媛刚入社会，很多人和事她还看不清，所以你也别太担心，在这社会混久了，以后她自会明白的。”

    贺平岳不回答，只是叹了一口气。

    贺丹萍看见父亲现在的样子很是心疼，特别是这次回来，贺丹萍发现父亲好像苍老了很多，心里很是难受，她赶紧安慰道：“父亲，你放心，就算君宸和丹媛不站在你这边，我会一直支持你的，还有江晓峰的事情你也放宽心，交给我，我不会让贺家受到伤害。”

    贺平岳听到这才有些欣慰的点点头：“丹萍，还好有你在。还有，你要记得多帮帮君宸，毕竟以后还是要把贺家交给他。”

    “嗯，爸，你就放心吧。”贺丹萍认真的说。

    贺平岳满意的点点头说：“好了，你去看看你母亲吧。”

    “好。”说完，贺丹萍转身走了。

    她从房间里出来，脸上露出了凶狠的表情，心里想到：这一切都怪江晓峰。

    就在贺丹萍还在想的时候，贺丹媛从不远处走过没有发现她。

    贺丹萍赶紧叫了一声：“丹媛。”

    贺丹媛不知道姐姐来了，听到姐姐的声音还觉得有些奇怪：“咦？姐，你怎么在？”

    “我来看看爷爷和父亲，也是刚到。”贺丹萍说道。

    贺丹媛脸上的表情有些复杂，因为其实在贺家，贺丹媛最害怕的两个人，一个是父亲，另一个就是贺丹萍了。

    姐姐和父亲一样严肃。

    贺丹媛被贺丹萍叫住后，只能小心翼翼的走过去了。

    贺丹萍现在脸上的表情很严肃，她看贺丹媛过来，直接问道：“刚刚爸和我说，你最近老是帮着江晓峰说好话？还老是跑去找他？”

    贺丹媛听见姐姐这么问，有些紧张的回答：“我……我没有……”

    看到贺丹媛说话有些结巴，贺丹萍冷冷的说道：“怎么没有，那父亲为什么和我这样说。”

    “姐，关于江晓峰，我说的都是事实而已。还有江晓峰对贺家充满了仇恨，也不愿意搭理我，所以我去找他也是没用。”

    贺丹媛说完竟然有些失落。

    贺丹萍把妹妹的表情都看在眼里，她说：“我告诉你，贺丹媛，江晓峰现在是贺家的仇人，你以后不许再去找他，也不许帮他说话。”

    “可是姐，江晓峰是我们贺家的人啊，为什么要把他当敌人。而且你知道为什么江晓峰会这么仇视贺家，还不是当年爷爷和爸爸做了对不起他的事情。”贺丹媛第一次敢这样和贺丹萍说话。

    贺丹萍也没想到以前很听自己话的妹妹，今天因为江晓峰反驳了自己。于是抬手给了贺丹媛一巴掌。

    “你怎么能这么说爷爷和爸爸，你还是不是贺家的人？”贺丹萍很是生气，愤怒的说道。

    贺丹媛没想到姐姐竟然动手打了自己，但是她还是想要把这件事说清楚。“姐，你知道事情的来龙去脉吗？想当年二叔可是英雄，但是却被诬陷成卖国贼，然后爷爷和父亲为了不让贺家受牵连，竟然和他断绝了关系，还把二婶和刚出生的孩子赶出了贺家，结果二婶死在了外面。这些不是爷爷和爸爸干的事情吗？我说的有错吗？”

    贺丹萍没想到贺丹媛这次竟然这么刚强，一点也不屈服。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>