    虽然仵作还提出了诸多疑点，例如织锦头上结痂的伤口，还有织锦身上的烈酒味。

    盯梢人又被孟大人抓着仔细询问了几遍。

    “阿六，你说，那黑衣人的个子身手如何？”

    “回大人，我们不曾交手，属下见他轻功了得，身量颇高。”

    “那他有没有可能就是阿格满本人？”

    “这，属下不能确定。”

    孟大人此刻的心里有一个大胆的猜测，或许这阿格满逃出皇宫后就一直躲在了蔡巡抚的府里。因缘巧合被郡主撞见，又抓了郡主的婢女加以威胁，所以郡主才会被吓破了胆。

    不管怎么说，好歹失踪的两个人中已经找到了一人。

    隔日早朝后，老王爷单独被皇帝请去了书房。

    “皇叔，织锦的尸体找到了。”

    “什么？尸体？那阿格满找到了吗？”

    在老王爷的心里，几乎已经认定了阿格满就是杀人凶手。

    “皇叔别急，天网恢恢，阿格满跑不掉的。只不过，昨夜有黑衣人从蔡府扛着织锦的尸体被孟大人的手下逮了个正着，黑衣人的身份还没查明，蔡巡抚蔡祭酒都是不会武功的文人，朕已加派人手保护蔡府不让黑衣人再有机可乘，但是华安最好还是先接回王府里休养吧。”

    皇帝的话惊醒了尊亲王！

    是啊，黑衣人都能在蔡府里行凶杀人又半夜来去自如，那他的宝贝女儿呆在蔡府里不是危险重重吗？

    “多谢陛下提醒，本王马上把安儿接回王府去。”

    织锦尸体的出现，确实让蔡府上下都人心惶惶起来。

    唯独不明所以的就只有华安郡主了，她疑惑地问身旁的梅茵：“府里发生何事了，怎的如此吵闹？”

    “回郡主，陛下体恤巡抚大人和祭酒大人，多派了些人手来守卫蔡府。奴婢觉得，这是圣恩浩荡，也是托了郡主的福，陛下才这么看重蔡府。”

    果然，梅茵的话是华安最喜欢听的。

    皇帝堂哥若真是因为她而对蔡府另眼相看，那夫君岂不是会更加感激自己？

    华安想到此，一颗心都扑通扑通地狂跳了起来，她忍不住离开了主屋，朝外头走去，想第一时间等到自己的夫君回府。

    不过，蔡渊平没有等到，倒是等来了尊亲王府的老管家。

    “参见郡主，郡主不好了，老王爷头疾发作病倒了，奴才请郡主回府一看。”

    老王爷怕哄不回痴心的女儿，再者，嫁出去的女儿泼出去的水，华安作为新嫁妇也不好一直在娘家住着，所以，用给老父亲侍疾这个借口是再好不过的了。

    “父王好好的怎么会头疾发作呢？”

    老管家的神情颇为慌乱，这倒让华安的心都猛地揪起来。

    她甚至来不及想到去跟自己的公婆打招呼，就急匆匆地要往府外奔去。

    还是梅茵一边扶着她，一边极快地建议道：“郡主放心回府，这儿奴婢帮您去和蔡大人蔡夫人说一声，想来他们也能体谅郡主的心情。”

    “啊，对，你快去吧，渊平若是回府了，你记得也和他说。”

    “是，奴婢定如实告诉郡马爷。”

    亲眼看着郡主上了王府的马车，梅茵一脸担忧地矗立在府门口站了许久，直到马车看不到影子才转身回了内府。

    她把忠仆这一角色扮演得极好。

    只不过在无人的角落，她嘴角的笑意就再也止不住了，郡主这一回去，没个三五天呢怕是回不来。

    自己可真是老天爷都眷顾着的人，郡马爷的心就要拴在她身上了。

    梅茵喜滋滋地扑在了梳妆台前，开始打扮起来。

    不过，她坐等右等都没等来心心念念的郡马爷。

    蔡渊平今儿一早得到消息，昨夜出了纰漏，此刻正前往城郊的民宅处见暴怒不已的阿布萨。

    织锦尸体被劫，还是被刑部侍郎劫走的，这样一来等于彻底惊动了皇帝和朝廷，怎么能叫阿布萨不生气呢？

    他为了蔡渊平，损失了一员猛将。

    “蔡公子耍的好大的威风，白白叫本将等了几日，结果就等来了这样的消息？”

    阿布萨眼角的疤痕正对着蔡渊平光风霁月的脸，眸子里有一闪而过的嗜杀。

    “左将大人勿恼。冥冥之中自有天意，或许老天爷正是给我们指引了另一条路，在下不才，新想到了一个计谋，不知左将大人可有兴趣？”

    “呵呵，你们做文臣的，嘴皮子和心眼子都是一等一的厉害，本将打开天窗说亮话，此举若再失败，休要怪本将翻脸无情。”

    “这是宫里头刚传出来的书信，左将看过就能知晓我的诚意了。”

    阿布萨将信将疑，他接过蔡渊平手中的纸条。

    纸条上就三行小字，但阿布萨却看了很久。

    他满是茧子的大手紧紧地捏着纸条，面上闪过一抹狂喜：“这是真的？”

    “真，我妹妹是宫里的婕妤，此信息绝对可靠，左将大人请放心。”

    “哈哈哈哈，我阿布萨交定你这个朋友了！”

    几句话之间，阿布萨的称呼就从“本将”转为了“我”，可见他的心里此刻有多么激动。

    蔡婕妤传出的纸条上写着：四皇子和苏昭仪交情匪浅，四皇子深夜私会昭仪，右将中意贵妃娘娘。

    阿布萨和韩湛不对付已有多年，早已将韩湛作为头号要除去的对手。

    至于四皇子殿下，阿布萨心里冷笑一声，早些年倒还有几分胆识和谋略在，但在楼国皇室中站稳脚跟后，尤其是救回韩湛后，四皇子就越发不着调起来。

    老国君的儿子有那么多，若是四皇子还是一意孤行，阿布萨不介意另选其主。

    而皇宫里头的天牢。

    孟洵把织锦的尸体带了回来，再由宫里头的仵作和太医再细细查看一番，看看能不能再找到什么线索。

    皇帝带着哑巴太监，来到了天牢。

    织锦的尸体早已变得僵硬无比。

    仵作和太医都围着尸体在讨论，而起初套着尸体的麻袋也在一旁的地上放置着。

    皇帝一脚踩在了麻袋上，低眸看了一眼，随即就朝孟洵等人询问起案子的进展来。

    接着，皇帝回了寝宫，正巧苏婉前来求见。

    她一眼就瞧见了皇帝靴子上沾着的东西，脱口而出：“陛下的脚上为何有假龙气？”

