    传说中，西域曾有一条从天上落下的河水，腾空悬挂、飞流直下，因此名为“腾河”。

    腾河水，干净又卫生。

    河落到地上，两岸的百姓喝了腾河水，便能够长生不老。

    依靠着这一条仙河，两岸繁衍出了一个长生不老的族群，被称为“不老族”。

    直到有一天，不老族的人们发现，从天上落下的腾河水正在逐渐枯竭。他们想尽了办法，可是没有人能找到原因。

    人类又怎么能知道天上发生了什么呢？

    惊慌之下，族人们请来了一位法力高强的禅师，希望他能够指点迷津。

    禅师用一双慧眼看透九天十地，而后说道，是仙界诞生了一尊魔头。

    它浸泡在腾河中，堵住了腾河的源头泉眼，将所有腾河水都喝光了，用来增强自己的力量。

    如果不加以遏制，等到它喝光腾河水的那一天，不光是下界的不老族人无法再长生。甚至于，仙界都将被实力大增的魔头毁灭。

    不老族人们在乎不了那么多仙界的事，他们只希望自己能够永远不死。于是他们恳求禅师给出一个解决的办法，拯救不老族。

    于是禅师传授给他们一部经文，又将一样强大的圣物放进河水里。告诉不老族人，只要在岸边齐齐高声颂念经文，就有可能杀死魔头。

    不老族人们其实是心存怀疑的，那成长起来能够毁灭仙界的魔头，会被禅师如此轻易杀掉吗？

    但是他们已经没有别的办法，只能死马当活马医，暂且相信禅师一次。

    于是全族人在岸边诵经七天七夜，神奇的事情发生了。

    在第七个夜晚即将过去的时候，天际突然传来了惊雷似的一声响，咔嚓嚓天地四野震动！半数的族人直接被这一声突然的巨响震晕过去，但这还不是最凄惨的。

    不过片刻，一个庞然大物从天而降。它是如此巨大，以至于直接覆盖了腾河两岸，两岸盘坐诵经的族人，全部都被这巨物镇在了下面！

    难以想象的地震波及了整个西方大地，造成了无法计数的伤亡。很久很久以后，才有人能前去探查这场大地震的源头。

    那条天上落下的腾河消失了，从此不再出现。

    而不老族人也不会再为此伤心，因为整个不老族都被压死了，无人幸免。

    造成这场灾难的，却是一尊从天而降的巨大尸身，那具尸首后来化作了一片高耸的绿洲。

    无数年后，绿洲上新建起了一座繁华美丽的城池。

    名叫不老城。

    传说不老城内仍旧供奉着当初禅师除掉魔头的那件圣物，所以即使这座孤城霸占着一大片肥沃富饶的土地，也没有哪个强大的国家敢对它动手。

    但是，就算无外忧，内患却总是免不了的。

    ……

    花开山岗红艳艳，绿水青山不问是何年。

    不老城的街头。

    “徒儿，你那个相好……”余七安随意说道。

    “相识。”李楚立刻纠正。

    “哦，你那个相识的小姑娘，是这座不老城的王女？”余七安问道：“那如果她这么有地位，咱们直接找她帮忙是不是可以？”

    “应该可以。”李楚道：“我在神洛城和她合作过，再去上门，她应该也不会拒绝。”

    一行四人正走在热闹的街上，行人如织，简直摩肩接踵。小锦鲤一直拽紧着李楚的衣角，时刻生怕走丢。

    老杜背着行囊，看着道路两旁时而出现的、衣着清凉的西域美女，一张黑脸上难以自控地挂着温暖纯真的笑容。

    不老城的地势高、日照很足，气候稍显炎热，露出纤腰长腿对姑娘们来说并不稀奇。阳光打在雪白的皮肤上，明亮亮简直晃眼。

    “这才是西域应该有的样子啊。”余七安笑呵呵地说道。

    是啊。

    老杜也不禁点头。

    这才是公款旅游该有的样子啊。

    不老城还有一个奇特的地方，就是这里的花特别多。所过之处，不管是街道、屋檐、房顶……几乎所有看到的地方都会有大簇大簇的花朵怒放。

    相比起神洛城，这里才更能担得起“花都”的称号。

    李楚知道，这件事应该和叶冷儿有关系。

    她是难得一遇的百花仙体，生来就有灵性，能凭空催生花草。当初在神洛城，寒冬时节，她走一段路的功夫就能让满城开花。这里是她的家乡，自然也少不了受影响。

    走到不老城的中心位置，几人也逛得有些倦了。老杜觑了个卖瓜的姑娘格外盘靓条顺，便上前道：“来两个瓜。”

    “客人自己挑。”卖瓜姑娘甜甜笑道。

    老杜便随口问路道：“姑娘，请问不老城的王女叶冷儿住在何处啊？”

    “叶冷儿？”卖瓜姑娘眨眨眼，道：“你们是要找女王陛下吗？”

    原来她已经是女王了吗？

    李楚一边讶异了一下，一边接过老杜递过来的瓜，尝了一口，颔首赞道：“唔……都说西域的瓜果特别甜，果然是真的。”

    余七安看着杜兰客在那跟卖瓜姑娘搭话的样子，笑道：“是啊，都说西域的姑娘特别美，果然也是真的。”

    ……

    “都说西域的妖怪特别多，还真特么是真的……”

    王龙七在阴暗的洞窟内，被绑在柱子上，凄惨地看着面前的妖物。

    几只还未完全化形的小妖，顶着猪头驴脑，在王龙七面前晃来晃去，怪笑连连，似乎想要吓他取乐。

    但王龙七毕竟也是见过大世面的，怎能被这几只乡下妖怪吓到。就见他丝毫不惧，大声道：“放了我孩儿他娘，你们要做什么都冲着我来！”

    “冲你来？你有那功能吗？”小妖嘿嘿怪笑，指着身后的内层洞窟：“你就仔细听，马上就能听见你娘子的哭声了！”

    那只豹子头妖王已经带着姬玉环进去了，王龙七咬着牙，正要亲切地问候两句他家祖上。

    忽听得，轰隆一声。

    一道雷光从天而降，径直轰穿了洞窟顶层，砸进了豹子头的卧室里。

    几只还在嘲讽王龙七的小妖脸上还挂着笑，回过头，就看见自己大王的卧室里冒起了浓烟。

    “大王！”

    众小妖面面相觑，大叫一声，齐齐冲将进去。

    乱七八糟一顿声响，才终于将黑漆漆的豹子头抬了来，又是一顿掐人中、拍胸脯、大比兜……等等抢救措施。

    好半晌，豹子头的眼睛才终于睁开一条缝隙，一张口，吐出一缕黑烟，而后缓缓说出四个字。

    “这逼……有诈。”

