    

    第250章只能感叹——因果报应

    初三得令，三二下把陈水根身上的锦服给扒掉，只留一条亵裤，湖面结冰，扔不了湖，只见初三把陈水根高高举起，强行把陈水根半截身子插入冰湖里。

    同时还听到骨头断裂的声音。

    陈水根惨叫一声，脑袋一歪，没有声息。

    这声惨叫叫得银树、银枝再一次躲在长念身后，白着小脸，不敢再看，连长念看着心头颤抖，初三狠绝凶残的模样，她第一次看见。

    初三打陈水根一拳，陈水根被打醒，醒来后痛苦嚎叫和求饶声。

    “上阳庄的下人，站出来。”

    太叔延不理会陈水根的痛叫，一一扫视跪倒一地的人，眼神冰冷如刀，杀得众人大气不敢喘。

    话音落下，二十几个人怯怯跪出来，趴在雪地上，低着头，不敢求饶，不敢说话。

    “杖责五十，初三。”

    “是。”

    初三领命。

    从小在军营里混的人，杖责打起来，比官府里的还重几倍，众多护卫里，初三杖责打得极好，每一杖下去，不会要命，但绝对是最痛，力度和位置拿捏得十分精准。

    打完，无生命之忧，绝对让人终生难忘。

    “三十，我把应福婶带来。”

    十九搀扶着一个四十多岁的妇女走过来，身上的衣服老旧，洗得发白，衣角沾上不少火灰渍，袖子挽得高高，过来时似乎正在洗刷着物件。

    “三十公子，老身对不起你，对不起娘子。”

    妇人一见到太叔延立刻痛哭起来，一把跪在太叔延面前，“陈水根，他好狠毒，仗着自己是庄里的管事，私自把你送过来给娘子的物资占用，还领着他一大家子，六姑六婆，表叔表婶全住进来。

    把这里当成自己的家，在娘子身边伺候的老人全都背主，若不是娘子需要我伺候，我也被他赶到山脚下种地去。

    可怜娘子整天被他们被绳索绑在房间里，老身几次想逃走，给您送信，被陈水根派人抓回来，我上个茅房都有人看守。老身实在没有办法，对不起您……”

    “从什么时候起？”太叔延眸子被寒气占满，意示十九把妇人扶起来，让她坐在自己的坐的凳子上，“荣士呢？丰公公呢？”

    “二年，前年过完年，您走后，陈水根就接自己一大家子从进来住。荣士那个人渣，他收下陈水根四闺女作小妾，去年您过来小住那几天才回来作戏，你一走，娘子又过回苦日子，陈水根为了防止娘子有力气逃跑，每顿只给她喝一小碗粥水，她不听话就打。

    丰公公，根本过来做大爷的，这时，怕是和陈水根送给他的三孙女躺炕上吧，估计昨晚又玩大半夜……”提说丰公公，应福婶又恨又惧怕。

    恨，恨丰公公对老太太不上心；怕，是恨丰公公是宫里出来的人，一个手指头都能置她于死地。

    听到此，太叔延还有什么不明白。

    去年，他过来和老太太小住，原来不是老太太见到他开心，胃口大开，吃个不停嘴，而是她饿，馋肉才吃个不停。

    老说有人打她，他看过她挽起来袖口的手臂，没有伤，没有淤青，以为老太太脑子不清，糊说。

    他在这里住四天，当时有疑似地灵花的消息，匆忙离开，竟然没发现陈水根在隐天过海，更没想到丰公公敢欺骗圣上。

    上阳庄上上下下都在演戏。

    是他太自信没有人敢欺骗自己还是他太蠢？蠢到连一个下人都敢作威，欺骗到他头上来？

    太医院的人说，老太太身子适合静养，他特意建造这座庄园，以免陈水根一人独大，他给太医荣士同样的权利，让他们互相制衡。

    除他请来的人，还有宫里出来的丰公公，他奉旨在上阳庄照顾老太太，结果三人狼狈为奸，作戏欺骗他，连原本老太太身边伺候的人也在骗他。

    庄里二三十个护院，竟然没有一个人把这事报到太叔府。

    这一次若不是他无意中遇到老太太，还不知自己蒙在鼓里。

    “应福婶，老太太在房里，你回去看着她，这里，我会处理。”太叔延把妇人扶起来，让她回去照顾老太太。

    待妇人离开后，太叔延对初七道，“让梅管事送十个下人、二十个护院过来，掌厨的婆子，擅长煮各种荦食。现有护卫背主通通废其武功，抄家，丢进大牢。”

    “是。”

    初七领命而去。

    太叔延看着旁边长念四姐弟，抹了抹额头，他气极，忘记长念姐弟就在一旁看着，理了理心神，冲长念招招手，意示他们姐弟到自己身边。

    四姐弟挪步，银树、银枝始终躲在长念身后，不肯到太叔延身边，银枝更是不让太叔延抱。

    “长念，你觉得我狠吗？”太叔延定定看向长念，问道。

    狠吗？

    长念摇摇头，“无规距不成方圆，都是成年人，要为自己的行为负责，事情发生就是发生，不是一句道歉、求饶就能弥补。”

    太叔延是个军人，在刀尖上建功立业，没有强硬的手段带不了兵，妇人之仁只会害自己，多年的军旅生涯形成他的行事作风，站在他的角度去想，没有错。

    不管是看门口的老太爷，还是叫初三种在湖里的陈水根，或是一群等待杖责跪一地的下人，他们罪有应得，单是背主这一条，在军营里够死上十回。

    “银树，你觉得我狠吗？”太叔延问长念旁边的银树，看银树脸色发白，多半是吓倒。

    “我……”银树想说狠，又想起姐姐说过，遇事要用心看，凡事多想一想，很多事情眼看并不是事实的全部。

    像李二狗。

    单看李家奴把李二狗母子烧成黑炭存留一口气，存心让他们生不如死，李家奴是大恶之人，但是李二狗母子做的事情猪狗不如，到头来说不清谁更恶，只能感叹——因果报应。

    “姐姐说的可怜之人必有可恨之处。不值得同情。”

    太叔延雷厉风行，一一清点府里下人、吃白食的人，一一清算。

    太叔府的梅总管亲自带二十下人过来，卖身一年至五年不等。

