    庄虎从十八岁参军后，就将自己的一生奉献给了人类事业，年仅30岁。

    终身未娶，未留下一子一女。

    就连参加葬礼的亲人，也只有寡妇姐姐带着两个外甥。

    庄虎的姐姐庄婉差点在葬礼上哭晕过去，一直拉着时子晋，像是抓到了救命稻草似的，一遍遍询问庄虎走了，她跟两个孩子该怎么办。

    庄虎没成家，之前用命换来的钱都给了庄婉，把姐姐和两个外甥照顾的非常好。

    岑天骄几个赶紧上前扶住，劝慰道：

    “基地会每月给你们发放补贴和慰问金的，绝对能保障你们的生活的，你们放心，基地一定不会放弃任何一名牺牲的战士，更不会抛弃他们的家属。”

    庄婉也不知道听没听进去，还是哭的悲天动地。

    苏桃看着，总觉得她哭，更多的是失去支柱和靠山的恐惧，而不是悲痛亲弟弟的死。

    苏桃深深叹了口气，不知道到底该可怜可恨谁。

    或许怨的只能是这个时代吧。

    回去的路上，苏桃问时子晋：

    “庄婉之前住哪的？怎么突然不住了要换房子？”

    时子晋说：“之前住在政府建的廉租房里，其实也挺好的，就是需要和其他住户共用洗浴间，不太乐意就想换，又看到虎子住到桃阳，环境那么好，就跟我们提了一嘴。”

    苏桃明白了。

    庄虎哥人都没了，他唯一的姐姐想住过来，时子晋他们哪能不帮忙啊。

    住就住吧，给钱不惹事就行。

    只是苏桃没想到，庄婉上午一副要哭晕过去的样子，下午就收拾体面的来桃阳找她了。

    庄婉虽然生过孩子，但样貌身材都很不错，很有少妇的韵味，说话也温声细语的，哭起来更是梨花带雨。

    两个孩子倒是没带过来，一来就拉着苏桃的手，抹着眼泪说：

    “苏老板，很早之前就听我弟弟说过，你有能耐还心善，给大家提供了这么好的环境，我替我弟弟感谢你。”

    苏桃摆手：“没有没有，你的事情时少将已经跟我说了，有房子会通知你的，现在还没有适合你们住的户型。”

    庄婉得了肯定的答复，松了口气，擦擦眼泪说：“苏老板，你也别怪我唐突，实在是听人说你这里一房难求，我跟两个孩子无依无靠的，在外面住一天，我就提心吊胆一天啊，请您理解理解。”

    “理解的，既然答应你了就不会反悔，我还有事就先不招呼你了，你可以随便看看熟悉熟悉。”

    说着苏桃就急匆匆的出去了，外面还有一批新租客等着登记入住呢。

    这一批一共来了六个人，苏桃按照规矩发放了租房公约，带着大家参观介绍，跟个导游似的给人答疑。

    苏桃边说边心里想，太累了，等过一阵再给自己招个助理，专门接待新租客。

    终于一整个流程走完，苏桃也顺利拿到了这一批租客的租金，共计55000联邦币。

    算上之前剩余的，总资产达到了十万零三千联邦币！

    第一笔十万存款诶。

    苏桃兴奋的在自己房间里打着转，来回数着上面的零。

    一个月之前的她肯定不敢奢想自己有一天能赚到十万块。

    欣赏了好一会儿，苏桃还是一咬牙一跺脚，选择了升级。

    总资产-50000联邦币

    【恭喜宿主，包租婆系统升级到1v3级，已开拓一室一厅*1，已解锁生活用品商店，请验收。】

    脚下的地板轻微一震，苏桃打了个机灵，不会把租客们吓醒吧。

    事实证明是她多想了，半夜走廊里静悄悄，似乎这动静微不觉察。

    苏桃来到001号一室一厅，总面积55平米，进门就是一个空荡荡的小客厅，大约二十平米左右，还挺大的。

    苏桃上网搜了搜末世前一室一厅的室内设计图片，加上自己的想法，在客厅进门右手边放置了一个通天储物柜，上面挂进门脱的衣服，包包杂物等，下方放鞋子，储物能力max。

    正对面放置了简约沙发，茶几，铺了小地毯，右边则有一个开放式的小厨房，配备有冰箱，灶台，水池，抽油烟机等。

    右转则是一间卧室，十五平米左右，考虑到庄婉要带两个孩子，苏桃将卧室划分成了两个区域。

    左边是儿童区，配备了一架高低床，足够两个孩子睡，右边安置了双人小书桌靠墙。

    右边放置了一张成人单人床，床脚安置窄衣柜，满足成人衣服收纳。

    左右两边用屏风隔起来，保护儿童家长的隐私。

    卧室的右边则是推拉门出去的大阳台，配了独立洗衣机和晾晒衣架。

    最里面则是独立卫生间，浴缸淋浴，水池马桶一应俱全。

    全部装修完，总共花费8500联邦币，对比其他房间算是巨资了。

    月租模式苏桃看了眼，不如季租也就是三个月交一次租金，或者年租实惠，租期越长打折力度越高。

    那就暂定季租吧。

    【001号一室一厅开放季租模式，根据室内装修系统判定季租租金应为60000联邦币，如想提高租金，请宿主购置优质家装。】

    这个租金折合下来一个月也就两万，双人间还得一万五呢，很良心了。

    苏桃满意的逛了一圈，都有点舍不得出来了。

    这算是她装修过最满意的房间了，非常接近她所知末世前人们的生活环境了。

    小厨房真不错，她得给自己也搞一个，虽说她不太会做饭，但并不妨碍她也想拥有。

    系统给她的优待还不错，自住开房间的话不需要她另外掏钱。

    苏桃干脆在原来的基础上给自己新增了一套一室一厅。

    这样加起来她就有一个客厅，两个卧室，两个阳台，两个洗手间了。

    她把其中一个卧室装修成了厨房，连通客厅做了开放式客厨。

    客厅墙上还挂了电视，以后可以独自一人享受不停换台的乐趣了。

    原来的卧室阳台不动，只给自己换了一个一米八的双人大床，可以随意滚。

    另外其中一个阳台做成了书房。

    这个书房哪怕是夜晚，月光洒进来也能穿过窗玻璃，漏在她的书桌上，靠在椅子上边就着月光夜读，边欣赏月色，巴适的很。

