    顾尘扭动钥匙，打开了自家的防盗门。

    希望自家的小老弟，这两天没有作死招惹修霖......

    顾尘心情忐忑的拉开防盗门，刚一踏入家门，就听到沙发上苏澈的吼声：“这傻叉打野又来脏兵线，人家打野来抓我的时候，这狗东西神隐无踪不知道跑到哪儿去了，小爷我一死他就麻溜的跑过来脏兵线，脸都不要了！”

    “霖哥，这傻叉打野居然还敢骂你，霖哥你别生气，看小爷我不喷死他！”

    “小爷我以前可是祖安的文科状元，精通各种绕过屏蔽系统的技巧，跟人喷上一整局都冒不出一个*号，这货发的十句话里八句都是*号，居然还敢来骂霖哥，看小爷我不把他喷到自闭挂机！”

    顾尘幽幽的从沙发后面冒了出来，盯着躺在沙发上拿着手机开黑的堂弟苏澈跟妖异少年修霖：“小澈，你打算把谁喷到自闭挂机？”

    苏澈不耐烦的翘着二郎腿，没好气的道：“当然是这傻叉打野......？尘哥你怎么回来了？”

    苏澈哆嗦了一下，差点没把手机给甩出去，赶忙从坐直了身体，清了清嗓子解释道：“尘哥，我这不是闲着没事儿，带修霖哥一起打两局手游嘛......”

    妖异少年修霖的表情也有些尴尬，他不动声色的将手机收到衣兜里，装作无事发生的看向顾尘：“尘哥......啊呸，顾尘，你别怪小澈，是本尊拉着你弟弟，让他教导本尊如何使用手机。”

    顾尘有些心累的按了按脑袋，忍不住对自己的弟弟，生出了几分钦佩的情绪。

    这货从小到大就不怎么靠谱，以前没少把同班同学带歪，还曾经被人家孩子的家长找上门来，跑到舅舅苏诚仁面前告状。

    许久不见，这小子功力见长啊，就连山海异兽修霖，都被他带到沟里去了，甚至顺着小澈的话，下意识的喊了自己一声“尘哥”！

    本来自己还在担心，自己不在家里，这小子会不会被修霖欺负......

    啧，要是自己晚回来几天，没准修霖都得被这小子带成网瘾少年，成为临城四院王教授的优质客户！

    顾尘叹了口气，也懒得搭理这俩货，躺在自己的床上，准备好好的休息一下。

    哪怕注射了异常事务调查局的特制镇静剂，也只是缓解了精神之海的躁动，却没办法依靠镇静剂的效果，恢复施展「扭曲现实」消耗的精神力。

    安心的在床上睡一觉，就算会有噩梦惊扰，第二天睡醒后，自己消耗的精神力也能恢复大半。

    ......

    「灭国级」诡异生物黑白吼，重新出现在神州大地的消息，对于蓝星的超凡世界来说，堪称是一记重雷。

    别说没有加入各大势力的闲散觉醒者，哪怕三大道宗的嫡传弟子，异常事务调查局的镇守使跟征伐使，真撞到了黑白吼的手底下，下场也只有一个死字！

    「黑白会」跟黑白吼，成为了神州大地超凡世界近期内最火热的话题，异常事务调查局对于「黑白会」组织的危险评测等级，也调升到了跟三大邪宗同一级别。

    不过，因为「黑白会」的特殊性，纵然异常事务调查局想要跟打压三大邪宗一样，对黑白会进行打压，也显得有些有心无力。

    尽管太平道、白莲门、净土宗这三大邪宗组织严密，传承有序，不过异常事务调查局真要动手打压，总归也能找到对付的办法——就算抓不到太平道主、白莲圣母跟净土宗活佛，总可以动手欺负一下三大邪宗的中下层弟子。

    三大邪宗人数最少的太平道，内外门弟子加起来也有数千人之巨，在异常事务调查局的搜捕下，很难全数隐藏下来。

    「黑白会」就不同了，组织成员加起来也就十几个，每一位黑白会的成员，都是「血色通缉榜」上位列有名的血色通缉犯，成员们精通各种隐匿身份的反侦察手段，实力最弱的血色通缉犯，战斗力也堪比「无双级」诡异生物！

    就连蓝星防御总署，都拿这群无法无天的血色通缉犯们头疼不已，只能设立「血色通缉榜」，通过通缉悬赏的方式来对付他们。

    加上东山省镇守使王伟东，也在红河滩之战中死在了「屠城级」诡异生物死灵稻草人的手底下，如今的东山省的超凡世界可谓风声鹤唳，只希望异常事务调查局新委任的镇守使，在走马上任之后，能控制住眼下愈加混乱的局面。

    ......

    烟云路，临江小区。

    顾尘缓缓睁开了沉重的眼皮，躺在床上安心睡过一觉后，感觉疲惫的灵魂与精神之海恢复了许多。

    经过泰山府红河滩一战，自己对于精神力的操控水准，跟与诡异生物的战斗经验亦是得到了不少的提升，精神之海内的精神力，亦是变的凝练了不少。

    “尘哥，你总算醒了！”

    或许是听到了顾尘起床的动静，卧室的木门被人从外面推开，苏澈将脑袋探了进来，满脸担心的盯着顾尘：“尘哥，你这次回家睡了快两天一夜，加起来三十多个小时，要不是修霖哥拦着我，说你没什么大碍，我都想帮你打120急救电话了=-=”

    嘶......自己这次居然睡了这么久时间？

    果然，不到万不得已的时候，自己还是不要轻易动用「扭曲现实」这一招，一旦精神力消耗过度，下次没准儿得躺在床上睡上一两个星期！

    “尘哥，国庆假期都快过去了，要不你趁着假期末尾，带我去临城一中逛逛？”

    “我反正是在我们那破学校呆够了，临城一中就算教学的时候严苛，至少不至于在学校宿舍折腾什么幺蛾子吧？”

    见堂弟苏澈朝自己投来委屈的眼神儿，顾尘迟疑了几秒，还是应下了自家老弟的恳求。

    如果苏澈转到临城一中来上学，正好可以拜托自己以前的班主任老于“关照”一下这小子，省的丫天天摸鱼打游戏，连巴蛇修霖都被他拽下了坑！

