
　　“那就是装有通灵钢符的‘空投’吗？”正在寻找符咒的兜等人也注意到了那带着显眼红雾的木箱。

　　那东西那么显眼，真的是想不注意都难啊。

　　“欸，空投好像正在朝我们这边飞。”宇智波勇有些惊喜的说道。

　　通灵钢符的威力他是见识过的，基本在中忍考试里无敌，没人能挡得住那强大的斩击，只有跑的份。

　　拿到就等于多了一个大杀器，就算不使用,只是拿在手里就有着巨大的威慑力。

　　或者干脆说，在使用之前，通灵钢符的威慑力才是最大的，毕竟通灵钢符是一次性的符咒，用完就没了。

　　“你先别急着高兴，我们能看见，别人也能看见。”兜见宇智波勇似乎很开心的样子，于是提醒道。

　　“兜说的没错，这个空投如此显眼,估计整个西南区域都看见了，甚至其他区域的人不过其他区域就算看见，应该也没有时间赶过来。”鼬分析道。

　　他们是从九号入口进入死亡森林的，位于死亡森林的西南房，死亡森林还是很大的，仅仅是半径就有着十公里的夸张距离，是木叶最大的一個训练场，所以鼬才说就算别的地方的人看见了，也赶不过来。

　　以参加中忍考试忍者的实力，肯定是无法迅速横跨距离如此夸张的死亡森林的。

　　当然，只是第二天如此，等到了后面就不一定了，因为所有人都在往中塔的方向靠近，正在不断“缩圈”，距离就小了。

　　“那我们是追空投还是赶紧离开这边？”宇智波勇问道。

　　他还是很有自知之明的，知道自己的实力和谋划都不如兜和鼬，所以是问他们。

　　“追空投吧，试着把这张通灵钢符抢到手。”兜沉吟片刻,然后说道。

　　如果是拼硬实力，兜是不虚他们的，毕竟在感知里，最强的也就比他强一点。

　　但是兜也是有着爆发手段的，打起来不一定会比对方差。

　　但是对方如果手里有通灵钢符的话，那意外就多了，为了发生太多的意外，这第一张通灵钢符，就努力的抢一下吧。

　　要是离得远就算了，都朝着这边飞了，这还不抢岂不是浪费机会。

　　“鼬你的看法呢？”兜望向鼬。

　　鼬淡然点头认同说道：“我和你想法差不多，这个空投既然已经飘向我们这边了的话，尽量把它拿到手吧。”

　　既然决定要抢夺这次的空投，三人也就没有犹豫，朝着空投继续飘落的地方奔去。

　　在他们的谈话间，空投又往前飘了一点，即将在前方空地降落。

　　空投降落，不仅仅是兜一行人到达了，瞬间就是数十道破空声响起,空地上一下出现了十多名忍者。

　　装有通灵钢符的木箱是一个宽五百毫米高四百毫米长八百毫米的普通箱子。

　　虽然箱子不大，但是考虑里面只有一张通灵钢符，这几乎是一个空箱子。

　　但是就这么一个除了通灵钢符之外一无所有的箱子，此时一下子被五个小组盯上，而且仍有小组迅速赶来，或者是埋伏在附近。

　　所有人都面面相觑，谨慎的看着其他小组的忍者，但也没人先动手。

　　“三代火影，那显眼的红色烟雾是你们特意安排的吧，真是恶趣味，特意把通灵钢符弄这么引人注意，引起小组的乱斗。”三代土影看见大屏幕那剑拔弩张的一幕，吐槽说道。

　　通灵钢符这种大杀器，肯定是要抢的，即便是知道竞争激烈也一样。

　　一是拿到了这个，死亡森林环节有了一个强力底牌，战斗的时候会让其他人忌惮，不敢轻易出手。

　　二是可以上交给忍村，也有很大的价值。

　　如果有岩隐主动上交一张通灵钢符，别的影不知道，他大野木肯定会好好奖赏一番的。

　　所以这是一个阳谋，把大野木换到那些中忍考生的位置上，他也会去抢夺通灵钢符。

　　因为他想要取得考试的胜利，想要为忍村做奉献。

　　而且，第二天强通灵钢符危险会比后面的稍微低一点，因为后面抢通灵钢符的时候，可能会出现持有通灵钢符的抢夺者。M.23sk.com

　　那些之前抢夺到了通灵钢符的忍者可不会嫌弃通灵钢符多，更大的可能性是仗着自己有通灵钢符，而去抢夺更多的通灵钢符。

　　“哈哈，这是让他们懂得一个道理，越好的东西，想要得到就必须付出越多的代价，越是艰难。”三代笑呵呵的说道。

　　听着两人的话，永泽笑而不语，这场中忍考试大部分都是安排的，空投的投放同样如此，是他特意让人投放到都那边的。

　　兜是在西南，那就是投放到西南，在西北就投放到西北。

　　主要目的当然是想让兜在中忍考试中得到充足锻炼。

　　因为永泽严重怀疑兜会带着宇智波鼬和宇智波勇苟过这一环节，凑齐天地卷轴就麻溜去中塔。

　　这和兜本人的性格有着一定关系。

　　兜的性格是那种偏向稳健的，非必要情况下不会冒险。

　　而死亡森林这一环节不会影响是否能够成为中忍，通过就行。

　　所以永泽猜测，以兜的性格，应该会不去掺合到那些激烈的战斗中，只会想办法收集卷轴，然后去中塔通过考试。

　　当然，这不是永泽想看见的，多么难得的机会，当然要让兜得到充分的锻（受）炼（苦）。

　　反正他留有后手的，安全不是问题，哪怕兜自己浪都浪不死。

　　也许这个对其他考生有些不公平，但是永泽变得那么强干嘛？还不是不想在危机面前太过无力，连自己身边的人都没办法保护好，要那么强还有什么用。

　　在心中讴歌了一会儿自己的伟大，永泽再次把目光放到大屏幕上，此时局势出现了变化。

　　因为五队之中有两组是砂隐两队是云隐，就兜他们是木叶。

　　砂隐两组和云隐两组都因为是同忍村的缘故，很快就商量了好了，联合对付其他小组，等抢夺到了通灵钢符之后，再决定通灵钢符的归属。

　　“这里就他们木叶是单独一组最好对付，不然我们一起先解决木叶忍者如何。”一名带着白色头巾的砂隐忍者高声对云隐发起了邀请。

　　“在这中忍考试里面，可是木叶忍者最多，如果到了后面他们联合起来清理我们这些其他忍村的忍者，可是对我们非常不利，不如先解决他们一队。”

　　在砂隐忍者说着话的时候，有一名砂隐望向了兜等人，然后隐晦的指了一下云隐，用手比作刀，然后重重挥下。

　　“好，那就先解决木叶忍者。”一名皮肤黝黑，手持着银白利刃的精壮少年觉得砂隐们说的挺有道路，爽快答应了砂隐的请求，准备一起先对付木叶忍者。

　　如果邀请他的是岩隐，精壮少年会反手联合木叶忍者对付岩隐，但如果是砂隐的话，那就没问题了。

　　如果把现在云隐最讨厌的大忍村列出来的话。

　　岩隐排第一，木叶排第二，砂隐排第三，雾隐排第四。

　　因为雾隐村是岛国比较少参加忍界大战，很少会和云隐村产生利益冲突，所以仇恨值是最低的。

　　而岩隐则是因为在上一次战争中围杀死了三代雷影目前仇恨最高，木叶因为永泽在战争中锤爆了云隐，俘虏了四代雷影和人柱力，所以仇恨值位居第二。

　　云隐六人砂隐六人齐齐不怀好意的看向兜三人。

　　这架势，哪怕宇智波勇这个经常挨揍的也咽了咽口水，轻声问道：“现在怎么办，要相信砂隐吗？”

　　虽然有砂隐忍者对他们做了手势，但是谁能够肯定，这不是在降低他们的防备心。

　　“你在原地不要动手，防备着点砂隐忍者。”兜轻声说道，然后看了鼬一眼。

　　鼬轻轻点头，表示没有问题。

　　精壮云隐扭了扭头，手中银白利刃激起蓝色的闪电。

　　“上！”

　　精壮云隐挥了挥手，瞬间云隐们就和精壮云隐一起冲了出去。

　　“杀！”砂隐们面面相觑一眼，然后大喊一声，也冲了出去。

　　不过在冲到一半的时候，砂隐村突然转而攻击不远处的云隐。

　　虽然精壮云隐也没有傻到完全想象砂隐，让两人警惕砂隐的动向，但是他还是低估了砂隐们的行动力，六名砂隐齐齐爆发，那两名云隐根本难以招架。

　　更令云隐们感觉不妙的是，在砂隐动手的下一刻，兜他们也动手了。

　　兜拔出背在身后的查克拉短刃，呼吸法爆发，整个人像是一道急促的水流一般冲到了云隐忍者的面前，挥出了一道蓝色弧形斩击击倒了一名云隐忍者。

　　在兜行动的同时，鼬也没有闲着，先后两把手里剑飞出，以极其诡异的角度射向一名云隐，云隐侧身躲过，然后通过身体的感觉才发现自己身上被一根透明的线缠绕住了，紧接着猛烈火焰顺着细线燃烧过来，云隐忍者还没来得及反抗就化作了一个火人倒在了地上。

　　在这短短的一瞬间内，局势发生了猛烈的变化，原本六人的云隐瞬间减员成两人，砂隐成为人数最多的势力。

　　“风影，你们砂隐的忍者难道都是这些反复无常的角色吗。”看着自家忍村忍者被砂隐蒙骗被杀，四代雷影忍不住出声。

　　哪有这样的，一起杀了木叶忍者，然后再争夺通灵钢符不好吗，为什么要算计他云隐。

　　听力好的四代雷影在听到会场内有人吐槽云隐四肢发达头脑简单的时候，不由得更加生气了。

　　明明他的云隐也没有完全被骗好吧，也对砂隐防备了一手的，只是没想到对方居然那么疯狂。

　　“反复无常？比起这个，我觉得更应该称之为有勇有谋。”罗砂淡淡的说道，没有因为四代雷影生气就怎么样。

　　大家都是影，都是战争的失败者，为什么要怕伱雷影。

　　罗砂觉得那几名砂隐做的十分不错，忍者就应该这样，为了完成任务不择手段。

　　雇主不需要忍者有着怎么样的英雄气魄，要忍者一身正气，他们来发布任务也只是想要忍者完成他们发布的任务。

　　‘不过可惜的是，你们运气不好。’罗砂心中暗叹一口气。

　　这些他带来的砂隐忍者他全部都认识，那六人只能是实力不错，对付普通忍者还行，对付那个木叶小队就不行了。

　　如果他们真的联合云隐一起对付兜和鼬，那还有赢的希望，但只凭借他们六个的话，没办法赢的。

　　这个世界上就是有一些这样天才，哪怕年纪小，修行时间少，实力却比那些大他很多的忍者要抢。

　　如果这种天才再碰到一个厉害的老师，那就更加恐怖了。

　　听到罗砂说他的砂隐有勇有谋，雷影感觉罗砂是在嘲讽他和他的云隐，但是没有证据。

　　但是这是中忍考试，所有人都签订了协议的，雷影也不好发作，只能冷哼一声，自己生闷气看大屏幕。

　　他怀疑木叶是故意的，每次云隐出丑就必有特写播放，然后伴随的是木叶忍者的表演。

　　不可能那么多云隐小组全部都在吃瘪吧。

　　就在大家都以为云隐要全军覆没，由木叶和砂隐争夺通灵钢符的时候，局势再次变化。

　　兜突然收敛查克拉，短刃延长出来的蓝色光刃消失。

　　“我可以帮你对付砂隐，不过通灵钢符我们要了。”兜迅速说道，说话之时谨慎的观察着砂隐的动作。

　　原本准备和兜动手的精壮云隐停住了，但是有了上一次的教训，他没有信任兜，而是反问道：“我凭什么相信你。”

　　兜露出了从容的笑容说道：“如果我想要把你们全部杀死，就不会和你联合了，在我们和砂隐的合击之下，你们挡得住吗？”

　　精壮云隐沉默了，他恨兜和鼬，因为他们杀了他的队友。

　　但是他更很砂隐，因为砂隐背叛了他们。

　　看见云隐似乎有联合木叶的趋势，白头巾砂隐连忙开口道：“你们难道要相信杀死了你两名队友的木叶忍者吗，他们肯定不会放过你的。

　　你可以立刻退去，不要干扰我们和木叶忍者的战斗，我们不会追击。”

　　此刻想要云隐继续当队友是不可能了，最好的情况就是让他们走，再然后，六对三，优势在他。

　　ps：双倍了，求月票，今天太累了，爆不出来，明天多码一点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第392章 优势在我免费阅读。https://xs.23sk.com 