 三个人先被安排到了休息室，这之后就没有人来打扰他们了。

一旦没有外人在，那两个年轻人立刻就看向了韩建光，那个男的叫卢剑飞，女的叫做邓雪兰，两个人都是经济组的成员，而且还是韩建光的心腹手下。

卢剑飞疑惑的问道：“组长，这次我们到底来调查谁啊？”

就算是他们这个时候还不知道，自己要调查谁。

韩建光看了他一眼，然后开口说道：“一个有点麻烦的人。”

邓雪兰疑惑的问道：“组长，连你也觉得麻烦？”

“那倒是没有，那个人叫叶秋，没什么特别的地方。”

韩建光摇头，淡淡的说道：“不过那个家伙是叶家的人，所以处理起来有些麻烦。”

“原来是世家的人。”

卢剑飞听到这一撇嘴，他最看不起的就是那些世家子弟了，都是酒囊饭袋之辈：“组长，这些世家的人，每天就只知道花天酒地，然后靠着世家的背景作威作福，可如果了没有背后的世家，那么就是一个废物而已！”

邓雪兰笑着说道：“剑飞，话也不是这么说的，不管有没有世家的背景，那些家伙都是一些废物而已。”

“哈哈。”

卢剑飞哈哈一笑，对着韩建光说道：“组长，世家的人我们又不是没有调查过，有什么麻烦的？”

韩建光脸上也闪过一丝笑意，调查一个世家子弟而已，的确没有什么麻烦的，就是对方是叶家的人，叶家那位可还在位子上，不过这也没有什么问题，那边的问题司徒家自然会帮他解决，他只需要把这个叶秋解决掉而已。

说到底他也真的没有把叶秋放在心上，只是一个世家子弟而已。

毕竟以现在自己的身份，就算是那些顶级世家子弟见到他也要退避三分。

他在意的还是叶家那位而已，对着卢剑飞和邓雪兰说道：“好了，不管怎么说对方也是叶家的人，你们到时候不要太冲动。”

“放心吧，组长！”

卢剑飞和邓雪兰对视一眼，都是看到了对方眼中的不以为然，不管对方是什么来头，到了他们经济组人的手上，那只有被他们蹂躏的下场。

“先休息一下吧，等开完会再说，我们还要这边的人手帮忙。”

韩建光说完闭上了眼睛，坐在沙发上开始闭门养神起来了。

……市局。

叶秋和杨薇赶到的时候，龙姬、龙九和野狐也在这。

见到叶秋，龙姬皱着眉头问道：“那个投资计划在股东大会上通过了？”

他们没有去跟着凑热闹，不过待在市局这边，知道了陈盛死在了杨薇家里面，就知道会出问题的。

叶秋轻声说道：“没错，具体的事情等会儿再说，对了，张洪飞呢？”

“还在医院看着高卫勇，你下手太重了，那个家伙到了现在还没有醒过来，要不然的话他说不定可以指证苏半城，也就没有那么多的事情了。”

龙姬摇了摇头说道。

叶秋听到这急忙扯开话题：“杨薇呢？”

“在审讯室里面。”

杨光武这个时候正好走出来，听到叶秋的话就说道，“没有找到任何证据，能够证明陈盛的死跟她有关，不过要放人，也要等一天之后了。”

龙九看着叶秋，沉声道：“老大，我们去看过陈盛的尸体了，他脖子上的伤口是被高手留下来的，非常的干脆，很像是职业军人的风格。”

叶秋皱起眉头：“很可能就是那个特战高手，我越来越好奇了，那个家伙到底是谁，我应该是认识的。”

想了想一会儿，他说道：“先不说这个，我还有事情要去问杨薇。”

“她在1号审讯室。”

杨光武听到这说道。

叶秋一点头，马上就去了审讯室那边。

审讯室内，杨薇其实没什么事情，就是只能够待在这里，直到时限结束之后才能够离开。

“杨小姐。”

叶秋进去后马上打了个招呼。

“叶秋！”

杨薇见到是他，也急忙回应了一下，接着关心的问道：“股东大会的结果怎么样？”

叶秋摇了摇头，沉声说道：“失败了。”

“失败了？

怎么会这样，都是因为我被带走了……”杨薇自责的说道。

“不是因为你，其实……”叶秋苦笑了一声，然后把事情经过说了一下，当把谭云蝶的事情说完了之后，他看着杨薇问道：“杨小姐，其实我们这些人里面，你对谭云蝶应该最熟悉，我想问你，知不知道什么关于谭云蝶的事情？”

“云蝶她支持苏半城了？”

杨薇脸上露出难以置信的神色，不过片刻之后，她突然想到了什么，脸色略微有些变化，迟疑道：“我……”叶秋心中一动，看起来杨薇的确知道点什么，问道：“杨小姐，现在还不清楚谭云蝶到底牵扯有多深，如果现在牵扯的不深的话，那么她也不会有什么事情，可是如果等到九重天集团出事了，那么她的问题就很严重了，现在你越早告诉我，我就越早知道她到底是什么想法，也有可能她是被人胁迫的。”

要说谭云蝶会真心支持苏半城，叶秋觉得这不太可能，毕竟自己这么帅气的好男人她都看不上，怎么会看得上苏半城。

肯定是被胁迫了！杨薇被叶秋说动了，沉默了一会儿之后，低声说道：“好，我可以告诉你，希望你能够帮帮云蝶。”

叶秋说道：“放心吧，我会帮她的。”

杨薇点点头，接着苦笑了声：“其实就是昨天的事情，你还记得怀疑过我，那栋大厦的实验室，是不是我建设的吗？

之前我说那栋大厦是我亲自负责管理的，其实我说的并不正确，当时其实云蝶还在掌管谭家，而那个时候，我的金阳集团施工队有一个很紧急的工程要赶工期，分不出人手去那个工地，所以我让云蝶帮忙调了一些谭氏集团的人过来。”

叶秋心中一动，沉声道：“他们负责的是地下室？”

杨薇默默的点了点头。

 