    大兴城，坊市。

    坊市是什么，坊市就和这个二十一世纪赶交流会差不多，到处都是人山人海的。

    还真别说，这武举一开，全天下的英雄豪杰都聚集到了大兴城。这些个英雄豪杰又都是出手阔绰的人，可以这么说大兴城这几天的GDP完全的被带动起来了。

    大兴城，坊市。

    宇文成翔胸前挂着“横勇无敌天宝二将军”的金牌，带着一帮子的恶奴家丁正在街上招摇。

    路上看到那长的俊俏的大姑娘，小媳妇的，是这个抓一把，那个掐一把的。从那熟练的动作能够看出来，这小子是没少干这种事情。

    宇文成翔在这坊市中走着，迎面走来了一个身穿宝蓝绸衫的俊俏公子个，这公子个相貌俊美的有些异常，双目黑白分明炯炯有身，脖颈，手掌这些裸露在外面的部分，洁白的如同白玉一般。

    宇文成翔的眼睛干的别不行，但是这瞅女人，他的数头一个，宇文成翔是一眼便看出这人是女扮男装。

    这女扮男装之人和宇文成翔走个照面的时候，只见宇文成翔伸手便朝着这人洁白如玉的小手抓去。

    “你，要干嘛？”谁知这女子居然也是一个练家子，一个躲闪躲开了宇文成翔的手，怒声的喝问道。

    “大家都是男人，抓一抓怎么了，还能少快肉不成？”宇文成翔满不在意的调侃道。

    “滚，若是不然小爷我打断你的狗腿。”女扮男装的女子也是个暴脾气，大声的喝骂道。

    “好好！”

    “暴脾气啊，我就喜欢这个调调。”宇文成翔一脸的坏笑。

    “来人，将他给我绑了。”宇文成翔手一挥，身旁簇拥着的一帮子恶奴家丁立刻涌了上去。

    “哼，今日便好好教训教训你们。”女扮男装的姑娘皱了皱琼鼻，非但没有躲避，反而是主动迎了上去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    要说宇文成翔的这帮子恶奴家丁，和宇文成翔一样，个顶个的全部都是干啥啥不行，吃饭第一名。这是一群子饭桶凑和到一起去了，十几个精装男子，没过多大会功夫便被这女扮男装的姑娘打翻在地。

    “哎呦.....”

    “哎呦......”

    一群鼻青脸肿之人，躺在地上哀嚎着。

    “小娘皮，你敢打我，你知道我是谁吗？”宇文成翔指着这姑娘气急败坏的说道。

    宇文成翔一喊“小娘皮”这三个字，围观的这群人这才发现，原来打人的这不是个小伙子，而是个姑娘。

    这小姑娘被叫破了身份，倒也不慌，而是冷哼道：“我不知道你是什么身份，但是我知道你不是个好人。”

    宇文成翔捂着被打的鼻青脸肿的伤，龇牙咧嘴的说道：“我是宇文成翔，横勇无敌大将军宇文成都知道不，那是我亲大哥，我是横勇无敌二将军。”

    宇文成翔说这还指了指胸口的金牌，似乎生怕别人不信。

    “看到了没，这枚金牌是我大哥的大哥，天策上将军赐的。”宇文成翔说着还挺了挺胸脯，好似这枚金牌真的是李牧所赐的一般。

    “哼，我不管你是几将军，反正你不是个好人。”小姑娘不忿的说道。

    这个时候，人群中挤进来一个身穿白袍的英武小郎君，他冲到姑娘面前。

    “二姐，你又闯祸了，爹如果知道我带你出来，非打死我不成。”

    “谁闯祸了，我这是行侠仗义，打击恶霸。”小姑娘不忿的说道。

    “宇文公子，这件事实在对不起，这是我二姐，咱们就此揭过如何？”英武男子显然是认识宇文成翔的，赶忙赔礼道歉。

    “哼，李世民。我管她是谁，她打了我还能白打不成。”宇文成翔不依不饶的说道。

    李世民的爹唐国公李渊和宇文成翔的爹宇文化及，这俩人可是老对头了。这爹和爹是对头，这儿子和儿子自然也和睦不到哪里去。

    “哒，哒，哒。”

    这个时候，一队巡街的兵丁也注意到了这里，立刻便驱散人群，将打架这些人包围了起来。

    “我哥是横勇无敌天宝大将军，这两个人打我，快将他们抓起来。”宇文成翔指着李世民和他那个二姐大喝道。

    来的人正是负责巡街的兵丁，这些人自然是认识宇文成翔的。

    虽然他们也知道，宇文成翔挨打定然是因为没干好事。但是，这毕竟是天宝大将军宇文成都的亲兄弟。这为首的将官心中顿时也起了打溜须的年头，所以不分青红皂白便指挥着手下兵丁，要将李世民和他二姐抓起来。

    “等等！”

    就在兵丁刚要动手抓人之际，只见人群当中，一个牵着黄彪马的黄脸汉子大声喝道。

    “诸位官爷，刚刚的事情秦某就在场中。是这我宇文公子先去抓的这位姑娘，这位姑娘方才动手打人的。”

    “黄脸的，我告诉你，你他娘的别多管闲事。”宇文成翔骂道。

    “这位壮士，这位是宇文化及之子，您还是别管了。我父亲是唐国公李渊，即便是被他们抓进去，他们也不敢动我们的。”李世民拱了拱手，对这黄脸汉子说道。

    “哼，天理昭昭，更别说此乃天子脚下了。”

    “今日我秦琼既然看到了，那么还就非管这个闲事不可。”说罢，秦琼打马鞍桥上取下一对熟铜锏，大有一言不合就动手的意思。

    “连这黄脸的汉子一起抓了。”为首的将官手一挥，做势便要拿人。

    “谁给你的权利让你随便抓人？”这个时候，一个冰冷的声音响起。

    众人抬头一看，只见这男子身穿乌金铠，胯下玉龙驹，马鞍桥上还挂着天龙破城戟。

    “上......”

    “上将军。”

    这些个兵丁心中一颤，赶忙跪在地上。

    “你们是谁的人？”围观的百姓自动为李牧让开了一条道，李牧打马来到近前，冷冷的问道。

    “上将军。”

    “他们是我的人。”这个时候，麦铁仗正巧赶到。

    “好啊，你麦铁仗别的本事他们是没学到，溜须拍马的本事那可是学了个全。”

    “滚吧，回去每人自己去领五十军棍，连带你麦铁仗一起。”李牧冷冷的说道。

    “是，多谢上将军。”麦铁仗赶紧应道。

    “丢人显眼的玩意，还不快滚。”麦铁仗怒火中烧的怒斥着自己的这群手下。

    麦铁仗心中这个冤枉啊，自己就拉个屎的功夫，这群傻逼属下就连累自己挨上五十军棍。他娘的，自己要是找个娘们睡个觉，这帮玩意能把他整到盒里去。

    --------------推荐票加更第三更--------------咱们这周是三千票------------应该六更--------------写了一个通宵了-----我等会在写一章要睡觉了------------剩下的晚上写-------------------

