    【《猎人》：……拷问出狼人史迪威的藏匿地点，当夜格兰特就率领猎人小队杀了过去，一路势如破竹，很快来到史迪威身处的中心实验室。

    然而，狡猾的史迪威一如既往的阴险，早就料定猎人小队肯定会追寻着狼人与自己的消息前来夏国，他提前就布下了足以致命的埋伏。

    狼族强化血清实际上早在半个多月前就已经被史迪威研究完毕，缺少的不过是制作成品与完成活化。

    能够进一步强化力量且遏制兽性与食人欲的狼族强化血清让众多狼人将史迪威奉为先驱与救赎者，史迪威一举成为他们的领袖，陆续获得狼人们投效。

    也因此，一时大意的猎人小队竟陷入被大量狼人包围的绝境。

    危急关头，眼见自己的队友为掩护自己而陆续阵亡，格兰特冒险将还只是完成初步活化，并未验证效果与缺陷的狼族强化血清注射入自己体内。

    血清的强化需要时间，但它带来的刺激却使得格兰特体内的狼人血脉被彻底激活，首次化身狼人的格兰特陷入狂暴之中，爆发出远超普通狼人的实力，终于杀出重围……】

    这就是夏旭看到的最新一部分猎人剧情。

    有点狗血套路化，但基本在预料之中，史迪威要是那么容易被干掉那这剧情进展未免也太快了。

    因此这一幕的剧情更像是一个铺垫的情节，主角遭遇挫折的同时也因为送宝童子史迪威的狼族强化血清获得实力增强，后续理所应当就是再来找史迪威复仇的情节。

    而这史迪威也有着最终大BOSS的潜质，不仅在这一幕剧情中大获全胜差点团灭主角团，更是因为狼族强化血清一举在狼人群体中获得巨量声望，稍微成长一段时间妥妥就是所有狼人的领袖了。

    可惜他显然有点时运不济，遇上了夏旭这么个不按套路出牌的，直接请来了另一个‘电影’主角乱入。

    本来‘强悍’的阵容团队被骆鸿云这个碾压级别的战力一通砍瓜切菜，他这个即将崛起的最终大BOSS也只能憋屈得直接领盒饭了。

    没过多久，所有狼人毫无意外的团灭。

    格兰特他们都是专门猎杀狼人的，骆鸿云在得知这些怪物的恶劣行径后更加不会留手，招招致命。

    一场乱战下来，满地断肢残骸都逐渐化成黄油般模样，让骆鸿云都不由感叹了一声真是个方便的好对手。

    而夏旭这边则在中心实验室内搜刮了一阵，倒也发现了一个插在电脑上的外接硬盘。

    他粗略浏览了一下，里面似乎都是史迪威开发狼族强化血清的一些技术资料。

    不过以他的高中生物水平也就能看懂少量直白的项目介绍，其他的别说具体技术内容，就连注释甚至标题都看得一头雾水。

    这些不着急，以后再慢慢研究。

    “骆叔，这情况怎么搞？”

    刚走出来的夏旭就看见了满地的黄油。

    来之前光想着先将狼人干死，可现在却不得不面对事后处理了。

    “狼人的事情被太多人知道可能不太好，先别乱说出去，我看能不能联系一下以前的上级。”

    骆鸿云顿了一下，又道：“不管如何，这件事情你就当没参与。”

    “我觉得你最好不要抱希望，这些狼人死后留下的只是碳水化合物之类的，而且狼人可不会蠢到在自己的地盘装监控，他们很明白自己曝光在官方和大众面前是什么结果。”

    格兰特依旧是他的那套通知官方无用论。

    这可能真的是他的实际遭遇，也是该有的正常想法，因为不是这样的话《猎人》这剧情可就进行不下去了。

    “这里是夏国。”

    骆鸿云对于夏旭和露易丝以外的人没那么‘和颜悦色’，兵王始终还是那位兵王，和别人说起话来硬邦邦的。

    “行吧。”

    夏旭对此倒没什么纠结。

    毕竟他只是个意外卷进‘超自然事件’、不得不与国外狼人猎杀者合作、依靠退役兵王剿灭非人怪物、全程打酱油的小小高中生。

    反正觊觎自己的狼人已经按死在了萌芽之中，想要的东西也已经到手，剩下的都无所谓了。

    顺其自然，能给官方提个醒也好，他们原本就知道的话直接过来收拾残局，不知道的话就提醒一下预防狼人，如果实在不信……他们也算尽了人事。

    骆鸿云怎么说也是个退役兵王，身手还强悍到这么离谱的程度，以前服役的地方肯定差不到哪里去，说不定得到的重视也大一点。

    ……

    重新回到家中，夏旭与格兰特他们都是倒头就睡，骆鸿云则是仿佛有着用不完了精力，刚打完狼人又继续趁夜出去找那些绑架者的麻烦。

    哦，或许从今以后他的目标还多了一个，如果星城周边还有狼人之类的，那他们可就要祈祷别遇到这个人型凶兽了。

    次日一早，见识到骆鸿云这么个猛人存在的格兰特陷入深深的怀疑之中，自觉在夏国没什么用武之地，火急火燎的就带着自己的队友回米利坚——这个穷鬼临走前还不忘薅了几张机票钱。

    不过夏旭也不是没有收获，格兰特临走前留下了他用的那把复合弓与一些备用箭矢，用他的话来说就是反正也用不上了，快乐米利坚有得是他更顺手的家伙。

    夏旭则是见猎心喜，对于格兰特这套威力奇大的弓箭他可是眼馋很久了。

    而且他可是知道，格兰特自己其实也对这弓宝贝得不得了，能留给他明显是在他这欠了一屁股债所以用来还人情的。

    “不知道骆叔懂不懂弓箭……不管怎么样总比我这个门外汉会用。”

    下午，送完格兰特也拿到复合弓的夏旭回到出租屋，看了眼对面骆鸿云的房间，试探性的走过去敲了敲门。

    “嘘。”

    房间内果不其然传来骆鸿云的脚步声，没过片刻就打开了门，不过他却做了个‘嘘’的噤声手势。

    看着里面卧室中睡态正酣的金发小萝莉，夏旭顿时明白过来，哂笑一声，很配合的放轻了声音和脚步。

