    而现在，虽然知道项宁是完全可以信任的，但是作为现在的一族之长，一切还是需要按照流程来的，契约成，契约定，便无法在反悔。

    “数年前，似是拥有刑天气息的人族误入了此山海界，并且还带走了一头白泽，不知你是否知晓？”乱轻询问道。

    “这个知晓，那位算是我的兄弟，并且那头白泽我也将他给安顿好，以我现在的实力地位，在域外，没人敢拿它如何，这个你大可放心。”

    乱轻点点头：“三千万了，若是完整的山海界，或许现在白泽一族经过这三千万年，能出几位造域创界，但是如今，山海界破碎，达到创界巅峰的，也就只有我，此方山海界，别说第二位创界了，就是永恒，也是极少数的。”

    项宁听后有些疑惑道：“我进来的时候，能够感受到此界的生命气息之浓郁，灵气之充足，具备创界乃至造域级强者的诞生，为何会没有？”

    “若山海界不破碎，那自然会有，但是山海界破碎，现在所看到的一切，都是以我白泽一族源源不断的输送着祥瑞气息去填补，那破碎的山海界继续崩塌，只有一小部分气息辐射到了这一方大地之上。”

    项宁眉头一凝：“山海界崩塌！？”

    乱轻开口道：“你该不会以为，真的将强行将山海界拆了成百上千块不会付出一点代价吧？崩塌，只是其中一点，甚至有的山海界彻底成为了鬼域，甚至已经被封印的几头妖邪给完全侵占了，如今的山海界，比你所想象的，还要凶险。”乱轻开口道。

    “不光是我们，其实不少瑞兽，但在苦苦的支撑着，否则，你凭什么认为，三千万年来，山海界不会出一点问题？”

    项宁听着，缓缓闭上了双眼，这个情况，他还是第一次听，之前的那些山海界也没什么问题啊。

    “小块的，牵引力不大，相对稳定，不容易崩塌，相反，区域庞大的，越大就越容易崩塌。”

    项宁点头，但是青丘之地够大吧，为什么也没听说过。

    而乱轻通人心，自然晓得项宁所想的是什么，她开口道：“青丘之地有课神树，那的作用其实跟我们都差不多，都是守护一界的存在，否则那相柳又怎么会说罢了青丘神树，就能破封离开呢？就是因为一但青丘神树被毁，那个山海界也就不复存在，而它作为远古凶神，太空中生活还是没问题的。”

    虽然项宁惊讶，但也并不奇怪，白泽便是通晓万物，他们都能直接护住整个山海界了，跟每一块山海界都有联系，获得一些情报的话，也并不奇怪。

    “所以现在，你是需要我们回去，重新打开山海界吗？”契约成后，白泽询问道。

    “是，但不是马上回去，重新打开山海界，可能还需要十年的时间，而现在，我要前往的地方，你应该也知晓。”

    乱轻皱着眉头，叹了口气道：“我劝你，在没有创界级的实力之前，不要前往另外两处地方，这两处地方，可以说是整个山海界，唯二的，我们瑞兽都无法渗透进去的地方，里面充斥着无尽的邪祟，你没有创界进进去，无疑就是在送死，你···懂吗？”

    “当年你们所封印的那些邪神，在没有你们的那些造域级强者镇守之后，不到百万年便已经冲破了封印，也就相柳实力弱点，又有禹王的大鼎镇压还有青丘神树镇压，才让他迟迟突破不了，但是另外两个地方，那是真正的无尽鬼域。”

    看的出，乱轻并非危言耸听，可是项宁有非要前往不可的理由，他必须去看看，他看着乱轻道：“你也说那是你们唯二的无法渗透进去的地方，青丘之地尚且还拥有那些生灵在，昆仑，九幽钟山之下，都是我洪荒神族最为重要的地界，能否度过这三千万年的劫难，就必须将昆仑和九幽给搞清楚，否则，胜率将会下降至少五成！”

    “而且我也知晓其中凶险，所以此次寻找到这里，还有另外一个原因，就是想请你派遣一头实力达到神灵级的白泽随我前往域外，去寻找其他山海界，将其他山海界的瑞兽以及至阳气息的异兽给找到，带着他们一起前往这两处地方。”项宁开口道。

    昆仑，虽然在如今的地球上，确实是有那么一处昆仑山，但也经此而已，就算有洪荒神族留下的装置，但那也并非真正的昆仑。

    昆仑，又名昆仑墟，是洪荒神族众神所在之地，你可以理解成这里是一方天庭，是承载着整个洪荒神族气运的地方。

    气运这种东西，你可以理解成每一位造域大能的精神力，以这些精神力淬炼出纯粹的精神力，然后沟通整个星球乃至一方宇宙。

    听起来很玄幻？

    但实际上，一切不过是科技以及实力没有达到，所以无法想象的罢了，世界由什么组成？

    而达到造域级的当年那些大能的精神力，其实就存在着那种成分，一位两位可能很难影响世界，但是在如此多的强者聚集之下，集中意志之下，还是能够做到的。

    星球自然演变，宇宙万物的演变，都是遵循着一种定义为意志，但却是一种规律的存在，而天庭，你可以理解成另类的天体计算机，当然，他所计算的东西，可能是现在所无法理解的。

    他能计算并且改变一切的轨迹行程，比如若是洪荒文明当年真的突破了桎梏，那么他们完全能够依靠天庭，去改变一个人的所有命运，他能算出这个人在什么时候死，这个在这个时候死，就是自然的进程，宇宙万物的演变，但是他就是能够依靠这种强悍到足以影响现实要一切的力量，去强行扭转，改变既定事实。

    而项宁，所想要寻找的，便是这天庭，实在无法理解，你就可以理解成不是一个人能够使用的天道引擎，这样就好理解多了。

