
　　赵云傻傻伫立，怔怔看着身穿嫁衣的柳如心。

　　洞房花烛，他的大喜之日。

　　然，这个被掀了红盖头的女子，不是他的新娘。

　　柳如心埋首垂眸，身子瑟瑟发抖，她的眸虽清澈，却木讷空洞。

　　或者说，她是一个瞎子，瞎眼的新娘。

　　“为何是你。”赵云冷冷道。

　　“你是...赵云？”

　　“回答我的问题，为何是你，你姐呢？柳如月呢？”赵云低吼声嘶哑，眸中已见血丝。

　　“是我姐，让我替她来的。”柳如心吓坏了，满眼泪花。

　　“可笑。”

　　赵云掀了桌子，抽了悬挂的剑，发疯似的冲出了洞房。

　　............。

　　忘古城的夜，颇是繁华，大红灯笼高挂，娇艳如花，街上行人熙熙攘攘，不乏江湖卖艺，吞油吐火，舞枪弄棒，叫好声此起彼伏。

　　然，这份繁华，却因一人走过，又添一抹喧闹。

　　乃赵云，身着新郎衣，手提寒光剑，于街上格外醒目。

　　“这...不是赵家少主吗？”

　　“柳家大小姐何等天赋，竟还肯嫁他这无用之人。”

　　“真不知上辈子修了多少富德。”

　　“大喜之日，不在洞房与柳如月卿卿我我，跑街上作甚。”

　　“这般重的杀气，谁惹他了。”

　　街上行人你推我搡，指指点点，窃窃私语中诸多惋惜、嘲讽、疑惑。

　　前方，赵云煞气缠身，苍白的脸庞还带几许狰狞。

　　或许，在掀开红盖头的那一瞬，他就该明白，只是不愿承认罢了。

　　他，赵云，赵家少主，昔日的武道奇才，今夕的断脉废体。

　　她，柳如月，柳家大小姐，家族的掌上明珠，忘古城的天之骄女。

　　他们，自小青梅竹马，乃忘古城公认的金童玉女。

　　正因如此，门当户对的赵柳两家，才为二人定了婚约，奈何他命途多舛，历练时被人暗算，赵家万般抢救，虽捡了性命，却断了灵脉。

　　自那日，他不再是天才。

　　无人再看好他们，连他自己都这般认为，谁愿嫁给一个废物。

　　意外的是，柳如月竟履行了婚约。

　　但，直至今夜他方才醒悟，所谓的婚约，就是一个天大的笑话。

　　被爱的人嫌弃，他并不愤怒。

　　他恨的是，名义上履行婚约的柳如月，竟暗地里耍阴谋：

　　自己不嫁，却把妹妹推过来。

　　一场偷梁换柱的婚礼，会让赵家也如他那般，成忘古城最大的笑柄。

　　更可笑的是。

　　自始至终，他赵家都蒙在鼓里，被她一人耍的团团转。

　　说话间，他已至柳家府邸前。

　　未等站定，便是一声发自灵魂的咆哮，“柳如月，滚出来。”

　　闻言，街人集体挠头。

　　我没听错吧！柳如月？她不是已嫁到赵家了？

　　接下来的一幕，让世人更惊愕。

　　但见柳家府邸中，一道倩影翩然走出，衣袂飘摇，不染纤尘。

　　她，便是忘古城的天之骄女、柳如心的亲姐姐：柳如月。

　　“在柳大小姐眼中，废物和瞎子，是否极为般配。”

　　赵云一语平淡，沙哑不堪。

　　“你的疾言厉色，是愤怒，还是不甘。”柳如月轻唇微启，神情淡漠如冰，立身台阶尽头，如云端仙子，独有一份清冷和孤傲，“缘分已尽，又何必强求，你该是明白，你我，早已不是一个世界的人。”

　　“明白，我早该明白。”赵云提着杀剑，一步步踏上了台阶，深邃的眸，被一条条血丝，生生染成猩红，“我可曾逼你嫁我，不想嫁可直说，绝不纠缠，为何要用这等方法，耍我赵家，践踏我赵家的尊严。”

　　“嫁便嫁了，好好待我妹妹。”柳如月淡淡道。

　　“嫁便嫁了，好好待我妹妹。”赵云笑了，一步步的踏上台阶，一字字的重复着柳如月的话，笑中不知是悲还是愤，“好一个妹妹，好一个嫁便嫁了，柳如月，你不觉此话自你口中说出，甚是可笑？被你推上花轿的柳如心，至红盖头掀开，她都不知自己嫁的是谁，于你眼中，她不过是个玩物，未把她当妹妹看，又何必以姐姐的身份指点江山，说的如此云淡风轻，讲的这般道貌岸然，今日的你，着实令人刮目相看。”

　　“事已至此，你想怎样。”柳如月语气甚是清冷，。

　　“我想杀了你。”

　　赵云怒吼，一步踏上最后一层台阶，挥剑便斩。

　　柳如月黛眉微颦，却巍然未动，只见其体表，覆了一层紫色光晕。

　　磅！

　　铿锵声顿起，赵云一剑，似劈在了铁石上，擦出雪亮火花，未伤到柳如月，反被震飞出去，待到落地，手中剑寸寸断裂，鲜血狂喷而出。

　　“没了灵脉，赵云这脑瓜，也不怎么灵光了。”

　　“柳如月可是武修，货真价实的真灵境，一介废体可伤不了她。”

　　“真让人感慨，昔日的金童玉女，竟落得这般田地。”

　　“是他赵云自不量力，已成无用之人，还妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉，不过，柳如月做得着实过分了，婚约是她，不想嫁便不嫁，把柳如心嫁过去算怎么回事儿，明摆着欺负人哪！柳家家主到此刻都还未见出来，很显然，事先也知此事，阴谋，这是阴谋，合起伙耍赵家。”

　　“这下般配了，废物与瞎子，可谓天造地设。”

　　嘈杂声中，赵云踉跄起身，站都站不稳了，望柳如月的眸都模糊了。

　　她是那般高高在上。

　　她通体流溢的紫色光晕，于月下又是何等的刺目。

　　那是真元，武修的护体真元。

　　这是一个奇异的世界，凡先天开灵脉者，皆修武道，是谓武修。

　　武修异于常人：

　　可采天地之灵气，取日月之精华，再配合武道的功法，即可淬成护体的真元，人身之四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆受其益。

　　长年累月的滋养，早已超脱普通人范畴。

　　武道五境：凝元、真灵、玄阳、地藏、天武，一境一天地。

　　而柳如月，便位列真灵，岂是他这废体能伤得了的。

　　“柳家，欺人太甚。”不待赵云言语，便闻一声怒喝自街头传来。

　　话未落，大队人马便如疾风而至。

　　赵家的人来了，为首的乃赵云父亲、赵家现任家主赵渊，得知赵云跑出来，且手提杀剑，这才去洞房一观，见新娘是柳如心，勃然震怒。

　　娶的是柳如月，嫁的却是柳如心。

　　羞辱，赤.裸裸的羞辱。

　　见是赵渊，柳如月底气略感不足，毕竟，她是这阴谋的策划者。

　　“柳苍空，滚出来。”赵渊嘶声怒斥。

　　“好一个偷梁换柱，此事，你柳家需给赵家一个交代。”

　　“但不知，赵家族长要何交代。”

　　淡漠的话语，蓦的响起。

　　柳家府邸又出人，但并非柳苍空，而是一个道姑，手握拂尘，衣袂翩翩，有那么一种出尘的气蕴，浑然天成，恍似画中走出的仙人。

　　“天宗。”赵渊双目猛地微眯。

　　他不认得道姑，却认得道姑衣上刻画的火云印记，如一朵真的火焰。

　　那是一种标志，天宗的标志。

　　这片土地，是由大夏龙朝统治，在场的任何一个，皆龙朝的子民。

　　而天宗，便是护佑大夏龙朝而生。

　　它，乃龙朝境内唯一的门派，各个身份高贵，位同皇族。

　　“竟...竟是天宗的人。”

　　四方街人惊呼，连语气都是颤抖的。

　　天宗的人都很神秘，几乎不在世间行走，可一旦出现，必震四方。

　　如今得见，实乃无上的荣幸。

　　“自柳家走出，难不成这道姑，是柳家的座上宾？”

　　街人暗自揣测。

　　“难怪，难怪柳家这般肆无忌惮，原是有天宗撑腰。”

　　“见过师傅。”

　　万众瞩目下，柳如月微侧身，对道姑行了礼，她这一礼，不止以示恭敬，还是做给赵家看的，一礼行完，底气颇足，洁白下巴抬的奇高。

　　的确，她这声师尊，让赵家人集体皱眉。

　　天宗的名头太大，如一座八千丈巨岳，镇压在天地间，龙朝千百年来，凡惹天宗者，没一个有好下场，轻则丢性命，重则株连九族。

　　“一介废物，配不上吾的徒儿。”

　　道姑淡道，一语枯寂而威严，她甚至都未去看赵云一眼，对赵家众人也一样无视，立在台阶尽头，宛若世间主宰，真正的目空一切。

　　话落，她轻拂了衣袖，一方宝盒飞出，悬在了半空，语色无情感般的冷淡，“此乃炼心丹，赏与赵家了，至于你两家之事，就此作罢。”

　　此话，并非商量，乃是命令。

　　此丹，并非是送，而是施舍。

　　赵渊脸色难看的厉害，惨白到无血色，握剑的手都忍不住的抖动了。

　　明知是羞辱，却不敢言语。

　　那是天宗，灭他赵家何需半柱香，他不怕死，可赵家呢？触怒了天宗，整个赵家便会自世间除名，他有何颜面，去见九泉下的列祖列宗。

　　赵云亦颤抖到不行，拳指间满是淌流的鲜血。23sK.com

　　道姑的话，字字如钢针，一根接一根的钉在了他的灵魂上。

　　“走。”

　　赵渊一甩衣袖，豁的转了身，至于那炼心丹，自不会去拿，若是拿了，他赵家连最后一丝尊严，也会荡然无存，这点儿血性必须有。

　　赵云也转了身。

　　临走前，他回眸望了一眼柳如月，眸子依旧带血色，可神情无喜也无忧，无怒也无恨，如一尊傀儡、如一具行尸走肉，平静的吓人。

　　然，这平静之下，却潜藏着滔天的怒火。

　　倘有一日，他重回武修，今夜的耻辱，定让柳家百倍偿还。

　　“好一场大戏啊！”

　　“人哪！就该有自知之明，断脉了还想娶天之骄女，真真可笑。”

　　“话虽这般说，可柳家，未免太过分。”

　　议论声又起。

　　街人已分列两侧，该是同有一种默契，为赵家让开了道路，窃窃私语，指指点点，如在看游街的犯人，讥笑、惋惜、嘲讽，满街都是。

　　这，便是强者为尊的世界，血淋淋的生存法则。

　　他强，便可肆意践踏。

　　你弱，便活该被欺负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一章 瞎眼新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 