    于书楷没想过要镇压许小福。他只是单纯的就事论事而已。不过很明显的是, 许小福确实被他吓得不轻。

    没准备在意许小福是怎样的心情和反应，于书楷直接转身抱起小银宝儿，走到一旁玩儿去了。

    一看于书楷的表现就知道, 于书楷这是要送客。于大娘二话不说立马响应, 不客气的赶起人来。

    许老头和许大娘当然不想就这样离开。他们而今唯一的指望就是许小芽, 自然巴不得许小芽能将许小福带走。真要等下次, 就不知道要等到什么时候了。

    说起此事，许老头和许大娘就憋了一肚子的火。他们两人是真的更偏爱许如心，也是更看重许如心。在他们原本的认知里, 许如心日后肯定比许小芽更厉害。毕竟许如心人聪明，而且很有本事, 连嫁的人都更加优秀。

    可许老头和许大娘哪里能想到, 王锦言竟然如此的没出息, 愣是被于书楷给抢走了所有的风头。

    于书楷是什么人, 他们这附近的十里八乡还有谁不知道？想当初于书楷的学问一丁点也不好，根本就及不上王锦言，连夫子提起于书楷都是一个劲的摇头，何曾说过于书楷半句好话？

    偏偏而今也不知道哪里出了差错, 于书楷竟然考过科举，还当上了朝廷命官！至此，于书楷跟王锦言就完全不一样了。哪怕日后王锦言也能顺利进入仕途，只怕也得被于书楷狠狠踩在脚底下。谁让, 于书楷比王锦言先当官呢？

    秉持着这样的想法和念头, 许老头和许大娘到底还是放弃了王锦言，转而投奔于书楷了。

    其实私心里，许老头和许大娘也不放心将许小福送来于家。原因无他，于家人太多了, 孩子也足够的多。即便于书楷要照顾，肯定也照顾不过来。

    说句不好听的，一旦有了好事儿，于书楷肯定会率先想着自家儿子和侄子，哪里还有他们家许小福的份？

    但是，不将许小福送过来，许小福就连跟去皇城的机会都没有。届时别说跟于家的孩子抢机会了，许小福连往上多走一步的资格都没有！

    也是以，明知道肯定会挨骂，许老头和许大娘还是来了。

    再怎么说，许小芽也是他们的亲生女儿，许小福更是许小芽的亲弟弟。许老头和许大娘就不相信，许小芽能始终无动于衷，全然不理睬许小福的死活？

    许小芽难道就不担心，等以后于书楷越来越厉害，许家却没有一个人能站出来为许小芽撑腰当靠山，许小芽早晚会被于书楷乃至整个于家欺负的没有容身之地？

    但凡许小芽聪明一点，她就应该知道他们许家而今是想要帮许小芽，绝不是想要害许小芽。除非，许小芽根本没有意识到她此时此刻的处境是何其的危险！

    想到这里，许老头给了许大娘一个眼神，示意许大娘把许小芽单独拉走。

    许大娘看懂了许老头的意思，也确实打算照着做。可她的手还没伸向许小芽，就被一旁的于大娘给拍开了。

    “干嘛呢？干嘛呢？软的不行，想要来硬的，这是打算跟我家老四媳妇动手了？真当我们于家没人了是吧？”眼瞅着许大娘想跟许小芽动手，于大娘只觉得分外可笑。他们一大家子人都站在这里，全都是空气吗？许大娘未免也太把自己当回事了！

    “亲家，我就是想跟我闺女单独说两句话。”许大娘是不敢跟于大娘硬碰硬的。打从一开始两家结亲，于家的条件就远比他们许家好。彼时许家就需要看于家的脸色，更何况是现如今的于家？

    不过许大娘给出的理由却是很正当的。她自己的亲闺女，说两句话总是可以的吧？而且现如今许小芽眼瞅着就要去皇城，日后还不定什么时候回来，也不知道他们还能不能见到面，许大娘自然就更需要好生叮嘱许小芽几句了。

    于大娘却是不打算给许大娘这个机会。就许大娘的为人，从来就没有对许小芽这个亲闺女好过。而今不过是看在许小芽嫁的不错，想要跑来分杯羹罢了。

    但凡许大娘对许小芽有几分真心，于大娘都不会将许家人拒绝的这般彻底，也不会如此的看不上许家人。

    就按许家人想的，于书楷当了官，亲朋好友当然都能跟着沾光。许家身为许小芽的娘家，就跟于大嫂三妯娌的娘家一样，本来是可以借机得不少好处的。

    但是，许家人太坏了，对许小芽根本就没有一丁点的亲情。一想到许家人直到现下还只想着算计许小芽，于大娘才不会放任许家人得偿所愿。

    因着于大娘一而再的阻拦，许大娘又着急又无奈，就只能一个劲朝许小芽使眼色了。臭丫头，她可是许小芽的亲娘！许小芽居然就这样眼睁睁看着，都不帮腔为她这个亲娘说几句好话的？

    白眼狼！真是养不熟的白眼狼一只！

    许小芽不觉得自己有什么话需要跟许大娘单独私下里说，自然不会理睬许大娘不断的挤眉弄眼。至于许大娘心下是如何埋怨她，许小芽就更加不会在意了。

    眼看着院子里出现一阵混乱，许小福到底还是脸上挂不住，率先跑了出去。丢人，太丢人了！他这辈子都不想再看到于家人！

    许小福这一跑，直接就带走了许老头和许大娘的心。

    “小福！”许老头大喊一声，想要叫住许小福，却只看到许小福跑的越发快了。

    换了其他时候，许老头肯定直接追上去。但是今天不行。他还必须留在于家继续跟于家人周旋，哪怕豁出脸皮不要，许老头都一定要为许小福争取点东西。否则，他不甘心，不甘心啊！

    见许大娘被于大娘拦住，许老头不再寄望许大娘，索性自己上了。

    快走几步走到许小芽面前，许老头的语气并不急，反而很稳：“二丫头，自家亲弟弟才是你往后半辈子的靠山。”

    “我夫君才是我往后半辈子的靠山吧！”许小芽撇撇嘴，不冷不热的回道。

    许老头没想到许小芽会当面回嘴。曾经一度，他在许家说一不二，哪怕是许如心都不敢跟他放肆，更何况是许小芽这个不受宠的死丫头？

    先是一愣，许老头的脸色很快就沉了下来：“二丫头，没有娘家，就没有现下的你。”

    “应该是没有于家，才没有现下的我才对。”时隔数年，许小芽早已不是当初那个只会老老实实被许家人欺负的傻丫头。

    正如她自己所说，她而今有于书楷这位夫君当靠山，又哪里会怕许家人？真要争论起来，许小芽已然也颇有那么几分牙尖嘴利了。

    被许小芽他说一句她怼一句的做法气着，许老头差点没忍住满腔的不高兴和怒火，习惯性一巴掌拍过去。

    好在许老头理智还在，及时按住了自己的手，否则接下来的场面只会更加的糟糕，而且是对许家人极为的不利。

    咬咬牙，许老头深吸一口气，尽可能心平气和的看向许小芽：“咱们再怎么说也是一家人。爹娘不求你如何孝顺，但最起码对你的亲弟弟、唯一的亲弟弟，你能不能稍稍拉他一把？不需要你做很多，你就只需要将你弟弟带去皇城，给他一个住的地方、帮他请一位夫子。再以后的事情，你这个当姐姐的不需要太费心，全看他自己的造化，成不？”

    原本这些话，许老头是想私下里跟许小芽说的。而且是让许大娘跟许小芽说，不是由他来开这个口。不管是在许如心还是许小芽的面前，许老头向来都是高高的端着架子，何曾主动低过头？

    可这次不一样。为了许小福，许老头必须做点什么。

    既然许小芽不愿意私下里单独说，那就摊开了说给于家人听吧！许老头就不相信，当着于家这么多人的面，许小芽能真的不管不顾自己的娘家人。

    这么多人看着，还都是夫家的人，许小芽真不顾自己的名声了？以后她还怎么跟于家人相处？

    不得不说，许老头想的有些多。于家人是真没觉得许小芽做的有哪里不对。恰恰相反，于家人护许小芽跟护什么似的，哪里会任由许小芽被许家人欺负？

    单看许老头和许大娘的态度，于家人就一个立场：无条件站在许小芽这边！

    “当然不成了！”这不，许老头话音还没落地，于大嫂就跳了出来，“四弟妹的娘家弟弟要跟去皇城？那我娘家还有好几个兄弟呢！也都带着一起去皇城？”

    “瞧大嫂这话说的。谁娘家没几个兄弟？就大嫂你想拉拔娘家人，我和三弟妹不想？”于二嫂扯了扯嘴角，面上尽是讥讽，眼神却是飘向许老头的。

    “二嫂这话我爱听。不单单是兄弟，我娘家还有好几个侄儿呢！别说，我娘家人早些年对咱们于家可真心不错，逢年过节都会给咱家送好吃的好喝的。这是众所周知的，咱们大家伙心下也应该都有数的，对吧？”论娘家，于三嫂还真就不客气了。

    她娘家在这方面做的可是非常周到的，于大嫂和于二嫂都比不上，更别说许家了！

