    望着她可爱逗趣的表情，还自我恼羞的吐了下舌头，转身又屁颠屁颠去忙了。厨房里，倪朵马不停蹄，唇角轻勾，傅戚深幽的眼底从里往外滚着甜蜜。

    以前，怎么没发觉，她贤妻良母的样子，这么可爱！好像有她在，空气都是甜的！

    说真的，他还真有些吃多多的醋呢！这要以后有个宝宝，估计他的地位更得一落千丈，直接到底了吧！

    上前，傅戚自背后抱住了她，看她切着菜，切着火腿，一盘盘的，整整齐齐，情不自禁得，低头在她的颈侧落下了轻柔一吻：

    “朵儿!”

    “呃？”

    回眸，还以为他有话想说，倪朵等了半天，却没下文了，心里还寻思着：理智如冰的大总裁怎么了？突然像是感性起来了？

    没话找话地，倪朵便道：

    “阿戚，你说多多那小傻，会想我吗？指不定两天没见，小没良心的就把我抛到脑后了？你说我要不要多给它加点盐，齁死它！嗯…”

    嘴上说得狠不愣丁得，手里，倪朵的盐粒近乎是数着一点点往里放。

    不自觉地，傅戚唇角的笑意就加深了几分：“我又不是多多，才不回答‘大傻’的问题！”

    他要是答了，岂不跟狗成一家了？他怎么越听，这话，含沙射影地像是在骂他呢？

    还能不能愉快的玩耍了？每次都拐着弯的戏谑她！

    回身白了他一眼，倪朵将一干食材全都倒进了锅里，点了‘什锦饭’的按钮，转而便去洗手，身后，一步之遥，傅戚就愣愣地瞧着她：

    “朵儿，跟着我，委屈吗？”

    这些年，都没让她见过光，甚至有时候两人外面遇上了，她还要给他身边的女人让路，想着，傅戚突然觉得，这些年，她肯定是对他大有意见的！

    每个月，除了给她固定的生活费，近乎她的人和事，他从来都没管过，想来，他这个老公，除了零星的钱，好像真的什么都没给过她！

    诚如他所言，他的确想要个单纯只为他存在的女人，但事实上他，他也知道自己是在做梦。男人征服世界，不就是为了征服女人？如同他贪恋她的美色，贪恋她的娇嗔，贪恋她的性情，她贪他的身外物，在他心里，变得不甚重要，也没那么介怀了。

    事实上，这三年，她也没多拿他一分，明明近水楼台，却从来没抠过他什么。

    比起身边那些跟他沾点边，连话费都恨不得他给包了的女人，她的确已经是很有原则，很知足的一个人了。

    对他突来的问话，倪朵明显愣了下：

    委屈吗？这个问题，她好像没怎么想过？事实上，她也没多少时间想。委不委屈的，也都是一下下而已。

    扯下围裙放好，倪朵便回到了他身边，抬手环到了他的腰间，仰头，笑道：“委屈！大大的——委屈！”

    刻意强调，倪朵的嗓音却明显带着笑意，转而，踮起脚尖，她的手已经圈到了他的颈项：

    “老婆这么委屈，老公是不是该好好补偿？”

    搂住她，傅戚对她半真半假的样子很是意外，事实上，他以为她会说‘不’的！毕竟，这些年，近乎都是她半哄着他过来的，虽然偶尔他也会哄她几句。

    她，永远这么娇俏，永远都能给他惊喜！就是要被她宰一刀，他都有种十分愿意的感觉。

    垂眸，粗粝的大掌在她腰侧拍了一下：“说！”

    “老公抱我回房！公主抱！”

    倪朵话音一落，傅戚已经抬手抱起了她，低头，在她唇角重重亲了一下。贴靠在他的身前，倪朵也是满满的幸福，他的怀抱很温暖，他的胸怀很安全，只是不知道还能拥有多久？

    这一刻，倪朵是贪恋的，更是珍惜的！

    一路将她抱进了浴室，傅戚可有些不太开心了！

    房子太小，连想跟她泡个鸳鸯浴都成奢望了，狭小的空间，紧巴得他想一脚给踹了。

    不愿凑合，最后，无可奈何，他只好放着佳人自己洗澡，自己出去干等！

    回到床上的时候，两个人又是一如往昔的热火朝天。

    这一晚，傅戚格外的温柔，每个动作都是极致的柔情婉转，心里有很多话想跟她说，但为了最后的‘惊喜’，他只能暂时忍耐的将一切又压了回去，心底的澎湃是无法掩饰的，只是他做梦都没料到，他极力忍耐等待创作的一刻，某天，会成了他最大的遗憾，成了他人生最大的痛苦，纠缠了他许久许久——

    ***

    隔天，倪朵醒来的时候，床侧已经空了，轻抚着那微微凹陷的枕痕，她的唇角眼底全是掩不住的幸福。

    想到姐姐，她更觉得自己像是生活在了人间的天堂。

    快速洗漱完，她便去了公司。效率奇高的完成了手头的工作，闲暇的时间，她便全都用来了在网上搜罗各种租房的信息。

    选了个离公司不远，与名士华庭又不在同一方向的高级公寓，倪朵便开始各种联系，中午吃饭的时间，还抽空去看了个房。

    选了一家环境优雅、楼层安全、看着得劲、又各种设施齐全的一室一厅，想着姐姐一个人生活足够，就算自己过来住，也住的开，倪朵便租了下来。先付了三个月的订金。

    搭理好一切，下午，倪朵便请了假，去补给了些日用品，而后跟林医生通了个电话，便去了疗养院。

    陪姐姐做了个身体的全面检查，两人便商量着，办理了出院手续。

    医生的建议是希望姐姐能再继续服用一段时间的药物稳定下，倪朵便多买了一个疗程，总觉得‘是药三分毒’，她便跟姐姐商量着，实在不舒服了再吃。

    一路交谈交接下来，她感觉姐姐的思路是清晰的，除了见人的时候会多少有些恐惧的瑟缩逃避之外，其他的一切，都已经跟正常人一模一样。

    而林医生也觉得，她这样，是因为长期不与人接触的缘故，是正常现象，带她走出去，是必要的一步。

    于是，这个下午，两人就搬到了租住的房子，又说了很久的心里话。

    最后，倪朵还用自己的手机跟家里通了电话，让姐姐跟爸妈说了话。

    当然，所有人的情绪都是激动的，话没说几句，电话里，哭声也止不住。她还是以姐姐刚刚回国，在外生活习惯了，推脱解释了一切，商量着，过段时间，自己安排好手头的事儿，就一起回家看爸妈。

    安排好了姐姐，又陪她去超市买了一些想要的东西，两人才拎着回了家：

    “姐，今天过来的仓促，有些东西还没准备全！过两天，少什么我再给你补！这里有电视，今天你凑合看看…明天我把笔记本搬过来给你解闷，这里有网线…对了，我帮你买了个手机，要上网，可以先用这个！”

    翻了半天，才找到手机盒子，倪朵帮她换上卡，充着电，又帮她下了些程序，教给她怎么用后，才把手机给她。

    安排好一切，两人又简单吃了点晚饭，倪朵才离开。

    走出的时候，天色还未黑，回了家，她才想起还给多多做了饭团，找了个食盒装好，她又出了门，准备跑一趟名苑，路上，给云婶打了个电话，知道，她最近经常住在名苑，看家打扫，听说她还没走，倪朵便又给她买了些点心，让她多等自己一会儿。

    倪朵抵达名苑的时候，云婶正在门口收包裹。

    等她签完文件，倪朵才将手中的糕点塞给她：“云婶，你喜欢的椰蓉酥，还有一些小点心!饿了的时候，你可以垫巴垫巴！干的多，不容易坏！”

    “倪小姐太客气了！谢谢！那我进去放下，再陪你去看多多！”

    “不用了！你去放吧！我自己过去，我做了些饭团，先拿一个去给多多…陪它玩会，免得耽误你太多时间，耽误回家…”

    挥着手，院中两人就分道扬镳了。

    路上边走，倪朵还边打开了食盒，到了狗窝门口，已经开始呼喊了：

    “胖多多，馋多多，看我给你带了什么？出来加餐了！”

    呼喊了半天，竟然没见动静，倪朵有些纳闷：“多多？”

    平常有人声，自己就跑出来了？今天怎么回事？

    看了看门口的狗狗绳索，还在，一个低头，也有些白毛毛的痕迹，没多想，以为狗狗懒，倪朵伸手就将它给拖了出来，突然，睁着恐怖的眼睛，七窍都流着血的狗狗闯入眼帘，吓得倪朵手一扔，踉跄着，整个人蹲坐在地下，抱头大叫了起来：

    “啊——啊——”

    听到声音，云婶也赶紧跑了过来，一看地下，跟一边抱头的倪朵，也吓得不轻：

    “小姐！”

    她想过去扶倪朵，但倪朵被吓得六神无主，挥舞着双臂，她几次都没能靠近，再一看，少爷的宠物死了，她也是慌乱到不行，当即就赶紧给傅戚打了电话。

    电话里，傅戚就听到了倪朵的喊叫，不禁也吓了一跳，听说多多死了，他也赶紧往名苑赶去。

    到了，却见倪朵还坐在地上，一边扔着死狗，云婶在一边，团团乱转，地上有打烂的饭盒，她一会儿靠靠这儿，一会儿往那凑凑，完全也是无法下手的样子：

    “小姐，小姐…你别怕，我先扶你起来…”

    甩着手，倪朵紧闭着眼睛，腿却发软，每次不经意间看到地上的狗，她就禁不住的哇哇大叫。

    傅戚一来，看到的就是这副慌乱的景象。

    上前，他一把抱住了倪朵，将她按进了怀中：“没事，没事了！”

    眼神一个示意，汤子辰赶紧将一边死相凄惨的小狗拎起，先扔到了一边的草丛遮掩的地方，示意云婶赶紧将地下的凌乱清理了一遍。

    猛不丁的，着实被吓惨了，倪朵浑身发颤，还不时尖叫，傅戚都废了好半天的劲儿，才见她从地上拉了起来：

    “朵儿，别怕，别怕，我在，没事了，没事了！”

    哄着，安抚着，傅戚先将倪朵扶进了屋子，替她倒了杯水。

    不一会儿，云婶跟汤子辰也走了进来。

    “怎么回事？”好好的，狗，怎么突然死了？看倪朵吓成这样，傅戚也很纳闷。

    耸了耸肩，汤子辰道：“应该刚死不久，身体还有点温度！像是中毒！”

    一边，一看少爷最心爱的狗死了，云婶也吓得不轻，赶紧解释道：

    “中午的时候我还喂它了，好好的！刚刚倪小姐打电话过来，说带了饭团要喂多多，问我在不在，让我多等会儿！正好我又有个信件，就没走！想着等小姐看过了，再走不迟！倪小姐过来，我进来放东西，她过去看多多，我刚放好，就听到她的尖叫了…就赶紧跑出来，就见小姐抱头在地上，多多已经就在那儿了！我真不知道怎么突然就…”

    蓦然回神，倪朵激动地一把抓住了傅戚的衣服：

    “不是我！真得不是我！我没毒死多多，我的饭团，还没给它吃！我叫它，它没出来，我就把它抱出来了，然后…好恐怖！我那么喜欢多多，不是我毒死它的！真得不是我…”

    说着，倪朵的泪都下来了！

    抱着她，傅戚当然知道不是她：

    “我知道！我知道！你怎么可能会伤害多多呢？多多可能又贪玩跑出去，不知道吃了什么！乖，乖，别怕…没事，没事！没事了！”

    一边哄着倪朵，傅戚道：“云婶，去把外面收拾下，没事，你就下班吧！子辰，找个地方，把狗埋了吧！”

    说话间，傅戚还是给汤子辰使了个颜色。随即，两人便先后走了出去。

    “不是我！真得…不是我！不是…”

    抚着倪朵的头发，傅戚抱紧了她：

    “我知道！我知道！别怕！没事了！别紧张！我没有怪你！我知道你很喜欢多多！你不会伤害它的！我没怪你！我相信你！多多，也相信你——”

    毕竟养了三年，傅戚心里也有些不好受，只是，谁呢，会跟一条狗过不去？

    ***

    伍思敏回到家，眼底全是笑意，进门，却见客厅里，父母都坐在那儿，好像等她很久了似的。

    “爸，妈！”

    “敏敏，你回来了？郭少派人送了很多东西过来给你！看那红玫瑰，九十九朵！还有这燕窝，都是顶级的血燕——”

