    榴榴正在舞台上，拿着麦克风，陶醉地演唱变异版《葫芦娃》。

    她一边唱，一边嗨，扭动小屁屁儿，跳起了莫名其妙的舞蹈，还招呼小闺蜜们一起，但是小闺蜜们没一个肯上去跟她一起跳的，小郑郑是傻孩子，但是就连傻孩子都知道大庭广众下跳这种舞蹈好羞羞。

    可能，只有跳广场舞的老李和老白能有认同感，可惜，榴榴没有邀请老李和老白，虽然他们都在现场。

    老李坐在小树林边，一边煮茶一边笑呵呵地看她唱歌跳舞，看起来真的是同道中人，但其实他私底下的评价是，这唱的跳的都是什么鬼。

    老李认为，榴榴跳的这种傻孩子舞，跟他的广场舞差远了。他的广场舞是大俗既雅，而榴榴的只是大俗。

    榴榴总是有蜜汁自信，她才不管别人喜欢不喜欢，甚至捂眼睛她也不在乎，跳自己的舞，唱自己的歌，让别人说去吧。

    “马兰花，马兰花……葫芦娃，葫芦娃……”她这样唱道，越唱越偏，把两首歌混为一谈。

    嘟嘟站在舞台下，大眼睛乱瞄，一看就是个机灵过头的小朋友。

    她见老李沉醉在榴榴的歌声中，就瞄了瞄岗亭，借着颜色的掩护，从娃娃堆中溜走，绕到岗亭去……

    最近她看中了老李新买的一架躺椅，那是老李睡午觉用的，晚上夜深了，他也可以躺一会儿。

    摇椅对他来说，已经满足不了了，年纪大了，身体难免走下坡路，不得不面对现实。

    嘟嘟看中了他的新躺椅，想要搬走。

    趁着今天这个机会，就一溜烟蹿了过去，兴匆匆地闷头跑，忽然急刹车，看到小白的舅舅和舅妈站在面前。

    “嘟嘟，你干嘛去？”白建平认识这个小家伙，是小白的小闺蜜，平时很要好的。

    嘟嘟：“*……￥……%#￥%”

    白建平才不管她说的是什么，自顾自地说：“不准出去，回去。”

    嘟嘟无奈，只能返回，忽然看到舞台上的榴榴还在大声唱马兰花，她吃了一惊，瞄向马兰花，只看了一眼，连忙立正站好，挺直小身板，路都不走了。

    “走啊，嘟嘟。”白建平奇怪她怎么走着走着立正站好。

    “嗬嗬嗬~~”嘟嘟尬笑，重新迈开小脚，摆动小手，嗖的一下，开溜了，不知道去了哪里。

    正在舞台上唱歌的榴榴唱的老带劲了，忽然听到舞台下响起一个小奶音。

    “小白的舅妈来啦~~~~”

    榴榴先是下意识地寻找喊话的人，但是没有看到，那人喊了一声就溜了，不见了。

    接着，榴榴才想到这句话的意思，旋即看到娃娃堆外，站着两个大人，一个是大白，一个是……

    榴榴毫不犹豫地丢了麦克风，转身往台下跑……

    “小白，小白~~~好家伙~我不唱啦~~你唱叭~~~”

    这个小胖妞很快溜进了教室里，躲起来了，留下院子里面无表情的马兰花。

    马兰花本来是来和小白和解的，但是现实给了她暴击，瞧瞧啊，她随便来一趟，就遇到有人大唱马兰花，要说这和小白没关系，谁信？？

    常言道，当你在家里发现一只偷油婆，那么不用怀疑，在你看不到的地方，有千千万万只偷油婆。

    同理可推，在她偶尔来一趟小红马就遇到榴榴大唱《马兰花之歌》，那么由此可想，她不在的更多时候，肯定没少被瓜娃子们挂在嘴边！

    “回去吧。”

    马兰花转身就要离开，不跟小白和解了，那个瓜娃子、屁儿黑，她真想哐哐给她两耳屎。

    “别啊别啊。”白建平连忙挽留。

    “爬开！”

    马兰花只说了一句，白建平就讪讪地让开路，只是依然跟着好言相劝，说唯女子和小人难养，所以小女生最难养。

    马兰花差点给他一耳屎！

    “弟妹怎么才来就走？”老李好奇地询问。

    马兰花看了一眼白建平，弟妹？都弟弟哥哥了？

    她说想到家里炉灶没有关火，急着回去关火。

    老李无话可说，白建平偷偷告诉他，是心里的火发了，熊熊燃烧，熄不灭。

    “马大姐，怎么走了？”

    张叹来了。

    马兰花这下走不成了。

    小白从张叹身后冒出来，笑嘻嘻地说：“舅妈~~到我家里来玩噻。”

    她在张叹的劝导下，已经不和舅妈生气了，热情地邀请舅妈去参观她的新家。

    听到小白说道她家里来玩，马兰花怔了怔，似乎吃了一惊，呐呐无言，从什么时候起，小白有了属于自己的新家？

    在马兰花的观念里，小白还是以前的那个小白，那个和她们吃住在一起，就像自己娃娃的小白。

    她们三个走到哪里，哪里就是家。

    浦江只是他们的一个落脚地，那间出租屋或许能称之为半个家。

    现在，听小白说，她有了新家。

    她说的那么高兴，是真的把这里当成了自己的家。

    她懵懵的，心不在焉地跟着小白来到她的新家，听着小白像小麻雀似的叽叽喳喳给她作介绍，说这里是干嘛的，那里是干嘛的，墙壁上挂着的画是她画的，卫生间里的小马桶是她用的，公主床可以睡好多个娃娃，这个布娃娃是张老板给她新买的，那个溜溜车昨天摔坏了……

    家里还有一架精美的钢琴，小白信心满满地给她弹奏了一曲《虫儿飞》。

    她手指娴熟，人那么小，坐在钢琴前像一只小猫咪，但是弹奏的曲子却这么流畅优美。

    她以前只在电视里看过小朋友们这么娴熟地弹奏钢琴，那么的高大上，从没想过她的小白有一天也能这么优秀。

    她坐在钢琴前，像一个小公主。

    马兰花都想痴了。

    一曲结束，小白希冀地问他们好听吗。

    白建平说好听。

    马兰花发呆。

    小白又问了一句，

    马兰花才缓缓地说好听好听，怪好听的。

    “嚯嚯嚯~~~”小白得意地笑，说她还会舞剑呢，跑去拿来自己的木剑，虎虎生风，给马兰花耍了一套剑法，看的白建平和马兰花吃惊不已。

    不等他们消化，小白又告诉她们，明天她就要到幼儿园唱歌表演啦，问舅妈能不能来看。

