    周航刚回到加拿大，就收到孟虎信息，说案子判决了，微信拍了判决书传了过来。

    官司输了，这是意料之中的事，早就准备执行的。

    他和孟虎都要拿出一半的。还好，没要大半年的孳息。

    钱颖颖很心疼，给她的部分要拿出多少还没跟儿子商量，也照比例，一半吧。她的钱大多在陈总那，就是周志栋生前与陈总开的放贷公司。收益还不错，年12%是稳的。周航也继续放了钱，但已经只有原来吉星的一半了，不是大股东了。现在又要拿出差不多一半，很心疼。

    陈总出主意说，你为什么不去跟那个小女人商量，让她把孩子生下来给你们，不要她负担孩子了，补偿点钱给她，总比给一个亿要少吧。

    钱颖颖一听对呀，怎么之前没想到，还是上海人精明。

    就咨询林律师。林律师说，可以去商量，最好跳过她的律师。

    林律师想办法拿到了梁艳婷的电话。钱颖颖约她喝咖啡，说谈谈执行的事，就你我，别跟任何人说。

    梁艳婷说肚子大不方便。钱颖颖说到你方便的地方，我过去。

    两人在梁艳婷住处附近咖啡店见面。钱颖颖打量梁艳婷，挺了个大肚子，看不出身材了，脸是年轻漂亮的。

    钱颖颖说：“艳婷啊，我们也是有缘分的，都是中国人，在加拿大认识了。我年纪大，跟你不绕圈子了。这事你太高运了，你是错到的！吉星也不是不会给你钱，但绝对不会这么多吧？你应该有数的。他的钱是我与他挣的，离婚就给我一点点，要留下开公司的，哪想到会死，成遗产了。偏偏又写了个不给儿子的字据，这个字据，我告诉你，绝对不是真的。唉，弄假成真！”

    钱颖颖又把讲过无数次的周航不结婚，不生子，父亲生气，激将法，假意不给财产的故事说了一遍。没说周航是同性恋，更没说他结婚。

    而梁艳婷是知道周航的真实情况的，就是这个原因吉星让她怀孕，从而让她“高运”的。她也不想揭穿钱颖颖，反正已经判决了，就问钱颖颖，你说怎么执行。

    钱颖颖就进入正题，说：“你还年轻，总要找人，带两个孩子肯定不方便，中国人叫拖油瓶，而我们周家要孩子，就给我们吧。”

    梁艳婷一听这倒是个好主意，岂不是两相情愿的事。但立即又想到钱怎么办，就问，那么执行的事怎么说。

    钱颖颖说：“孩子归我们，你不要负担了，但会补偿你钱的。给你500万人民币。”

    梁艳婷笑了，说才500万。500万放在别处是个不小的数字，但梁艳婷小小年纪已经见过世面，判决书给她一个亿的，光律师费就要500万。所以500万打发她根本不可能。

    钱颖颖当然也知道这只是开价。就问你说多少呢？

    梁艳婷想了想说，至少一半。

    钱颖颖说，一半，要5000万？

    梁艳婷点头。

    钱颖颖说：“肯定不行，太多了。你想，这一个亿本来就是给孩子的，孩子给我们了，我们不全要，给500万你嫌少，给1000万总可以了吧？”

    梁艳婷说不行。又说现在我不会答应你什么，回去想想。

    梁艳婷是不敢私自决定这么大的事了。律师的500万收费，她母亲和继父知道后非常心痛，说问过内行人，这案子简单，谁都能赢，50万也有律师肯接。

    所以钱颖颖的提议她没有跟律师讲，跟母亲说了，母亲和继父就找她，说千万不要答应1000万解决，至少5000万，不然就不给孩子好了，我们帮你带。

    梁艳婷是倾向给孩子拿钱的。就跟钱颖颖说5000万。钱颖颖心里的最高价位正是这个，但表面上还是说太多了，孩子将来费用大，等等，说了一大通理由，最后说再考虑下。

    第二天钱颖颖联系梁艳婷说：“好吧，5000万就5000万，梁艳婷你多好的运气，一下子5000万的小富婆了，够几辈子用了！”

    哪知梁艳婷说，5000万太少，要8000万！

    钱颖颖气极，说你开什么玩笑，得寸进尺，昨天说好的5000万。

    梁艳婷说现在要8000万，不会再变了，不然就算。

    钱颖颖说你是听哪个人骗你了吧？他们不考虑你一个人带两个孩子怎么过？

    梁艳婷说这个你别管，就这样。

    钱颖颖以为梁艳婷是听了律师的，其实梁艳婷是听了母亲和继父的一众亲戚们的，他们都劝梁艳婷别只要5000万，起码8000万，不然大家帮你带孩子，有钱还愁吗？

    钱颖颖不死心，不断打梁艳婷电话，说再商量，别听别人的，5000万不少了，还可以再多点的。

    梁艳婷对自己出尔反尔有点心虚，内心里又不要孩子，只要钱，拿了钱可以找个好男人，所以也有点怕钱颖颖变卦。虽然亲戚说有钱就有人带孩子，但弄得人尽皆知总不好，不如给了钱颖颖从此不管孩子。就答应钱颖颖再次见面商量。

    还是在咖啡店，梁艳婷从8000万降到7000万，钱颖颖只肯加到5500万，双方争执起来。

    有人便朝她们看。梁艳婷不想在大庭广众争执，就起身说那算了。挺着大肚子走出咖啡店。

    钱颖颖追出来说：“梁艳婷你别一根筋，我这是为你好，你一个人带了孩子，怎么找人？你要是把孩子给别人，休想！我们会起诉你，让全世界知道你的事！你只能带在身边拖油瓶！别想拿了钱又不管孩子！”

    梁艳婷不想在街上与钱颖颖争吵，这儿离家近，恐怕有熟人。说我们都先回去，电话里再商量。

    钱颖颖说：“就今天定下来，你也快生了吧，不能再拖了。5500万蛮好了，我们养两个孩子不容易，负担大……”

    梁艳婷不想在街上讨论这个问题，再说这些都是钱颖颖重复说过的话，就说：“你走吧，别跟着我了！”

    钱颖颖有点火了，说：“你不能就这么走，你开我的玩笑，一会这样一会那样，你就是这样的随便的人吗，跟男人也随便的吧！”

    梁艳婷说：“你不要胡说！”

    钱颖颖看出梁艳婷的心虚，愈发的声量大，说：“你不是吗，敬酒不吃吃罚酒，你拿了钱会安稳吗？你不会，你不同意我的方案，你一世不会安稳。我反正老来没事，后半世就是盯你，不信你试试看！我会盯着你，盯你一世，说你的丑事向你身边的人。”

    梁艳婷说：“谁怕你，我有什么丑事，你们是离了婚的！”

    钱颖颖说：“我们的情况你知道个屁！你与一大把年纪的男人好，你敢说不是为了钱？你就是个不要脸的小三！你跟多少个男人好你自己心里清楚。你把自己当男人的玩物，当摇钱树。运气好得到遗产，你就个小表子！靠卖自己的！你有什么正常工作？你不就是整天勾引有钱男人，靠卖来钱。你与妓女有什么区别？小表子，还有脸要周家的孩子！”

    虽然不像国内有人围着看，但人来人往的街头还是有人放慢脚步看戏，大多是华人。

    梁艳婷没说什么反驳话，只是说：“你不要在这胡说八道！”说着就快步走。

    大着肚子走不快，钱颖颖上去一把抓住，说：“你不要溜，你还知道怕丑，你这小妖精！不要脸的小三，偷情偷来的孩子！”

    梁艳婷捂住胸口，蜷曲身子，脸色煞白。倒下了。

    钱颖颖慌了。开始以为装死，细看她双目紧闭，嘴唇发紫，脸色白得可怕，是真的身体出情况了。

    赶紧打911——加拿大急救电话。

    梁艳婷又是心脏病发作了。救护车20分钟后到，送到医院抢救，钱颖颖犹豫了下，溜了。

    但钱颖颖心里忐忑不安。跟林律师说这事，林律师说你这事躲不掉，要看抢救情况，赶快去打听，不闻不问不好。

    两人都去打听，到就近的医院。打听到了：人是得救了，肚子里的孩子，早产，死了！

    真是惊人的消息。钱颖颖且惊且喜。林律师说，关键问题来了，牵涉到一个亿或五千万哪！如果生下是活的，哪怕活一秒钟，那么孩子就得到遗产了；如果生下的是死体，就没继承权。

    原来要这样！钱颖颖就向苍天祷告：生死体！生死体！

    几天后警察传讯钱颖颖，说她涉嫌故意伤害罪。

    同时法院也向她发来传票，说梁艳婷告她侮辱罪。

    这两个都是刑事案，一个作为公诉案件，就是由国家机关提起诉讼；一个是自诉案件，由相对自然人提起诉讼，像侮辱、诽谤罪，是告诉才处理的自诉刑事案。

    咨询林律师，林律师说刑事我不是很精通，另外请一个刑事辩护律师，我配合。或者我先了解下案情。

    林律师了解到，警察以故意伤害罪立案的依据是街头视频中有钱颖颖拉扯梁艳婷的镜头，并且梁艳婷马上就倒下了，还有证人证明钱颖颖辱骂了梁艳婷。

    钱颖颖问律师能定罪不？律师说，这要看控辩双方谁能说服12名陪审员。

    钱颖颖只在电视上看到过开庭，检察官和律师轮流对陪审团说辞，最后陪审团说决定了，罪名成立或不成立。现在轮到自己，她要弄个明白。律师解释说，世界上有两大法系，英美法系和大陆法系。这里的大陆指欧洲大陆。英美法系采取陪审团制度，就是从社区中随机抽取12人，法官主持庭审，检察官代表控方举证证明嫌疑人犯罪了，辩护律师反驳，双方都要试图说服12名陪审团成员相信他，最后只有12人全部同意才能定罪，定罪后的量刑由于比较专业就由法官裁量。同时，还有辩诉交易制度，就是在法庭调查结束前，检察官和律师可以进行协商，讨价还价，前提是当事人认罪，检方以撤销或降格指控作交易。

    两位律师分析，现有证据要让陪审团一致裁定故意伤害罪成立很难说，各半可能吧。至于自诉案件即侮辱罪，律师认为定罪的可能性非常大，建议钱颖颖把两只案子一并作交易。关键是先与梁艳婷谈好。

    关键的关键还是钱呗。梁艳婷被救活后听到两个孩子没了差点再次昏死过去。一亿没了，肯定绕不了钱颖颖，立即打官司。目的也是要钱，孩子倒无所谓。钱颖颖提出要调解，梁艳婷开口要8000万，否则让钱颖颖坐牢。

    钱颖颖知道她这个罪即使定罪也是轻罪，最多3年，律师说可能就一二年，还有缓刑可能。虽然坐牢不是好日子，但8000万太多了吧？只肯4000万，说宁愿坐牢。

    梁艳婷想想让钱颖颖坐牢自己也没好处，再次讨价还价，最后5000万成交。

    两个案子就都撤了。

    钱颖颖很得意，对周航说：“老妈这个生意做得如何？帮你们省下5000万。你跟孟虎要好好谢我。”

    周航说：“我也不知道是要谢你还是恨你。你想过两条命吗？还是爸的种！”

    钱颖颖很生气儿子。她差点坐牢，在外受了委屈，儿子得利最大却说轻巧话；而且要不是你性取向有问题不生孩子，会有这些烦人的事吗？越想越气，就骂儿子，还不是因为你做的好事，又是结婚又是不生孩子，不然你老子会在外生孩子吗？会剥夺你的继承权吗，弄出那么些麻烦不都是因为你不争气吗？

    周航说：“你说得也对。”就不理母亲，走开了。

    孟虎听到这个消息非常吃惊，但也处惊不乱，心想遗产上还会发生什么奇事？

    钱颖颖说，我为你争取到的2500万的，你拿出500万给我可以的吧？

    孟虎说没立即答应，只说原则上可以。

    孟虎其实是要与吴梦甄商量。吴梦甄说你定，我都没意见。两人都认为钱颖颖无利不起早，不就是为了钱。当然也有做母亲的为子之心，为养子和亲子。不过做人心忒狠了点。

    周航觉得自己的父母们在欲望中迷失了。多伦多也有佛教场所，他去听住持宣讲。住持解答了他的疑惑。住持说——

    乐是苦因，苦是乐果。乐本来是苦，世界上我们所受的全是苦，包括乐受，在你最高兴的时候，苦跟着就来了，本身含的就是苦。

    乐，就是苦的因，本身就是苦。这就是颠倒，把苦当成乐。

    每个人内心，都有各自贪嗔痴的因，每个人都有各自痛苦的果。有多少贪嗔痴，就有多少痛苦。有多大的贪嗔痴，就有多大的痛苦

    所有人内心，都有贪嗔痴的因，才有在人道、饿鬼道、地狱道、牲畜道、阿修罗道、天道，这六道里循环往复地轮回变化的果。一刻不停，没有出离的可能，出苦无期。

    当一个学佛者，通过盘腿打坐，不断训练自己的定力。通过定力，降伏自己内心的贪嗔痴，就能脱离六道轮回，就能去除内心的所有杂念，就能脱离内心的痛苦。

    ……

    不久，周航就开始盘腿打坐。他有了定力，他不再贪嗔痴，他追求脱离六道轮回。

    他捐了几百万，他住进了寺庙，潜心研究佛教。

    他皈依了佛教。

