    睁大了眼睛，似是没有想到季娇娇会说出这些话来的沈鑫直接懵了。

    此时此刻，他居然不知道该怎么回应季娇娇。

    她的这份感情，太过于沉重，以至于他甚至不知道该怎么回应。

    “沈哥哥，你别说话，你不用说了，我希望你能慎重地考虑我一下。

    难道你就宁愿与一个和别人有婚约的人纠缠不清都不愿意考虑一下我吗？

    我喜欢你啊，沈哥哥，我对你的喜欢，早已经不仅仅是喜欢了，我，我爱你啊，沈哥哥。

    沈鑫！我爱你这个人啊。“

    女人说话的时候抑扬顿挫的，那感情早已经流露无疑了。

    这么直白，还是季娇娇第一次这样，以前的季娇娇是多么骄傲的一个人啊。

    她一直想着的都是让沈鑫主动说，他喜欢她。

    但是她没有等到，所以这次，换她来主动说，她喜欢他。

    眼神里充满了艰难，沈鑫依旧还是没有说话，反倒是向后退了退，像是有点害怕一般。

    看到男人这种反应，季娇娇的眼睛暗暗敛了一下，“沈哥哥，你往后退干什么呀？

    我又不会吃人，你不是跟我从小一起长大的吗？

    怎么了？你这是害怕我了吗？“

    女人的声音有点阴森，虽然还是那娇滴滴的声音，但是听着就是感觉好像有什么发生了变化。

    “这，娇娇，你，你现在不要说得这么早好吗？你还小，世界上还有那么多东西，你没有体会过。

    你不能在一棵树上吊死吧。“

    沈鑫有点发愣，不知道到底该说什么，思考了一会儿，他还是说出了这句话。

    “所以？所以你果然还是不喜欢我是吗？

    是不是这样？沈鑫，你告诉我，我以前为你做的那么多，在你的眼里就是一个笑话，是吗？“

    似是被触发了什么，女人的声音变得冰冷。

    本来就娇滴滴的声音可以变得冰冷，可见季娇娇的情绪变化有多大。

    咬了下唇，看着季娇娇这副模样，沈鑫心中暗道了一声不好，但是一想想，这，属于麻烦，迟早还是得要解决。

    就算是现在不解决，以后还是会出问题，倒是还不如现在就解决了呢。

    也省得耽误人家女孩子的青春，耽误人家的后半生。

    叹了口气，沈鑫无奈看着季娇娇，“娇娇，你不要这么说，我没有觉得你以前为我做的都是笑话。

    相反，我很感谢你以前为我做的事情。

    但是有的时候，有的事情真的不是付出多少就可以得到多少的。

    如果真的问我的心的话，你知道的，你从小就知道的，我喜欢的不是你，不然你也不至于去整容了，是吧？

    本来，你那么说，我以为你真的不是因为喜欢我，而是你说的那些理由。

    现在我才知道，原来你一直是这个心思。

    可是，很抱歉，我不喜欢你，我也不希望我的自以为是的仁慈害了你。

    我还是希望，你可以找到属于你自己的幸福。

    而不是把时间都花费，甚至说是浪费在我的身上，你懂吗？

    我也不希望你把时间浪费在我的身上，你是一个骄傲的人，我相信你应该是懂了的，是吗？“

    看着季娇娇，沈鑫的眼神还是蛮真挚的。

    但是至于季娇娇的心里到底是什么想法。

    其实从她的表情上还是能看出一点儿的。

    只见女人的眼神越变越深，越变越深，似是就要直接阴沉下去。

    还没有看到她最后的神情，就见她低下了头。

    沈鑫没有办法猜测出她到底是什么感受。

    但是他多多少少还是能够知道，此时季娇娇的感受肯定不好，可能不想和他说话也是极其可能的。

    他在慢慢等着，看她想说什么，他其实还是不想伤害到她的。

    毕竟确实也算是一个从小和自己一起长大的妹妹。

    他是真的把她当成自家妹妹看待的，至于超出妹妹的感情之外的感情......

    他是真的没有。

    毕竟，他的一颗心早早地就已经托付出去了，又哪里那么容易就说拿回来就拿回来呢。

    更何况，现在那人已经怀了自己的孩子了，一切都在他预想的道路上发展。

    虽然说，还是很艰难，他之前想好的道路现在看来似是都比之前想好的要难上很多。

    但是他没有办法，他的心告诉他，如果真的想好好地和乔宝儿在一起，也算是为了不要再让季娇娇在他的身上浪费时间，他觉得他还是需要说一下的。

    “娇娇？娇娇？你怎么样了？你想好了吗？

    你要是真的接受不了，也跟我说一下，好不好？你不要做什么想不开的事情，你是季家的骄傲，你是季家的小公主，可不能做那种傻事。“

    似是为了打个预防针还是啥的，沈鑫还特地交代了一句这个。

    终于，女人抬起了头，似是有了什么想法还是啥的。

    只见女人看向了他，随后说道，“得了，你不用多说了，竟然你是这样想的。

    那好，我希望你能够按着你想的发展，你想的来。

    好了，我不多说了，我回家去了，如果这是你的想法的话，好，我成全你。“

    季娇娇说得声泪俱下，看得沈鑫倒是很不好意思了。

    毕竟有一个小女孩这样憧憬着自己，是个男人都会多多少少有点动容的吧。

    轻轻地点了点头，他还是再说了一句，“娇娇，我还是你的沈哥哥吧。

    你以后，还会继续叫我沈哥哥的吧？“

    似是有点确定，男人这么问道。

    不过，没有想到的是，季娇娇好像有点懂事了，只是哭着笑了一下，看着他，点了下头，“是的，你永远是我的沈哥哥，我也永远是你的季妹妹。

    你可不能有了媳妇就忘了我，而且，我会一直在你的身后，默默地支持着你的。“

    说完，女人歪头，苦涩地笑了一下。

    看着女人这个样子，沈鑫看着似是也有点揪心，但是他还是在劝说自己，要是想和乔宝儿在一起，就要和季娇娇远离一下距离，这是没有办法的事情。

    只要是现在季娇娇同意了，知道了，那就都好说了。

