    玩家们倒是挺乐呵的。

    毕竟到现在为止，绝大多数的人都还只是认为，无尽大地不过是一个真实得有些过分的游戏。

    游戏嘛，不怕瞎折腾，就怕没意思。

    “你们快看，空间门在这边！”

    行动派的张莹莹，在其他人仍然沉醉于升级以后力量的时候，已经顺着游戏系统的提示，找到了白墨布置的虫洞结构。

    “这哪里像空间门了……”后来的人不禁吐槽。

    他们原以为是一扇门状的人工生成物，结果见面的时候才发现，这个存在于半空圆形虫洞结构，跟周围环境的自然画风没有丝毫差异，看着根本不像什么人工制造东西。

    “可是游戏小地图里是这么显示的嘛……”

    “……”

    “谁先第一个上？”

    反正只是游戏，玩家的物品都储存在随身的物品栏里面，心念一动就能取出来，也没有什么需要准备的。

    特别是他们已经看完了游戏介绍，知晓即将前往的这个世界，还有好几天时间才开始魔物入侵的节点。

    有什么需要的，直接可以在当地获取。

    “我来！”

    物品栏里还放着几条烤鱼的沈奕，第一个走到了虫洞前面。

    这物品栏确实是個很吊的设定，放进去的东西就跟时间静止了一样，刚烤好热气腾腾的烤鱼，哪怕是过了大半天再拿出来，也一样的烫嘴。

    就是可惜不能放活物，几个沙雕玩家尝试着将一条活鱼放进去，结果直接报错了。

    ……

    沈奕按着游戏系统提示，将一个手指小心翼翼地放入虫洞。

    这过程还是挺吓人的，虫洞就像一张不断吞噬着一切的大嘴，但自己却要将身体的一部分，主动地往里面塞……

    “我有了一个不太妙想法……”

    “现在我也有了……”

    “你们在说啥呀？”张莹莹看着旁边两个笑容逐渐扭曲的玩家窃窃私语，感觉有点摸不着头脑。

    “没什么没什么。”

    “……”

    “神秘兮兮的。”

    这懂的都懂笑容仿佛会传染，仅仅是几秒钟后，望着两人对话露出奇怪微笑的人，就占到了围观玩家的四分之一。

    “老司机（姬）这么多的吗……”

    触碰到虫洞的一刹那，沈奕感觉自己的食指，像是被某股无比强大的力量给吮吸了一下。

    然后那原本只有半身大小的虫洞，突然似乎张开了“血盆大口”，瞬间将他整个人都给吞了进去。

    “莫名感觉像吃人花……”

    “这……应该是虫洞吧？”

    玩家们并不怕死，也不怕到另一端会有什么问题，他们甚至还会主动尝试这种新奇的体验。

    很快第二个人，“火炎焱燚”就站了出来，他是最早说出自己有一个想法的人。

    但他并没有像沈奕那样伸出手指，而是挺直腰杆，叉着腰走向了虫洞，最后一步还是双脚起跳……

    “不会吧……他居然真的想用那儿先进去？？？”

    “传说中的社交自杀狂魔？？？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    带着几声不知道是愉悦还是痛苦惨叫，“火炎焱燚”消失在了虫洞当中。

    “……”

    ……

    “空间门穿梭完毕，生命值削减10点。”

    “……”

    沈奕再次回过神来时，发现自己又到了另一片野外，身后是跟来的一边一模一样的虫洞。

    “这设定也太不友好了，居然走空间门都要掉血，还要十个小时以后才能补满。”

    他检查了一下自己的状态栏，在拿走系统赠送的一千五经验升级以后，沈奕目前也是一位十级玩家。

    相比起只有100点生命值的1级玩家，他现在有200点的生命值，而且还能以每小时1点的速度自动恢复。

    掉个10点血倒不是什么太大的问题。

    紧接着“神之翼”沈奕出来的，是一个满脸带着满足微笑的奇怪汉子“火炎焱燚”。

    他像条咸鱼一样从虫洞里面被“吐”出来，一动不动地瘫在地上傻笑着。

    “丸吞……赛高……丸吞……赛高……”

    沈奕听得不是很清，对方的嘴里隐约像是在不停地重复这两个没见过的词。

    虽然不懂是什么玩意，但本能告诉他，最好不要打开新世界的大门……

    “怎么还有这么变态的XP……”

    下一个从虫洞里出来的人，看着瘫软在草地上的“火炎焱燚”，像看垃圾一样选择了绕行。

    第一批玩家陆陆续续地到達，三三两两地开始探索這个新地图。

    他们在原来的无尽大地主地图里已经快被逼疯了，玩了一个多月，居然连NPC的脸都没见过，净只有些都市传说。

    按照任务里的说法，新地图有国家有文明，有城市，谁还想继续在荒野里呆着……

    偶尔吃烤鱼不错，天天吃烤鱼……除非是沈奕这种觉醒了奇特烤鱼爱好的人，不然正常玩家都腻歪了。

    虫洞裡“航行”的记忆并不是谁都能保住，绝大部分精神力不够强韧的人，都记不住在里面发生了什么。

    不过“航行”的体验其实并不舒服，对绝大多数XP正常的人来说，记不住反而是件好事。

    但刚才的“火炎焱燚”，显然不在此列。

    在虫洞内部，所有人都像是被吞进了某种诡异生物的肠道里面，一点一点地通過蠕动前进着，最终在另一端被“拉”了出来……

    ……

    “五十六号天道发出警告，有未知生命体穿越该大千世界！”

    神圣泰拉帝国首都，马林乔亚，天道监控总部。

    由于帝国一直有对诸多空间层世界的主动入侵，为了防止被反向侵略，每一艘的帝国领舰，都配备了名为“天道”的监控系统。

    任何不管是意外还是非意外进入到领舰内部的生命体，都会被当地“天道”发现，然后提交天道总部审核，针对不同的情况作出不同的处理。

    正常来说，等级六阶以下的生命，基本没有可能逃得过“天道”的眼睛，在侵入的瞬间，就会被发现。

    而六阶以上，达到真仙位阶的存在，想要识破真仙的伪装手段，将他们准确地找出来，那成本可就高了。

    理论上技术其实也可行，但是需要投入的资源太多，除了首都舰马林乔亚以外，别的大千领舰都装不起。

    PS：非常抱歉，这几天一直在修改大纲ORZ

