
“大人，您多虑了！”

面对周宁的询问，赵正拱手躬身，微笑着回答道：“卑职前来拜见您，并不是因为治下又出了什么麻烦，而是有好事登门。”

说到这里，赵正脸上的笑容愈发灿烂了起来，他继续出声说道：“是福威镖局的林总镖头来南京了，他专程投了名帖来拜见大人您。”

口中的话音落下，赵正从袖子里面抽出了一张鎏金名帖，神色恭敬地送到了周宁的面前。

“福威镖局？林总镖头？莫非是林镇南不成？”

眼眸深处闪过了一抹异色，周宁从赵正的手中接过了名帖。

这名帖长有七寸，宽约三寸，是三面折叠起来的，看起来很是精美华丽。

周宁将其缓缓打开，一行字体端正的行楷跃入了他的眼帘之内。

“福州，福威镖局总镖头林镇南，敬上再拜！”

果不其然，如同周宁所预料那般，这福威镖局的林总镖头，正是林镇南其人。

“这林镇南来干什么？难道自己这个身份还和福威镖局有久不成？”

眉头微微一簇，周宁的心中暗忖了一声说道。

虽然周宁并不清楚林镇南的来意，不过对方既然毕恭毕敬地送上了拜帖。

那么于情于理，周宁都不好直接将对方拒之门外。

况且赵正刚刚已经说了，林镇南的到访是一件好事。

为了避免横生枝节，周宁还是见上对方一面为好。

“去请林总镖头进来！”

抬手合起林镇南的名帖，周宁一边将其递给赵正，一边声音淡然地说道。

“卑职遵命！”

赵正应声行了一礼，随后便退出了院落之外，赶往街门处迎接林镇南去了。

至于周宁为何没有亲自出门去迎接，他再怎么说也是大明朝廷的正六品官员。

林镇南不过一介白身，凭什么让他亲自出门去迎接呢？

倘若林镇南拥有什么高深强大的武功，周宁或许还会给他三分薄面。

可惜这个福威镖局的林总镖头，根本就没有什么武功修为在身。

眼见得赵正的身形离开，周宁也动身往前面正院的厅堂走了过去。

周宁虽然并没有多么地重视林镇南，但是在这后宅之内招待客人，难免会失了主人家的礼数。

前面正院的厅堂，周宁也曾检查过。

其中还算是干净整洁，并无什么灰尘污垢，完全能够用来招待客人。

脚下步伐不急不缓地向前行去，周宁同时在内心当中暗自思索起了福威镖局和林镇南。

福州的福威镖局，在大明境内也算是一方有名有姓的势力。

大明两京十三省，福威镖局的分舵遍布其中十省。

但是如果论及势力强弱的话，这福威镖局却是完全不值一提。

毕竟这个是一个存在江湖武林的世界，武功修为起着至关重要的作用。

福威镖局的名气虽然不小，体量也算是颇具规模，但是其中却并没有什么高手坐镇。

整个镖局之内，最强的镖师也不过是三流的境界而已。

即便是林镇南这个总镖头，也就勉强跻身于江湖武林二流高手的层次。

与其说福威镖局是一个江湖势力，还不如将其看做是一个只求钱财的商会呢。

福威镖局能够现如今的规模，全靠着长袖善舞的总镖头林镇南，一路上金钱开道，结交各方势力。

用林镇南的原话讲，那就是江湖武林当中的事情，名头占了两成，功夫占了两成。

余下的六成，却要靠黑白两道的朋友们赏脸。

吃镖局这一行饭的，第一须得人头熟，手面宽。

这交情二字，倒是比真刀真枪的功夫，还更加地要紧一些。

秉承着多交朋友，少结冤家的为人处世之道。

林镇南的福威镖局畅通无阻，将镖号喊到了大明十省之内。

如果福威镖局仅仅只是普通商会性质的镖局，那么林镇南的做法就完全没问题。

可福威镖局的本质上面，其实是一家江湖武林势力。

福威镖局的开创之人，乃是林镇南的祖父林远图。

在当时的江湖武林之内，林远图绝对是不折不扣的顶尖强者。

凭借着七十二路辟邪剑法，一百单八式翻天掌，十八枝银羽箭。

林远图打遍当时江湖武林的黑白两道无敌手，纵横睥睨，声威显赫。

在林远图掌管福威镖局的时期，大明沿海四省之中。

镖车上只须插上福威镖局的四字镖旗，趟子手只须喊出福威平安的四字镖号。

那么无论是多么凶狠的黑道恶徒，也不敢打正眼儿往福威镖局的镖车上瞧一瞧。

可是自林远图以后，林家子弟的武功皆尽稀松平常。

林远图之子林仲雄掌管福威镖局的时候，林远图也仅仅只是退隐，尚且还存活于世间。

有着一尊顶尖高手的坐镇，福威镖局仍旧是名声显赫。

但是轮到林镇南接管福威镖局的时候，林远图已经与世长辞。

失去了顶尖强者的庇佑，福威镖局立刻成为了众矢之的。

要知道林远图那神乎其技的武学功法，可是早就已经被江湖武林中人知晓并觊觎。

在暗地里面，不知道有多少人，准备图谋争夺福威镖局林家所传承的《辟邪剑谱》呢。

只不过因为林镇南很少在江湖武林当中出手，世人摸不清楚其武功境界高低与否。

再加上昔日林家远图公的凶威犹在，这才使得福威镖局能够继续通行各地。

这些年来，在林镇南的悉心经营之下，福威镖局从原本沿海四省的经营范围，一举扩大到了遍及大明十省的局面。

看似是花团锦簇，烈火烹油的鼎盛形象。

实则眼下的福威镖局，已经达到了濒临灭亡的凶险境地。

一旦林镇南的武功底细被有心之人摸透，那么所有觊觎林家《辟邪剑谱》者，是绝对不会放过福威镖局这块肥肉的。

“这林镇南也在江湖上混了大半辈子，莫非还不懂怀璧其罪的道理吗？”

推门走进正院的厅堂之内，周宁暗自摇头一笑，在内心当中呢喃道。

这林镇南今后的下场如何，周宁一点都不在乎，他只是想弄清楚对方今日为何会前来拜访自己罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642332"  chaptername="第十五章  怀璧其罪">加入书签</a>
</div>
