
　　在那之前，方大厨想象中的这摸鱼女孩切的萝卜丝是什么样的？

　　一个不着调的年轻厨师，不负责任地随便把萝卜丝切了切就丢进了盘子里。

　　所以盘子里的情况理应是惨不忍睹，照理说跟厨余垃圾现场应该没什么区别才对。

　　但当那个盘子里的萝卜丝经过摄像头暴露在屏幕里头的瞬间，不单单是方大厨愣住了，在场的所有学员们也愣住了。

　　好家伙，盘子里的哪儿是什么切得乱七八糟的厨余垃圾，而是......一座纯白的雪山！

　　没错，虽然听起来有点离谱，但这真就像是一座纯白的雪山。

　　一根又一根的萝卜丝整整齐齐地被码放在盘中，每一根看起来都银光闪闪，干干净净，非常漂亮。

　　盘中看不到一丁点儿碎屑，每一个部位都被利用到了极致，仿佛单单用眼睛去看都能感受到浓郁的萝卜清香从里头传来。

　　这......这是什么东西啊？

　　顿时，方大厨用略带颤抖的手指轻轻捻起一根萝卜丝，拿起一旁的绣花针，将那萝卜丝朝着针眼穿去。

　　随着手指划过，萝卜丝轻巧地穿过了针眼，甚至就连针眼四周都没有粘上汁水......可见这萝卜丝切得有多么纤细。

　　如果只是一两根切得这么细的话，到还可以说是运气好。

　　但稍微有点眼睛的人就能看出，如今放在盘子里的一大盘萝卜丝，几乎全部都是这种粗细度！

　　数以千计，细可穿针，而且长度都几乎一样的萝卜丝堆砌在一起，那感觉简直不像是一堆烹饪材料，而是一份美轮美奂的艺术品。

　　老实说，萝卜切丝这种事儿对于方大厨而言不算什么，但即便是他，也不敢保证能切得如此美观，如此匀称。

　　更何况，那个年轻的女学员居然还是在不到一分钟的时间内切成的？这......这怎么可能！

　　想到这里，方大厨转头看了一眼似乎还有些迷迷糊糊的夏葵，似乎明白了什么。

　　下一刻，他深深吸了一口气，厉声道：“这位学员，这盘萝卜丝真的是你切的吗？”

　　“啊？是我切的，切的不好吗？”

　　被方大厨忽然抬高了几度音量的话吓了一跳后，夏葵连忙低头致歉道：“非常抱歉，最近没怎么动过刀，可能刀功有些生疏了。”

　　......你搁这儿装什么逼？这萝卜丝切得比我都好了，还说自己生疏？

　　看到夏葵又是低头又是道歉的，可说出来的却完全就不像人话，方大厨的脸色显然更难看了，觉得这家伙是在嘲讽自己。

　　于是他咬牙怒道：“这萝卜丝真是你切的？没有事先准备好？”

　　在方大厨看来，这应该是唯一一个可能的解释，那就是这女娃儿作弊！

　　她肯定是事先藏好了用机器或者什么方法切成的萝卜丝，然后在考核上拿出来装逼，吓唬谁啊这是。

　　“事......事先准备好？”

　　只是在听到这番质问后，夏葵却疑惑地抬起了头，看着萝卜丝问道：“那个，方大厨，萝卜丝如果事先切好的话，气味和水分就会迅速挥发，您......不会不知道吧？”

　　刚刚切好的萝卜丝，才会散发出盘子里那样的清香，而且看起来那么水灵。

　　要真是切好再放了一段时间，不但香味早已挥发殆尽，品相自然也会糟糕很多。

　　这种基本的食材知识，方大厨又怎么会不知道呢。

　　于是被夏葵这个小孩子提醒后，他不禁红了红脸，然后像是为了掩盖自己的失误那般说道：“我......我不管你用的是什么方法！总之这盘萝卜丝有古怪！肯定不是你切的！”

　　“哎？”被这么吼了一句时，夏葵连忙摆手道：“等等，这玩意真是我切的，我没骗人。”

　　“那你就再切一次！就在这里！当着所有人的面！”

　　感觉面子挂不住了的方大厨有些气急败坏地说道：“你要是能切出这种形状来，我就把这里所有人切的萝卜丝全部吃掉！要不然，你就给我全部吃掉！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，满座皆惊，学员们都露出见了鬼一般的神情。

　　要知道今天在这里学习的学员们切出来的萝卜丝足有上百根之多，这要全部吃掉怕不是撑死也做不到。

　　这......这是怎么回事啊？

　　事实上到了这时，夏葵都还没回过神来。

　　可既然方大厨都叫她当众再切一份了，那就切吧。

　　反正夏葵也不是那种很有主见的人，别人叫她干啥就干啥。

　　于是夏葵便随意地拿起放在讲台上的菜刀，将一根新的白萝卜放在砧板上。

　　不得不说，少女那娇小的身躯拿着巨大的厨刀时看起来有些滑稽，总让人感觉那纤细的手腕是否有力气驱动如此笨重的刀刃。

　　哼，就这小胳膊小腿的，也想用这么厚重的菜刀切......切切切切切啊啊啊啊啊！

　　正当方大厨双手抱胸站在一旁，随时准备重拳出击用力吐槽的瞬间，夏葵的动作却是将其惊呆了！

　　只见那只看似纤细的手掌轻巧地握住刀柄，刀锋犹如繁花蝴蝶般迅速在萝卜上左右摆动起来！

　　每每摆动一次，就有一片薄如蝉翼的萝卜片被剃下！

　　那笨重的刀刃在摆动时的动作犹如飞鸟绕林，灵活得让人难以置信！

　　还没等众人反应过来，一根萝卜竟然就这么全部迅速地变成了薄片！

　　下一刻，少女一手按住铺得整整齐齐的萝卜片。

　　将刀刃压在萝卜盘的边缘，右手以几乎细不可见的幅度开始了抖动！

　　哒哒、哒哒哒哒哒哒哒！

　　伴随着犹如奏乐声般的清脆响声，一把把细到几乎看不清楚的萝卜丝便在刀锋旁边侧飞而出，并且依次排列到了盘中！

　　在这神乎其技的刀功之下，一整根萝卜很快彻底消失。

　　洁白细嫩的萝卜迅速化丝，在盘子里盘成了像是雪山般壮丽的景象。

　　最恐怖的是，如果方大厨没有看错的话......这一次这小鬼切出来的丝居然比上一次还细！花费的时间也比上次更短！

　　甚至在切完一根萝卜后，夏葵还笑着对方大厨说道：“嘿嘿，这次切的倒是比较顺畅，手感好像稍微回来了一点儿，虽然还是有些生疏就是了。”

　　如果说之前夏葵还只是在装逼的话，那么这一次......简直就是在人前显圣了。

　　......顿时，诺大的教学厅堂鸦雀无声，就连一根针掉在地上都能听见。

　　几秒后，夏葵终于也察觉到了不太对劲的氛围，她只好伸手挠了挠后脑勺，尴尬地对方大厨问道：“抱歉，我是不是说错了什么话？”

　　眼见这少女居然还敢进一步嘲讽自己，方大厨的脸一下子涨得跟猪肝一样。

　　俗话说打人不打脸，夏葵这一连串的言行举止，简直就是在方大厨的脸上噼里啪啦打了一串降龙十八掌，而且前面还有这么多人现场直播。

　　这情况对于方大厨而言，简直不亚于公开处刑......这谁受得了，受得了才怪。

　　“比......”

　　“比？”

　　“比赛！在三天之后的‘第六十九届灶神烹饪大赛’上！我要跟你一较高下！谁跑谁是王八蛋龟孙！”

　　在上百名学员目瞪口呆的目光注视下，这位身为特级厨师的方大厨在被气到快吐血的情况下......终于忍不住对那位看起来依然一脸懵逼的少女发起了挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零四章 圣咸的人前显圣免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">