    从天而降的宝贝自令风净璃喜自不胜，只见她心念一动，迸指一点，体内宝剑化作无形剑气透指而出，风净璃连连晃动手指，宝剑像是绫带一般随风舞动。

    风净璃又一催法力，宝立时抖得笔直，坚硬如铁。

    这宝剑形状大小竟能随意变化！

    “果然好宝贝！”饶是见多了各种天材地宝的风净璃，此时也不禁对着宝剑开口赞道。

    然还不等她高兴多久，立时一个愤怒的声时传来：“谁抢了我孙女的宝剑速速交出来！”

    这声音带着无尽的愤怒有如炸雷一般。

    风净璃眉头一皱：“这声音怎的听得如此耳熟？”

    说着身形腾空而起，从破了的房顶飞身而去，直接来到天机峰的上空。

    只见对面半空中立着一个头发灰白的老者，正是玉笔峰的峰主赵承元。

    “赵峰主，原来是你。”风净璃朝赵承元打着招呼道。

    赵承元一见是风净璃，心惊很是吃了一惊，又见她能凌空腾起，悬于半空，这显然是进入筑基后才能做到的，脸色很快变得阴沉起来。

    赵承元仔细打量着风净璃，想要看出她的修为，可是他却惊讶的发现风净璃的修为还是炼气期，震惊之余不免又生出几分疑惑出来。

    “小丫头，你可曾看到有一把五彩软剑飞来？”赵承元向风净璃问道。

    “赵峰主说的可是这把剑？”风净璃说罢运起法力一催，只见她右手五彩华光闪烁不停，一道森然剑气水藻般在她手中摇摆不停。

    “你……你竟敢将我孙女的宝剑炼化了，小丫头纳命来！”赵承元震惊不已的看着风净璃手中那把有质无形的飞剑，怒声大吼道。

    这次的赵承元没有保留，元婴境的灵压全力施放开来，一股无形的气浪直撞向风净璃，风净璃面色大变，元婴境的攻击不是她能躲避得开的。

    电光火石间风净璃以“太宇万象盘”勾通了天机峰的护峰大阵，正欲借大阵之力硬接赵承元这一击，这时天机峰上另一道灵压朝着赵承元的攻击直撞而去。

    上空轰然一声巨响，直炸得众人耳膜生疼。

    一道人影从天机峰上飞出，眨眼便来到风净璃身旁。

    “师父，您回来啦？”风净璃看着来人惊喜的道。

    替风净璃挡下赵承元愤怒一击的正是凌虚子。

    凌虚子看着风净玉能悬空定身，以为她筑基了，很是欣慰，当看到她还是炼气境界时，跟赵承元一样惊诧不已。

    只是现在不是问清疑惑的时候，凌虚子按下心头疑问，转而朝赵承元沉声喝问道：“赵峰主，你竟敢在天机峰向我徒儿痛下杀手！”

    “你这好徒弟抢了我孙女的法宝，识相的快快交出来！”赵承元厉声回道。

    凌虚子冷笑一声道：“我徒儿在天机峰好好的闭关，连门都没出过如何能抢得你孙女的法宝？”

    赵承元被问得语气一窒，他能说是宝剑自己飞到天机峰找的风净璃么？自然是不能的。

    既然实话不能说，那就只有耍无赖了。

    “总之我孙女的宝剑现在在你徒弟那里，快快交出来！”赵承元余怒未消的道。

    风净璃也正奇怪九公主的宝剑为何会飞到自己身边，还认了自己为主，这时就听到李长老的笑声张扬的传了过来：“哈哈哈，赵承元，一切都是因果报应。”

    说话间就见李长老和孙长老齐齐御空而起，来到风净璃身边。

    “李长老这是怎么一回事？”风净璃好奇的问道。

    “净璃你还不知道，赵峰主的孙女九公主这半年不断的服用你炼制的超品炼气丹，终于将修为突破到了炼气七层，在赵峰主的请示下今天进入太虚塔寻求机缘，没想到竟让她在塔中找到了本门三大神剑之一的‘虹影’。

    可惜啊，德不配位，虹影一出太虚塔竟突然脱手飞走，没想到却是认了你为主。

    赵承元费尽心机断了你的进塔机缘，没想到最后却是他的孙女进塔替你寻得宝剑，至此我太虚仙宫三大神剑终于集齐了。”李长老说了一大堆，赵承元却是从中听到了一个重要的信息，那就是他孙女这半年来服用的超品炼气丹，竟然是风净璃炼制的！

    赵承元惊怒交加，五味杂陈，他发觉他真有些看不透风净璃了。

    他了解到的风净璃是风府庶出二小姐，从小不受重视，天赋也是五行俱全的废才仙根。

    可为何她一进入宗门，却好似变了个人似的，修为进境快得让人吃惊，如今更是能炼出超出品阶限制的炼气丹来，这已经完全超出了他的心里承受能力。

    “今天不管如何你们都要交出‘虹影’剑来。”赵承元仍自不死心的说道。

    “你也看到了，虹影已经认了净璃为主，而且你断了我徒儿的机缘，如今由你孙女补上，正是冥冥之中自有定数，你若是强行逆天行事，自身难保是小事，可别为你那孙女招来杀身之祸。”凌虚子淡淡的说道。

    凌虚子一下子说到了赵承元的痛处，知道这宝剑无论如何也是拿不回来的，看着凌虚子等人半晌这才恨声道：“你们很好，这个梁子我们算是结下了。”

    赵承元说罢恨恨的离去。

    直到赵承元不见了身影，风净璃这才心中暗叹，一切果然自有定数。

    若非她好巧不巧的在九公主出塔之际，全力催动“五行元功”，将五行元力全部外放，又如何能引来“虹影”剑？

    风净璃随着师父长老落下地头，四人直朝大殿走去。

    “师妹，你不错啊，半年时间终于突破到筑基期了。”张函等人方才在地上看到风净璃竟能御空而起，都以为她筑基了，此时见她落下地头纷纷迎了上来。

    “我还没筑基呢，不过离筑基只差一步了。”风净璃回道。

    张函五人听得一呆。

    “你还没筑基？这怎么可能！”五人都不信的道。

    “我确实没筑基，不过我现在有炼气十三层境界了。”风净璃回道。

