    哗啦——

    树叶翻滚，一道身影单手抓在树干上，稳稳的站立在枝头，轻轻摇曳。

    身子就像是没有重量般随之起伏。

    一张苍白的面具，一抹红色妖异的色彩，微微侧了侧头，黑洞洞的双眸处点亮了光芒。

    刷刷刷——

    身后还有三道身影鱼贯落了下来，又蝶，雨空，骜犬。

    辰小队的全部成员到齐。

    宇智波辰站在最前端，静静等待，现如今几人已经来到了川之国的地界上，没有人知道砂隐是不是已经渗透了这个连忍村都没有的小国。

    虽然川之国的国土辽阔，但没有忍者的情况下，对于砂隐来说简直如履平地。

    谨慎起见的情况下，宇智波辰走在最前方。

    因为，只有他拥有这个底气无惧对方的任何埋伏。

    林间寂静...

    斑驳的阳光穿透枝叶的缝隙，形成了一道道光柱投了下来，可以清晰的看到其中飘动的尘埃。

    夏天的尾巴，空气间仍然有几分闷热还有潮湿。

    汗水顺着额头滑了下来。

    不知名的昆虫发出细微的声响。

    扑棱棱——

    一群鸟儿被不速之客惊醒，张开翅膀飞向了蓝天之上。

    还在等待。

    “嗞~”

    一阵细微的电流声响起，宇智波辰的神情微动了一下，目光落到了手中的无线电商，终于等到了消息。

    “‘白貂’小队。”

    无线电中传出了一个冷漠平静的声音，音调没有任何的起伏，就像是念稿子一般。

    “嗞…到位。”

    宇智波辰松开了红色的按钮，然后把无线电从面具旁放了下来。

    这又是一次大型的根部与暗部的合作任务。

    主持这一次大型联合任务的人宇智波辰也认识。

    他现在也不再是对木叶一无所知。

    山中守。

    两人曾有一面之缘。

    他曾经作为暗部代理首领的身份，来对自己杀死同村忍者的事情做出了审问。

    配合着宇智波晴的老师，幻术忍者夕日真红对自己的大脑进行探查。

    但是被他敏锐地察觉了。

    做出了一场天衣无缝的戏。

    现在两人有了第二次的交集。

    火影大人终究是无法对于根部放心，虽然暗部的力量在这一次的联合任务中不值一提。

    被根部所展露出来的强大实力给完爆了。

    光只是上忍带队的队伍就足有十九支。

    算上普通中忍队伍总人数多达二百人往上。

    但是火影仍然指定了暗部首领山中家族长作为这一次任务的总指挥。

    从团藏临行前的演讲中也能听出来这个老小子的不满。

    所以...这一次大型的联合任务不只是搞清楚砂隐的目的究竟是什么，还有与暗部的竞争。

    暗部简直是亲儿子。

    根部虽然同出一源但好似木叶仇家抱养的孩子一样，那么不受待见。

    团藏的意思，不蒸馒头争口气。

    根部的诸多上忍临行之前也碰了个头，宇智波辰也被叫了过去，根部的上忍们现在也已经把宇智波辰算作了他们的同列。

    晋升上忍只是时间问题。

    宇智波辰的战力已经得到了他们的认可。

    因为在这五年间的合作中曾经见到过几次，宇智波辰爆发出来恐怖的忍术。

    宛如江河倒灌的水遁忍术，烈日坠落的巨大火球，寂灭的电流，倾倒大片森林的风遁之刃，还有单手覆盖起来八座的土流壁。

    宇智波辰的每一个忍术都足以惊天动地。

    这就是逐步完善的查克拉增幅术的威力，就是宇智波辰的持久力仍然有待增强。

    但也已经在根部之中传出了鼎鼎大名。

    没有等待太长的时间…

    无线电中再一次传来了细微的电流声和一个男人平静的声音。

    “侦察部队，先动。”

    宇智波辰的小队列属在了战斗序列之中，比较平衡，唯一擅长侦察的就是油女惠里，在这种幽闭的森林环境下，写轮眼受到的限制很大。

    密林之中一片寂静。

    但侦察部队已经先行铺开往外探查。

    毕竟这里已经是其他国家的领土，砂隐很有可能会在此设下埋伏，不得不防备。

    没有过去太长的时间，前方侦察部队传来了消息，没有危险，可以继续行动了。

    川之国的地形山峦起伏，是介于风之国与火之国的中间地带，层峦叠嶂的山峰也为火之国阻挡了大漠的飞沙。

    相较于风调雨顺，气候适宜的火之国，这里则是贫瘠了许多。

    来到川之国的土地上尽量避开了城镇村落。

    木叶根部暗部的忍者都是潜行一道上的高手，虽然人数不少，但是刻意躲藏还真的没有被人发现。

    就像是一群黑色的幽灵悄无声息的出现在了川之国的土地上。

    若是木叶真的想要入侵川之国，恐怕这个时候川之国大名的人头已经在被发往火之国京都的途中了。

    忍界中的体系制度有一些奇特，虽然掌握力量的人是忍者，但各国大名府朝堂中仍然拥有治理国家的权柄。

    诸如国家间的战争也是要大名先行下令宣战，忍者才会出动。

    虽然有很多国家的大名也雇佣了不少忍者作为护卫，但妄图对抗忍村的力量仍然并不现实。

    大多数小国大名都沦为了傀儡。

    但作为五大国的忍村却还是对于大名抱有尊重。

    “最好...不要有战争。”

    一座贫瘠的村庄遥遥可见，宇智波辰一行小队按照指挥从这里路过，枝叶摇晃之间，四道身影穿梭而过。

    默默道。

    啪——

    宇智波辰的脚步踏在了一根树枝之上。

    微微摇晃。

    白貂面具下的眼眸微微抹过一道光亮，他刚刚似乎绷断了什么东西。

    “陷井——”

    心思电转，反应极快。

    宇智波辰年龄虽然不大，但也算是身经百战。

    对于这种埋伏的陷井自然是格外敏感。

    布置陷井和反陷井也算是根部战斗序列忍者中的基础科目了。

    相较于忍者学校，根部的训练方式确实更加像是忍者。

    而不是小孩子过家家。

    若是把根部培训的战争孤儿拿出来和忍者学校的学生对抗的话，这些学生恐怕会死的很惨。

    当年宇智波辰刚刚提前毕业，被吸收进根部的时候就曾与一个根部自行培养的孩子对战。

    那会的宇智波辰没有什么战斗经验，虽然空有一身实力但是却施展不出。

    胳膊甚至都被划了一刀。

    最后艰难取胜。

    宇智波辰察觉到陷井的一刹那便反应了过来。

    刷——

    脚下猛然发力，身子腾空跃起。

    一抹火光便在这瞬息之间从刚刚宇智波辰所站立处的树干之中爆发了才出来。

    顷刻间席卷而出。

    轰！！！