    暮的负责人生怕郁烛把他当成骗子，急忙把大概情况说了一下。

    “郁小姐，我们品牌是看中了您的气质，与我们最近推出的新款服装系列很符合……”

    郁烛：“……”

    她脸上是不是写了“很好骗”这三个字？

    上次古朴世家那边和纪仪谈合约的时候，好像就提过这么一嘴。

    所以，这次……暮的负责人直接跳过她的经纪人纪仪，跑来她这里下套了？！

    郁烛吃过一次亏，长了记性。

    她不想再因为什么代言的事情，被黑粉骂上热搜，挂个三两天。

    丢人。

    郁烛静静听着对方把话说完，叹了一口气，心情复杂：“不好意思，我暂时没有要接代言的想法。”

    郁烛再次挂断了电话。

    暮的负责人：“……”

    他们暮的代言，就这么轻易被郁烛放弃了？

    郁烛在微信上发了消息给纪仪，把刚刚的事情简单提了一下。

    纪仪的电话打了过来。

    问清了大概情况后，纪仪主动联系了暮的负责人，估计是想求证一下。

    纪仪很快就了解了情况，暮那边是真的要找郁烛当代言人。

    但有了前车之鉴，纪仪也不敢第一时间应下来，说是还得考虑一下。

    与此同时，纪仪安排的人把给古朴世家发律师函的消息放到了网上，并且要求他们尽快赔偿违约金。

    郁烛和古朴世家可是签了合同的。

    古朴世家违约在先，自然得赔偿违约金。

    这笔违约金，可不是一笔小数目。

    但古朴世家死咬着不乐意赔偿，纪仪气不过，直接晒出了合同。

    暮的负责人时刻关注着网上的消息，在得知纪仪和古朴世家斗起来后，选择了按兵不动。

    暮和古朴世家算是死对头。

    眼下纪仪那边和古朴世家斗起来了，暮自然是会站队纪仪的。

    等他们把热度炒起来了，暮就能获得更多的关注。

    这也就是暮为什么会找郁烛当代言人的原因。

    还有一点——

    昨晚上在川菜馆的时候，景影帝临走前提过一嘴，说郁烛或许是个不错的代言人选。

    暮的代言人是要求一男一女。

    男明星那边已经定了景影帝，而女明星这边，还在物色中。

    至于景影帝为什么会向暮的负责人推荐圈内风评不怎么好的郁烛。

    负责人记得很清楚，景影帝的原话是这样的——

    “我相信她的眼光。”

    ……

    纪仪和古朴世家恶斗了几天，终于拿到了他们赔偿的违约金。

    足足四百万。

    暮的负责人瞅准时机，再次联系上纪仪，要求和郁烛见面谈代言的事情。

    郁烛难得在家宅了几天，这次一大清早就被纪仪拎了起来，准备去和暮的负责人见面。

    这次的代言，是由暮的负责人向她们再三保证。绝对不会违约，终于签下了合同。

    暮那边直接在微博上官宣了代言人的消息，同时艾特了景凛和郁烛。

    这一官宣，又又又上热搜了。

    景沿从钟业那边得知这个消息后，第一想法就是他哥要开始追纪仪了？

    还是通过人家郁烛来接近的？！

