    听到齐惜的回复，楚天心中一凉。

    “没有？”他赶紧问道。

    “在我印象中没有你描述的这个人！

    起码生活职业玩家中没有……

    战斗职业兼修副职业的就不是清楚了！”

    齐惜也是赶紧回复。

    “你现在帮我查一查，半个小时之内必须找出这个人！”任务时间是60分钟。

    但是找到了还要带过来，也需要时间。

    所以楚天让齐惜半个小时之内必须找出来。

    “半个小时……目前战斗人员都投入到要塞争霸了！”

    齐惜皱眉，当前这个时候真不是找人的时刻。

    “我们都有了要塞，那边儿就是在练兵，实在不行就撤下来，必须找人。”

    楚天这等于在给齐惜下达死命令。

    后者听了之后，顿时专注了起来。

    知道楚天找的这个人一定很重要。

    要不然他不会下达如此的命令。

    “好……我尽量！半小时内给你消息！”

    齐惜那边赶忙挂断通讯。

    中专通讯，楚天跟罗杰大师有一搭没一搭的聊了几句。

    便打开系统内的官网。

    上面WCC正在直播。

    很直观的就可以看到赵磊等人带着逆神盟3万精英在对要塞进行冲击。

    打开直播，第1幕就见到赵磊已经站在城墙之上。

    他身边则是高凯等人。

    “嗯，不错嘛！都已经上墙了！”

    本来楚天对赵磊他们攻打高级要塞并没有什么信心。

    打高级要塞没有工程设备那是真的难。

    而且玩家等级还不高。

    本来玩家应该全部都差不多，60级以上时，要塞争霸才会开启。

    这一世被楚天给提前了。

    不过楚天忘了，在他给逆神城命名时。

    系统奖励了全工会所有成员所有属性提高100%的buff。

    那3万精英，现在等于双倍属性。

    攻击伤害、攻击速度、施法速度甚至连移动速度，都已翻倍。

    而且，赵磊也下达了命令。

    全公会所有玩家，包括那些非精英团成员。

    全部集合赶往这里。

    这一个buff，可是让女神们中的所有成员。

    除了那些生活玩家以外。

    属性暴涨。

    那些普通玩家的属性都已经赶上之前，精英团没有被buff之前的属性了。

    要知道精英团仅占逆神盟五分之一的数量。

    如果将剩余的五分之三的战斗，人员调集过来。

    那将会是一股多么庞大的力量。

    当然剩余的五分之一，那是逆神盟公会的生活玩家。

    在远处的山坡上，已经有一部分距离这里最近的成员集合。

    陆续的还有其他的逆神盟成员在朝这里赶来。

    原本他们还无法参加。

    本来也不是有怨言，只是觉得可惜。

    这一次接到副会长的召集。

    不止福利非常高。

    更主要的是可以，参加这次行动。

    个个都很兴奋。

    站在城墙上的赵磊。

    突然一挥手。

    脸色不断的变换。

    楚天知道，他可能接到了齐惜给他传过去的信息。

    而这时直播的主持人也开始说话。

    “嗯？为什么这个时候剑指苍天突然停止进攻？

    已经攻占了一面城墙，这是多么好的机会！”

    另一个主持人也插话道。

    “你看他们开始撤退了……这是什么情况？”

    直播上的弹幕以及下面的评论区。

    也开炸了！

    “为什么逆神盟突然撤退？”

    “这么好的机会为什么走了？”

    “搞毛啊………”

    无数人纷纷开腔！

    就连逆神盟内部，都发出了质疑的声音。

    赵磊和高凯，甚至齐惜，都有点要压不住的意思了。

    整个逆世盟内部充满了怨气。

    刚刚占领城墙后，所有人都是极度兴奋。

    都觉得马上就可以攻入要塞内部。

    夺得要塞控制权。

    逆神盟将拥有两座高级要塞。

    这是何等的殊荣。

    而且玩家之间也都互相有通讯，有自己的小网络。

    他们知道，曾经的老对手。

    杀戮公会。

    已经完整攻入一座中级要塞。

    正在跟要塞内的指挥官战斗。

    只要将指挥官干掉。

    他们就可以获得要塞的所属权。

    至于其他几个战区也差不多。

    现在杀戮公会是在跟其他战区甚至全球抢夺第2个要塞的所属权。

    当然现在全世界所有的战区高级要塞没有任何一个工会在攻打。

    如果他们拿下这所高级要塞。

    那便是全世界第2个，同样有丰厚的奖励。

    突然接到命令撤退。

    直接浇灭了他们心中的火焰。

    更主要的是他们的老大，不说是单枪匹马吧，那也仅仅就三个人其中还有他们的执行会长。

    执行会长是多少级他们心中也很清楚。

    也就是说只有大哥和大嫂二人就将一个高级要塞的拿下。

    他们心里也憋着，一股不服输的劲。

    老大太强了，压力山大。

    一定要做出点什么给老大看，要不然自己都觉得不配在德神手下做事。

    每一次都是他们的老大在冲锋陷阵，他们则是做一些自认为毫不起眼的事情。

    工会的各种福利也有一半是他们老大一个人搞来的。

    赵磊等高层，被公会内所有的玩家各种质疑和质问。

    顿时有点压不住气势。

    楚天也看出来了，他是自己不说话可能要乱了。

    只好打开会长才有的全体通话系统。

    “大家静一静！”

    然而楚天这句话如石沉大海。

    竟然没人理他……

    楚天将全体同化系统的扩音器调至最大。

    “我说都静静……”

    他这几个字，在每个逆神盟成员的耳边轰然响起。

    好多人都一咧嘴。

    条件反射式的捂住耳朵。

    “都消停了吧？”楚天没有将音量调低，又说了一句。

    惹的所有人，包括赵磊等人都呲牙咧嘴。

    “老……老大你个小……小点声！”

    会长的这个系统声音没有任何人可以屏蔽和调小。

    除非你退出公会。

    楚天见到大家消停下来也将音量调至适中。

    “好，我跟大家解释一下！

    撤退的命令是我下的，你们在现在往城墙上看！

    三面城墙的城卫军，已经完全占领了正面。

    而且地面上的城防工具，还有城墙上埋着的暗雷，足以要你们全军覆没！

    当然让你们撤下来，不是没有任务，不是放弃这里！

    而是接下来我要你们跟我玩一把大的！

    现在听我命令……

    剑指苍天，带一万精英团成员留在此地。

    横刀，带一万精英团成员前往盛京城西边，西部战区那个高级要塞，随时待命。

    圣光忽悠着你，带一万精英团成员赶往盛京城东边靠近海岸线位置的高级要塞，随时待命。

    叶子，将所有非精英团成员平分成三份，跟随剑指苍天，横刀，圣光忽悠着你！

    到位之后等我消息，四个高级要塞我已经拿下一个了，剩下三个也是我们的！”

    楚天说到这里声音顿了一下。

    他在等待大家的反应。

