    “确实如此，想要留下体型如此巨大的妖物，是一件很困难的事情。”

    叶小忧也是微微皱眉，然后附和了一句，表示赞同。

    顺便还表达了自己也没有什么好办法。

    毕竟叶小忧获得的武道系统，并没有介绍什么留人的手段。

    有的全是武学知识和对敌手段。

    如果说，这条巨型沙虫不跑，就这样和叶小忧硬碰硬。

    那么，就算这条巨型沙虫真的是四阶妖物。

    在有了灵气武器的情况下，叶小忧也有信心能够磨死它。

    要知道，上一次，在木之秘境对战四阶妖物的时候，叶小忧和墨竹之所以不敌。

    很大的原因，在于无法破防。

    因为高阶妖物的护体灵气，对于低阶武者而言，就是一道几乎无法打破的防御。

    而其他基础属性方面，倒是小问题了。

    毕竟在武道点数没有耗尽之前，叶小忧根本就不存在体力耗尽的问题。

    所以若是有妖物想要和叶小忧比试体力的话，那她可太欢迎了。

    可是，如果有妖物说，它只想逃命的话。

    那叶小忧就有点头疼了。

    因为若是不能在妖物逃走之前就斩杀它，那就没什么办法可想了。

    “吼——！”

    很显然，巨型沙虫大概也明白这一点。

    所以在察觉到了墨竹和叶小忧步步紧逼的攻势之后，干脆就不隐藏自己的意图了。

    它就是想逃跑！

    没办法，自己之前一直躺在黄沙之下休息，结果这几个家伙一来，就把它吵醒了。

    而且还是用那么粗暴的方式。

    所以心里会有怒火，也是很正常的事情。

    但是现在，怒火消失了，取而代之的就是对死亡的恐惧了。

    哪怕它只是一头妖物，也是想要活命的啊，所以必须要逃跑了啊。

    于是，在一声狂暴的怒吼，猛然传出之后。

    剧烈的音浪，化为空气涟漪，把墨竹和叶小忧震退。

    紧接着，那条巨型沙虫就身形一转，打算遁入黄沙之中，来逃出这个地方。

    这也是最聪明的做法。

    毕竟无论是叶铭，还是墨竹，又或者是叶小忧，都不会遁地。

    所以只要让这条巨型沙虫逃进了黄沙之下，那叶铭他们还真就拿它没办法了。

    可惜的是，这样的想法，固然是美好的。

    但是现实，却给了这条巨型沙虫狠狠一棒子。

    “不行，不能让它跑了！”

    “放心，它跑不掉的！”

    这两道声音，几乎是同时响起的。

    而伴随着这两道声音一同传出的，还有另外一声巨响。

    “咚——！”

    就仿佛是什么东西，狠狠地撞在了铁板上一样，传出来的闷响，格外的刺耳。

    “那……那是什么？”

    紧接着，就是墨竹和叶小忧有些愕然的眼神了。

    因为她们看到了，那条想要钻入黄沙之中的巨型沙虫，竟然一头撞在了黄沙上。

    就像是那一片轻轻踩上一脚，就能留下脚印的黄沙，变成了一块铁板一样，坚硬无比！

    “这当然是在下的功劳了！”

    “在下可不会让这家伙逃走的！”

    “金色锁链，出！”

    再然后，就是金块兴奋的传音了。

    而伴随着这道传音，从地面的黄沙之下，陡然间飞射而出了几条金色锁链。

    然后缠绕在了那条巨型沙虫的身上，把它锁了起来。

    没有阻止它的动作，却让它再也无法逃走了。

    “原来是你啊，做得好。”

    “金块，保持住！”

    墨竹眼眸一亮，叶小忧也跟着喊了一句。

    紧接着，二话不说，就举起了手里的灵气长剑，朝眼前的巨型沙虫冲了过去。

    开玩笑，这家伙想要逃走的话，她们可能没什么好办法。

    但是，如果这家伙没办法逃走了。

    那就只是一只待宰的羔羊了。

    在灵气长剑的面前，巨型沙虫强横的防御力，就像是纸糊的一样，毫无存在感。

    要不是巨型沙虫的体型，确实过于庞大。

    按理来说，它根本撑不了这么久！

    所以，当金块凝聚出财气锁链，困住了巨型沙虫之后，结果如何，就可想而知了。

    若不是巨型沙虫知道自己必死无疑，所以在最后关头，开始了剧烈的挣扎。

    爆发出了全所未有的强大力量。

    说不定战斗能更早结束。

    但是结果也没差，反正巨型沙虫是被料理干净了。

    在失去了最后一丝气息之后，叶铭才靠了过来，然后近距离打量这头妖物。

    确实，非常巨大。

    不过，就在这个时候，远处又响起了一阵惊疑不定的声音。

    “这，这是什么东西？”

    “这难道就是这个秘境里面的妖物吗？”

    “这体型，可真是巨大啊。”

    “长得可真像是一条巨大的蚯蚓啊，目测最少也有将近五十米长。”

    “真是难以置信，这样一头妖物，竟然死在了这里。”

    “等等，你们看，那头妖物旁边，好像有人影。”

    “真的啊，真的有人影！”

    “不会就是他们，把这头妖物击杀在了这个地方吧。”

    “应该没错了，如果是两头妖物的战斗，那这个地方，不应该只留下了一头妖物的尸体。”

    “就算另外一头妖物是胜利者，所以离开了这个地方。”

    “但是也不应该什么都没留下啊。”

    “先过去看看，到底是谁击杀了这头妖物吧。”

    这些声音，很显然，就是之前听到了这边传出来的巨大动静，所以赶来支援的探索者。

    只不过，他们过来的速度，显然有些慢了。

    直到墨竹和叶小忧料理完了这条巨型沙虫，他们才堪堪赶来。

    然后，就看到了这一幕。

    那条长度少说也在五十米上下的巨型沙虫，就这样倒在黄沙之上。

    而墨竹，叶铭，还有叶小忧，就这么站在巨型沙虫的旁边，打量着这家伙。

    顺便还在研究，这玩意身上，到底有什么值钱的东西。

    或者是有什么好宝贝，能够取下来的。

    要不然，他们费这么大的力气，把这条巨型沙虫拿下来了，岂不是太亏了。

    所以，叶铭他们在第一时间，也没有注意到这些探索者。

    直到那些探索者，又靠近了一些。

    “你们过来做什么？”

    “不用继续探索秘境吗？”

    察觉到了动静的叶铭，抬起了头来，看向了远处。

    然后，很自然的，就注意到了那些赶来的探索者，正在探头探脑的眺望这边。

    不知道在讨论些什么东西。

    “他们三个人，我好像知道是谁了。”

    “叶铭，墨竹，叶小忧，木之秘境里面的妖见愁。”

    “没错，就是他们三个。”

    “真是想不到，在木之秘境里面，他们是妖见愁，结果到了这边，还是这样。”

    “我早就该想到了，能一进来，就去找妖物麻烦的，肯定是他们三个没错了。”

    “妖见愁的称号，果然名不虚传啊。”

    “他们三人组，还真是妖物的克星啊，走到哪里，杀到哪里。”

    “真是难以置信，他们的实力，竟然已经成长到了这般境地了。”

    “那头巨大的妖物，我估计，最少也该是三阶妖物。”

    “甚至四阶妖物，也不是不可能的事情。”

    “四阶妖物？”

    “太夸张了一些吧。”

    “不，一点都不夸张，妖物的体型，在大部分情况下，都和它们的实力成正比。”

    “虽然实力强大的妖物，体型不一定巨大。”

    “但是体型巨大的妖物，实力一定不弱！”

    “所以说，按照常理来推断，他们这一次斩杀的妖物，最少，也是三阶巅峰。”

    “而说那头妖物很有可能是四阶，也不是没有可能的事情。”

    “不过，最多就是初入四阶的妖物吧。”

    “但即使如此，这妖见愁三人组的实力，也确实强得过分了。”

    “他们三个，还都只是三阶武者啊，竟然就能对付得了四阶妖物了。”

    “真是后生可畏啊。”

    赶过来的探索者们议论纷纷，但是无一例外，都觉得颇为惊讶。

    顺便，也知晓了叶铭他们的名号。

    虽然这个名号，不是叶铭他们想要的，而是被别人感慨之后，然后传出去的。

    结果传着传着，就变成现在这个样子了。

    但是，要说妖见愁三人组的名气，还是不小的。

    在武者圈子里面，有些老一辈的武者，可能不知道叶铭，墨竹，还有叶小忧的名字。

    但是一听到“妖见愁”这个词，也能知道他们做了什么事情。

    在木之秘境里面翻天覆地。

    吓得中心区域的那些妖物平时都不敢冒出头来了。

    说起来，也算是做了一件大好事了。

    而现在，他们三人，又出现在了这个新的秘境之中，难道是想要延续之前的壮举吗？

    有一说一，这些探索者在这个地方，碰见妖见愁三人组，可以说是一点都不意外。

    因为以他们三人的战绩和实力而言。

    如果没有被选中，来探索这个新的秘境的话，那才是不可思议的事情呢。

    好歹是三阶武者之中的顶尖力量，说上一句低阶武者的天花板，那也是一点不为过的。

    可以说，目前来看，在这个秘境之中。

    比墨竹，叶小忧她们还强的武者，根本就是屈指可数。

    那么，实力和境界都这么合适的武者，怎么可能不特别点名，然后找过来呢。

