    【艾利】没有动，祂冷眼看着林婉，四周的光暗侵蚀体蜂拥而上。

    这是祂对林婉的羞辱。

    就凭你，根本不配和我交手。

    聪慧的林婉瞬间领会了【艾利】的轻蔑，面对这样的情况她没有任何表示，只是继续向前，在从四面八方袭来的光暗侵蚀体中杀出一条血路。

    残肢横飞，血如泉涌！

    雍容华贵的白金色光辉连成片，将蜂拥而来的光暗侵蚀体斩成一块块巴掌大的碎屑。

    殡仪馆彻底化作战场。

    值得一提的是，不知道是不是小白雪的授意，沈家人全部被【艾利】留了下来，一部分已经死掉了，剩下一部分则躺在地上痛苦地哀嚎。

    【艾利】盯着林婉的剑看了几眼，最后选择转身，抱起小白雪想走。

    祂现在的状态用一句话来形容，简直是辣子鸡丁不要子和丁。

    祂对林婉的武器有些忌惮，同时害怕一号助战角色等下回来打个回马枪。

    祂不是唐煊，不知道一号助战角色消失是因为时间到了，还以为一号助战角色是想玩玩祂，又或者被那阵奇异的声波攻击吓跑了。

    祂觉得自己如果不趁现在抓紧机会赶紧逃跑，等一号助战角色回来，祂再想跑就没机会了。

    抱着这样的想法，祂甚至不打算出手反击刚刚攻击过祂的联邦士兵，而是直接抱起小白雪想先离开这个危险的地方。

    “往哪跑？”

    忽然，一个光头从天而降。

    他朝【艾利】挥拳，但被【艾利】躲开，最后砸在殡仪馆的地面，砸出一个萦绕着昏黄气息的大坑。

    【艾利】盯着大坑上缭绕的昏黄气息看了一秒，祂从上面嗅到了令祂嫌恶的味道，于是一脸抗拒地退避三舍，并对光头问道：“你是黄昏的使徒？”

    光头哼了一声：“怎么，怕了？”

    不远处的唐煊好奇地问道：“柒柒，黄昏是一位神吗，【艾利】的反应怎么这么大？”

    他见【艾利】不是一次两次了，头一回看到【艾利】一个照面就有点怂的表现，这令他非常好奇。

    鹿柒柒回忆道：“黄昏确实是对一位神的称谓，听说那位神的力量能缩短其他神的寿命......”

    缩短寿命?

    那就难怪【艾利】是这个反应了。

    和别人打架，打了也就打了。

    和光头打架夭寿啊！

    光头昏迷的时候那么狼狈，没想到打起架来是真要命。

    “重拳八十年，轻拳四十年。”

    “内部切磋的时候他从不用这招。”

    “太阴损了！”

    鹿柒柒一脸沧桑：“我见过他把一拳换一拳的热血搏斗打成单方面欺凌骨质疏松的老年人。”

    唐煊脑海中有画面了。

    ROUND：1

    光头：“吃我一拳！”

    敌人：“怕你不成？”

    轰！

    浓郁的昏黄气流中，两个肌肉壮硕的男人激♂情对拳，在‘欧拉欧拉欧拉’和‘木大木大木大’声中燃烧热血，释放冲动。

    ROUND:2

    敌人：“诶，怎么越打越没力气，这胡子是什么时候长出来的，怎么都长得拖地了？”

    他拿出一面镜子，被镜子里的自己吓了一跳，法令纹、鱼尾纹、抬头纹......能长的皱纹他全都有，头发也一片雪白，他简直不敢相信镜子里的人是他自己。

    光头：“忒！吃我一拳！”

    啪！（镜子被打碎）

    敌人：“怕你不成？”

    两人再次纠缠到一起，在接连不断的惨叫声中，一方燃烧热血释放冲动，另一方被燃烧热血释放冲动。

    ROUND:3!

    敌人：“哎呦喂，我的腰间盘呦，我的波棱盖呦，我的尾巴骨呦，都有事儿啊！”

    光头：“少废话，再吃我一拳！”

    咔嚓！

    伴随一生脆响，年轻二十岁的某人提前了三千五百年去世。

    敌人：卒！

    唐煊的面色变得古怪。

    虽然说如果敌人是个老年人会比较好欺负，但这算什么，没有老年人就自己制造老年人，强行欺负老年人？

    这算是动手能力强吗？

    正在唐煊思考这些古怪问题的时候，【艾利】那边已经打了起来，光头掌握的力量威慑力很强，追着【艾利】捶，而林婉也从光暗侵蚀体中杀出了一条血路，来到了【艾利】身前。

    两人联手对抗【艾利】，由光头主攻，林婉从旁掠阵，完全压制住了【艾利】。

    【艾利】试图扭转局面，祂把目标放在林婉身上。

    林婉身边腾起一阵宛如实质的黑暗，这些黑暗如同跗骨之蛆，攀附到林婉身上，逐渐让林婉小半个身子都变成黑色。

    在这些黑暗力量的缠绕下，林婉的动作越来越迟钝，终于在某一刻，林婉出现了一个重大失误，胸前空当大开。

    【艾利】抓住机会，身上黑云滚滚，逼退了和祂近身缠斗的光头，然后攥住一根刺状的黑暗之力冲向林婉。

    当祂冲到林婉身前的时候，林婉手中的西王母剑大放光明，耀眼的白金色光辉将周围的黑暗一扫而空，林婉也从束缚中挣脱出来，一剑刺中【艾利】的右手。

    【艾利】发出一声痛呼：“啊！”

    这是林婉故意卖给【艾利】的破绽。

    亚神格武器虽然才刚问世不久，但上面集成了联邦的科学技术和二十七人结社的伪神格知识，其本身就相当于半个真神。

    联邦中供奉西王母的道观可不少，知道王母娘娘的人更多，林婉这柄兵器上凝聚的信仰比【艾利】现在掌握的信仰一点也不少，正面交锋完全不虚。

    【艾利】被黑暗一卷，身形移动到空中，摆脱了林婉暴风骤雨般的追击。

    祂抱着神情木然的小白雪默默地漂浮在空中，丝丝缕缕的黑暗涌进祂右手的伤口，填充了丢失的部分。

    用一种信仰战胜另一种信仰，这就是亚神格武器的设计理念，在林婉手中展现得淋漓尽致。

    如果有神国投影笼罩这里，【艾利】的战斗力至少翻两倍，但【艾利】没有再召唤神国。

    祂实在太虚弱了，当召唤的神国投影被破除掉以后，祂需要一段时间来调整神国内部的紊乱才能再次召唤。

    在和一号助战角色恶战一场后，【艾利】已经是强弩之末了，连调动黑暗力量都十分吃力，透着小家子气。

    林婉和光头都是来捡漏的。

    “吃爷爷一拳！”

    光头凭空出现在【艾利】右侧，【艾利】猝不及防，祂想要侧身躲避，但如果祂做出躲闪动作，祂怀里的小白雪就可能会被光头身上携带的昏黄气流波及。

