    阿尔克马尔训练基地，主教练办公室。

    范加尔和三名教练组成员正坐在沙发上，专注地看着对面墙壁上的电视。

    电视机里正在播放着昨晚结束的荷甲联赛第二十三轮，阿贾克斯客场挑战罗达JC的比赛。

    本周的周末，范加尔将带着他的阿尔克马尔前往阿姆斯特丹竞技球场，客场挑战阿贾克斯，这也将是他卸任阿贾克斯技术总监之后，第一次带队返回阿姆斯特丹。

    对这一场比赛，范加尔极为重视。

    罗达JC的实力并不算强，前面三十分钟还勉强守得住，可在第三十三分钟，杨阳就在右路制造出杀机，传中助攻查理斯特亚斯头球破门得分。

    仅仅八分钟之后，斯内德直塞身后，杨阳轻松反越位形成单刀破门，二比零。

    一直到第八十四分钟，罗达JC才靠着克里斯蒂亚诺攻入扳回颜面的一球。

    最终，阿贾克斯二比一客场击败罗达JC。

    杨阳一传一射，将自己本赛季的进球数推高到了十八球。

    由于埃因霍温、阿尔克马尔和费耶诺德都赢球了，所以联赛前四排名不变。

    库伊特本轮比赛又进了一球，成功将自己的总进球数推高到了二十二球。

    但现在，阿尔克马尔教练组所研究的这一份录像，却跟常规比赛录像不同，这由俱乐部录像分析师马克斯·雷克斯精心剪辑过的比赛录像，更有利于分析阿贾克斯的技战术特点。

    其中，范加尔最为重视的，当属阿贾克斯的右边锋杨阳。

    “本赛季的冬歇期应该算是一个分水岭，之前，罗纳德·科曼主要还是用斯内德和皮纳尔共同打造中场，前场是韦斯利·松克、查理斯特亚斯和杨阳。”

    “但在冬歇期之后，罗纳德·科曼就改变了战术打法，皮纳尔被推到了左边锋的位置，加拉塞克和德容组成双后腰，这也是目前阿贾克斯最常用的中前场阵型，变阵之后，杨阳就变成了阿贾克斯最具威胁的攻击点。”

    二十三轮，十八个进球，十二次助攻，导演了三十个进球，杨阳本赛季的表现可以用爆发式成长来形容，不说外界媒体和球迷，就连范加尔自己都觉得难以置信。

    范加尔还清楚地记得，自己离开阿贾克斯的时候，杨阳属于严重的偏科生，突破和传中非常犀利，但其他方面较弱，可短短半年多时间，他突飞猛进，尤其是停球。

    现在的他，跟半年前已经不可同日而语了。

    除了停球外，杨阳的身体对抗也有很明显的进步，这一点从他原本单薄的体型，逐渐变得强壮就能一览无遗，这绝对是经过长期坚持力量训练才能到的成果。

    还有最近一段时间，杨阳的射门也开始变得更加有威胁，根据范加尔得到的消息，他已经坚持了三个月的射门训练。

    停球、力量对抗和射门，这三大项的飞快进步，让杨阳本赛季的表现突飞猛进。

    赛季初，还有很多人期待，杨阳本赛季能够成长为罗本之后荷甲最具威胁的边锋，可到了现在，已经没有人会再拿杨阳去跟罗本比较了。

    原因很简单，杨阳的得分能力早已超过了罗本，他要比罗本全面。

    如何限制住杨阳，这已经成为所有球队面对阿贾克斯时，必须要面对的一个难题。

    范加尔也是如此。

    …………

    …………

    教练室内众人越分析，就越觉得惊讶。

    杨阳这才十八岁，可在球场上表现出来的实力，却是让众人成年，乃至成名球星都望尘莫及，尤其是最近这一年，更像是突然间爆发出了惊人的能量。

    “这并不是突然间爆发。”范加尔摇头，否认了助手们的判断，“这是厚积薄发。”

    “厚积薄发？”

    范加尔点头，“你们会觉得他是突然爆发，那是因为你们根本不了解他，如果你们亲身了解过他这几年对自己的高要求，以及训练的强度，你就不会吃惊于他现在所取得的进步。”

    教练组们都听得面面相觑。

    他们对杨阳确实是不熟悉，但对范加尔却很熟悉。

    荷兰名帅一向都是心高气傲，哪怕是当年在巴塞罗那，面对里瓦尔多时，他都没给对方好脸色，甚至很多人都说他是眼高于顶，所以，能被他看上的球员是少之又少。

    而像杨阳这般，能被他如此推崇，那更是凤毛麟角。

    “这小子我很了解，跑动能力很强，体能出色，现在身体力量对抗上来了，一对一防守对他没用，反而会影响到我们的防守阵势。”

    范加尔否决掉了一个很多球队的选择，那就是安排专人去防守杨阳。

    但事实都证明，一对一，没有人能守得住杨阳。

    “我们的传控球能力肯定不如阿贾克斯，整体实力也不如阿贾克斯，所以只能防守反击。”比赛分析师马塞尔·鲍特分析道。

    “我认为，我们还是应该坚持原来的防守体系，适当收缩，加强中路，尤其是禁区前沿一带和肋部的防守，这是杨阳最有威胁的区域。”

    范加尔的战术体系非常严谨缜密。

    阿尔克马尔球员的实力不强，控球能力达不到范加尔的要求，没办法踢出范加尔所想要的那种统治型足球，所以他们只能刨除掉控球，增加更多的无球跑动。

    这也非常符合阿尔克马尔一贯以来的特色，这支球队的风格一向都是以勤奋和整体著称。

    如果说，前任阿德里安塞过于激进，那么范加尔的到来则是给这支球队注入了理智。

    这也是阿尔克马尔本赛季成绩飙升的原因。

    但在强强对话当中，这支球队还是很成问题，例如之前客场一比五惨败给了埃因霍温。

    不过那已经是赛季初期第二轮的时候，经过大半个赛季的磨合，范加尔相信，客场挑战阿贾克斯，球队还是有一战之力的。

    只是，必须要先解决掉杨阳这个心腹大患。

    “杨阳是个非常聪明，非常善于思考，而且非常善于变通的球员，我们必须要对他加倍重视，在保持整体防守阵型稳定的前提下，必须要尽可能重视对他的防守，接下来这一周，我们要专门安排一项针对性训练，我们要在阿姆斯特丹竞技球场，彻底冻结他！”

    范加尔说得掷地有声，语气和表情都完全不像是在开玩笑，随后更是把应该如何限制住杨阳，如何布置严密防守，交代得一清二楚，巨细无遗，这让身旁的助手们都有些奇怪。

    这杨阳不是范加尔的忘年交？

    怎么感觉碰阿贾克斯和杨阳，范加尔却是搞得比对谁都狠？

    “怎么？有问题？”范加尔留意到了助手们的表情，皱眉问道。

    “路易斯，你跟杨阳……”马塞尔·鲍特试探着问。

    范加尔是何等聪明人，察言观色，立即明白助手们的意思。

    “没错，我跟杨阳确实有交情，但于公于私，我都必须要给他点压力。”

    看到众人都流露出费解的神色，范加尔莞尔一笑。

    “他这个赛季太顺了，我该给他当头一击棒喝，顺便让他感受一下压力，人在压力下的成长是最快的。”

    助手们又一次无奈地面面相觑，但他们觉得，这应该更像是范加尔的怪癖吧。

    在送走了助手之后，范加尔微笑地拿出了手机，找到了杨阳的电话，打了过去。

    他猜，这个时候杨阳应该已经加练完了，要回家了。

    这小子每天的生活作息规律得近乎单调乏味。

    果然，电话一打出去，马上就被接通了。

    “小子，十八个进球了，恭喜啊。”

    “哈，路易斯，你开始变得虚伪客套了，这可不像你。”杨阳直接拆穿了范加尔的“假面具”。

    范加尔也是哈哈直笑，他只有在极少数的朋友面前才会笑出声，杨阳算一个。

    “我想告诉你，我刚刚给你准备了一份礼物，准备周末在阿姆斯特丹竞技球场送给你。”

    “是吗？”杨阳也笑了，“这么客气？不会是要送我几个进球，让我赶紧追上库伊特吧？”

    “可以啊，你拿得走吗？”范加尔挑衅地反问。

    杨阳又是一笑，“你知道吗？我已经让拉伊奥拉帮我准备礼物了。”

    “礼物？送给我？”

    “美死你吧！”杨阳笑骂，“我之前说过，如果进球超过二十个，我要给德托克莫斯特的教练们、工作人员和一线队的所有球员，每人送一份礼物。”

    范加尔一愣，大手笔啊，“你这么舍得？”

    “没什么舍不舍得的，球虽然是我进的，但也是全队所有人的功劳，之前丰田杯拿到最佳球员，不是拿到一辆车吗？我折现了，再加上合同里的进球奖金，够准备一份拿得出手的礼物了，而且我打算就在周末送。”

    范加尔听到这里算是听明白了，这小子是在还击啊。

    他现在进十八球，说好的是二十球才送礼物，而且还是周末送，那就是说，杨阳打算在周末这场比赛里梅开二度？

    “好，好，好，有志气，我等着，希望你别让我失望。”

    “放心，路易斯，你不是说过吗？我从来没让你失望过。”

    范加尔登时语塞。

    这话是他在担任阿贾克斯技术总监的时候说的，跟现在身份完全不同好吗？

    可怎么听起来，有种自己给自己下套的感觉？

    “行，那咱们周末见！”

    “好，周末见！”

    …………

    …………

    周中，荷兰杯八强淘汰赛。

    阿贾克斯以半主力半替补阵容出战，客场二比零击败了海牙。

    杨阳并没有进入大名单，养精蓄锐惊呆周末跟阿尔克马尔的榜首焦点战。