    随着信息化地球村时代的到来，职业足球也没有什么秘密了。

    想要再像早些年那样，利用信息差来挖掘年轻球员，基本上已经是不可能的事情了。

    在如今这个时代，只要一名球员发挥出色，立马就会出现在各大球探或经纪人的办公桌，很快就会有来自欧洲球队的关注，这使得欧洲职业联赛的中下阶层球队想要挖到富有潜力的年轻小将，难度非常非常大。

    哪怕是像阿贾克斯这样的球队，都只能背靠着荷兰、比利时和北欧地区来吸引人才。

    但有一点是肯定的，那就是一分钱一分货。

    有实力的球员基本上是不大可能会贱卖，除非是像约维奇那种在新俱乐部的发展遇到了问题，表现低迷后被甩卖，那就另当别论了。

    所以，当杨阳提出，希望想要引进一名实力派中卫的时候，范加尔给出的转会预算就要比之前上升了一个台阶，那就是从原来的五百万欧元的预算提升到一千万欧元。

    这在荷甲联赛，对于阿贾克斯来说，都已经算是中卫里的天价了。

    但也从中能够看出阿贾克斯的进步和提升。

    如果是在一年前，阿贾克斯是无论如何都不敢进行这样的交易的，但现在却有了这样的底气，因为俱乐部的财力不仅能够支撑起一千万欧元的转会费，也能够支撑起球员所想要的薪酬待遇，同时又能够给予他们欧冠的平台。

    这就是阿贾克斯现在的优势。

    ……

    “就算是在一千万欧元左右，我们想要引进一名具备在欧冠赛场上拥有竞争力的中卫，也不是一件容易的事情，我们目前在考虑的人选只有一个。”

    “说来听听。”

    “来自法甲南特的迭戈·卡洛斯。”

    杨阳点了点头，“我对他有印象，在过去这个赛季的法甲表现得相当不错。”

    “是的，巴西中卫，特点跟米利唐非常相似，身高都是一米八六，防守能力非常强，脚下有活，也有一脚长传，就是容易得牌，要知道，米利唐本赛季只得到了两张黄牌，但迭戈·卡洛斯却得到了八张黄牌，可谓是得牌大户。”

    “除了犯规较多外，迭戈·卡洛斯还有一个问题，就是他已经二十六岁了。”

    “二十六岁了？”杨阳有些意外，他听说过这名球员，但没注意到他的年纪。

    “是的，但这也证明他正处在职业生涯的黄金时段，很稳定。”范加尔说道。

    不仅如此，同时也代表着一种风险。

    引进一名二十六岁的成熟球星，除非阿贾克斯能够在一两年内让他踢出身价后再出手卖掉，否则的话，恐怕只能是砸在手里。

    当然，如果球员自身确实是有实力，那也没有什么不行的。

    “我们技术团队的计划是，如果德里赫特跟米利唐都走人，那最好的选择就是引进一名实力派的中卫，再加上年轻的小将，这样我们的阵容整体来说会更加合理一些。”

    杨阳对此表示认同，说穿了，阿贾克斯是不可能堆砌一批二十五六岁的成熟球星，因为这个年龄段的球员并不符合阿贾克斯的长远规划和经营理念。

    阿贾克斯可不是埃因霍温，没有背后金主在支撑，只能靠自己。

    ……

    阿贾克斯踢出了一个辉煌的赛季，俱乐部赚得盆满钵满，球员也都发挥出色，受到了各大球队的关注，唯独只有一名球员备受冷遇。

    那就是门将奥纳纳。

    这是一件很奇怪的事情，因为欧洲足坛对黑人门将似乎存在着某种偏见，总是认为他们不够稳定，但奥纳纳在阿贾克斯表现得十分出色，偏偏就是无人问津。

    对于这一点，杨阳和范加尔等人也确实不知道应该是高兴好，还是苦笑好。

    因为奥纳纳也二十三岁了，如今身价暴涨到了峰顶，外界估值是五千万欧元，这在门将里面已经算是非常高了，如果没有离队，接下来的身价应该会适当有所回落。

    当然，好处就是阿贾克斯不需要为门将这个位置担忧。

    这一次杨阳离开阿贾克斯，前往皇马执教，他只会带走两名助手，哈维·阿隆索和平图斯。

    弗兰斯·霍克和温斯顿·博加德将继续留在阿贾克斯，前者将全权负责阿贾克斯的门将训练，同时还将改革阿贾克斯的门将训练体系，毕竟在奥纳纳之前，阿贾克斯已经有好多年没有再出现如此出色的门将了，就算是奥纳纳也是巴萨的青训出身。

    温斯顿·博加德将继续出任运动表现主管，这是杨阳对他委以重任，以后这个职务将成为阿贾克斯的固定岗位，就算温斯顿·博加德将来考虑离开，回去中国过自己的小日子，阿贾克斯也一定会物色合适的人选来接任。

    但暂时，温斯顿·博加德还将继续留队。

    滕哈格会带来自己的教练团队，接下来的阿贾克斯将迎来一个崭新的时代。

    因为今年夏季球队除了转会运作外，最重要的事情就是买下新球场剩余的所有股份。

    ……

    “从目前的情况来看，我们俱乐部最多只能筹措一亿欧元的资金，剩下的一亿欧元需要我们出售球员或银行贷款，另外，如果我们要对球场、球场周围两栋建筑进行商业化改造的话，起码还要再投入五千万欧元。”

    门诺·赫伦谈到这些时，脸上的神色十分凝重，“也就是说，我们要拿出两亿五千万欧元的资金，这对我们来说，会是非常巨大的支出，但同时也会是巨大的机遇。”

    “球场改建和周边配套建筑的改造，你认为能够为球队的财政收入带来多少提升？”

    “改建和改造完成后，短期内能提升三千万欧元的收入，三年内有望达到五千万欧元。”门诺·赫伦信心满满地说道。

    杨阳觉得还是挺划算的，尤其是对阿贾克斯来说。

    收入增加了，才能够保证俱乐部的良性经营。

    否则的话，不用多久，随着俱乐部成绩的起伏，早晚还是会沦落到之前的困境之中。

    职业足球说穿了，玩的还是钱。

    “之前荷兰足协在倡议，参加欧战的球队捐出百分之十的欧战收入，给荷甲的其他球队，另外再额外捐出一笔款项给低级别和业余联赛，预计这笔支出达到一千五百万欧元。”魏峥有些心疼地说道。

    这笔钱几乎可以引进一个马丁内利和迭戈·卡洛斯了。

    可没办法，早在去年十一月份的时候，阿贾克斯就已经签字了。

    不仅是阿贾克斯，费耶诺德和埃因霍温，以及其他的荷甲球队都签字了。

    这样做的目的就是为了确保荷甲所有球队都拥有更好的经济条件，提升荷甲的整体竞争力。

    阿贾克斯对于这项建议还是非常支持的，因为在荷兰足坛，阿贾克斯是处在金字塔的顶端，其他荷甲球队都在阿贾克斯之下，整体实力提升了，他们培养出来的球员更出色了，对阿贾克斯来说也是一件好事。

    当然，本赛季阿贾克斯夺得了欧冠，赚得盆满钵满，那些未能参加欧战的荷甲球队自然也跟着吃香喝辣，估计每一支都笑得合不拢嘴。

    平白无故能分到一百来万欧元，谁不高兴？

    阿贾克斯虽然心疼，但也只能兑现承诺，而且球队收益更大，实质收入不说，未来两年内的潜在收益就相当惊人，再说了，当初阿贾克斯半决赛踢巴萨时，整个荷甲联赛都为阿贾克斯的欧冠停摆，就当是阿贾克斯报恩吧。

    “从目前来看，俱乐部筹到两亿五千万欧元的问题不大，球员转会收入会远超这个数，所以接下来可以跟阿姆斯特丹市政府进行谈判，一次性买回克鲁伊夫球场和周边的配套，我们要充分挖掘出这一块充满商业价值的潜力出来。”

    杨阳当机立断地吩咐道，这也是他经营阿贾克斯计划中的重要环节。

    “除此之外，引援也要抓紧时间，今年夏季的欧洲足坛不会平静，我们要快，抢先在其他球队反应过来之前出手，趁着欧冠夺冠的势头，争取尽快拿下我们想要的球员。”

    魏峥、范德萨、范加尔和门诺·赫伦等人也都纷纷点头。

    杨阳带队拿下了欧冠冠军，实现了荷甲三冠王，他已经完成了自己的任务，接下来就看他们这些俱乐部雇员的操作能力了。

    该签的商业合同抓紧时间谈判，尽快签下来；该引进的，该转会的球员尽快运作完成；还有主场和配套设施，以及德托克莫斯特的进一步升级，这些都是阿贾克斯必须要尽快完成的，因为现在已经是六月初了。

    “接下来跟皇马，以及其他欧洲球队的转会谈判，我不会参与的。”

    杨阳看向了魏峥、范德萨和范加尔等人，“就由你们全权负责，不用过多考虑到我，你们该怎么谈就怎么谈，就当没我这一层关系。”

    置身事外，对杨阳来说才是最好的选择，因为他实在是太敏感了。

    稍有不慎，就算他自问清白，可外界会怎么看？

    所以，最好的选择就是置身事外。

    就算皇马最终买不到他所想要的弗兰基·德容，杨阳也不会参与其中。

    而他相信，以魏峥、范德萨和范加尔为首的阿贾克斯管理团队，一定会为他，为阿贾克斯争取到最大的利益。