    

    迪迦奋勇的作战，城茂变身的美尔巴也观察自身的身体。

    刚才被哥尔赞击伤的后背右侧翅膀已经是恢复了一部分。

    “没想到这头超古代龙的身体还有这么强大的自愈能力。”

    城茂虽然依旧是能够感到后背右侧翅膀传来阵阵疼痛，但是那里的确是在愈合生长当中。

    虽然美尔巴的这副巨大身躯不像是哥尔赞那样子坚硬强壮，但毕竟也是一头3000万年前的超古代怪兽，受了伤害还是能够较快的自愈的。

    城茂此时也继续注意迪迦和哥尔赞的战斗。

    迪迦在反复的躲避之后，也终于是被哥尔赞射出的一道超音波光线击中。

    “轰隆！”

    迪迦胸部被击中，一阵子剧烈爆炸这个超古代战士也跌倒在地。

    哥尔赞见到攻击成功后十分兴奋，它朝迪迦冲过去想要趁机攻击。

    哥尔赞这次冲到迪迦身前，猛地转身将巨大的尾巴甩过去。

    这尾巴也足以削平山峰。

    哥尔赞的尾巴重重的击中了还未重新站起来的迪迦。

    “咚！”

    迪迦被这一重击重新打倒在地。

    哥尔赞趁机一脚踩在迪迦身上。

    这个魁梧的超古代怪兽居然凭借沉重的身体压制迪迦。

    这个时候，城茂感到不能够再坐视了。

    他将身体里的能量集中到了头部的双眼那里。

    美尔巴的一双黄色眼睛又开始闪烁光芒。

    两道黄色的激光束从这头超古代龙双眼里射出。

    “轰隆！”

    哥尔赞的头部被击中。

    哥尔赞身体赶紧后退，它痛苦的咆哮。

    这次美尔巴射出的激光束成功的将哥尔赞头部再次重创，尤其是将哥尔赞的右眼彻底炸瞎。

    刚才被压制的迪迦迅速地趁机站起来。

    他猛地握紧双拳，将其交叉在身前。

    这个光之巨人的额头上的水晶开始闪烁红色光芒。

    转瞬间，原本红紫白三色交替的迪迦突然身体上发生了颜色变化。

    迅速地迪迦的身体变成了红色。

    这红色可不是普通的红色，仅仅从气势上看就充斥一种强大的力量感。

    现在迪迦奥特曼是从复合型台变为了以力量见长的强力型。

    哥尔赞缓了过来，看向变身为强力形态的迪迦奥特曼。

    此时的迪迦身体的力量和防御力都是数倍强化，对付哥尔赞这种蛮力强大身体又结实的怪兽再好不过了。

    哥尔赞也感受到了强力形态迪迦的威胁，这个超古代怪兽下意识的朝后退去，它再次将能量集中到了额头处。

    哥尔赞额头处积聚了大量能量之后射出比之前更粗大紫色光柱。

    强力型迪迦用手臂抵挡住攻击，哥尔赞的超音波光线被迪迦的手臂成功的挡住。

    要是在复合型态之下，迪迦根本无法抵挡哥尔赞的这种超音波光线攻击。

    现在迪迦居然能够凭借手臂硬扛哥尔赞经过蓄能后的超音波光线，并且还没有倒下。

    城茂则是注意观察强力型迪迦，因为自己跟美尔巴融合为一体，使得现在可以凭借美尔巴的眼睛观察迪迦。

    现在自己能够很明显的感觉到，强力型迪迦力量气息变得明显强大了很多。

    这是一个拥有巨力的战士。

    胜利飞燕二号上面的丽娜她们也是震惊。

    丽娜惊讶的说道：“巨人身体上的颜色居然改变了。”

    崛井正美则是紧皱眉头，他思考到了什么。

    这个胖乎乎的胜利队队员说道：“巨人改变了身体颜色后似乎力量和防御增强了。”

    强力型迪迦接下来的表现更让其他人和怪兽都是震惊，当然也包括正跟他较量的哥尔赞。

    哥尔赞全力用超音波光线攻击强力型迪迦，却只见强力型迪迦开始迈开脚步硬用手臂挡住攻击冲了过来。

    强力型的迪迦居然在硬扛攻击的状态下还能够冲锋！

    迪迦冲到了哥尔赞的面前，他双手猛地抓住哥尔赞的额头处。

    迪迦猛地抓住哥尔赞的头部额头处，开始猛烈的撕扯。

    强力型迪迦的臂力可以达到七万吨，哥尔赞额头处遭到了严重损伤。

    这还没完，强力型迪迦有握紧了拳头，对准了哥尔赞的头部又是一拳。

    “咚！”

    一声地动山摇的巨响，哥尔赞被这一拳打得身体直接朝后方倒过去。

    哥尔赞倒下后砸的山林里大地碎裂，尘土飞扬，无数树木都是遭了秧。

    哥尔赞拼命地重新站起来，并且嘴里发出吼声。但是这次这头超古代怪兽的吼声当中并没有愤怒，而是一种警戒，甚至是畏惧。

    凡是生命都是有畏惧的心理的，哪怕是哥尔赞这头超古代怪兽也不例外。

    哥尔赞额头处已经是受到了极为严重的伤害。

    它已经是无法再次进行超音波光线的攻击了。

    哥尔赞咆哮，这个已经是压制的巨型怪兽还想要反戈一击。

    哥尔赞猛地将身后的巨大尾巴甩过去。

    这条巨大尾巴带有惊人力量砸向强力型迪迦。

    强力型迪迦这次没有躲避，而是双手直接抱住这打过来的巨大尾巴。

    “咚！”

    强力型迪迦居然硬生生扛住了哥尔赞的这一击。

    胜利飞燕二号上面的丽娜看到后，感叹的说道：“巨人的力量........如此强大。”

    强力型迪迦没有停手，他使足了力量抱紧了哥尔赞的巨大尾巴，然后将这个庞然大物甩起来。

    体重接近七万吨的哥尔赞居然整个都被强力型迪迦甩起来。

    最后迪迦松手，哥尔赞的庞大身躯被甩出去。

    “轰隆隆！”

    哥尔赞直接撞在了一座山上面，直接将山体撞裂。

    强力型迪迦的力量居然如此之大，让能够动摇大地的哥尔赞都是无法招架。

    城茂看向强力型迪迦跟哥尔赞的交战，心中也是赞叹强力型迪迦强大的力量。

    此时，城茂发现后背右侧的巨型翅膀已经是自愈恢复了大半。

    美尔巴的这副身体自我生长的还算挺快的。

    再过些时间，等待这只翅膀完全愈合便是可以重新飞向天空了。

    哥尔赞重新站起来，这个庞然大物的头部已经是受到了空前严重的伤害。

    右眼被美尔巴的激光束打瞎，额头处也是被迪迦打坏。

    甚至面对强力型迪迦，它的身体靠肉搏也无法占据上风。

    实际上强力型迪迦力量虽强大，但是并非比哥尔赞高出多少。而是哥尔赞类似恐龙的体型限制了它的灵活度，而迪迦即便是在强力形态之下依旧是能够保持类似人类的格斗招数和动作，这使得强力型迪迦实际战斗当中表现出来了远超哥尔赞的战斗力。

    不过这头超古代怪兽可不会就这么轻易的放弃战斗的。

    虽然明显感受到对手不好对付，但是哥尔赞还是进行了拼死一搏。

    哥尔赞突然间将身体缩起来，它的头部还有四肢以及尾巴都是收向胸腹部位。

    城茂变身的美尔巴和迪迦奥特曼都是奇怪的看向正在行动当中的哥尔赞。

    哥尔赞收缩身体之后，只留下后背挡在外面。

    现在的哥尔赞居然硬生生的变成了一个巨大的球体！        

