    “嗨，他能来吗？”

    王俊豪刚话落，邱小光紧跟着说了一句，听语气还带着一些不爽。

    “怎么了这是。”

    被王俊豪询问，见苏泽两人看过来，邱小光也是抱怨式说道：

    “一个月前，我表妹被医科大录取, 我让那小子帮忙照顾点。

    那小子到现在还没回我呢，我妹说，和他现在也没说的上话。”

    “现在的人提兄弟友谊，都是讲大学里的上下铺兄弟，你以为都像我们似的，最后都守在这个城市。”

    王俊豪咀嚼着，看样子是在为向阳开脱, 但听起来又不是那么回事。

    邱小光至始至终都没怎么离开海城市过，还在气头上他不禁说道：

    “海城咋了，这城市挺好。”

    “但海医大，别说不如京医大，就连冀北医大也不如是事实啊。”

    见他们埋怨向阳，苏泽抬起酒杯笑着说到，想几人都多一些体面。

    “铛。”

    不到一分钟，四人又碰了下酒杯，黄色的酒液咕咚咕咚的喝下去。

    “大泽，你女朋友是哪的？”

    苏泽的空酒杯刚被接过，王俊豪随口问着，李峰也抬起头看过来。

    昨天王俊豪碎嘴子，把这件事告诉了李峰，虽然没有见到什么人。

    苏泽把穆清月整的非常惨，结果在王俊豪嘴里很深情，就很奇妙。

    不过因为提前通过气，李峰也知坐在这里是干嘛，倒是也不说话。

    “石门市的。”

    苏泽剥着小龙虾，对于朋友几个…他没准备的特意的去隐藏什么。

    “和前女友复合了？”

    邱小光不知昨天的事情，也不知穆清月的事情, 只好奇的边吃边问。

    只是在这时，王俊豪像恍然大悟一般，一听石门市立马有了线索。

    他拍了拍手，连忙看向苏泽，扔掉生蚝的壳，咀嚼着询问道：

    “哦…是你那个室友吧？”

    见苏泽点头，王俊豪不在意邱小光疑惑的眼神，拿起酒示意起来。

    不到一分钟，又一杯下肚，王俊豪也重新开了一瓶啤酒笑着道：

    “可以可以，祝你幸福哈哈。”

    王俊豪知道这个室友，是因为上次苏泽下班直接从燕京跑到津门。

    那晚刚好是刘鑫的生日，虽然没特意邀请苏泽，但下班了一起吃嘛。

    苏泽一直不回来，赵羽微打了个电话，刚好他在和王俊豪在喝酒。

    王俊豪以为是苏泽交了女友，玩什么查岗，结果当然不是这样子。

    合租室友啥的原本王俊豪不在意，但一听是个年轻姑娘话多了些。

    苏泽虽然说的不多, 不过王俊豪却记住了，感叹还是他的运气好。

    王俊豪之前有合租过一次，室友长的不咋地，而且也不怎么方便。

    后来他换了那一种单身公寓住，所以还挺羡慕，有个室友妹妹的。

    “串来了！”

    不一会儿，一个女人把两个不锈钢盘端到桌子上，规整着放下去。

    “吃吃吃！”

    王俊豪随便拿起一个串放在手上，示意众人动的同时，举起酒。

    “铛。”

    苏泽和他们碰了一下，无语的看着吧唧嘴的王俊豪，笑骂道：

    “咱们能不能慢点喝，坐下来还没有十分钟，已经是第二杯了。”

    “你不要喝酒嘛，陪你！”

    王俊豪挑挑眉，丝毫不在意苏泽的话，甚至还再次碰了下以作提醒。

    见他咕咚咕咚的吹着酒，苏泽有些哭笑不得，和邱总、疯子喝着。

    他是有说过想喝酒，但也不是这么个喝法啊，毕竟已经不是以前。

    以前毛头小子，都要那几个二两面子，对喝吐喝傻屌都不在乎的。

    王俊豪放下只剩下沫子的酒瓶，放在桌子底下，抬手指向李峰旁。

    “我给老板要了十桶，你们喝十桶，我自己干一箱好不啦！”

    闻言，苏泽看向那个差不多3升的扎啤桶，那就是每个人10升。

    王俊豪那一箱12瓶，每一瓶是500ml，12瓶就是12升的酒。

    “来来来！”

    三个桶一起倒，苏泽重新拿起酒杯，举起来示意着好言相劝道：

    “喝多少都无所谓，不过丑话说到前面，等会儿我安排了去京梵。

    你小子喝十箱我也不管你，但你到哪软巴巴的，可别说我不地道。”

    “有数！”

    王俊豪咧着大嘴笑了笑，和几人碰了下，瓶口放到嘴里咕咚咕咚。

    见他这幅模样，苏泽没有再说什么，笑着也喝进去了半杯扎啤。

    王俊豪并不是海量，不过醒酒特别快，属于身体已经七扭八拐，脑子还清醒的那种，希望他能珍重吧。

    “泽哥儿，你是在哪儿发的财啊，有啥好机会，考虑下弟弟啊。”

    众人开始聊李峰，在又一轮举杯时，邱小没有直接放下来酒杯。

    听到他的话，苏泽明白是头三桶扎啤喝完，对方有了酒劲憋不住。

    “那要看你想干嘛了。”

    苏泽撸了个肉串，随即拿起筷子夹着菜，放在嘴里咀嚼着继续道：

    “你要是自己有项目，拿过来看看，只要不太跨哥都投你点。

    你要是找门路，还得再等等，我这公司自己还顾不过来，缓缓。”

    苏泽没有拒绝也没有同意，邱小光把酒杯放在胸前，笑着说道：

    “我这也没啥太好项目，就是想多挣点钱，看你有没有合适的。”

    “要不给你多投几个店？”

    “别！千万别…”

    苏泽象征性的松了下口，谁知道邱小光喝完酒，连忙摆手拒绝着。

    “嗯？”

    王俊豪几人都有些懵，没反应过来邱小光这是什么反应，秀逗了？

    苏泽想的很简单，投资嘛…万一真的赔了不要紧，帮帮他的朋友。

    如果这次投资大赚特赚，在邱小光觉得苏泽赚钱太容易，心生不满之前，他就会把钱抽回来不再要分红。

    这是人之常情嘛，这种投资还不像正规的商业，其中还夹着感情。

    可邱小光的直接拒绝，不禁是王俊豪懵，苏泽也感觉到一丝意外。

    直到…

    “别说再开几个店了，现在这两个店我都想扔了，真的不想要了。

    像这种电子类配件的生意，一年卖一个亿，也根本赚不了几个钱。

    这种工业化的东西啊，他妈的价格太透明了，现在根本没啥利润。

    完全就是拼销量，拼价格…但这种烂大街的套路，玩的你想跳楼。

    电脑，包括3C整个类目现在利润低的可怜，加上顾客不好骗了。

    这个行业现在也是淘汰性的行业，我最后悔的，就是进入这一行。

    08年的时候，行业就开始走下坡路，我看这电子商务还挺不错。

    这他妈的，没想到也走下坡路，卖电脑的还不如去卖零食挣得多。”

