    　　

    　　“今晚一定要开香槟庆祝一下，林逸死了，我们在松山市的事业也将飞黄腾达！”赵奇兵做梦都想弄死林逸，现在梦想成真了，简直都有点儿高兴的不知所措了。

    　　

    　　“算来，时间应该差不多了，林逸车子上的定时炸弹应该马上就要爆炸了吧？”张宇宙看了看手表上的时间说道。

    　　

    　　“恩，呲花，你去打开电视，估计新闻很快就会报道了。”赵奇兵对李呲花命令道。

    　　

    　　“是，兵少！”李呲花转身就要去打开电视机，可是就在这个时候，他的手机却响了起来。

    　　

    　　李呲花下意识的拿出来看了一眼，是林逸打来的，犹豫了一下，还是按下了接听键，他虽然不知道林逸这个时候打电话做什么，不过想到能够从电话里听到林逸被炸死的瞬间也是好的。

    　　

    　　“喂？林逸，有什么事情么？”李呲花故作平淡的问道。

    　　

    　　“呲花哥么？我突然想起来还有点儿事情要办，车子先寄存在你这里，要是出了什么问题，可是要找你们赔偿啊！”林逸只说了这么一句话，就直接挂断了电话。

    　　

    　　“喂？什么意思？你说什么呢？……嘎？”李呲花突然发出了一声惊呼，两眼直直的盯着监视器的屏幕，整个人都定在了当场，像是被施了定身法术一样。

    　　

    　　“你干什么？”赵奇兵被李呲花这么突如其来的“嘎”的一声给吓了一跳，顿时有些不满的喝斥道。

    　　

    　　“兵少，兵少，不好了，不好了，回来了！”李呲花被赵奇兵这么一喝斥，才从震惊中回过神来，颤颤巍巍的指着监视器的屏幕惊叫道：“他回来了！”

    　　

    　　“什么回来了？”赵奇兵一愣。

    　　

    　　“林逸！林逸回来了！”李呲花急急的说道：“林逸又把车子开回到地下停车场里面了！”

    　　

    　　“什么？你说什么？”赵奇兵一听李呲花的话顿时大骇，转头看向了监视器的屏幕，顿时呆若木鸡！只见，林逸那辆破面包车，再次出现在了奇兵大厦的地下停车场里面！“快，给我把这辆车弄出去！”

    　　

    　　“我们没有钥匙啊，就算现在将车推出去也不赶趟了，还剩下不到五分钟，炸弹就要爆炸了！”张宇宙也看到了监视器里的一幕，浑身颤抖着指着手表说道：“兵少，我们赶紧逃命吧！”

    　　

    　　“那就去把炸弹拆下来扔了！”兵少吓了一跳，连忙命令道。

    　　

    　　“兵少，时间来不及了，再说，这谁敢去？”李呲花沉吟了一下，倒是还算镇静：“我们从电梯里面下楼，最少也要两分钟的时间，还是赶紧逃命吧！”

    　　

    　　“他妈.的，那你还不赶紧推我下楼去！林逸，我日你二大爷！你坑爹！”兵少双目血红，要气炸了！

    　　

    　　李呲花也是不敢停留，推着兵少就往电梯里跑，苏胶囊和张宇宙跟在后面，四个人从电梯里一出来，就疯狂的跑出了大厦，赵奇兵也顾不得轮椅的颠簸了，一路催促：“快快快！赶快！”

    　　

    　　四个人连跑带爬的终于出了大厦，刚跑到了大厦对面，就听到“砰”的一声巨响，紧接着就是“轰隆轰隆”大厦倒塌的声音，一座威风八面的崭新的奇兵大厦，顷刻间化成了废墟！

    　　

    　　赵奇兵看着自己新建成的大厦就这么倒了，真是欲哭无泪啊！

    　　

    　　没了？又没了？赵奇兵觉得自己好像在做梦，第一栋大厦刚建成一天，就倒塌了。第二栋大厦依然是刚建成一天，也跟着倒塌了！这速度，简直前无古人后无来者了。

    　　

    　　李呲花也是脸色铁青，没想到林逸会玩儿这招！这也太阴了吧？剩下不到五分钟了，才把车子开回来，那谁还敢碰那辆车子了？就算明知道有炸弹，也是不敢靠近了！

    　　

    　　“我草！这是什么炸弹啊？威力怎么这么大？”赵奇兵瞪着眼睛，双目赤红的问道。

    　　

    　　“TNT啊，我怕炸不死林逸，毕竟他是黄阶高手，所以就用了烈性TNT……”张宇宙弱弱的说道。

    　　

    　　“妈了个巴子的，我的大厦啊！”赵奇兵差点儿就哭了，自己容易么？第一栋大厦，刚建成就被林逸给拆了，这第二栋大厦，也是刚建成，就又被林逸给炸了……

    　　

    　　可是，这到底该怪谁？是该怪林逸，还是该怪自己？赵奇兵觉得很窝囊，本来是要炸死林逸的炸弹，结果到了最后林逸没被炸死，反倒是将自己的大厦给炸成了平地！

    　　

    　　这也太冤了吧？要是大厦和林逸一起被炸了，赵奇兵也就认了，只要林逸死了，赔上个大厦也就赔上了，关键是林逸什么事儿都没有！

    　　

    　　“兵少，我也没想到啊……早知道用普通炸药好了……”张宇宙看到赵奇兵那已经变了形的脸，顿时有些心虚的解释道。

    　　

    　　“林逸，我要不弄死你，我都不叫赵奇兵！我日你二大爷的！”赵奇兵倒是没有怪罪张宇宙，冤有头债有主，张宇宙也是好心，他怕炸不死林逸，所以用了烈性炸药，赵奇兵怎么会怪罪他？这事儿只能怪林逸太阴了，要不是林逸又把车子开回来，大厦能被炸塌么？

    　　

    　　不过，就在这个时候，李呲花的手机却是响了起来。

    　　

    　　“是林逸……”李呲花看了一眼手机上的来电显示，小心的说道。

    　　

    　　“接吧，看看他说什么！”赵奇兵咬牙说道。

    　　

    　　“喂？”李呲花接起了电话。

    　　

    　　“呲花哥，你们的大厦怎么了？我的车子还在地下停车场啊，你们也太不负责了，要包赔我的损失啊！”林逸的声音在电话里面显得有些大惊失色。

    　　

    　　“……”李呲花很想骂人了，但是犹豫了一下，还是没有骂。

    　　

    　　赵奇兵在一旁也听到了李呲花电话里面林逸所说的话，伸手对李呲花道：“电话给我！”

    　　

    　　李呲花忙将电话交给了赵奇兵。

    　　

    　　“林逸么？你行，我们走着瞧！”赵奇兵恨恨的说道。

    　　

    　　“我说兵少，你在说什么？我怎么听不懂？现在是我的车子在你们的大厦出了问题，你们理应赔偿吧？”林逸淡淡的说道：“你们是不是在大厦里面藏了什么危险品？要不我去报警？”<!---->

