    让他们听一个女人，这些人自然不肯。

    能活下来的梵仙教教众，大多数是明羡当教主后，加入进来的那些，不说恶贯满盈，但也绝对不是什么心慈手软的主儿。

    现在让他们这样的恶人，去听一个女人的，开什么玩笑。

    绝对不可能！

    砰！

    初筝站在楼上，栏杆缺了一块，她踩着边缘往下面看：“把这里收拾干净，栏杆修好。你们教主走路不看，往哪儿都想靠，摔下去出事，你们都得赔。”

    底下的人哀嚎一片，望着上方的人，宛若看一个妖女。

    为什么一段时间不见，这个侍女突然变得这么厉害了！

    -

    “初筝姑娘，嘿嘿，厨子找到了。”

    恶人甲将一个男子推到初筝面前：“据说是柳州城里最厉害的厨子，祖上还是宫廷御厨。”

    男子瑟瑟发抖，不敢吭声。

    两个时辰后，初筝看着被退货的食物，以及传说中祖上是宫廷御厨的男子。

    “这就是宫廷御厨？”这踏马还不如她之前那个厨子！早知道就把那个厨子带上了！！

    男子噗通跪了下去，‘哇’的一声哭出声：“那都是我胡吹的，我家祖宗就是……就是御膳房跑腿的……”

    恶人甲：“……”

    “我有个问题。”初筝大佬‘举手’发问：“你祖上是宫里的，你怎么来的？”

    宫廷里男性，那都是太监吧！

    怎么能有后代？

    男子：“……”

    来自大佬的灵魂一问，把男子给问倒了。

    他爹是这么吹的，他也跟着这么吹，压根就没细想过这些。

    初筝让恶人甲把发呆的男子弄走，再去找一个来。

    “我……我再去抓一个！”恶人甲信誓旦旦：“这次保证抓一个好厨子！”

    扬州城厨子不少，恶人甲抓了一小半，搞得城里的厨子人心惶惶。

    恶人甲终于抓到一个能做出符合明羡口味的厨子。

    以前在梵仙教，有专人负责这些，他们不知道原来教主这么难搞。

    难怪梵仙教管后勤的，脑袋都快秃瓢了。

    初筝坐在旁边看明羡吃东西，教主大人吃东西很有仪态，就看他吃东西，就是一副赏心悦目的画面。

    许是最近养得不错，明羡整个人看上去都挺精神。

    “明天就是杨府婚宴，你打算明天动手？”

    明羡一愣，他摇头。

    “那你打算什么时候动手？”

    明羡放下筷子，用旁边的帕子擦了擦嘴：“过几天吧。”

    初筝也没再问：“再吃点。”

    明羡不想吃了，起身走到床边站着，他望着杨府的方向，也不知道在想什么。

    初筝退出房间，恶人甲和恶人乙正上楼，见她，屁颠屁颠的跑过来。

    “初筝姑娘。”

    “查到了吗？”

    恶人乙摇头：“没有，杨立当官很长一段时间了，和教主没有任何交集，教主是不是……看不惯他啊？”

    以前教主不也是看不惯谁就杀谁的吗？！

    他们是邪教啊！

    杀人要什么理由！

    恶人甲道：“以前教主杀的人太多了，我们也想不起来，教主到底杀过哪些人。”

    江湖上那些人，看见教主就跟饿狼看见肉似的，个个嗷嗷的往教主身边扑，喊着什么匡扶正义，除魔卫道。

    明明是那些人先动手，结果技不如人死了，却是教主背锅，他们也很气啊！

    “明天你们看着他，别让他离开这里。”初筝道。

    “哎？那可是教主……”

    “你想死的话，就放他出去。”

    恶人甲乙：“……”

    教主的侍女也很凶残。

    恶人乙弱弱的：“可是我们打不赢教主。”

    教主想离开，他们哪儿拦得住？

    初筝：“用心拦。”

    恶人甲乙：“？？？”

    -

    杨巡抚公子大婚，前面贺喜的人，络绎不绝。

    杨立高兴的在人群里穿梭，接受八方恭维。

    直到宾客散尽，杨立被下人扶回房间。

    热闹喧嚣一天的杨府，渐渐沉寂下来。

    啪嗒……

    杨立睡得迷糊，恍惚见听见外面有声音。

    下雨了？

    杨立感觉有些冷，他往窗户看一眼，窗户不知道为何没关，杨立有些口渴，下去喝了一杯，又去关窗。

    然而就在打算关窗的时候，发现外面不远处躺着一个人。

    这一下惊得杨立清醒不少。

    “来人，来人！”

    杨立叫两声都没人应，他只好自己去开门，房门刚打开，外面就有东西砸进来。

    混合着浓郁的血腥气。

    杨立猛地往后一退，看清砸在他脚边的是个人……一个死人。

    -

    初筝翻墙进入杨府。

    刚跳下去就瞧见有人倒在走廊上，血还是热的，瞪着一双眼，仿佛看见什么恐怖的事。

    初筝心底一跳。

    她离开的时候看着明羡睡下，这人谁杀的？

    明羡那身体，总不能跑得比她还快吧？！

    唰……

    庭院有白影晃过。

    初筝身体一跃，直接追了出去，路过之处，不时能看见一具尸体，整座宅子都透着血腥气。

    -

    白影速度贼快，跟个幽灵似的，离开杨府后，他很快就发现有人在追他，故意往能地形复杂的地方跑。

    可是跑半天发现没甩掉后面的人。

    清冷的月辉将整个世界都镀上一层朦胧的光辉，两道影子，如鬼魅一般在屋脊上飞跃。

    咻——

    后方的人似被什么绊住，稍微有些停顿，那个白影几个纵跃，消失在屋脊之上。

    翻下屋脊后，白影迅速往前奔了一段距离，藏进一间屋子里。

    他靠在黑暗里，平缓自己的呼吸，不时往外面看一眼。

    应该没有追上来吧？

    白影等了一会儿，外面没有动静，他彻底松口气，打算离开。

    他刚走到窗边，忽的瞥见有一缕银芒穿过窗户。

    那光芒很奇怪，犹如发着光的蛇……

    白影本能的升起警惕，可惜已经来不及，银芒瞬间活过来，朝着他射过来，但下一秒白影就看不见银芒。

    白影抬手一挡，冰冷的东西撞上他手心。

    这什么东西？

    白影没感觉到攻击性，下意识的想甩掉手上的东西，但那东西怎么甩不掉，他用另一只手去扯，下一秒另一只手也被缠上。

    身体的束缚感明显起来。

