    虽然现在事儿还没办成，但是沈文估摸着，觉得这个事儿十有8九能成的了。

    主要是王主任的态度在哪儿摆的，一看就是个想办事儿的人。

    谈的结果还算不错，王主任也就告辞说要去联系单位的人商量市场的合同。

    宋元连忙拉住他：“王主任，去我那儿吃午饭吧，正好沈文哥他们也在，咱们好好的喝几杯！”

    “小宋，你这个心意我领了，不过今天我还是先去联系正事儿。等都安排好了，你不请我，我自己上门吃你去！”

    王主任也是会说话，他是真的着急市场的事儿，也没心思喝酒吃饭了。

    宋元也明白，也不拦他，笑着说道：“那就不耽误主任您的事儿了，下次一定要去我那儿好好的喝一顿！”

    “一定一定！”王主任摆摆手，很快就离开了。

    沈家兄弟自然是走不了了。

    本来他们也不想在宋元这里吃。

    沈文对宋元还是很了解的，他现在还是单身汉一个，平时都不怎么自己开火，而是去老娘那儿蹭饭。

    沈文和沈河也不想给宋元添麻烦。

    可宋元怎么肯放他们走？

    “哥，老四，你们还挑我不会做饭吗？再说了，谁说我不会做饭？”

    宋元说着，就露出一个神秘的笑容：“我今儿个可是要给你们露一手！你们要是走了，那就是不给我面子！”

    沈文和沈河还想说点什么，却被宋元给打断了。

    “走走，赶紧的跟我回家去，告诉你们，我可是有好酒的！茅台呢！”

    沈文和沈河也没办法，只能跟着宋元一起回去了。

    宋元说的神秘大餐，其实很简单，就是涮火锅。

    别看宋元还没娶媳妇，可是对吃的方面是一点也不含糊。

    他吃火锅，可不像沈家院子里支起来的土灶，用的是纯铜打造的锅子呢！

    铜锅里放上烧红了的木炭，锅里什么都不放，只有清水。

    除了羊肉，宋元还切了一大盘的鹿肉，一大盘子的狍子肉，都是沈家兄弟送来的。

    配菜不多，却不简单。

    除了一盘手撕的大白菜，另外还有一盘绿油油的菠菜，一盘鲜蘑菇，一盘绿色的青菜。

    那盘绿色青菜，沈文和沈河都没见过，也没吃过。

    别看后面这几样青菜，看起来微不足道。

    要知道，在这个年代，反季节蔬菜还没有大面积的普及。

    在这种季节里，能吃上一顿绿色的青菜，那是比吃肉还贵呢！

    肉菜都齐了，还有酱料。

    吃涮锅，在北方人的眼里，最好的就是芝麻酱了。

    在安宁县这种小地方，芝麻酱可是珍品中的珍品了。

    除了像宋元这样倒腾黑市的人能弄到，一般老百姓几乎是没有机会吃到的。

    好在，这种东西，宋元这里不缺的。

    芝麻酱调的稠稠的，那个香味，吃一口能回味半年！

    很快，炭火烧开了铜锅子，肉啊菜啊在里面涮起来。

    三个汉子吃的热火朝天。

    宋元也拿出自己珍藏的茅台酒，给沈家兄弟倒上。

    外面飘着雪花，可屋里的气氛热的不得了……

    一顿饭吃到下午，沈文和沈河又在宋元家里醒了一会儿酒，这才告辞离开。

    不过，宋元也没让沈家兄弟两个空着手离开。

    毕竟……

