    第66章 戴威被绑了

    而与此同时，在皇宫的东处，一个宫殿内。

    一个两人女人坐一起，说着些什么。

    她们都有着一头浓密的金色大波浪长发，长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。

    只是两人，一个女人味十足，举手投足间满是风情。显然，经了过了，才拥有了这般韵味。

    另一个则性感热辣之中，还带着少女所特有的稚嫩。

    可是单单从外貌来看，完全就像是一对姐妹，顶多也就相差个五六岁的样子。

    可事实上，这是一对母女。

    没错了，这对母子就是皇后口中的，那女人。

    她就是皇宫之中的贵妃，龙灵。小一些的自然就是除雪珂之外的另一个公主雪月了。

    雪月有些娇羞的道：“母妃，人家还不想成婚。”

    贵妃龙灵闻言，却是抿嘴一笑，虽然还没有见过，可是那般出色的一个少年。哪个怀春的少女不喜欢？

    要是真不想，也不会露出如此这般娇羞的样子。

    别说她了，就是自己，要是年少的时候，遇上这么一位，只怕也是会心动吧！

    想到这里，不由会心一笑。

    不过马上双眼一眯，冷光闪烁。现在基本已经确定戴威与雪珂了，只是没有正式向外公布罢了。

    所以，想要得到这么好的一个女婿，还是要耍一些手端的。

    雪月却是有些迟疑：“可是母妃，他可是已经是姐姐...”

    “月儿..”

    雪月还没有说完，就被龙灵给喝止了，之后一脸严肃的道：“你要记住事在人为，想要什么就要去争取。而不是被动的接受...这一次错过了，或许你就会被那女人随意安排给一个普通的贵族子弟。”

    “只要身份与天赋差不多就行，长的什么样，性格如何她是都不会管的。”

    “而身份与天赋则是你父皇最看重，所以他不会反对...很可能你要嫁的，是一个...”

    她的话没有说尽，可是雪月心里已经浮现了几个形象，异样高大如大腥腥的，胖的如猪猡的，瘦的跟猴似的....

    雪月不由打了一个冷颤，因为这极有可能的。毕竟皇后对她和母妃都没有什么好感。

    “这...”

    龙灵见雪月还在为难，不由摇头，暗道：“自己这个女儿，也不知道怎么回事，性格与她完全不一样。要不是长的和她一样，要不是亲眼看着她从自己肚子里出来的。她真要怀疑，这是不是她亲生的了。”

    既然如此，只能由她来出手了。

    虽然，以她的身份，这么算计有点那啥...可是为了女儿，只能这么办了。

    于是对雪月道：“行了，你什么也别管，回你自己的寝宫去吧！”

    “哦..”

    雪月闻言站了起来，一副心事重重的走向自己的寝宫。

    “唉..”

    龙灵不由叹了一声，这性格能成事才怪呢！刚刚心中还有些犹豫，现在变的十分坚决了。

    她转头看向了身边的一个侍女，侍女立马会意，低下头聆听。

    侍女听完之后，脸色一变再变。

    因为，对于她而言，不管成还是不成，都是必死之局。

    龙灵：“我的为人你也清楚，凡是为我办事的人，如有闪失。她的家人，我都是尽心照顾的。你在我身边也不少时间了，这话是真是假你应该清楚。”

    清楚，十分的清楚。

    有些事，有些人，还是由她安排的呢！可是，能活着谁想死啊！

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫：“贵妃...”

    “呃？”

    龙灵没有说话，而是一个眼神过去，侍女立马闭上了，躬身道：“奴婢这就去办！”

    龙灵这才满的点了点头：“去吧！”

    侍女退了出去。

    而龙灵这里脸上露出了一个冰冷的笑容。

    她身后的另一个侍女，双眼一眯。之后躬身道：“请娘良吩咐！”

    龙灵见此不由笑了：“跟了我这么久，你真是越来越机灵了...”

    侍女微微一笑：“她是皇后的埋在娘娘这里的眼睛，娘娘轻易不会动她的...而且刚刚还毫不隐瞒的说出了自己的意图。想来，娘娘这是利用她来一招瞒天过海暗度陈仓了。”

    龙灵笑容了，之后在侍女耳边吩咐道：“....”

    “啊这...”

    侍女眼神之中露出了震惊之色，她怎么也没有想到，她家贵妃娘娘竟然玩那么大，甚至是将那东西都给拿出了了。

    这可是打算，找到机会对付皇后的啊！

    真是下血本了。

    龙灵：“去吧！”

    “是娘娘。”侍女退了出去，并且迅速出了宫殿，她要办的事不仅重要，而且时间还紧。不得不抓紧时间啊！

    ....

    “呃...”

    半刻之后，戴威正与千仞雪逛着宫中的一些景点呢！

    突然一阵微风吹过，一股淡淡的香味飘入了戴威的鼻中，十分的好闻，令他不由耸了耸鼻，多嗅了几下。

    之后转头对千仞雪道：“好好闻的香味，这里是不是有个花圃啊！”

    “香味？”

    千仞雪一脸的迷惑，耸了耸鼻：“没有啊！”

    “咕噜噜...”

    突然戴威的肚子痛了起来，有些尴尬的看向千仞雪：“那个啥..突然想上个厕所，你能带我过去吗？”

    “啊？”

    千仞雪脸一僵，刚刚还说香味的，结果你马上说要上厕所？

    这话题转的有一些快吧！

    不过人有三急，千仞雪也没有说什么，点了点头：“好..你跟我来吧！离这里并不远一会就到。”

    在千仞雪的带领下，不到三分钟，就来到了一个厕所边。

    戴威捂着肚子，迫不及待的冲了进去。

    “呃？”

    可是一进厕所，肚子不痛了，也没有想上厕所的感觉了。

    “真泥麻怪了..”

    戴威自己都愣住了，眼神之中满是疑惑。下一次他脸色一凝，因为他感觉到身后有劲风袭来。显然是有人，早一步等在了这里。

    “谁？啊...”

    戴威直接被打晕了，来人的速度太快了，显然实力要远在他之上。根本就没有给他反应与抵抗的机会。

    “刷...”

    来人扛起戴威，就从另一侧飞奔离去。

    (本章完)

