
　　请个假，明后天暂停更新，我把这两章改好。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　老人无助的趴在地上，酒精和身体里无时无刻都在作痛的老伤，让他一时间失去了起身的力量。

　　背后，鞋底的韧劲和扳手的坚硬与冰冷，不断敲击在他的身上。

　　可被那些砸到的痛苦和他体内留下的旧伤相比，根本就不算什么！

　　他趴在那，用双手试图撑起自己。

　　可仅仅动上两下，他就被重新砸在了地上。

　　明明他指缝间伸出的利爪依然锋利，但为什么，他再也不能像以前一样，拿这些利爪干掉那些该死的人了呢？

　　逐渐眩晕的老人有些想不通，而就在这时，他突然发现。

　　他左手最靠近边缘的那根利爪，居然没法彻底伸出来！

　　他似乎找到利爪不在锋利的原因了，原来他老了，他的爪牙也跟着他一起老了。

　　咚！！！

　　一个猛力的侧踢，老人被踢得翻过身去，他从趴着变成了躺着。

　　刚刚砸在他后背的家伙，全都砸在了他的胸口和脸上。

　　鲜血逐渐模糊了老人的眼睛，但无论如何，他都将那双眼睛死死的睁开。

　　虽然他老了，但他战斗无数年的本能告诉他。

　　在战斗里，如果你闭上眼，那你就输定了！

　　靠着这样一双瞪大的眼睛，老人突然看到一些他不想看见的东西。

　　这群该死的混混在拿扳手殴打他的同时，居然对他掏出了枪！

　　看见枪的一瞬间，老人有些慌了！

　　他会害怕自己被枪射击么？

　　是的，现在的他的确很怕，那会打烂他的衣服和衬衫。

　　没了衣服，他又要额外花钱去买，在他已经没钱的情况下！

　　而最重要的是，他被打烂无所谓，可一旦那些该死的子弹打中了他的车……。

　　“该死！！！”

　　这一瞬间，老人爆发了自己全部的力量，他的右手终于挣脱了混混们的踩踏和固定。

　　伴随着利刃划过血肉的声音和混混的惨叫，老人的利爪直接截断了离他最近的三条腿！

　　腾出空间，老人拼命挥舞双手，老迈但别有章法的格斗动作伴随锈蚀但依旧锋利的爪子，直接为他杀出了一片空间！

　　看见这样的老人，混混头子终于慌了。

　　“他妈的，开枪，快开枪，把枪给我！！！”

　　混混一边喝骂，一边从小弟手里抢过霰弹枪，直接瞄准了长有利爪的老人。

　　看到混混头子的瞄准，老人本能的计算了他和混混头子的距离。

　　不行，在这样的距离下，霰弹枪的子弹会波及到他的车！

　　于是他居然迎着瞄准向前两步，就在混混头子开枪的一瞬间，用自己的胸口将所有散弹都接了下来！

　　砰！！！

　　枪声重重传出，老人直接被子弹砸的向后飞去。

　　扑通。

　　他落在地上。

　　还没来得及喊上一声，依然睁着眼睛的老人清楚的看见，哪怕他倒下了，混混头子身后的小弟依旧拿着左轮手枪，做好了开枪的准备！

　　“他妈的，那车是租的，别打坏我的车！！！”

　　老人一声怒吼，浑身发力。

　　明明他如此老迈，可他偏生就好像起飞一样，猛的腾空起来。

　　他在空中伸出两腿，狠狠踩在附近的混混身上。

　　借助这一次踩踏，他猛的平移出去，径直挡住了本不该射中他的子弹。

　　混混的枪法并不专业，那些慌张中打出的左轮子弹，本该远离他倒地的躯体，射中他的车门和玻璃。

　　但那偏偏是他绝对无法接受的结果！

　　忍着胸口传来的剧痛，老人落在地上，肾上腺素的激增让他越来越有力，他的眼神终于露出了年轻时经常拥有的怒气。

　　他的动作越来越快，他迈出两步。

　　一步之中，他撕碎了前方混混的肚子和另一个混混的肩膀。

　　第二步，他干脆冲到混混头子面前，一爪将混混头子的霰弹枪和他的脑袋同时撕成两半。

　　伴随着鲜血的肆意挥洒，混混们终于怕了。

　　他们开始逃了起来。

　　老人并不满意，他一路追杀，拼命地尾随在混混身后。

　　他掀翻了一个又一个混混，彻底结束了他们的生命。

　　但哪怕如此，终究有两个混混逃到了他们开来的破烂面包车旁。

　　最先坐上驾驶座的混混干脆的发动车子，他直接把朋友丢在原地，丢在了老人的爪子下面！

　　老人无情的撕碎了最后这个混混的脑袋，同时，他还将混混手里的扳手抢了下来。

　　远方混混的车子正在飞速倒车，老狼知道自己追不上了。

　　他只好将扳手狠狠地丢了过去。

　　哗啦！

　　扳手重重的砸碎了混混的车窗，但也就仅此而已。

　　甚至，老人自己的心脏，也好像和那该死的车窗一起粉碎了似的。

　　他颓然坐倒在地，而仅仅坐下，早已经满足不了他此时的需求。

　　就在那本该明媚的月色下，就着地上那沙尘和鲜血混杂在一起的脏污。

　　老人躺了下去，粗重的，拼命地喘息着。

　　他好想喝点什么，可以是酒，也可以是该死的毒品。

　　在这一瞬间，他真想让自己轻松一点，哪怕一点点！

　　于是带着疲惫，老人翻了个身，换成了侧躺的姿势。

　　这样会让后背受伤的他更舒服一些。

　　但这样一躺，他右边裤袋里揣着的小东西不小心嗝到了他。

　　老人懵了。

　　他本该记得那是什么，但刚刚的杀戮让他忘掉了那些记忆。

　　于是他调整呼吸，翻身坐起，拿右手摸向自己的口袋。

　　可还没等右手凑近右腿，他的爪子就险些伤到他自己。

　　看着划破自己破烂西裤的右手利爪……。

　　“啊啊啊！！！”

　　这样的境遇真的让他感觉到了足够的痛苦。

　　可再如何，哀嚎过后，他还是要坚持着活下去。

　　现在的他，身上背负的远远不止他自己！

　　于是他低下头，忍住痛，拼命控制自己的爪子缩回手里。

　　利爪在他指缝间留下了成串的脓水和血液，但好在，爪子总算收回去了。

　　伸出满是污血的右手，老人摸进右边裤兜，他想看看，究竟是什么东西嗝到了他。

　　可当他将那东西摸出来之后……。

　　“呵，原来是一颗子弹！”

　　老人眉眼一肃，这子弹瞬间被他揣了回去。

　　毕竟只有他自己知道，那是他最后一颗艾德曼合金子弹！

　　那也是他……最后的……希望！

　　杀死自己的希望！

　　不知怎么，或许是看到了足够卑微的希望吧。

　　老人居然觉得自己多了点力气。

　　他撑住地面，努力爬起身来。

　　谷</span>埋埋汰汰的破皮靴踉跄的踩在地上，老人走向自己租来的加长雪佛兰，将那群偷车贼固定车后轮的千斤顶取了下来。

　　随手将千斤顶扔到一旁，老人拿起扳手，弯腰凑近车子的轮毂。

　　“该死，这些螺母都是镀铬的，都他妈被这群混蛋刮坏了，法克！！！”

　　痛骂一声之后，老人将螺母上死，一颗一颗，拼命地，带着怒气的上死。

　　随手扔掉扳手，老人到一旁捡起酒瓶。

　　他将酒瓶高高举起，又从那该死的瓶子里挤出两滴没了味道的威士忌。

　　瓶子再次飞出去之后，终于碎了，老人短暂的忘记了对酒精的需要，坐上了自己的驾驶位。

　　发动车子，老人将车开到最近的汽车旅馆。

　　看见满身血液的老人，旅馆的接待皱了皱眉。

　　“你这个太脏了，还有被追杀的风险，加二十块！”

　　“加你妈了个巴子，加钱？”

　　听见接待的话，老人的双手重重的拍在吧台上，鲜血从他指缝间喷射出去，甚至弄脏了接待的下巴。

　　“如果你要加钱，不如拿出你背后的枪，把那该死的枪口插进我嘴里来上一枪！

　　如果我还能活下来，你他妈就给我免费，怎么样，碧池！！！”

　　“狗屎，嘴巴放干净点，三十块，只要三十，见鬼的！”

　　接待丝毫不怕，类似的混蛋她见得多了，说三十块就是三十块，一分都不能少！

　　面对硬气的接待，老人狠狠地瞪了过去，但无论他再如何凶狠，接待也不肯退让半步。

　　终于，老狼摇了摇头。

　　“三十也可以，但你要为我租一套西装，就现在，我十分钟之后就要！”

　　“去他妈的，三十我都觉得不够，你以为……。”

　　“闭嘴，如果你不想死的话！！！”

　　砰！！！

　　老狼的右拳狠狠砸碎了吧台的一角，这样的力量让接待愣了一下。

　　片刻之后，接待员忍不住咽了口唾沫。

　　“租衣服倒是可以，不过还得加五块，你……。”

　　“成交！”

　　老人点了点头，从破烂的钱包里摸出几张皱巴巴的钞票。

　　拿着钱，他踌躇半晌，才终于将钱递了出去。

　　当钞票离开他的指尖，他赶紧拿起房卡，头也不回的走远。

　　他怕他在多待一会儿，就会忍不住将那该死的钞票抢回来，然后拿自己的尖头皮鞋狠狠踢爆接待的屁股！

　　他怕了……。

　　“哎……。”

　　伴着长长的叹气声，老狼打开房门，走进自己的小破房间。

　　这里只有一张沙发，一张床，还有一个狭窄到几乎没法转身的洗手间，和仅仅一张镜子与一个洗手池组成的洗漱台。

　　老人并不在乎眼前的残败，他将自己的衣服脱下来，扔到黑乎乎，同时也格外潮湿的床上。

　　这床上还有斑驳的液体，那玩意似乎写满了什么东西的青春。

　　老狼躲过那些青春，赤着上身来到洗手间。

　　他双手扶着洗手池，身上的每一处肌肉都拼命地发起力来。

　　叮！

　　弹头一个一个被他的肌肉挤了出来。

　　如果是在以往，这样的伤势，他用不上几秒就可以康复。

　　但到了现在。

　　仅仅挤出几个弹头，就花了他将近三分钟时间。

　　当他感觉自己的身体里不再有异物之后，他离开洗手池，回到床上坐下。

　　租来的破衬衫和西服已经送到了他的房间里。

　　不顾身上还有的血迹，老人将租来的衬衫穿在身上，接着披上外套。

　　至于之前被子弹撕碎的西服……。

　　老人想了想，终究将那些捡了起来。

　　拿回去的话，让塔利班好好洗一洗，缝一缝，再他妈的熨一熨。

　　或许自己还能省出一套衣服的钱！

　　就这样，他将破烂的衣服扔到后备箱，自己则坐回了驾驶位上。

　　掏出手机，老人疲惫的看一眼工作软件。

　　果然，经过一段时间的休息和耽搁，他已经存了不少打车的单子。

　　看看最近的订单，老人发动车子，一路开向新墨西哥州和真正的墨西哥的边界。

　　当他缓缓开车时，显示在车载屏幕上的司机身份证明，让我们知道了他的名字。

　　在那张证明上，老人凌乱的头发和花白的胡子格外清晰。

　　至于他的名字……。

　　詹姆斯·豪利特！

　　……

　　……

　　……

　　海森堡就是在这样一个夜晚，来到了这样一个宇宙之中。

　　他的降临毫无动荡。

　　不过在降临之后，看着明显比七八十年代要先进无数倍的美国纽约……。

　　呃。

　　海森堡有点懵了。

　　他的视野不断扩散，他听见了数不胜数的声音，短短瞬间，他就搞清楚了一切。

　　自己来错地方了。

　　这里压根就不是迦娜塔向自己求助的变种人宇宙，这里是他妈的2029年！

　　这里是他妈的未来世界！

　　还不等海森堡打开推特，和迦娜塔就错误地址一事友好的互动片刻。

　　来自机械警卫的声音，便让海森堡无处藏匿了。

　　“发现特殊人物，证券大厅发现特殊人物！

　　该人物以突然出现的方式入侵了纽约州街道，经判断，该人物没有身份，疑似隐藏变种人！

　　五级警告，五级警告，附近居民尽快撤离，我们将发动武装突袭。

　　变种罪犯，报上你的名字，提供你真实的身份证明，双手抱头蹲在街角。

　　如果你有足够的医疗保险，那美国政府将为你提供足够的医疗服务，来治疗你的变种疾病！

　　双手抱头！！！”

　　听着机械警卫那不断想起的聒噪声，海森堡不爽的皱了皱眉。

　　妈了巴子，自己刚特么出现不到一分半钟，就被这个宇宙定义成他妈的罪犯了？

　　或者说，这里是个怎样的变种人宇宙，自己非但没找到那些熟悉的变种人，反倒从机械警卫嘴里听到了变种这样的疾病。

　　原来在这个宇宙中那些人类的心里，变种人都是病人么？

　　想到这里，海森堡厌恶的摇了摇头，接着轻轻挥了挥手。

　　转眼，漂浮在他身边的机械警卫，直接被他扇碎成了数不清的破片。

　　接着，海森堡无聊的漂浮起来，一路升空到这个城市最高的建筑顶上。

　　可惜这建筑并不是斯塔克大厦，这个世界显然没有托尼·斯塔克。

　　站在楼顶，迎着逐渐汇聚的灯光和漫天遍野的机械警卫。

　　海森堡皱了皱眉。

　　“咳咳，妈的，这里的气味还真是难闻。

　　总之，我是海森堡，显然，是个不怎么普通的人。

　　所以，还请你们勉强接受我的不普通！”

　　话音落下，海森堡又一挥手，超过三十架直升机和数百个机械警卫直接粉碎。

　　这一下，海森堡周围终于安静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十五章 初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 