
　　话虽如此，但夔牟帝君三人心中，还是有一些迟疑的，通过这段时间的了解，夔牟帝君等人也早就发现，眼前遗迹的主人，不能以常理来衡量。虽然遗迹主人设下三道相似考验的可能性极低，但却并不是没有可能，因此杨奇的话，并不能完全打消夔牟帝君三人心中的顾虑。

　　眼见看着微微点头，却一直沉默的夔牟帝君三人，哪里不知道三人心中的想法。然而在这件事上，他能做的只有这么多，至于遗迹主人到底留下了什么样的考验，只能走一步看一步了。

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人的身形一晃，来到了大殿的尽头，和之前的那座神秘宫殿一样，一左一右，两条通道出现在了四人的眼前。

　　“右！”

　　熊熙帝君直接开口道。

　　“那我们左边好了。”

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，并没有在这一点上过多的纠结，之前熊熙帝君等人在第一座神秘宫殿选择的是左边，现在选择的却是右边，明显是想尝试一下，看看两座神秘宫殿，到底有什么不同之处。

　　至于杨奇和夔牟帝君两人，本身也有类似的想法，自然不会拒绝选择左边。

　　当即，双方没有任何的逗留，直接朝着选择的通道而去，消失在了通道深处。

　　进入通道前行片刻之后，杨奇和夔牟帝君两人便是感觉到，眼前开始变得豁然开朗起来，两人随之来到了一处宽阔的大殿之中。同之前的大殿有所不同的是，眼前的大殿之中，布满了高低不同的怪异石台，在大殿中央位置，还有着一块数十丈方圆的空地。

　　看着眼前的景象，夔牟帝君的目光不由一凝，嘴里沉声道，“看来，这里真的和我们之前经历的考验有所不同。”

　　这对于夔牟帝君而言，反而是一个好消息，毕竟第一座神秘宫殿之中的考验，他的表现几乎都不如杨奇，若是两座神秘宫殿的考验相似，他根本没有能力和杨奇去竞争。

　　哪怕杨奇是他的盟友，但在面对着机缘的时候，夔牟帝君自然是更加希望自己能够得到机缘，而不是眼看着机缘全都落入杨奇的手里。

　　杨奇微微点头，旋即打量起眼前大殿来，片刻后才是开口道，“是有一些不同，这里看起来，有点像是炼丹房，不过却似乎和寻常的炼丹房有所不同。”

　　眼前的大殿，看起来和走丹道之路修行者的炼丹房有些相似，但却又有一些不同之处，比如说炼丹房往往会存在石架，用来放置丹药亦或者是药材，可是眼前的大殿却只有石台，几乎看不到什么石架。

　　炼丹房？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君的眉头不由微微一挑，妖兽一族天生在炼丹和炼器上的天赋比较差，虽然也存在走丹道和器道的修行者，但成就明显不如人族这边。

　　夔牟帝君之前也没接触过什么丹道强者，所以对于炼丹房，并不是特别的熟悉，不过对于杨奇的话，他倒是没有任何的怀疑。

　　“本君对丹道修行者并不了解，虚行道友，依你看，这里是一处丹道强者的炼丹之地？”夔牟帝君看着身旁的杨奇道。

　　如果眼前的大殿，乃是一处炼丹房，那么这里的考验，很可能是和炼丹有关，妖兽一族天生丹道天赋不高，就算和杨奇站在同一起点，他也没有任何把握，在炼丹上将杨奇击败。

　　“有点像，但应该不是。”杨奇微微摇头道。

　　“有点像，但却不是？”

　　听到杨奇的话，夔牟帝君明显愣了一下，一脸错愕的看着杨奇，“那眼前的大殿，到底是做什么用的？”

　　“本帝也不清楚，不过应该不是炼丹房亦或者是炼器房。”杨奇苦笑摇头道。

　　杨奇自己也曾经炼制过丹药，虽然在丹道上面没有什么成就，但也接触过一些丹道强者，几乎可以确定，炼丹房不会这样布置，炼器房也是如此。

　　虽然看不出眼前大殿的用途，但杨奇却是看得出来，眼前的大殿，应该是有特殊用途的，只是他暂时看不出来而已。

　　这……

　　夔牟帝君闻言，眉头不由微微一皱，杨奇看不出眼前大殿的用途，他就更加看不出来了。

　　夔牟帝君略微思索了一下，旋即沉声道，“先四处查探一下，看看遗迹主人，到底留下了什么考验，对方留下的考验，应该和眼前大殿的用途有些关联。”

　　此话一出，杨奇不禁赞同的点了点头，在这一点上，他和夔牟帝君的看法相同，遗迹主人让他们来到如此特殊的环境之中，设下的考验明显和眼前大殿的用途有关。

　　当即杨奇和夔牟帝君两人，便是分开查探起来，只是一番查探下来，两人却并没有任何的发现，似乎眼前的大殿，没有任何特殊之处一样。

　　会合杨奇之后，夔牟帝君嘴里微微一叹道，“没有发现！”天籁小说网

　　“本帝这边也没有。”

　　杨奇微微点头，旋即目光看向了大殿中心位置的空地，嘴里沉声道，“只剩下那里还没有查探了！”

　　大殿的四周已经查探完毕，唯有大殿中心那片空地还没有查探，如果眼前的大殿真的有什么特殊之处，唯一的可能，就是那片空地！

　　想到这里，杨奇和夔牟帝君相视了一眼，接着便是朝着那空地走了过去。

　　嗡~

　　当杨奇两人来到空地之际，空地上突然散发出一道奇异波动，随着那奇异波动逸散开来。原本空荡荡的石台上，顿时多了大量的玉瓶，除了玉瓶之外，还有兽骨，草木，矿石，炼器材料等等，甚至还有一些不知名的血肉在石台之上。

　　“这是……”

　　看着石台上那五花八门，各式各样的东西，杨奇的目光不由一凝，脑海中随之闪过一个念头来，嘴里下意识道，“巫道！”

　　石台上的东西，包括的种类太多了，炼丹或者炼器虽然也会用到很多不同种类的东西，但用到的东西，往往都是有联系的，而不是眼前这般五花八门。

　　如此五花八门的东西，只有一种可能，那就是巫修之道。巫修之道号称研究万物本质来修炼，所以万事万物，都是他们的研究对象，出现如此五花八门的东西，也就不是什么奇怪的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十一章 巫道？免费阅读。https://xs.23sk.com 