    第28章你啊，也是个不老实的

    孟瑶蒸的包子可以出锅了。

    刘翠花腰还疼着，进了灶房，便坐在了凳子上，孟瑶把已经熄了火，放在灶台的蒸锅端了下来，打开锅盖。

    一掀开锅盖，热腾腾的热气扑面而来，还有那香喷喷的包子味。

    “瑶瑶你还会蒸包子啊！”

    刘翠花眼里的惊喜越发浓重。

    她一直以为自己二儿媳妇也跟老大那个笨手笨脚的一样，只能把饭做熟，根本没指望她，没想到她手艺这么好。

    看这些包子白白嫩嫩，个个褶皱分明，一看就知道蒸包子的人的水准。

    孟瑶腼腆地笑了笑，“等下你尝尝味道怎么样？”

    “看这样子，闻着味道，准没错！不像你大嫂，每次蒸馍蒸出来的都像石头蛋，教了多少次都教不会，还是我们瑶瑶厉害！”

    孟瑶把馍框拿过来，用筷子把馍底下垫的蒸馍布卷出来，摆的整整齐齐的包子相继滚落在下面的篦子上。

    蒸的白嫩松软的包子，看起来特别喜人。

    孟瑶把包子一个个放进馍框里，篦子下面还有一笼，蒸的跟上面的一样好。

    孟瑶想着等放凉一下再给刘翠花尝尝，岂料她不顾烫拿了一个。

    孟瑶忙道：“娘，小心烫！”

    “没事！”

    刘翠花拿着包子在手里面转了几下，就拿稳了。

    她常年干活，手上长满了厚茧，不怎么怕烫。

    掰开包子，露出里面的干豆角粉条，刘翠花看到唇角露出了笑容。

    “晒的这点好东西，也被你找到了！”

    刘翠花喜欢吃豆角，家里种了很多，吃不完的会摘了晒成干豆角，能储存好久。

    冬天他们家饭桌，除了白菜，还有豆角。

    吃多了白菜，干豆角吃着那是真解馋。

    “那段时间结的豆角太多，吃不完，除了晒的一些，还做成了酸豆角，文烨他们几个随我，也都要吃豆角，要不是我藏起来了一坛，恐怕都被他们吃光了！”

    “我本想着博彦回来，让他带走，谁知道……”

    谁知道他整整三个月，都没回家。

    “娘，他可能……”

    孟瑶刚想找点借口安慰一下刘翠花，却被她摆手打断了未出口的话。

    “那个臭小子什么德行，我这个当妈的最清楚了，他不回来，肯定是有事憋心里，一时间想不明白，不用安慰我，用不着！”

    孟瑶扯着唇角嘿嘿笑了两声，便不说话了。

    婆婆刘翠花看的很开。

    刘翠花终于凑上前，咬了一口孟瑶包的包子，一口下去，连连点头，“嗯，香，比我包的好吃多了，博彦有福了！”

    孟瑶挺喜欢前面的夸奖，就是后面那一句“博彦有福了”，让她尴尬的直眨眼。

    “包子里面放了猪油吧，这么香！”

    刘翠花咀嚼了一阵，才辨别出来。

    孟瑶立刻冲她竖起了一根大拇指，“娘你真厉害，我就放了一点点儿，你就尝出来了！”

    事实是孟瑶看到家里面有猪油，便想也也没想挖出来炼油做包子，这样的包子做出来才香。

    孟瑶嘿嘿傻笑，装傻，怕刘翠花说她糟蹋好东西。

    刘翠花不禁伸手戳了戳孟瑶的脑门，“你啊，也是个不老实的！行了，吃就吃了，猪油也是用来吃的！”

    (本章完)

