    “你怎么知道？难道你碰见子晴了？”谢瑶愕然。

    “嗯，幸好本王遇到了子晴，不然将军府如今只有老将军坐镇，纷身乏术。若真让老将军出了府，事情可就不一样了。”楚寒说着，眸光越发深邃。

    “当然会不一样，有祖父在，至少不会让楚牧就这么安然无恙的离去。”谢瑶勾起唇角冷笑，暗恨楚牧的阴险。

    “如果谢老将军真的进了宫，他必定不会全身而退。但是有父皇在，只会打几板子，小惩大诫而已。谢将军和谢文武都不在京城，楚牧阴险至极，比饿狼还狠，不知道还会做出什么。你和谢老将军现在都要多加防备才是。”楚寒神色有些凝重的嘱咐。

    “那又如何？只要抓住弱点，狼也要退避三分。”谢瑶紧紧抿着唇，眼中全都是厌恶和恨意，她从来没有这样厌恶过一个人。

    闻言，楚寒不由得高看了谢瑶一眼，“你若能抓到楚牧的弱点，本王甘愿给你打扫院子一日。”

    谢瑶抬眸，嘴角轻勾，“打扫院子就不必了，上次那个百果酒，给我一壶就好。”

    “不行！”楚寒神色微变，几乎是下意识的拒绝。

    “你怕什么！”谢瑶不甘心的反抗，“下次不在朝阳殿喝就是，我回扶云轩喝。你堂堂王爷，还怕给我一壶酒喝？”

    楚寒皱眉沉吟片刻后，松了口，“好。”

    “你不准反悔！”谢瑶笑容明媚，满脸期待。

    “本王一言九鼎，绝不反悔。”楚寒也郑重承诺。

    “今天你将楚牧的隐秘之事公开了出来，这几日就不要出府了。”楚寒又嘱咐了一句。

    谢瑶面露沉凝的点了点头，“的确要小心，此人太阴险，不过我这几天怕是不能一直待在王府。”

    以楚牧的能力，一旦报复起来的确不容小觑。不过在揭穿楚牧之前，她就已经做好了楚牧会报复的准备。

    “不管有什么事情，从今天开始都在王府里处理吧。”楚寒再次强势开口，不容反驳。

    谢瑶挑眉，仔细的看了楚寒一眼，“那你找时间将皇叔请到府中吧。”

    楚寒面色一僵，尴尬的咳了一声，“此事除外，其他事情皆可在府中处理。”

    谢瑶笑了笑，忽然眸光动了一下，想到了上官玥，笑容直接收起，“这次的事情，并非只有楚牧一个人在害我。”

    楚寒脸色微沉，嗓音裹挟了冰寒，“本王在进宫之前就已经知道事情经过，这件事本王会给你一个说法。”

    谢瑶有些意外，看来不用她说什么了。

    就在这时。

    “王爷，王妃，王府到了。”车夫的声音传了进来。

    “本王……”楚寒习惯性的开口，同时动作急促的要下马车。

    “我知道，你有事是吧，你先走。”刚才还好好的，马上又要躲着她了？

    谢瑶哭笑不得。

    下了马车，楚寒让谢瑶先回扶云轩。

    随后，他沉着脸色，吩咐门房的下人道：“等侧妃回来，让她来书房见本王。”

    “是。”

    片刻后。

    上官玥刚下马车。

    门房的人立刻上前，“上官侧妃，王爷说您回来让您过去书房一趟。”

    上官玥心头一沉，脸色发白，咬了下唇问道：“王爷当时的心情如何？”

    “奴才不知，不过王爷的脸色不太好。”

    “知道了，下去吧。”

    上官玥迈步入府，脚步沉重的走向书房。

    这是那天晚上她和楚寒在一起后，他第一次要见她，却也是她第一次不想去见他，但又不得不去。

    从出宫一直到回到王府，她心里的忐忑和恐惧的情绪，距离王府越近就越强烈。

    甚至在门房下人走向她的时候，她甚至要恐惧的打颤。

    凤仪宫中，楚寒的那抹冰冷眼神就仿佛刻在她心上一样，每时每刻都能感受到刺骨的冰冷，以及冰冷带来的恐慌。

    走在去书房的路上，她每走一步，双腿都在颤抖。

    她怕见楚寒，怕极了！

    如果楚寒知道了她和楚牧的事情，她该怎么办？

    被赐一纸休书，然后赶出王府？还是直接杖杀了她？

    她不知道。

    她只知道现在必须冷静下来，必须自救，不然必死无疑！

    上官玥心头想着一会儿该如何辩解，便来到了书房外面。

    “王爷，玥儿来了。”

    推开书房门，走了进去。

    楚寒抬眸看向上官玥，眸间染了些冷意，“上官玥，你太让本王失望了。”

    “王爷，”上官玥看见楚寒失望的眼神，顿时有些慌乱，“王爷不要听旁人乱说，玥儿不曾做过对不起王爷的事情啊！”

    “旁人？”楚寒声调高了些许，神色冷漠，“你口中的旁人，指的是王妃？”

    “不，不是。我只是说，王爷不要轻信别人诬陷玥儿的话。我做的一切，都是为了王爷，为了王府！”上官玥胆战心惊，拿捏不准楚寒的态度。

    “那你告诉本王，牧王是如何知道王妃要回将军府，如何知道王妃必经那条窄巷的？”楚寒沉声质问。

    “我，我不知道。我只是许久没见睿公主了，才会去公主府，根本没想到会撞见牧王和王妃的事情！”上官玥一早就想好了这个说词。

    “所以，你就要在王妃出府的同时，急迫的连马车都不乘坐就赶去公主府？”楚寒继续质问。

    “这只是巧合而已。我出府之前是要梳洗打扮一番的，即便我能知道王妃出府的消息，也不可能提前做好准备啊！”上官玥继续狡辩。

    楚寒摇头，眉宇间透着浓郁的失望，将一张银票拿了出来。

    上官玥看见银票，脸色瞬间惨白，心头的慌乱被快速放大。

    她收买管理马车下人的银票，怎么会在这里？

    “王爷，这，这银票并不能说明什么。我用的银子都是从账房支取的，这银票是外面的，不是我的。”她连忙道。

    “本王说过这银票的来由吗？”楚寒沉声开口，眉头皱起。

    上官玥哑然，沉默了片刻后还想狡辩，低声道：“我收买他，只是想知道王爷的行踪而已，跟王妃无关的。”

    “事已至此，你还要说谎！上官玥，你真的让本王感到很陌生！”楚寒声音沉重，眼神带了些果决。

