 “这个前辈，是不是也有这种感觉？”

貂水儿的目光望向不远处，站在一间楼房上方的身影，心中暗自低喃道。

从她将同伴重新聚拢之后，眼前这座城市恢复了繁华，似乎他们之前遇到的危险，从未出现过一般。

在这般繁华之下，几个神貂族之人忍不住看向街道旁忙碌之人，甚至有人明知道是幻象，也上前去帮忙。

不过，让他们有些尴尬的是，幻境中之人，似乎感觉不到他们的存在一般，任由他们怎么做，那些忙碌的身影依旧没有半点变化。

“真正的考验，要来临了吗？”

望着那些尝试无果的神貂族强者，秦逸尘低喃一声，身躯不由紧绷而起。

未知的危险，才是最让人头疼的！“师姐，你看！”

蓦然，一个神貂族强者指着某个方向叫道。

闻言，众人目光皆是投射而去，发现街道中一处酒楼前，一个神貂族强者一脸懵的站在那里，在他身旁，有四五个幻境中之人躺倒在地。

“师姐，我……我什么也没做，我碰都没碰到他们啊！”

那个神貂族的强者一脸无辜，你丫不是感觉不到我的存在吗？

怎么？

幻境还有人来碰瓷？

“来了！”

蓦然，秦逸尘眼神一凝，精神力牢牢守住识海。

“嗡……”下一瞬，一股浩瀚而又无比凶猛的精神力，宛如海浪一般席卷而来。

“小心！”

貂水儿低喝一声，雄浑的精神力席卷而出，化为一道精神力屏障，将周围的族人庇护其中。

而那些街道上的行人，没有精神力屏障的庇护，宛如稻子一般，齐刷刷的倒了下去。

见到这幕，貂水儿俏脸一变，下一瞬，她银牙一咬，精神力屏障陡然扩大，竟然将大半个街道包裹而入。

“愚蠢！”

见到她的动作，秦逸尘不由摇了摇头，在情况不明之下，竟然还有心思去庇佑他人，这个貂水儿，也不知道该说她是太过心善，还是无知。

果不其然，不过片刻，貂水儿便闷哼一声，原本笼罩了一条街道的精神力，也飞快缩小，最后笼罩在自己周身数丈范围。

“师姐，你没事吧？

快将精神力收回去，这里交给我们便可！”

见到貂水受创，那些神貂族之人面色大变，那个同样为天境后期的强者低喝一声，精神力席卷而出。

“你小心。”

见状，貂水儿也不再强撑，快速的将精神力收回。

“嗡……”无边无际的浩瀚精神力，自四面八方席卷而来，那般姿态，仿若要将城中的一切都碾碎一般。

原本繁华不已的城市，几乎在顷刻间，便陷入了一片死寂，幻境中的身影，都摔倒在地，即便知晓这只是幻境，见到这幕，秦逸尘眼中还是有着一抹不忍之色。

修神一脉的强者，若是心狠手辣之辈，想要摧毁一座城市，威胁远比修武的强者更大。

面对修武之人，或许还能奋起反抗，但是，精神力的抹杀，没有任何前兆，只要意志稍差一点的强者，甚至都感觉不到异常，就有可能会被抹灭意识。

“这是什么考验，设下这考验之人，未免也太缺德了吧！”

望着街道中横七竖八摔倒在地，连呼吸都没有了的遍地身影，几个神貂族的强者忍不住大骂道。

修神之人，一般都将心血倾注在丹道之上，像这种动则屠城之事，哪怕是在东蛮之中，也几乎没有发生过。

当然，也有可能曾经发生过这种事情，只是被人遮掩，根本没让他们知道罢了。

在服下一枚恢复精神力的丹药，休息片刻后，貂水儿再次睁开了眼睛，望着眼前的一幕，她娇躯都一阵颤抖。

“貂青，等下与我一起，破开这精神力。”

貂水儿深吸一口气，声音显得极为清冷。

闻言，那个天境后期的青年也是点了点头，虽然师姐的提议，显得不太理智，但是，身为修神者，哪怕心性再淡然之人，见到这种屠城的举动，也不可能无动于衷。

虽然哪怕他们进入的神貂族强者一起联手，也无法湮灭席卷整个城市的浩瀚精神力，但是，他们也不能坐视不理，哪怕失败，也要做到自己心中无憾！“那个方向……”而一直沉默不语的秦逸尘，依旧静静的站在楼顶之处，某一刻，他的眼眸突然打开，目光看向城门之处。

“唰！”

下一瞬，秦逸尘脚下一点，身形对着城门所在之处暴射而去。

“这家伙，竟然在这个时候跑了？

！”

见到这幕，貂青面色一沉，忍不住低骂道。

“貂青，不可胡言乱语，他应该是看出了什么。”

不过，他话音刚落，貂水儿却直接出声喝止道。

“师姐，你维护他干什么？

你看他分明就是往城门的方向去了，这不是想逃出去是什么？”

貂青冷哼一声，还是忍不住嘀咕道。

“住口！”

貂水儿俏脸一沉，语气显得有些清冷了起来。

听到这话，貂青方才悻悻的收声，不过，在看向城门方向的目光中，还是有着一抹怒意。

哪怕是萍水相逢，身为修神者，见到这种情况都会心神大怒，这个家伙，虽然依靠夺舍，踏入了修神一道，但是在关键时刻临阵脱逃，在他们看来，后者根本就不配做一个修神者！对于神貂族众人的反应，哪怕听到了，秦逸尘也并未放在心中，此时，他已经来到了城门之上。

下方城门前，他们进来时遇到的老者，此时盘坐在地，在他身上似乎也没有了呼吸。

“这股精神力的来源，就在这里。”

秦逸尘回头看了一眼一片死寂的城市，愤怒的目光看向城外的天际。

他感觉得到，那股浩瀚而又凶狠的精神力，正是从那处涌来的！“阁下，哪怕只是考验，这种行为也触犯了修神者的底线吧？”

秦逸尘深吸一口气，沉声喝道。

虽然知道，能够做到这一步之人，精神力恐怕远超于他，但是，他还是没有半点退意。

 