    “老莫你刚才说，只要赢了比赛就能加入大宗门，要什么给什么？”林阳问道。

    “对啊！”

    莫四海点点头，狐疑道：“林小友，莫非你想加入苍玄界的大宗门？”

    曲檀儿一听顿时瞪着林阳，警告道：“林阳，你可不能三心二意，别忘了你是我紫霞宗的人！”

    “不，我另有想法！”

    林阳嘴角上扬，问莫四海：“是不是苍玄界所有宗派都能参加擂台赛？”

    “当然，只要你觉得自己有实力就行！”

    “不过新秀擂台赛生死天注定，林小友你可别小瞧了这些内门弟子，他们之中可是有逆天的存在，修为可能与你不相伯仲哦！”莫四海想了想说道。

    “我决定了，这个比赛咱们也要参加！”林阳沉声道。

    “什么？”

    莫四海大吃一惊，提醒道：“林小友，你并非任何宗门弟子，普通人是不能参赛的！”

    “无所谓了，我现在成立一个宗派不就好了吗？”

    “呃......”

    “怎么，难道不行？”林阳问道。

    “倒也可以，不过一个无名小派去参加擂台赛，恐怕会遭人耻笑的！”莫四海还挺爱面子，显然并不认同林阳的做法。

    “无所谓了，谁能笑到最后才是赢家！”

    林阳十分淡然，他之所以突发奇想也是想多留条后路，万一仙鹤门不给自己解药呢？

    但自己要是赢得比赛，只是索要区区一份解药，仙鹤门没理由不给自己吧？

    “就是！莫四海，你一条狗怕别人笑话什么？”

    火鼠是个‘直肠子’，当即出言反驳道。

    “你......你浑蛋，大老鼠！”

    “怎么，你又要打架不成？”

    眼看这一鼠一狗又要掐架了，林阳摆了摆手说道：“你们别吵了，这件事我已经决定了！”

    “林大侠威武！”

    “林小友，那你准备给帮派取个什么名字呢？”莫四海好奇的问道。

    “就叫......丐帮吧！”

    “丐帮？”

    众人一愣，林阳不像这么没品位的人啊，叫什么不好，非得跟乞丐混？

    “林小友，这个名字实在太晦气了，要不换个名字吧？”莫四海斗胆提议道。

    “对啊林大侠，咱们又不是没饭吃！”

    “......”

    曲檀儿虽然没说话，但从她的眼神就能看出来，这妮子也挺疑惑的。

    “你们不知道，丐帮在昆虚界很牛逼的！”

    林阳淡淡一笑，丐帮有降龙十八掌，自己有龙抓手，这不刚刚好吗！

    “......”

    莫四海无言以对，他在昆虚界倒是听过丐帮，不过是一帮叫花子而已，能有多牛逼？

    就在这时，原本宁静的乡村突然传来一声男人的怒喝：

    “臭女人，你给我站住！”

    林阳顺着声音传来的方向转头一看，只见一名身着白裙的妙龄女子，正快速往他这边跑来。

    女人一边跑还一边回头望，她的速度极快，但追她的人也不慢，眨眼间就到了林阳近前。

    “公子，救命啊！”

    女人看到林阳，毫不犹豫扑通一声给林阳跪了，一双美眸泪眼汪汪，楚楚可怜地看着林阳。

    而当林阳看清楚女人的脸后，也大为震惊！

    美！

    绝美！

    如此漂亮的女人，林阳发誓他这辈子还是第一次见到，可以说是美得令人窒息！

    就连曲檀儿看到女人，也心生羡慕，因为白衣女人太美了！

    “林小友，她可是狐族的人，你当心点！”

    莫四海这个‘大色魔’一反常态，看到女人反而提高了警惕。

    “狐族？”

    林阳微微皱眉，就在一愣神的功夫后面的追兵也到了。

    “你们是什么人？”

    没等林阳说话，对面一个手持短剑的年轻男子，走过来扫了众人一眼厉声质问道。

    女人吓得赶紧躲在了林阳身后。

    “我们只是过路人，请你说话客气点！”

    林阳微微皱眉，这家伙一张嘴就跟高利贷追债似的，实在让人不爽。

    “既然是过路的，别多管闲事，免得溅一身血！”对方的另一个人呵斥道。

    “老莫，这些都是什么人？”

    林阳面露不屑，对方四人修为最高的也就武圣而已，根本不值一提！

    对方见林阳和一只狗说话，不由得愣了愣，随即纷纷将目光投向了莫四海。

    “大哥，我以前在苍玄界也是有头有脸的人物，怎么可能认识这种小虾米！”莫四海晃了晃狗头。

    “灵狗？”

    众人听到莫四海开口，全都惊得目瞪口呆，眼神中全都闪烁着贪婪的精光。

    “狗你大爷！老夫是人！”

    莫四海气的狗肺都要炸了，他现在最讨厌的就是别人说他是狗......

    “今天真是个黄道吉日，碰到一只狐狸精，又遇上一只灵狗！”

    “只要把它们都抓回去，我们就算为宗门立大功了！”持剑男子大笑道。

    “你们到底是谁？”林阳有些不耐烦了。

    “小子，实话跟你说了吧，我们是毒蝎帮的弟子！”

    “识相地把这只狗和狐狸精留下，我们可以不为难你，否则你会死得很惨的！”旁边有人牛逼轰轰的说道。

    “神经病！”

    林阳听到‘毒蝎帮’三个字不禁翻了个白眼，光凭这个名字就知道是个三流帮派，瞬间对他们失去了兴趣。

    “岂有此理！你一个乡巴佬还敢骂我们，找死！”

    持剑男勃然大怒，说完大手一挥，身后的同伴作势就要对林阳动手。

    “交给我吧！”

    曲檀儿身形一闪挡在了林阳前面：“刚才你帮了我，现在我帮你，本姑娘不喜欢欠别人的！”

    “......”

    林阳无语了，这丫头的脑回路太清奇，自己有点跟不上节奏了！

    “原来是个要女人保护的小白脸，兄弟们，给我划花他的脸！”

    持剑男叫嚣着，压根没把曲檀儿放在眼里，说完直接提剑向林阳脸上刺去。

    “放肆！”

    曲檀儿娇喝一声，随即冲向持剑男，与对方四人打斗起来。

    “林大侠，要不要我帮帮嫂子？”

    火鼠看到四个大男人打一个女人，有些按捺不住暴脾气了！

    “嫂你妹！别胡说！”

    林阳瞪了火鼠一眼，撇嘴道：“不必了，这些人都不是檀儿的对手！”

