
　　何芳突然开口道，“你知道没有，章老师要结婚了，你说我们送什么好？”

　　“什么？”陡然间李和失了神，有点不敢相信，他心中的女神怎么会嫁人呢？

　　“我说章老师要结婚了，你没听见？”何芳重复了一遍。

　　“你听谁说的？”李和的脑子有点转不动了，问的很急切。

　　何芳道，“是个人都知道。”

　　李和也觉得自己失态，解释道，“太突然了，没有想到。你知道，她之前受人骗过，我只是有点关心罢了。”

　　何芳大概擦觉到了李和的怪异，只是道，“章老师比你聪明，不需要你关心，何况你这管的哪门子闲事。”

　　“媳妇，继续躺会吧，我给你按摩。”李和道。

　　何芳叹口气道，“你说说送什么吧，我们结婚的时候，人家送的红绸子被面可是一点都不便宜。”

　　“你做主吧。我马上要去浦江，肯定没时间去。”李和忍着痛说了这话，脑里却还是乱哄哄的有些迷茫，他知道跟章舒声是没有可能的，就更不能去拦着了。当然他更不忍心去她的婚礼现场，不想看到她穿着漂亮的婚纱，被别人拦在怀里。

　　此刻，他除了默默的祝福，还能怎么办呢？

　　心里乱糟糟的，一个下午都心不在焉，做什么都没力气。为了防止何芳看出不对，他抱着茶壶带着阿旺去了公园，坐了一下午。一会儿叹气，一会儿皱着眉头。

　　他已经打听清楚了，章舒声嫁的是一个留学归来的才俊，二十郎当岁就已经拿到了麻省的博士学位，然后年纪轻轻到就做了正教授，三十多岁就拿了各种科学类奖章，在美国做了几年的研究，大概有志于报国，去年就回国了。

　　他李老二除了有几个钱，有什么资格跟人比呢？

　　他突然在想要不要去考个博士学位？

　　每次在人群中被叫Dr时，那种完爆周围人的感觉....

　　“你怎么又在这发呆了？”

　　“没事。”李和回头见是秦有米，拍了拍面前的石凳道，“坐会吧。”

　　秦有米没有坐下来，只是看了看地上厚厚的烟头，“跟你老婆吵架了？”

　　她对何芳的脾气也是有了解的。

　　“没有，只是心里想事情罢了。你有事？”

　　秦有米道，“你哪两个朋友什么时候有空，你问问明天中午行不行？地点随便你们安排。”

　　“可以。”李和帮着沈道如和于德华两个人做了主。

　　“谢谢了。”秦有米递了一张纸过去道，“这个是采访提纲，你可以给他们看看。”

　　“好的。我会给他们的。”李和接过提纲大概看了下，没什么新意。

　　“拜拜。”秦有米说完就走了。

　　李和从凳子上起身回家先去于德华家，给两个人说了一下采访的事情。

　　既然是李和介绍的记者，两个人自然没有不同意的道理，对于采访这种事情自然轻车熟路，只是一些小报小台的记者疲于应付，不怎么搭理。

　　所以在记者没有到来之前，两个人看完提纲就开始提前安排秘书整理东西，为了节约时间以往接受过的采访的文字记录都会准备好。同时还有一份通稿交给记者，不专业的记者太容易曲解意思了，尤其在他不了解行业的时候。

　　同时给记者的还有两个人随身携带的的帅照，这是完全出于对内地记者的不信任，因为摄影器材的不过关，两个人一上报纸，不是瞎子就是勾着头，特别是沈道如这种长相，很容易拍出猥琐的感觉。

　　这些都严重损害了两个人的形象，所以照片都是自备好的。

　　这些最后都会当场给记者。

　　第二天中午，秦有米亲自带上了两个人上了于德华家。

　　只是李和与那个记者见面的时候都互相愣了愣，然后互相笑了笑。

　　“江大记者，好久不见。”这是之前跟他相过亲的江映雪，唯恐对方忘记了他的名字，还善意的提醒道，“我在物理系教过课。”

　　江映雪笑着道，“哦，李老师，真的是好久不见了。”

　　她一时半会还真的想不起来他的名字了。

　　“你们先采访吧。”李和懒得多寒暄了，没有多大的意义。

　　待摄影师拉线布灯，支三脚架完毕，江映雪开始了她对两个人的采访。

　　她一上来就对香港这片神奇的土地表示了钦佩，对两个人的发展成就也表示了崇拜，夸赞两个人是中华民族的骄子。

　　先从于德华开始提问，于德华直接背起了金鹿集团的简介，最后背的烦了，直接把文件丢给了江映雪。

　　沈道如有样学样，大致也是这个样子。

　　然后江映雪问起了公司的发展成就，两个人还是给了资料，意思是自己找。

　　她又按照既定程序问起了两个人的创业历程，于德华把创业的一把辛酸泪，说的有声有色，有年龄做底子，感叹起旧社会的不易，新社会的日新月异，有志于发奋图强，开展社会主义建设。

　　沈道如是高材生，说话的档次又高了一些，有过见识，列举了一系列中国与海外差距，在英国留学的时候，就立志于为民族崛起而图书。

　　最后江映雪问起来怎么样发展走向世界，发展外向型经济。两个人看看时间，不好再应付了，只是夸夸其谈了几分钟，说些市场竞争勇者胜的废话。

　　采访结束后，江映雪很是满意，她已经得到了她想要的素材。

　　李和不知道江映雪信不信这些鬼话，反正李和是不信的，声色犬马的两个人哪里有一点发愤图强的影子。

　　于德华热情的要留江映雪吃饭，“江小姐，能否赏个脸面，一顿家常便饭。”

　　“谢谢，那我就不客气了。”江映雪没有拒绝，受访人请吃饭好像很平常的事情一样。

　　“妹子，走吧，一起去饭店。”于德华对秦有米却是亲切的称之为妹子。

　　李和却是没有留下来，老太太中午炖了猪肉粉条，她的手艺比何芳还要高一筹。

　　回到家，何芳问他，“秦师傅这么帮忙，你不能就送个那么点东西了事了吧？”

　　何龙是她弟弟，人家帮忙，她自然要念好。

　　“送的少了？你知道我那个壶要值当多少钱吗？”

　　李和送出去的时候，肯定有点肉痛。

　　那个壶虽然不是紫砂名家所制，可是毕竟是有年头的老壶，做工和材料都是极其好的。不管是现在还是将来，都不会便宜。在亚洲地区，港澳台也好，日苯、韩国也好，有些文化是想通的，紫砂壶都有市场。

　　“行了，我谢谢你了。”何芳见李和那心不甘情不愿的表情，一下子噗呲笑了，“我晓得你的好了。”

　　说完还趁着没人注意，在他脸上亲了一口。

　　“一边去。”李和反而没有高兴起来，因为他发现何芳连脚都没踮，就已经够着了他的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，401、采访免费阅读。https://xs.23sk.com 