    “今天的任务极度危险，稍有不慎就会死亡，所以我希望你们到了之后，不要乱走动，也不要觉得新奇就乱触摸一些东西。”

    林克的“警告”，让坐在左右两边的七名玩家心都悬起来，一个个喉结蠕动，不停吞咽着口水。

    “位于沙都北部五十公里外的死亡泥潭，内部基本是沼泽和森林。因为是陨石坑造型，且遭受过核打击，内部生物发生异变，形成了和外界截然不同的生态环境和进化趋势。”

    “我们这一次的任务，就是进入死亡泥潭，找到位于泥潭里的地下军事基地遗迹，在里面找到一种晶体材料——卡兹水晶。”

    “这是一种事关沙都未来新型能源的重要材料，如果能在死亡泥潭找到这种材料，就能解决沙都的能源问题，同时改变的包括战争形态。完成之后，我会给你们一人一件新能源装备作为报酬。”

    随着林克说完任务详情，七人身上模棱两可的任务终于变得明确。

    任务名也从神秘任务变成了【死亡泥潭·战略物资】，任务经验根据生存度和贡献度而定，额外奖励是一件新能源装备。

    现在经验对林克而言可是宝贝，他可不做冤大头。

    先给玩家把饼画好，新能源、装备，这两个词缀加起来对玩家的诱惑力有多大，从现在七人已经泛绿的眼神就可见一斑。

    至于经验，相对于装备而言，就显得“可有可无”了。

    林克也是掐准了玩家这个心理，遂没有直接说明发多少经验。

    等任务完成，拿到了卡兹水晶，发多少怎么发，还不是他说了算~

    黑隼运输直升机的速度很快，很快掠过沙都上空。

    城市壮丽繁华的景象，在他们心中留下了深刻印象。

    以前在城市里奔走，只感觉到沙都的拥挤和大，从没在这种角度看过城市。

    七名玩家扒在运输直升机的舱门处，一个个伸出脖子向下看，嘴里感叹着，疯狂截图。

    毕竟能在这个视角看城市的机会不多，不截图又怎么代表自己真的上来过。

    很快，直升机就从沙都上空掠过。

    驶出沙都，刚才的繁华突然消失不见，取而代之的则是戈壁荒凉的场景。零星有个别乡镇村庄成簇的建筑群，落在戈壁上。且越往北走，场景愈发荒凉。

    只有一条公路贯穿整个戈壁，通往不远处平坦广阔的机场和空军基地。

    “原来这里还有机场和空军基地啊? 我一直都不知道！”

    “这距离沙都都二十多公里了? 谁没事儿来这儿啊！”

    “而且门口高压电网各种守卫，来了怕不是要被抓去审讯。”

    玩家们因为没有隔音耳机? 只得相互之间大声喊着? 说话看上去吃力而狼狈。

    随后跨越了漫长的戈壁与山林，一个巨型的、散发着墨绿色瘴气的陨石坑出现在所有人面前。

    从高处望去? 就像是一个圆形的碗里，泡了什么墨绿色翻腾的作呕之物。只是从高处俯瞰? 就让人生出一种抗拒感。

    黑隼运输直升机缓缓降低高度? 落在死亡泥潭边缘外的一处空地。

    很快跟在身后的第二架黑隼运输直升机也缓缓降落。

    阿福、金刚鹦鹉、金刚、骷髅狼、安保三宝依次从直升机下来。

    看到这些在论坛中有过亮相的宠物，帕纳梅拉简直看花了眼，都不晓得应该先侦测哪一个。

    “各位，又见面了。”当约翰一袭黑色特工装从直升机上跳下来的时候? 在场的玩家全都懵了。

    上次有幸和约翰一起执行任务的追风、冷锋、轰炸鸡和唐九? 一个个都像是被电击了似的，兴奋到颤抖。就像是见了偶像一样，想要激动地大喊，可是嗓子眼的阀门愣是像是被锁住了一样，喊不出来? 兴奋憋在身体里，导致浑身颤抖。

    而第一次亲眼见到约翰的查杀真预言家以及帕纳梅拉? 此刻更是脑海嗡的一片空白。

    侦查扔上去，什么属性都看不到。

    只是看着橙色字体显示的（传说）? 就让人有一种难以言喻的激动。

    传说级别，是新手星球可以见到实力最强的人了? 现在就这么站在面前。

    帕纳梅拉之前听说过林克和废土星第一杀手画家关系极好? 但在论坛听说和亲眼见到是两码事。

    没想到来沙都大半个月? 第一次接隐藏任务，就能看到废土星超级大佬NPC。

    帕纳梅拉心底盘算，以林克和约翰的关系，后续肯定还有不少剧情故事。或许之前自己和会长龙怨天讨论的重心转移沙都的计划，要提上日程了。

    这奇迹公会、神话公会、情义公会，还有漠北狼，都是十大公会之列，现在天天跟在林克身边做任务，还有方便快捷的军情处，物资充裕便民的神木城。不像是龙城，地盘又大，买个东西都快赶上《花木兰》了，东市买XX，西市买XX，南市买XX，北市买XX。做个任务路上耽误的时间得有八成，最后一成时间打怪，剩下一成用来领奖励。

    反观神木城，所有异人常需的东西走几步路就能买到，节省了大量时间。

    接任务直接去军情处，做完了回去交任务，还有各种便捷的交通工具，还有积分可以拿。积分多了还能换物资材料装备。你说就这种集中式的任务方式，外加集中式的购物环境，同样的游戏时间，沙都的玩家肯定做的任务数量更多，等级也更高。

    在见识了沙都的优越性后，帕纳梅拉甚至发出了这样的感叹：不是龙城玩家不给力，而是沙都规划太牛逼！

    林克介绍道：“这次的任务危险系数很高，虽然没有上次机械城那种顶级战斗，但是死亡泥潭的怪物成群结队，还有各种古怪的能力，所以我特别请了约翰和我们一道。”

    随后林克又对直升机驾驶员道：“死亡泥潭的生物也有可能攻击沿途的生物，所以待会儿我们进去后，你们把直升机开到远处的地方等候，我们出来后会释放信号弹，届时你们过来接人。”

    两名空军士兵敬礼遵命。

    林克看了看后方的陨石坑，吩咐道：“现在大家戴好防毒面具，准备进入死亡泥潭。”

    所有人戴上防毒面具，只有骷髅狼、金刚、安保三宝这种不用肺部呼吸，亦或者生理结构异化的生物，不用担心死亡泥潭的瘴气造成危害。

    林克挥动手指，三个黑箱内的黑寡妇、迷幻藤以及隐形杀人蜂乌泱泱的涌出，直接窜入死亡泥潭，作为先行者探路。

    在林克和约翰的带领下，玩家和宠物们一起从裂隙进入死亡泥潭。

    在陨石和核爆的双重作用下，死亡泥潭边缘的土地被巨大的冲击波掀起，隆出了百米高的高耸山壁，将整个死亡泥潭和外界隔开。

    而在长久的岁月侵蚀和地壳活动变化下，死亡泥潭的边缘撑开了一些裂隙，瘴气涌入裂隙，在交界处戛然而止。

    众人从裂隙进入死亡泥潭，眼前的能见度骤然降低，空气中弥漫着墨绿色的浓雾，带着防毒面具只能看清身前身后的同伴，再远就只有一道模糊勾勒的身形。

    与此同时，林克和所有玩家的系统界面发出了同样的提示。

    [你进入【死亡泥潭】地区，此地极其危险，注意安全！]

    [发现瘴气，你即将持续性损失生命值……]

    [检测到你佩戴了军用级防毒面具，瘴气对你无效……]

    [距离军用级防毒面具失效还有：3小时29分59秒……]

    玩家们看到防毒面具居然还有失效期，顿时紧张起来，不由全部看向林克。

    三个半小时的使用期，一旦过了岂不是说他们要被瘴气活活毒死？

    就在这时林克突然开口道：“不必担心，防毒面具管够。”

    走在一起的玩家一脸惊悚面面相觑，他们都还没开口，林克居然就知道他们在想什么，这种恐怖的能力实在是让人震惊。

    不过在得知防毒面具够用后，玩家们终于松了口气。

    金刚鹦鹉走在后面，一边拍摄一边配音。

    “快瞧这里，阴森恐怖充满可怕墨绿色瘴气的地方，快看这墙壁，上面的青苔就像是虫卵一样在蠕动，呓……真恶心！”

    玩家们也被金刚鹦鹉的话语吸引，往裂隙的山壁上凑近看了看，湿哒哒的山壁上附着一层绵密的青苔。说是青苔，但造型看起来就像是一个个排列规则的绿色虫卵，在各自的位置上蠕动，分泌出一种透明黏液。

    狗剩大王大着胆子伸手触摸了一下。

    手套碰触到透明黏液的瞬间，绿色虫卵般的青苔突然窜起，紧紧黏住手套不放，与此同时鹿皮手套上竟然冒起了一阵黑烟。

    约翰倏地出现在狗剩大王面前，一把摘掉他的手套，扔到地上。

    随着一阵猛烈的黑烟，彻底焦化。

    “如果你不想惨死的话，建议你不要好奇碰这里任何东西。”

    玩家们早已被吓傻，狗剩大王如小米啄米似的点头。他也没想到只是碰触一下墙壁就会有这种效果。

    一段惊险的小插曲，让玩家们意识到金刚鹦鹉所言非虚，死亡泥潭的确是一个极其恐怖的地方。只是不起眼山壁上的青苔，就能直接腐化鹿皮手套，实在是太过惊悚。很难想象真正进入死亡泥潭后，还会遇到什么怪物。

    裂隙并不长，众人约莫走了三四百米，便没有了左右阻碍的山壁，眼前骤然开阔。

    只是这开阔之后，仅仅是灰色的山壁换成了灰绿色的瘴气，只能看清五十米范围内的东西，再远处就直接是一种颜色，瘴气中隐约可以看到远处勾勒出的轮廓。

    周围可见的，是零零散散的几株大树。

    每一株直径都有一米以上，从树上耷拉下来类似榕树的软化枝条，表面也都覆盖着一层和瘴气一样的灰绿。矮小的灌木丛，在靠近大树的地方有气无力的生长着，而且基本都是独株，高不过三四十公分，唯独与众不同的是叶子极为宽大，朝四面八方辐射，每一叶都有半米以上。

    脚下，和裂隙里坚硬的石头地面不同。死亡泥潭里的土地，踩上去就好像自带减震，软烂异常，看上去有些许沼泽特征。灰黑色的泥土，每一脚下去，都清楚地印出鞋底板的纹路，但在离开后，又好像棉花缓缓恢复，就连踩出的纹路也逐渐消失。

    地面上偶有杂草、根茎，被半包在灰黑色泥土中，难以分辨。

    还有一些残破倒塌的房屋、雕塑，只不过都被灰绿色的青苔覆盖，只能大概看到个样子，证明这里以前有人生活过。

    “阿福，发装备。”林克站在前面，很快阿福三两步跑过来，从背包里又给每个人发了一个备用防毒面具，以及两个雷达。

    “你们七个人，三人、四人各一组，雷达用来记录你们的位置，如果发现类似地下军事基地入口，或者遭遇了危险，就按动雷达按钮发射信号，我看到求救信号后会立刻赶过去。”

    七名玩家面面相觑，最后还是追风站出来：“我和查杀真预言家、唐九一组，冷锋你和轰炸鸡带着狗剩大王和帕纳梅拉一组，如何？”

    冷锋想也没想，点了点头。

    这个分组都有旧人新人，而且冷锋现实中是特种兵，经历过类似恶劣环境的考验，由他带队肯定不会有问题。而追风也利用分组得机会，把自己和狗剩大王分开，分担风险，不把鸡蛋放在一个框里。

    众人接过备用防毒面具和雷达。

    林克继续道：“我、阿福、金刚鹦鹉、骷髅狼一组，约翰你和金刚一组。”

    阿福又给约翰分了一个防毒面具，以及雷达。

    “因为死亡泥潭曾经遭受过核辐射，加上这里陨石坑和地下军事基地的原因，雷达的电波定位可能会有一些误差，范围不超过五十米。所以大家在行动的时候切记要小心。每个雷达都有编号，我的是1号，约翰是2号，追风是3号，冷锋是4号。无论谁发现了入口，在呼叫后在看到1号抵达位置并且呼叫，大家再一起过来。”

    “好，现在开始行动！”

    四支队伍呈辐射状，朝前方不同的方向散开。

    很快，众多身影全都没入灰绿瘴气之中。

    咕噜！

    查杀真预言家紧跟在追风和唐九身后，不时回头望着身后，有些紧张，捏着嗓子低声道：“话说我们三个人，会不会太少了点？”

    追风飒然一笑，没有直接回答查杀真预言家的问题，而是扭头向身边：“唐九，你是不是就等这个机会呢？”

    唐九上次得到机械城，得到了机械武器，又在回来交任务后，又得到了一件机械装备，还有副本时候爆出来的绿色装备，现在浑身上下装备豪华。可不就在等一个展现实力的机会。

    可还不等唐九开口，三人身后突然“呼”的一声。

    三人齐齐回头。

    身后除了弥漫的灰雾瘴气，没有看到任何身影……

