    

    村支部大会，上午八点正式开始。

    在村支部广播站喇叭的催促下，村民们心不甘情不愿，慢吞吞的来到了村支部院子。

    “老村长，有啥事就快点说吧，我还干着到地里忙活去呢。”

    “是啊，我娃还吵着要我给他炒瓜子呢，有啥事就快点说吧。”

    “……”

    村民们来到村支部大院以后，一个个都显得无精打采，没有兴趣。

    老支书张百林皱着眉头，让大家都耐心一点。

    张百林道：“都吵什么吵，今天新来了一位村支书，和你们大家也正好认识认识。”

    村主任朱耀强和村会计王大福几人坐在一旁抽着烟，满脸的揶揄之色，不管不问。

    “那个新会计我们昨天都见到了，就是个小女娃，有啥好见的。”

    “是啊，老村长，你要不继续干着呗，让一个城里来的女娃子在咱村当支书，有啥用啊？她怕是连庄稼长什么样都不知道，能给咱们村办什么事啊。”

    一群村民，对任雨菲的到来，全都是颇有微词，没人看好她。

    张百林皱眉道：“都少说两句，这是上面的意思，轮得着你们挑三拣四吗，上面既然派小杨来当新支书，自然有他们的考虑。”

    朱耀强终于是冷笑一声，阴声怪气的开了口：

    “呵呵！能有什么考虑，我们这鸟不拉屎的村子，搁谁来也不好使，无非就是让那个女娃子，下来镀镀金，好有个下乡扶贫的光辉政绩罢了。”

    张百林看了眼朱耀强，叹了口气，却是没有说话，他回头看了眼房屋里墙壁上的钟表，嘀咕道：“小杨怎么还不来，昨天都已经给她说好了今天早晨开大会的呀？”

    王大福嘿嘿笑道：“怕不是住了一晚上，发现没有城里舒服，已经打退堂鼓，离开咱村了吧？”

    村支部大门外，杨雨菲听着院子里的对话，神色略显纠结与忐忑。

    她两手缠在一起，迟迟不敢迈步走进去。

    站在一旁的陈二狗看不下去了，说道：“杨支书，别担心，大家也就是口头上唠叨两句而已，没有什么坏心思的，你放心进去，该说什么说什么，我一定会帮你说话的。”

    杨雨菲看了眼陈二狗，鼓起勇气点了点头嗯了一声，这才壮着胆子，露出一丝和煦的笑容，迈步走进大门，开口说道：

    “不好意思，早晨在村子里面转了转，看了看咱们村子里的情况，来晚了。”

    众人全部看向了杨雨菲，村民们登时开始嘀嘀咕咕，交头接耳起来。

    张百林含笑对杨雨菲招手道：“没事，我们也都刚开始，大家都在等你呢，快过来吧。”

    杨雨菲含笑点头，来到了前边的主席台上。

    至于后面走进来的陈二狗，倒是没人注意到，他就站在了靠近门口的位置。

    此时主席台上，坐了四个人，分别是张百林，朱耀强，王大福，以及另外一个名叫葛春荣的中队长。

    原本以杨雨菲的村支书的职位，应该是坐在主席台最中间位置的，只不过现在中间的位置，被朱耀强和张百林给坐下了。

    王大福和葛春荣也是把靠中间的位置给占住了，只剩下最靠边的一个空位置。

    杨雨菲迟疑了一下，便是打算坐到最边缘。

    张百林看了眼朱耀强等人，直接是站了起来，对杨雨菲招手道：“小杨同志，你来坐这里。”

    “老支书，您坐，您坐。”杨雨菲没好意思，摆手道。

    张百林却是坚持来到杨雨菲身边，将她往中间的位置上推，并在她的耳边低声道：

    “你既然想在村子里好好干出一番成绩，那就得拿出勇气来，该争的就要争，不能让的就不能让，这个位置看似没什么，但你要是坐在旁边，只会让人家更瞧不起你。”

    杨雨菲点点头，脸上闪过一丝坚定，低声说了一声谢谢，便是来到了中间位置。

    不过她并没有坐下来，而是环顾院子里的村民，道：“大家好，我想给大家做一个自我介绍，我叫杨雨菲，今年二十五岁，来自绍安市，读的是行政管理专业，研究生学历，这次……”

    她刚开始说话还有些不自然，但渐渐的就好转起来，给村民百姓们做了一番自我介绍。

    然而，还不等杨雨菲介绍完自己，就有一个村民不耐烦的打断了她的话。

    “这些你就别说了，我们也没兴趣听，现在大家也都认识你了，就这样吧，我们还要忙活呢。”

    杨雨菲怔了怔，停止了自我介绍，张百林没好气的瞪了眼该村民，道：“少说几句没人把你当哑巴。”

    顿了顿，他看向杨雨菲，笑道：“小杨啊，不过这个自我介绍，你就简短一些吧，大家伙确实也都忙着呢，你不如说说，自己的工作计划？也好让大家以后多多配合你！”

    昨天杨雨菲也是兴致勃勃的给张百林说了一些，自己在来桃源村时，就想好的一些设想，如何让村子快速发展起来，让村民百姓都能脱贫致富。

    张百林听了倒是觉得挺有意思，这个时候，也是鼓励杨雨菲，说说自己的打算。

    杨雨菲闻言颔首道：“那接下来，我就说一说，我打算怎么带动我们桃源村发展起来，我说的可能还都是纸上谈兵，有许多不切实际的地方，还请大家多担待担待。

    毕竟事情是要做出来的，而不是说出来的，我们在实践中总结经验，一定会慢慢变好的。”

    顿了顿，杨雨菲便是道：“我今天早晨，在我们村子里也大概转了一圈，发现我们村子里大部分人还都是靠种植庄稼为主，家家户户也都有养猪养鸡，但并没有形成规模。

    唯有陈二狗，他弄了个鱼塘，算是另辟蹊径，做了一些不一样的产业。

    我今天早晨跟陈二狗也讨论过了，他的鱼塘，还是能够赚钱的，而且赚的还不错。

    所以我想，大家是不是也应该效仿一下陈二狗，想想别的赚钱的路子，实在不行，也可以挖个鱼塘，学习陈二狗一起养鱼，卖鱼，说不定就能脱贫致富了呢……”?

