    周易缓缓转过身，目光朝着一侧望去。

    只见五个面色惨白，长相一模一样的小萝莉正并排站在一起，目光怨毒的盯着他。

    正是他上次灭掉的那个小萝莉鬼物，还爆出来个小小木头人。

    “请不要用那种眼神看我，不知道的，还以为我对你做了什么三年起步的事情呢。”周易扫了一眼这些小萝莉鬼物，随后轻笑着说道。

    “我很好奇你是怎么找到我的？凭借这个吗？”周易从口袋里掏出一个小小的木头人。

    此时这个小木头人上，鬼气愈发浓郁。

    可惜周易根本对于鬼气无所畏惧，鬼气对他来说只是补品，无论这小小木头人上弥漫出多少鬼气，都被他直接吸收。

    “死！”看到周易手里的小小木头人，五个小萝莉鬼物眼露凶芒，一起朝着周易杀了过来。

    “啧。”看着冲来的五个小萝莉鬼物，周易将小小木头人收起来，随后全身灵力流转。

    第一个小萝莉鬼物率先扑了过来，漆黑的指甲鬼气森森，朝着周易的脸直接抓了过来。

    周易曲肘一挡，直接挡住它这一抓，随后一脚踹出，直接将它踹飞了出去。

    这时候，剩下四个小萝莉鬼物也围了过来，漆黑的利爪一起抓向周易。

    周易面色不变，手中掐了个灵决，顿时一圈黑色的护盾出现在周身，挡住了这四个小萝莉鬼物的攻势。

    看着面色怨毒的几个小萝莉鬼物，周易脚下一踏，身子一弯，随后变拳为爪，一把抓住其中一个小萝莉鬼物的大腿，直接将它拎了起来。

    接着，周易当成武器一般，直接拎着这个小萝莉鬼物朝着另外几个小萝莉鬼物抽去。

    将其他小萝莉鬼物抽飞出去之后，周易手掐灵决，一道雷芒凝聚，直接劈在他手中的这个小萝莉鬼物身上。

    “啊！！”被他拎着的小萝莉鬼物不禁惨叫一声。

    周易拽着它的腿在空中摔了半圈，然后狠狠的砸在地上，灵力凝聚在腿上，一个高鞭腿摔下去，直接将这个小萝莉鬼物的鬼体给彻底打散。

    同样是只有极少的一点本命鬼气，并且从溃散的本体中掉出来一个小小的木头人，上面缠绕着一股淡淡的鬼气。

    此时，剩余那四只被打飞出去的小萝莉鬼物又围了上来，周易脚下一踏，一个闪身躲过一个小萝莉鬼物的扑击，然后身子一个半旋，来到它的身后，左臂直接曲肘勒住了它的脖颈。

    随后周易右手掐了个灵决，一道宛如利刃的白芒浮现，直接刺进了这个小萝莉鬼物的胸口。

    周易左臂灵力流转，狠狠一扭，直接将这个小萝莉鬼物的鬼体彻底击溃。

    一样是极少的一丁点本命鬼气，溃散的鬼体中掉出来一个小小的木头人。

    摆平了其中两个小萝莉鬼物，周易凝目朝着看向剩余的那个小萝莉鬼物。

    说实话，他现在虽然只是灵柩境初期，但是战斗力根本不是一般的修炼者可以相比较的，这些小萝莉鬼物他并不怎么看得上眼。

    剩余三个小萝莉鬼物怨毒的盯着周易，却没有继续冲上来。

    随后，它们深深地看了一眼周易，竟然想跑。

    “呵，想跑？别啊，等大哥哥帮你治好灰指甲再说。”周易眉毛一挑，随后手中连续掐了三个灵决，三道雷芒凝聚而出，直接拦住了剩余的三个小萝莉鬼物。

    接着，他直接冲了上去。

    飞速的靠近其中一个小萝莉鬼物，周易躲开对方抓来的鬼爪，随后一膝盖顶在对方的腹部，反手抓住它的后颈，直接另一只手一掐灵决，一道宛如利刃的白芒凝聚出来，直接刺穿了它的鬼体。

    解决掉这个小萝莉鬼物之后，周易毫不停顿的继续朝着剩余两只小萝莉鬼物冲去。

    ....

    “啧。”将剩下两个小萝莉鬼物也解决掉之后，周易手里已经多了五个小小的木头人。

    “这些小萝莉鬼物倒更像是傀儡...而核心，就是那一点本命鬼气和这小木头人。”抓着手中的小小木头人，周易微微眯了眯眼睛。

    “话说，这个小木头人倒是和之前的血纸鹤有些相似之处....”周易突然想起了以前遇到的血纸鹤。

    “难不成，这些小萝莉鬼物的背后，其实潜藏着一个A级鬼物。”周易面露沉思之色。

    许久之后，他将这些小木头人都收进自己的口袋，然后手插在裤兜里，朝着街道尽头走去。

    走出这条阴森的街道，周易拐过转角，朝着前面的路口走去。

    拐角的路口，昏黄的路灯下，正站着一个人，由于是背对着周易，导致周易只能看到他的背影。

    周易微微眯了眯眼睛，脚步微顿了一下，随后朝着那道身影走去。

    因为，周易从对方身上，感觉到了一股浓郁的尸气。

    寂静的夜色下，鞋子踏在地面上，响起的脚步声格外清晰。

    周易距离对方越来越近，在靠近对方还有三米的时候，周易停下了脚步。

    “大兄弟，不知道需不需要什么帮助？”周易试探着问了一句。

    “你....”对方的声音响起，有些沙哑低沉，随后一只皮肤白的不像话的手掌抬起：“知道这是什么吗？”

    “哦？？”周易挑了挑眉。

    对方并没有回话，只是静静地举着手掌。

    就这么诡异的静默了几秒之后，对方的身子徒然拉出一连串残影，随后那只惨白的手朝着周易的心脏狠狠插来。

    周易丝毫不乱，灵力流转，手臂抬起，直接将对方插来的手掌挡到一旁。

    不过，双方显然都没想到对方力气如此之大，这一下交手，两人都后退了好几步才稳住身形。

    周易盯着对方，此时，他终于看清楚了对方的面孔。

    这是一个青年，浑身皮肤有种病态般的苍白，一双眼睛不是正常的黑白相间，而是完全的一片漆黑，就仿若是两个黑洞一般，只是对视一眼，就让人有些头皮发麻。

    “有点意思。”周易盯着对方，轻轻说了一句。

    他现在已经基本确认了下来，对方竟然是一具行尸。

    灵气大爆发到现在，这还是他第一次碰到行尸这种东西。

    