    萧然看着老者微微皱起眉头，他总感觉这个光头老者有些不简单。

    但其满脸善意的样子倒不是装出来的，看着自己的眼神有些怪怪。

    突然，他脑海中闪过一个身影。

    “哈哈，听说你师傅喜欢喝茶，母树上面的大红袍，一斤可是几百万，一般人根本得不到！”

    光头老者抬了抬手中的礼物，笑眯眯的朝着萧然说道。

    “请进！”

    萧然深深地看了他一眼说道，朝着别墅走去：“师傅，一名老者，慕名而来，不知道有什么事情！”

    “哦？让老人家进来吧！”

    王仙点了点头。

    话音刚落，一个光头老者笑呵呵的走过来，目光看向王仙瞳孔微微一缩。

    王仙看向光头老者，也是微微眯起眼睛，感受着其内体的恐怖能量，想到隋皇所说的一个人。

    “兴师问罪来的吗？”

    王仙看着老者，笑眯眯的问道。

    “怎么可能，我可是来感谢王神医的，母树上面的大红袍，怎么样，够意思吧！”

    老者哈哈的走了过去，没有丝毫的客气，坐在王仙的身旁。

    “你们的事情我不管。”

    王仙充满笑意的盯着眼前的老者，看向萧然：“拆了，泡一杯！”

    老者嘴角抽了抽，被王仙直接拆穿，他也不知道该如何说。

    现在这个时候如果直接向萧然开口，他感觉希望渺茫，本还指望着还交好王神医，打打感情牌的。

    “萧老，要不要来点？“

    萧然给王仙沏了一杯，目光看向萧全山，淡淡的问道。

    “来...”

    萧全山笑着，脸色突然僵了下来，目光盯着萧然：“你小子认出我了。”

    “我在萧族呆了一年左右，虽然没见过萧老人，但也听说过！”

    萧然淡淡的看着萧全山说道。

    “不愧是我萧族儿郎，就是聪明！”

    萧全山看着平淡的萧然，讪讪的笑了笑，脸色有些尴尬，也有一种不好的预感。

    这个萧然表现的太镇定了，太成熟了，他的心智，远超萧家弟子。

    但越是这样，他感觉将之带回萧族的可能性就越小。

    萧然淡淡的笑了笑，将茶杯放在他的身前，示意了一下。

    萧全山咧开嘴，脾气暴躁的他有些着急，这有些麻烦了。

    王仙在一旁笑着看了看，拿着手机玩着，没有理会。

    萧然的事情，他不会干涉，就是跟着回萧族，他也没有任何意见。

    “那个萧然呀，昨天我知道你的事情之后，我呀，痛心疾首，悲愤欲绝，当晚便赶回族内，好好地教训了那群小子，萧然呀，真是苦了你这孩子了。”

    萧全山咬着牙还是缓缓的柔声说道。

    “让我回萧族也不是不可以。”

    突然，萧然看着萧全山开口说道。

    “什么？你同意？”

    萧全山顿时愣住了，满脸惊愕的看着萧然，这么容易？简直完全出乎了他的意料！

    “我有几个条件！”

    萧然看着他，补充道。

    “什么条件？只要你说，老祖我全部满足你！”

    萧全山满脸兴奋地盯着他，表情非常丰富。

    “一，我要当萧族的族长！”

    “没问题，以前的族长已经被我废了！”

    “二，我必须拥有调动萧族族老执法团的权利！”

    “小问题，族长都拥有这个权利！”

    “三，不能干涉我的自由！”

    “哈哈，这个更不是问题！”

    “没了？”

    “没了，才三个，老祖我已经准备好八抬大轿抬你回去了，哈哈！”

    萧全山兴奋的几乎跳了起来，事情远比他想象的要容易太多了。

    尼玛，萧族的人果然都有我的基因，爽快。

    “师傅，我回萧族，现在掌握不小的力量，师傅有什么需要告诉我，以后我能帮助师傅了。”

    萧然咧开嘴，朝着一旁的王仙笑着说道。

    萧全山的脸上的笑容立刻垮了下来，嘴角忍不住的抽了抽。

    “可以，回萧族也好，成为一圣族族长，以后师傅等你威震江湖！”

    王仙笑着地站了起来，拍了拍他的肩膀。

    “会的师傅，我会做到的！”

    萧然坚定地说道。

    “跟萧老回去吧，以后没事来看看，嗯，带点好茶就行了，如果有什么问题也可以来找我！”

    王仙笑着朝他说道。

    “碰！”

    萧然直接跪在地上，眼睛微红：“一日为师，终生为父，师傅！”

    “又不是生死离别，好了好了，走吧。”

    王仙笑着摆了摆手。

    “王神医够义气，这个朋友我交了！”

    萧全山笑了笑，手臂一动，一个折扇，一个火焰珠直接放在桌子上。

    “小小礼物，感谢王神医救下我们萧族的杰出子弟！”

    “不会客气的！”王仙看着火焰珠，脸上充满笑容。

    “萧然，走，荣归萧族，老夫要向江湖宣布，我萧族超级天才弟子回归，哈哈！”

    萧全山大笑着，满脸兴奋地朝着萧然说道。

    萧然点了点头，再次朝着王仙鞠了一躬，跟随萧全山离去。

    “茶不错！”

    王仙笑了笑，目光拿起桌子上的火焰珠。

    紫炎：10级

    火焰珠并不是红色，而是散发着紫色的火焰，十级的火焰。

    一股腐蚀的火焰充斥，令王仙非常满意。

    “咦，这个扇子也不简单！”

    金骨扇：10级。

    “啧啧，这个萧全山还真是够意思，我送了萧然一个天地异火，一个先天灵器，他直接还了一个火焰珠，一个先天灵器！”

    王仙笑了笑，手掌一动，金骨扇打开，散发着金属的锋芒。

    装逼利器！

    萧然的事情解决了之后，王仙再次悠闲了下来。

    每天和关舒情蓝青月她们过着不知羞耻的生活，王仙是乐在其中，天天神清气爽。

    悬浮岛正快速的改造着，龙门的一众龙人则进入江湖之中，寻找灵草，赚取灵石。

    然而在这五天之内，江湖是一天比一天震动。

    上京圣族绝世妖孽，十五岁的先天强者，萧族最年轻的族长。

    妖孽频出，五名三十岁左右的先天强者镇压三个一级势力，获得五级灵草。

    妖孽再现，七名不到三十岁的先天强者斩杀天山水怪，完成江湖上排名第四的任务，获取一千灵石。

    海蛟之子，海龙少岛主现身江湖，直指天骄少杰大赛。

    江湖青年天才频出，大争之世，剑指天骄少杰榜！

