    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早。

    林缺从睡梦中醒来，发现红叶早已不见踪影。

    忽然，他发现自己的魂力突破了！

    四十九级！

    变强了，头发也长出来了。

    “这难道就是传说中，升级当喝水一样简单？”

    林缺苦涩一笑，红叶的离去，让他心中空落落的。

    就好像一件很喜欢的东西，突然消失，心中的失落感，无人能体会。

    “林老弟！”

    就在这时，沈川走了过来，当他察觉到林缺身上魂力时，脸色一僵。

    “你突破了？”

    林缺点了点头。

    沈川如同看怪物一样看着林缺：“你们突破都没有瓶颈期吗？”

    林缺耸了耸肩：“突破，不是有嘴就行吗？”

    “老沈，你觉得很难吗？”

    沈川：o(′^｀)o。

    我感觉你在跟我搞凡尔赛文学！

    老子不给你装逼的机会，我走了。

    林缺看着沈川扭头就走，连忙喊道：“老沈，别走啊，我们来聊五毛钱的天啊！”

    “喂……”

    林缺一边追，一边喊道。

    地下室。

    众人齐聚一堂。

    经过一晚上的修整，每个人的精神状态极佳，斗志昂扬！

    老苗拍着胸脯说道：“林老弟，你说咋干，我们就咋干！”

    林缺：“兄弟们雄心壮志，佛祖保佑！”

    “让我们大干一场吧！”

    香香举起小手：“虽然我不想破坏气氛，可是大家是不是忘了，我们的大头像还被挂在外面呢！”

    此言一出，犹如一捅冷水，浇灌在众人头顶。

    他们这些人已经被贴上了标签，一出去，准被发现！

    那时候，他们将面临生死的战斗！

    林缺撇了撇嘴：“不就是大头像嘛，换张脸不就ojbk了！”

    只见林缺右手一掏，一支毛笔出现在众人眼前。

    如意神笔！

    效果：能按照使用者所想，重绘容貌形体，时效五个小时，副作用谁用谁知道。

    林缺冲着沈川勾了勾手指：“老沈，来，我们画个画！”

    沈川：！！！

    只见林缺拿着如意神笔，用舌头舔了舔笔尖，开始在沈川脸上绘画。

    林缺舔着嘴唇，不断发出哎嘿嘿的笑声。

    如意神笔在沈川脸上龙飞凤舞的描绘。

    十分钟后。

    林缺大笔一收：“诸位请欣赏，林大师佳作，水出芙蓉！”

    铛铛铛！

    “卧槽！”

    众人猛地揉搓双眼，心中千言万语，汇聚成优美的两个字！

    沈川一脸纳闷的挠着脑袋：“你们咋呼啥？”

    “卧槽！”

    沈川满脸惊愕的捂着嗓子：“我的声音，怎么变成女的了？”

    此刻沈川的声音，哪里还是五大三粗的汉子。

    声音柔嫩，嗲声嗲气的，活脱脱的一个萌妹子！

    吓得沈川连忙掏出匕首，看着自己的脸蛋，眼珠子都快瞪出来了。

    刀面映照的人影，是一个五官漂亮的妹子。

    高鼻梁，大眼睛，樱桃小嘴，柳叶眉！

    林缺把玩着手中的如意神笔：“这是本人研发的新型灵器，能够按照使用者的想法，重塑五官，身材，包括声音！”

    叮！

    系统：大哥，你这样当着我的面说瞎话，这样真的好嘛？

    林缺：“大人说话，小孩子别插嘴！”

    说完，林缺直接屏蔽系统。

    只要我屏蔽的快，你就没法用雷劈我！

    李星云看着林缺手中的如意神笔：“不会有啥副作用吧！”

    他可是清楚，从林缺手中出来的东西，十有八九都不是撒谎好玩意儿！

    先让你快乐了，后面就有罪受！

    林缺白了眼李星云：“林氏出品，必属精品！”

    他心中也有些虚。

    所以先拿沈川试手，看沈川在那安然无恙的打量新身体，多半是没啥问题。

    可以用！

    香香睁着水汪汪的大眼睛，兴奋的盯着林缺手中的如意神笔。

    “林缺，快给我试试！”

    “我要完成我毕生的梦想！”

    老苗也举手说道：“还有我！”

    “我倒要试试，喝热水管不管用！”

    林缺眼前一亮。

    他怎么没想到呢！

    lsp：我不相信喝热水没有用！

