
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不！”

    一旁，商清影突然发出一道凄厉的怒吼声。商清影想冲上虚空，但是却被陆婉儿与玉无双死死拦住。

    听到那面具男子的话，场中云海城众人以及云海书院的学生皆是惊骇的看着天际，在他们眼中，是难以置信。

    商院长燃魂？自爆？

    他们心中在祈祷，祈祷这不是真的。

    杨叶眼中也是布满了震惊，那道巨响声以及现在的天际异变告诉他，虚空之中，肯定是有人自爆了。而这个人，应该就是商云席。

    燃魂，自爆，永远消失在这片天地间！

    那面具男子与三名黑袍圣者究竟是什么来历，竟然让得商云席如此果断的选择了燃魂，自爆？

    一旁云霄圣殿的老莫此刻眼中也是带着震惊之色，显然，他也没想到商云席竟然选择燃魂与自爆！一名圣者选择燃魂与自爆，那将意味着他将真正永远的消失在这世间，连轮回的机会都没有啊！

    这商云席真的是疯了吗？

    许久，天际渐渐恢复正常，在那天际，只剩下了一个人！

    面具男子！

    除他之外，商云席与三名黑袍圣者都不见了。

    “商云席！”

    天际，突然响起面具男子狰狞的怒吼声。一个不注意，他不仅损失了三名圣者，更让得自己重伤，可以说，这次真的是亏大了！

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然冲天而起，接着，一线精芒突然自地底撕裂虚空朝那面具男子暴射而去。

    出手的自然是杨叶，虽然他不知道这面具男子是谁，但是毫无疑问，眼前这面具男子是敌人。既然是敌人，那就该杀，该死！而现在，对方重伤，正是最好的出手时候！

    面具男子能够在商云席燃魂加自爆的情况下存活下来，其实力可以想象有多恐怖。因此，杨叶一出手就没有留手，不仅施展了一念瞬杀，更是施展了剑翼。

    这一刻，杨叶的速度达到了极致。

    在那面具男子还未回过神来的情况下，杨叶的剑就刺在了他的胸前，然而杨叶却是惊骇的发现，他的剑好像刺在一块坚硬的神阶铁壁之上，不仅剑无法在进一寸，他握剑的手更是在那强到的力量反击下被震的一阵酸麻！

    “滚！”

    面具男子突然一声怒吼，右手猛地一掌拍在杨叶的剑身上，一股巨力自黄泉剑传到杨叶身上，杨叶顿时被震的朝后倒飞出去，但是下一刻，杨叶却是诡异地消失在了原地，再次出现时，他已经在面具男子的身后，与此同时，手中黄泉剑剑尖已经来到了面具男子后颈！

    面具男子眼瞳微缩，显然，他没想到杨叶竟然能够诡异地出现在他身后，不过他反应也不慢，杨叶黄泉剑剑尖还未触到他后颈，他便是诡异地消失在了原地，再次出现时，却是在杨叶的身后，然后一掌拍向了杨叶的后脑勺！

    出乎所有人意料的是，杨叶并没有慌乱，也没有躲闪，而是反手握着剑朝腋下倒插了过去！

    嗤！

    砰！

    杨叶倒飞了出去，飞出足足数千丈才停下来，而面具男子虽然没有倒退，但是在他右肩处，却是多了一个流血的剑窟窿。

    “你的剑竟然能够破开我的防御！”面具男子抬头看向杨叶，声音之中带着一丝震惊。

    杨叶没有解释，也没有与面具男子废话，身形一闪，直接消失在了原地，再次出现时，已至面具男子面前，接着，他身上的剑甲陡然爆发出无数道针剑剑光，这些针剑剑光瞬间将面具男子笼罩了起来！

    沉寂一瞬！

    轰！

    突然，杨叶那些针剑剑光溃散开来，接着，一道人影自其中闪掠而出，瞬间来到了杨叶的面前，然后一掌拍向了杨叶的胸前。不过就在面具男子的手要拍到杨叶的胸前时，一个绿色光罩突然将杨叶笼罩了起来。

    砰！

    一声闷响，绿色光罩剧烈一颤，杨叶朝后倒飞出数百丈，不过很快就在空中停了下来，而他，却是一点事情都没有！

    “又是神阶玄宝！”面具男子狞声道：“你究竟有多少神阶玄宝！”

    杨叶右手一招，之前那些针剑顿时飞回到他身上，然后重新变成了剑甲，与此同时，他身后的披风陡然化作剑翼，还没完，他左手一翻，碧落剑出现在左手之上。外有异次元方，内有剑甲，双手握碧落黄泉，背后有剑翼翅膀

    见到这一幕，那面具男子眼皮一跳，怒喝道：“五件神阶，你”

    杨叶却是没有让他继续废话，身形一动，整个人朝着面具男子暴射而去。

    众人原本面具男子要反击，然而让大家惊愕的是，面具男子竟然没有反击，而是转身身形一动消失在了原地。与此同时，天际尽头远远传来了黑袍男子的声音：“待我归来，必屠尽云海城所有人！”

    逃了

    见到面具男子的举动，众人皆是一怔，这强大的圣者竟然被杨叶吓跑了？

    “这就是圣者？这就是我们平时仰望的圣者？连一战都不敢就跑了？”

    “不是他弱，而是杨教习太强杨教习已经超圣！”

    “可惜商院长”

    “灭了天狼山脉，灭了云霄圣殿，为商院长报仇！”

    “为商院长报仇！”

    “”

    云海城中，无数人齐声怒吼。

    一旁，云霄圣殿的老莫脸色难看到了极点，因为他没想到那面具男子竟然逃了！逃了！虽然他知道对方之前肯定是受了重伤，但是也不能逃啊！

    老莫在原地犹豫了许久，最后，他死死看了一眼一旁的杨叶，然后道：“杨叶，我们走着瞧！”说着，他目光又落在玉无双身上，道：“你逃不出我云霄圣殿手心的！”

    “云霄圣殿来多少人，我杀多少！”杨叶看着老莫，平静道。

    “就凭你？”老莫讥讽道：“杨叶，你太看得起你自己了！没有你身上那套神装，你什么都不是！”

    “我只问你，你敢单挑吗？”杨叶道。

    老莫嘴角一抽，道：“你敢脱下你那套神阶装备吗？”

    杨叶嗤笑了一声，然后道：“趁我还没改变主意前，赶紧滚吧。”

    老莫死死看着杨叶，许久，他冷笑了一声，道：“等着，杨叶你等着，总有一天，我云霄圣殿会让你知道你自己有多么的渺小！”

    说完，老莫转身就欲离去，而这时，杨叶却是突然道：“等等！”

    老莫身形微微一顿，他转身看着杨叶，道：“怎么，想要留下我？”在他身后的云霄圣殿精英全神戒备，随时准备出手。

    杨叶轻笑了笑，道：“别紧张，我只是想告诉你一件事情，过不了多久，我会亲自去云霄圣殿，放心，这一天不会让你等的太久。”

    老莫看着杨叶半晌，然后道：“我云霄圣殿恭候你杨叶大驾，如你所说，希望你别让我们等太久！”

    说完，老莫身形一动，与身后众人消失在了原地。

    “为什么不留下他？”这时，小青忽然道。

    杨叶微微摇头，然后双眼微闭了起来，他何尝不想留下这老莫与云霄圣殿众人？问题是怎么留？现在的他，其实已经是快虚脱了。连续与两名圣者战斗，这对他的消耗是巨大的，特别是身上穿的都是神阶的装备！

    如果不是他玄气远超常人，如果不是他有紫晶石，他早就虚脱的爬下了！

    因此，之前他实在是没力气在与一名圣者战斗了！

    虽然有小青与圣者傀儡李云，但是，就算是小青与傀儡李云联手也不可能杀得了那老莫的。因为小青刚晋升圣者，实力虽然是真正的圣者级别的，但是与老莫等这种已经成圣许久的圣者相比，肯定是有差距的。至于李云，这完全就是水货！

    一旦小青与李云被云霄圣殿的老莫牵制，而云霄圣殿那些精英又出手，那对云海城众人来说无疑是一个灾难。因为此刻的他，根本阻挡不了云霄圣殿那些精英。所以，他只能吓走那云霄圣殿的老莫！

    这是无奈之举！

    虽然是无奈之举，但是对此时的云海城这边来说，这却是一件好事！因为云霄圣殿老莫与云霄圣殿精英一走，而天狼山脉的圣者也与天狼王又被牵制住，也就是说，此时的天狼山脉根本没有强者了！

    杨叶看向云海城，道：“开城门，杀妖兽！”

    杨叶声音落下，城门打开，无数玄者自城中一拥而出。此时的人类这边士气正旺，战力十足！

    而妖兽这边，虽然他们的对手是云海城的众人，但是他们却一直戒备着杨叶，生怕杨叶突然出手

    在这种情况下，妖兽怎么可能发挥出真正的水平，因此，一交战，妖兽这边就开始节节败退！

    天际，杨叶傲然而立，俯视着那些妖兽，虽然未动手，却是无时不刻的让那些妖兽感受着沉重的压力！

    而就在这时，云海城城墙之上的那湮女突然一步一步朝着虚空的杨叶走去，她边走边轻轻抚摸怀中狐狸的脑袋，轻声道：“阿狸，我们马上就可以回去了！”

    见到这一幕，湮女身旁的玉无双脸色一变，然后连忙道：“他杀了圣者！”

    “圣者我也杀过，而且还是好几个呢！”

    湮女平静的声音在场中响起。

    ps：感谢：武力解决1235，一剑破碎天，帅文阳，书友12177411，青春不会不死，f迪赛尔，乞讨天下213，波波电脑刻，等朋友的打赏与支持，感谢支持！！！！           
            