    十爷到了近前便是听了这么一句，顿时将之前的糟心事忘了干净：“太好了，老早就想去林子里头试试。”最初出门的时候他们兄弟两个就想要去打猎，谁知道被四哥给绑起来。后头又碰到狼群，接着事情更是一件接着一件的没断过，想出门打猎的心思也都没了。如今安生些了，总算是能痛快去一次。

    九爷只道：“若是猎道了兔子，就给小四嫂送去，她做的那麻辣兔肉，现在想想还忘不掉那个滋味。”

    四爷听着两人这般说，心思也是一动。

    前两日让侍卫出来打猎的时候，倒是听他们说过，见过白狐。

    猎只白狐，倒是可以给她做个手炉套子，昨儿个瞧见她那手炉套子都旧了。瞧着怪可怜的，旧成那个样子也舍不得换换。

    四爷想着心事，不自觉便行至小路，下意识的拧起眉头观察周围，道是没瞧见什么。

    四爷晃晃头，难不成他最近太过紧绷了？瞧着这地界适合暗杀，便是莫名紧绷起来。

    如今晋阳的样子，又有什么人能有这个时间和精力敢这般作为呢？

    四爷正摇头失笑的时候，忽然听见嗖的一声。

    “四哥！小心！”

    “主子！”

    众人自四面八方向着四哥冲过来，却到底离得远些。

    长箭破空。

    四爷察觉心头凉气袭来，他下意识的侧身，却避之不及。

    千军一发之计，手腕却下意识的挡在了胸膛...

    呯...

    利箭被四爷手臂挡了个正着。

    啪的一声，黑色带倒刺短箭掉在已经压实的雪地上，晃了两下，安静了下来。

    四爷定神看去，剑尖黝黑森然，显然是一只毒箭，想要一击要了他的命！

    四爷一时顾不上去想他是怎么将这短箭挡住的，只眸色凛冽的发号施令：“西北方向，追。”

    说着，搭弓射箭，对准远处一白色人影，一箭发了过去。

    眯着眼睛向周围打量，再次发出了第二箭。

    “四哥！你没事吧？”九爷身量快的很，如今隔着帕子将这短箭捡了起来，脸色难看至极。

    四爷活动了下胳膊：“无妨。”

    九爷便是将箭交给不语，叮嘱道：“回去好生给太医看看。”

    “什么人，这么狠？”十爷眉头皱的紧：“这是想要了四哥的命！”

    周围众人皆是倒吸冷气。

    正说话间，便见不言和一个侍卫每人带着两个白衣男子到了跟前。

    “主子，人抓到了。”

    面前两个皆是三十多岁的模样，其中一个左肩中了箭，另外一个腿上中剑，二人白衣皆已经血色染了大半。

    防止二人自杀，不言将两人的下巴都给卸掉了。

    “主子，都没剃发。”这话一出，不只是四爷，九爷十爷脸色都不好看。

    在大清，只有两种人不剃发。

    一种是女人，另一种，便是前明余孽。

    大清这些年趋于安稳，倒是少听到叛党的消息。未曾想，这些叛党竟又活跃起来，且竟然胆敢刺杀当朝皇子。众人脸色皆几分凝重。

    四爷狭长凤眸微眯：“将人带回去，派人将附近封锁，一定不会只有两人。”

    ......

    温酒得到四爷遇刺的消息的时候，正在空间里头带着小锦做罐头呢。

    水果下来了一批，吃又吃不完，又不能拿出去，便想着做些罐头和果酱存起来。

    再加上一共那么两坛子酒，都给了刘太医，温酒自己的五脏庙还惦记喝酒呢，便是又发酵了几坛子。

    “你说什么？”温酒手上的桃子一个不小心就掉了地上，瞪着眼睛看小锦。

    “主人，刚刚从灵器的波动上头看，四爷是被攻击了。”小锦皱眉道：“攻击型灵器在认主后，受到重大威胁时会开启自动护主，我感应到了护主功能启动过。”

    旺财这会儿晃着尾巴将地上的桃子吃了。这些时日，温酒跟旺财两个待在一块的时候，时长就将它丢到空间里头来。如今，似乎又被温酒养大了一圈似的，身上的毛发乌黑的发亮，瞧着越发的有吓人了。

    只不过，这此时它吐舌头看温酒，围着她一个劲儿的转圈，甚至还在她裙角蹭来蹭去的，往日威风的模样早就荡然无存。

    若是平日，温酒必定多拿些骨头给它吃，只是现下温酒顾不上它，只盯着小锦问：“四爷出事了没？能确认他的安全吗？”

    小锦道：“四爷应该没死。”

    温酒：“......”

    小锦连忙解释：“就是，能确认，现在灵器的主人还在。至于受没受伤，就不晓得了。”

    温酒这下在空间也坐不住了，便是出了来。

    大勺如今身子也好的差不多了，今儿个晨起就来跟前伺候，见温酒醒了，即刻端了杯茶水到跟前来。

    “姑娘，喝口水吧。”

    “你去问问，四爷现下在何处？”温酒接过水浅浅喝了一口道。

    大勺点头，即刻出门去，没一会儿就回了来。

    “姑娘，前头苏公公说，贝勒爷出门去城外瞧病患情况了。”

    温酒到底有几分不放心，披了大氅便出门。迎面就碰上了柳府医和刘太医。

    “姑娘安好。”二人一同抱拳。

    “两位太医安好，这是...”温酒笑问。这间屋子自己和四爷在住，白日里四爷一般都不在，想来，他们是来寻自己的。

    “这...姑娘，说来老夫也是实在没了法子，这才想着来找姑娘拿个主意。”柳府医颇有几分不好意思的道。

    温酒诧异：“这是怎么了？”心里却是咯噔一声，难不成是四爷出了什么事？

    想想又给否了。真是四爷受了伤，两位太医应当不会这般气定神闲，再者，她也不是大夫，找她也没用。

    柳府医接着道：“说来是那刘瑜的事情。”

    温酒松了一口气，便又听柳府医道：“姑娘也知道刘瑜这个人的重要性，归京之前，他一定不能出事端。贝勒爷将刘瑜的身子嘱托给我。但最近出了些问题。

    刘瑜倒是不寻死了，只是用不下膳食，早些时候送去的，他倒是也会用，可吃下去没一会就会吐出来。身子越发的羸弱。我和太医思量着换了几剂，可收效甚微。让膳房换了几样餐食送去，也是不成。这才想着来讨教姑娘您是否有好法子...”

