    韩东提着流星锤，将灵力护盾挡在身前，一脸警惕的望着独角鬼脸，虽然看上去很是凄惨，但韩东知道，在怪物没有彻底被杀死前，都不能放松任何警惕，这可是在他在梦魇世界中，靠着一次次死亡总结出来的经验教训。

    很快，独角鬼脸的诅咒声越来越低，最终消失不见，姜浩后背上变得光滑白皙起来，然后又重重的摔落在地上，重新变成了一具尸体。

    就在独角鬼脸消失的一瞬间，距离西博市足有一百多公里的东海内，一声愤怒的咆哮从海底响起，一瞬间，平静的海面上突然涌起了滔天巨浪，一波接着一波的朝着远处拍打过去，就好像有人被激怒了，正在宣泄着无尽的怒气。

    ……

    “死了？”韩东盯着姜浩的尸体，惊讶道：“这也太简单了一些吧！”

    就在这时，姜浩的身下，突然“咕噜噜”滚出来一枚闪烁着黑色金属光泽的珠子。

    “魂珠，又一枚魂珠？”韩东脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    这已经是他在现实世界中获得的第二枚魂珠了，现实中的魂珠，肯定和梦魇世界中的魂珠有些差别，但总的来说，有收获就算是不错了。

    “这下任务算是彻底完成了，正好今天晚上回去将这两枚魂珠吸收了，看看有什么效果！”韩东心中暗道。

    ……

    韩东悄无声息的回到了家中，此时野狼帮的人，还不知道他们的帮主已经死了，直到一个打扫卫生的人，进入到二十一层的那个储物间后，发现了已经死去多时的那名野狼帮帮众，发出了一声尖叫，野狼帮的人才意识到情况不对。

    等到发现姜浩死亡，已经是韩东回到家一个多小时后的事情了，野狼帮大乱，几个副帮主为了争夺帮主之位，开始大打出手，夜晚，整个西博市都处于一片动荡之中，一整晚警笛声都响彻云霄。

    第二天，围堵在慈心堂的野狼帮帮众全部消失不见了，这也让慈心堂的人感到好奇，有些药店伙计甚至迫不及待的将这件事告诉了李生。

    李生和李虎面面相觑，满脸都是震撼的表情。

    “不，不可能和我们想的一样吧，这才一个晚上啊，难道，难道说他真的把姜浩给干掉了？”李虎震惊的都有些结巴了。

    “除了他还会有谁？”李生反而更加震惊一些，因为他比李虎更加相信韩东，但却怎么也想不到，韩东的动作会这么快！

    “不行，我们还是要打听清楚，我现在腿脚不方便，生哥，还是你出去打听一下吧。”李虎不放心的说道。

    “行，你先在慈心堂待着，我出去打听一下。”李生毫不犹豫站起身来，朝着慈心堂外走去。

    “生哥，小心一些！”李虎有些担忧，要知道，他们已经被西博市第一黑帮通缉，之前如果他们敢走出慈心堂，即使没有人守在慈心堂外，要不了十分钟，他们的踪迹，就会被汇报到野狼帮的人耳中，这也是为什么他们死皮赖脸也要待在慈心堂的原因。

    不到一个小时，李生就一脸兴奋的回来，抓着李虎轮椅的扶手满脸激动道：“死了，真的死了，韩浩死了，哈哈哈哈，就死在野狼帮的老巢，天虹大厦顶层！”

    李生哈哈大笑，但笑着笑着，不知道什么时候已经泪流满脸了！

    “呜呜，老洪叔还有巧儿姐也总算可以瞑目了，鳄鱼帮的兄弟们，也都可以瞑目了！”李生忍不住哭道，这么久，他心里一直很压抑，几乎每天都有提着一把刀，冲出慈心堂和野狼帮那群人同归于尽的冲动。

    但是他一直隐忍着，他知道，只要手中有那件宝物，他就有机会报仇，替鳄鱼帮所有死去的同伴报仇！

    李虎虽然和李生是一个村子，一起长大的玩伴，但他并没有加入鳄鱼帮，看到李生如此模样，微微叹了口气，拍了拍他的肩膀，轻声安慰起来。

    这么多天的朝夕相处，他自然知道李生心中是如何压抑，现在一朝释放，有些失态也在所难免！

    “真想不到，他，他还不到二十岁吧，竟然一个人闯到野狼帮的老巢，杀了野狼帮的帮主，怎么听，都感觉有些玄幻！”李虎摇头感叹道。

    “这个世界上的强者还是很多的，人不可貌相！”李生激动道。

    李虎看了李生一眼，犹豫道：“生哥，你真的要将那件宝物送给他吗，那可是我们拿命换来的……”

    李生一听，脸上也出现了犹豫的神色，但没过多久，李生就咬牙道：“虎子，就是因为那件宝物，整个鳄鱼帮烟消云散，那么多同伴死了，而且，你的腿也……，那不是一件宝物，那是一个灾祸！”

    “我们现在是运气好，还活着，如果被其他人知道，那件宝物在我们手中，你觉得，我们下次还有这么好的运气吗？”李生盯着李虎的眼睛问道。

    李虎似乎想到了什么，忍不住打了个寒颤，摇摇头道：“生哥，你说的对，那不是宝物，对于我们来说，就是灾祸，匹夫无罪怀璧其罪的道理，我还是懂的，你，你做决定吧。”

    李生点了点头，回到他们住的屋子，片刻后，从屋子内拿出一件物品，用一匹黑布层层包裹着走了出来。

    “虎子，你等我一会，等我将它交给韩东后就回来，到时候，我们就回村子看看，这么多年了，我还真有点想阿爹他们了。”李生朝着李虎笑了一下说道。

    李虎点点头，目送李生离开了慈心堂，忍不住叹了口气。

    等到李生离开后，李虎静静的坐在后院，就在这时，他的脸色突然变得狰狞起来，自言自语，声音苍老如七八十岁的老翁一般。

    “你就这么让他将开启巫秘宝藏的钥匙送人吗？你就一点也不心动吗，那可是一名强大血巫的宝藏，如果你能获得血巫传承，你将会拥有强大的力量……”

    “不，不，那不是宝物，那是灾祸，是会死人的……”李虎的脸色突然一变，变得更加惊恐起来，大汗淋漓，拼命摇头道：“我不想要它，我只想活下去，我只想平平安安的活着！”

    “桀桀桀，从你将它挖出来的那一刻，你就注定了不可能平平安安的活下去了！”李虎的脸庞重新变得狰狞起来，就好像在他体内有着两个不同的灵魂在对话一般。

    “你想要做什么？”李虎惊恐的问道，两只手死死握着轮椅的扶手。

    “既然你不想要，那就不要怪我无情，你这具已经残废的身体，就送给我好了！”李虎嘴角浮现一抹诡异的冷笑，自言自语道：“血巫的传承，除了我之外，谁也没有资格得到！”

    ……

