
　　林羽之前一直都在思考，尧帝回到妖族之中到底是做了什么事情，但是如今看来，似乎情况比自己想象当中更加复杂，他原本的想法应该是想要彻底的掌控妖族，但是却并没想到在这个过程当中，反正都是自己一点点的被陷入到了艰难的局势之下。

　　而这样的问题似乎也终于是要发生些许的变化，这对于此刻的尧帝来说根本不是那么容易就能够解决的，所以他才需要通过其他人来帮助自己慢慢的掌控这个局势，但是即便如此也依旧是很能做到这些事情，显然问题会比有的想象当中的更加艰难，并且在这个过程当中超乎他的想象。

　　所以他必须要将所有的机会，牢牢的把控在自己的手中，确保最后的战斗当中，自己一直都是处在优势的状态之下，一旦是出现任何一丁点的失误都有可能会让自己身陷万劫不复之地，这对于他来说是一个调整，同样也是在脑海当中都得认真思考的一个问题，至于最终的结果将会是怎样？现在没有人可以说的明白。

　　有一次霹雳鸟在这场战斗当中，差点就死在林羽的手上，所以他在这个时候只能是选择出现帮助，霹雳鸟都有过眼前这个难关，他相信只要自己能够做到这一点的话，便能够让整个霹雳一族牢牢的站在自己这一边，毕竟现在的他已经是有了很多的能力。

　　而且妖族内部的矛盾其实也比他们想象当中的更加艰巨，一个是让霹雳一组在自己这一边的话，那么或许便可以通过这样的方式来分患有族内部的势力，由此一来的话帮助自己崛起。

　　看着两个人就这样消失在自己的面前，林羽依旧是脸上的表情，非常平静，就好像这一切都跟他毫无关系一般明明才是在不久之前放走了这样一个非常难缠的天才。

　　林羽也是很清楚的明白这样的一个天才成长起来的话，对于整个人族来说到底是有着怎样的威胁，如果他们无法控制的话，那么未来的一场战斗当中，也一定是能够给人族带来毁灭性的压力的。

　　只不过现在他并没有太多的时间思考这么多的问题，现在他必须要通过各种各样的方式先将这个强大的虚影族给解决掉，毕竟这些家伙可是有着非常恐怖的力量，而且他们的野心也是非常巨大的。

　　一旦是让他们跟那些虚空当中的生物联系起来的话，到时候集结起来的力量将会是非常恐怖，一定是能够毁灭掉可继续空范围之内的所有人。

　　“我知道你做的每一件事情都是有着自己的原因，但是现在放走这样的一个年轻天才可不像是你的作风，你应该也很清楚明白这个家伙对于我们来说到底是有着怎样的威胁，如果能够将它给及时解决掉的话，我们绝对不会有任何犹豫，但是现在这样的状况可是跟我想象当中的不太一样。”

　　这边的小魔女看着面前的林羽感慨之说道，他对于这样的情况同样也是感到非常震惊的，他很清楚的知道这一切对于他们的影响到底是怎样的，如果能够及时改变这一切的话当然是最好的，但是他并没有想到林羽竟然会这样轻易的放走霹雳鸟。

　　“我知道这样的情况不像是我的性格，但是现在这样的局势之下我没有任何选择的余地，如果还要跟他们继续作对下去的话，这对于我们来说不是一件好事，还有可能会让我们自己也深陷麻烦之中，这样的情况可不是我想要看到的，而且我跟那个家伙的确是有这一些约定，希望现在为止我们的目标还是一致的。”

　　林羽清楚地知道自己跟尧帝还是有着共同的对抗目标的，哪怕是这个家伙原本的理念是完全不同的一个概念，但是现在他已经有了不同的看法。

　　所以将虚影族解决的是一个非常重要的事情，他们在这之前绝对不会陷入到自我的矛盾当中，因此在这个情况之下，他是可以完全相信尧帝的。

　　“我相信你自己的判断，竟然在这个时候你可以这么果断的说出这样的话来，说明你的内心当中对他所做的一切都是非常认可的，既然这样的话，我便也只能是相信你的判断。”

　　小魔女看着面前的小蜜平静的说道，这个男人对于整件事情自然是有着自己的看法，此时此刻他能够做出这样的选择来变。

　　只是因为他早已经知晓了这一切的原因到底是怎样的，所以对于林羽来说这种安排其实并不算是什么问题，如果换做是其他时候的话，他或许还真的没有这样的想法。

　　但是这种情况之下林羽很清楚的知道这样的情况是最好的一种选择方式，能够让妖族跟自己站在同一战线上的话，那么之后的一系列的问题都会变得更加轻松许多。

　　说到底他们对于之后的一场战斗其实并没有太多的信心，哪怕是现在的林羽也不过只是将人类当中的一部分的力量集结起来，但是大部分的势力都还是站在自己的对立面上，甚至他在这样的一场战斗当中，还在通过自己的方式，不断的让他们内部消耗。天籁小说网

　　单单就只是之前跟各大家族之间的战斗就已经是让他们感到非常头疼了，瞬间损失了这么多的人类天才在之后跟虚影族的战斗当中肯定也会处在非常被动的局面之下，这对于林羽来说是一个非常大的麻烦，而他们自己也绝对没有什么太好的办法能够解决到当前这个问题。

　　林羽还是希望人类一族当中能够保留自己的实力并且很好的改变这一切的，但是他也很清楚明白，既然是要变革，肯定是要付出非常惨痛的代价的，如果不能做到这一点的话，那么之后就别想让这些家族都听从自己的命令，甚至他们暗地里也会找他的麻烦。

　　这对于林羽来说，当然是要更加小心谨慎一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百七十四章 霹雳鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 