    早上出门前，两人还在商量着什么时候回吴凡老家呢，结果，现在柳妍儿却是突然变卦，这让吴凡颇为意外。

    “抱歉，我爷爷病了，我必须回去一趟。”柳妍儿充满歉意的声音，从电话里传来。

    “你爷爷病了？严不严重？”吴凡一听连忙问道。

    “旧病复发，听我爸的口气，似乎有些严重。”柳妍儿语气低沉的说道。

    “别瞎想，你爷爷会没事的。”吴凡说道。

    “嗯。”柳妍儿应道：“只是，我不能陪你回老家了，你......”

    “没事，回我老家这事，什么时候都可以，眼下自然是你爷爷更重要。”吴凡说道：“你放心回去，如果有什么需要我帮助的地方，尽管说，别不好意思，你知道的，我炼药水平可是很高的。”

    “嗯。”柳妍儿应道。

    看得出来，柳妍儿心情不是很好，吴凡安慰了一番之后，也就没有多聊便挂断了电话，柳妍儿现在应该也没心情聊天。

    从柳妍儿的语气来看，她爷爷的病情应该蛮严重的，否则，也不会这么急急忙忙的往回赶，吴凡有心帮忙，但一来柳妍儿还未向他求助，二来，他和柳家的其他人并不熟悉，柳家人会放心将柳妍儿爷爷交给吴凡来救治？

    想想都不可能。

    所以，吴凡只能等着柳妍儿这边的消息。

    另外，柳妍儿这边的变故，也让吴凡回家的事情变得头疼起来。

    本来，若是柳妍儿跟着一起，吴凡回家之后就可以向自己的父母完美交代了，但现在，柳妍儿有事去不了，他光凭嘴说，父母根本就不会相信，说不定还会给他安排相亲。

    不对，不是说不定，是一定会！

    “上次有借口逃过一劫，这次，恐怕是在劫难逃了。”吴凡无奈的想道。

    很快，吴凡便赶到了制药厂，整理了一下情绪，这才走进厂内。

    吴凡一整天，几乎都是在自己各个产业之间流转，了解各个产业的现状，听听负责人的汇报等。

    虽然产业各有不同，但有一点是相同的：

    所有的产业都发展得很好，都在各自领域不断的占领更多的市场份额，吴凡的这些产业虽然建立都不久，但都已经在江州拥有了相当高的名气。

    虽然自己对于金钱已经不像之前那般执着，但看到自己的产业发展都发展的那么好，吴凡的心中也是非常的开心的。

    当吴凡开车回到住处，果然不见了柳妍儿的踪影，这多少让吴凡有些的失落，最近这段时间，柳妍儿一直住在这里，吴凡也都已经习惯了这里有柳妍儿的存在，现在柳妍儿突然离开，吴凡总觉得少了点什么。

    吃过饭之后，吴凡给柳妍儿打了个电话，得知柳妍儿已经顺利抵达帝都，现在正和家人们在医院里陪同爷爷，吴凡询问了一番她爷爷的情况，柳妍儿的语气依旧低沉，说是还在昏迷中，医院正在做各种检查。

    “别担心，我相信你爷爷一定会没事的。”吴凡安慰道。

    “嗯。”柳妍儿低低的应了一声，看得出来，她的情绪依旧没有提高多少。

    吴凡也知道，现在说什么都不会有太大效果，也就只陪着柳妍儿随意聊了聊，再次叮嘱她，有情况联系自己之后，就挂断了电话。

    通过简短的聊天，吴凡大概知道，柳妍儿的爷爷也是修炼者，早年和人打斗的时候留下过暗疾，这些年，一直反反复复，不过，以往都不是很严重，这次就比较严重了，有可能是因为柳妍儿的爷爷现在年纪大了，身体素质下降，抵抗力也不如之前了，所以，这次的病情比较严重。

    柳家不是普通家庭，这是一个传承悠久的豪门，这样的家族所拥有的资源是难以想象的，找炼药师对于他们而言，也并非什么难事，各种珍稀资源也能够弄到，在这种情况下，柳妍儿爷爷的病情这么多年一直都没有能够彻底治愈，这次甚至更加严重，就可以看出柳妍儿爷爷的暗疾绝不普通。

    越是不普通，柳家就越不可能主动寻找外人来帮忙治病，毕竟，外人没有他们自己家族的人值得信任，所以，吴凡即便是很想帮助柳妍儿，现在也只能是干等着。

    夜里，传送时间冷却之后，吴凡再次传送到了游戏世界之中。

    “你来了？”吴凡刚进入马车内，赵琪便打了声招呼。

    “嗯。”吴凡点点头：“我每次来，你都醒着，你不会没睡吧？”

    “自然是睡的。”赵琪翻坐起来，说道：“不过，你每次都是这个点过来，我已经习惯了，每到这个时候，都会自然醒来。”

    赵琪睡着只穿着单薄的内衣，因为和吴凡关系变得亲密，她并不在意吴凡看到自己现在这个样子。

    “把衣服批起来，别着凉了。”吴凡从旁边拿过外套，给赵琪批上。

    赵琪并未拒绝，而是在吴凡给她披好之后，顺势倒在吴凡的怀中。

    吴凡微微一愣，身体有些僵硬，不过，最终还是没有推开赵琪，而是轻轻的搂住对方，赵琪在吴凡的怀中，一脸笑容的闭上了眼睛。

    马车内显得有些静谧，赵琪身上淡淡的响起在空气中流动，飘进吴凡的鼻中，再加上此刻两人的亲密接触，使得吴凡的心中，有些悸动。

    不过，很快吴凡便听到了一声声轻微的鼾声，吴凡微微一愣，低头一看，却见赵琪居然已经在他的怀中睡着了。

    吴凡看到这一幕，笑了笑，并未叫醒赵琪，而是就那么搂着赵琪保持不动，让她安心睡觉。

    当马车外传来一阵阵嘈杂的声音时，赵琪睁开了迷蒙的眼睛，抬头看了看吴凡，嘴里迷糊着说道：“早。”

    “早。”吴凡笑道。

    赵琪揉了揉眼睛，似乎清醒了过来，脸色微红：“我刚刚在你怀里睡着了？”

    “嗯。”吴凡笑着点点头：“睡得很香，还打鼾了。”

    “打鼾？”赵琪微微一愣，下一秒脸色红得似要滴出血来，嘴里争辩道：“我才没有！我怎么会打鼾。”

    “那可能是我听错了。”吴凡笑道。

    “一定是你听错了！”赵琪肯定的说道，她抬头看向吴凡，看到吴凡脸上的笑容，心中更觉尴尬：“你还笑？不准笑。”

    “好，我不笑。”

