    终究林黛儿的脸皮没有沈墨川更厚，耳根泛起红晕。

    她发了狠地咬着牛肚，恨不得把牛肚当作沈墨川使劲地嚼他。

    咬死他算了，咬烂他。

    光是想着这点，林黛儿张开嘴巴吃了一口香肠。

    沈墨川看着林黛儿淡粉色的红唇咬起香肠，纤薄的脖颈的青筋一根根凸起来。

    有种异样的性感。

    看得他的喉咙一紧，身体开始有点热了。

    他低头吻了一下林黛儿娇嫩的脖颈。

    引得林黛儿起了一身的鸡皮疙瘩，扭头瞪大眼珠子怒视着沈墨川：“你能不能安分点？”

    沈墨川勾唇坏坏地笑起来：“要是在你的面前也要安分，那还有什么意思？”

    “呵呵~”

    林黛儿再次冷笑起来。

    沈墨川伸出舌尖轻舔了一下林黛儿的耳尖：“你有没有发现什么？”

    “没有。”

    林黛儿不假思索地回道，就连敷衍都不想敷衍。

    她很想甩脸走人，但投屏还没有撤下来，还不能离开。

    否则明天傅斯年醒来，就能看见自个的未婚妻和堂哥的好事。

    越想到这里，林黛儿更加恨沈墨川。

    沈墨川也不介意林黛儿的冷淡，抬起左手放在林黛儿的面前。

    只见上次他被林黛儿咬得伤痕累累的伤疤纹上一个歪头卖萌的布偶猫。

    这个文身相当不符合沈墨川的身份。

    林黛儿恶意满满的手讽刺道：“你配不上这么可爱的文身。”

    沈墨川献宝的笑着说：“我觉得很可爱，你不觉得它很像你？”

    “像我？”

    林黛儿蹙眉，满是狐疑地看向沈墨川。

    沈墨川抬起左手摸向林黛儿又大又亮的桃花眼，煞有其事地说，

    “你的眼睛和猫有点像，当你算计人时，眼底都会闪过一丝狡黠，还有你的鼻尖翘的，受冻时粉粉的，脸型也有点像猫......”

    “等等，你不会因此在虎口纹上布偶猫的文身吧？”

    沈墨川也不藏着掖着，笑得露出洁净整齐的牙齿：“嗯，它时刻提醒我，你是我的。”

    有一句话，他没有说出来。

    那样她和他就能融合在一起，永远在一起了。

    顿时间，林黛儿觉得索然无味。

    她吐出嘴里嚼着的香肠，冷哼一声：“沈墨川，我已经和你说过很多遍了，实在不想再重复。”

    沈墨川旁若无人地低头吻着林黛儿的脸颊：“你有你的想法，我管不了。同样的，你也管不了我要做的事。”

    得了！

    林黛儿知道沈墨川已经病得无可救药。

    她转移话题问道：“现在可以撤屏了吧？”

    沈墨川夹着土豆，递到林黛儿的嘴边：“我看你吃得不多，就跟猫食一样，再多吃点？”

    “不吃了，你别转移话题。我问你话呢！”

    “好，我听你的。”

    沈墨川打了一个电话，叮嘱伍左撤屏。

    林黛儿抬起腕表看了一下，时间快凌晨了。

    再多熬二十分钟，她就要走人。

    因为内容换掉了，就会有新广告代替。

    她百无聊赖地拿起手机，翻看着热搜。

    网友的热情不减，还兴致勃勃地猜着黛儿是谁。

    林黛儿拿起手机把新闻递到沈墨川的面前，简单又明了地问：“你打算怎么处理这件事？”

    沈墨川拉着林黛儿入怀，淡然地解释道：“我们刚研发了一个新型机器人，就叫做黛儿。等会公关部就会出新闻，这个不会对你造成什么影响。”

    也就是说，她不来，他就曝光。

    她来了，他就当作是为新机器人做宣传。

    靠，无论从哪个方面来看，沈墨川这波操作都是赢家的。

    这个狗男人够精明，把网友的吃瓜心理拿捏得死死的。

    也难怪，他年仅28岁就成为沈家的未来掌舵人。

    林黛儿阴不阴，阳不阳地讽刺起来：“果然是奸商。”

    沈墨川嗅到林黛儿身上淡雅的山茶香味，全身都舒畅起来，贪婪地埋在她的脖颈，深吸了好几口。

    “你好香！”

    林黛儿好像把扒在身上的男人甩开。

    可她只能继续忍下去，等着沈墨川发布新型广告的新闻。

    沈墨川也看穿林黛儿竭力在忍耐，当然要趁着这个机会得寸进尺。

    在众人暧昧的目光下，他硬是拉着林黛儿走进里面的休息室。

    他锁上门立刻把林黛儿压在门板，就要亲她。

    林黛儿偏头躲开，冷脸骂道：“沈墨川，我不是来给你睡的。”

    沈墨川在她的脖子蹭来蹭去：“小黛儿，我很难受。”

    他把她牢牢地按在门板，两人紧贴在一起。

    林黛儿比谁都清楚沈墨川的身体变化，全身的神经都紧紧地崩起来。

    她为难的皱眉，咬着下嘴唇尴尬地吐出一个字：“忍。”

    这都是什么事？

    沈墨川眉梢往上挑起，勾勒着妖异：“忍不了，也不想忍。”

    林黛儿板着脸，竖起了防备。

    她的脑海在飞快地运转起来，要是沈墨川真的要，她该怎么做？

    装来那个？

    这个装不下去。

    打他？

    她是打不过他的。

    逃吗？

    那也得等熬过凌晨时分才可以。

    林黛儿不情不愿地问道：“你能不能别总想那种事？”

    沈墨川双手按住林黛儿的肩膀，几乎全身的力气都压在她的身上。

    于是她更能感觉到沈墨的来势汹汹。

    他往她的耳洞吹着热气：“也不是经常想，就是晚上会想，我们有一个月没那个了吧！”

    林黛儿心往上提起，卡在半空上不上，下不下的。

    这张脸看起来再正经，说出的话要多露骨就有多露骨。

    她暗自攥紧拳头，努力憋着要朝着沈墨川这张衣冠禽兽的脸，狠狠砸上去的冲动。

    忍！

    必须忍下来。

    沈墨川隔着衣服轻摸林黛儿的腰侧，声音暗哑带着湿热的水汽：“你有没有想我？”

    林黛儿的双眉都要皱成一条毛毛虫。

    “沈墨川，你也太闷骚了吧？”

    他伏在她的肩膀哈哈地笑起来，笑得胸脯都震动起来，撞着她的温柔。

    林黛儿怨愤地射向沈墨川。

    沈墨川笑得露出右边的酒窝，唇瓣往上牵起带着几分孩子气。

    他一动不动地直盯着林黛儿，坦然道：“我闷骚吗？我对你可是明着骚，再说了，这种事也藏不住，你说对吧？”

    说话间，他恶作剧地贴近她，研磨着她。

    林黛儿气得想要骂娘。

    不知发生什么，上次沈墨川在医院找她谈话后，对她的占有表现得越来越明显。

    以前，他还会藏一点，现在他全部放出来。

    这到底发生什么？

    沈墨川的态度变化那么大？

