    菜品陆续端了上来。

    虽然价格确实有些离谱，但无论是看起来，还是吃起来味道都是极佳。

    还是相当对得起它的名气的。

    弹幕里一开始还在刷“巨亏”，在看到殷茵茵的吃播，那无比享受的咀嚼美食的表情。

    一个个都酸成柠檬的形状了。

    “这盘椒麻牛肉粒，是用霓虹牛的牛肉做的，虽然看着好像很辣，但其实还好。东潮人表示还没有猪脚饭店里的辣椒酱辣。”

    殷茵茵说着，又夹起一粒肉实饱满的牛肉，送入口中。

    虽然是牛肉粒，但其实不小，足够塞满殷茵茵的小嘴。

    这家餐厅毕竟是粤菜餐厅，广云省人就算做辣菜，也只是浅尝辄止，不会特别辣口。

    尽管如此，殷茵茵吃了两块之后，就忍不住倒水狂灌了几杯。

    “看起来很好吃啊。”

    “说好的血亏呢？”

    “把狗骗进来杀？”

    “呜呜呜，我特么还在加班没吃饭！”

    “我也加班，偷偷看直播挨饿。”

    “有钱真好！”

    直播间观众们都馋哭了。

    江集在吃的时候，顺便打开万度，搜了一下妖都市内有名的饭店、餐厅。

    发现网上口碑特别好的几家餐馆，基本也都被米其林评过级，不过都只拿到了一星评级。

    只有这家“江”餐厅，知名度不是最高的，口碑也不是最好的，却拿了二星。

    不知是鬼佬们的口味问题，还是酒店方给的实在太多了。

    江集记下了这些餐馆的名字，想着以后一一去吃一遍。

    ......

    酒足饭饱。

    江集送殷茵茵回学校。

    江集答应了殷茵茵不再给她乱花钱，虽然不花钱，但是帮她做个曲，写个词，总是没问题的。

    “喏，都是用编曲软件自带的音效做的，感觉这个旋律很不错，就写下来了。”

    说着，江集一边握着方向盘，一边从车内的小巷子里取出几页曲谱，以及歌词手稿。

    看着江集递过来的曲谱，画得很工整，很专业。

    殷茵茵拿在手上看着，不由有些意外。

    “你还会写曲谱？我怎么不知道？”

    “你不知道的还多着呢。”

    “你不会是专门为了我去学的吧？”

    殷茵茵心里不由感动。

    虽然她知道江集写的曲子，不能真的拿来用作伴奏。

    但江集能为她写歌，已经非常出乎她的意料了。

    殷茵茵想着，只要自己根据江集的曲子，用自己的专业知识加工改编，相信也会成为一首不错的歌。

    “我一定会让它变成一首很棒很棒很棒的歌的！”

    殷茵茵元气满满的说着。

    江集笑道：“你先听听看吧，然后我唱一遍给你听。”

    说着，江集把自己的手机递给殷茵茵。

    殷茵茵顺手点开手机里的未命名曲子。

    江集的手机已经接上了车内的音响，悠扬轻快的吉他声很快在车内回荡开来。

    殷茵茵一边看着曲谱，一边听。

    刚开始十几秒，已经惊艳了殷茵茵，鼓点的节奏非常好，加上悠扬的旋律，营造出了一种独特的曲风。

    越往下听，殷茵茵就越是陶醉在音乐之中。

    以至于她短暂地忘记了这是江集写的曲子。

    等她反应过来时，整个人不由愣了一秒。

    “阿集，这首曲子，真的是你写的？”

    “是啊，好听吧。”

    “真的？”

    殷茵茵一脸狐疑地看着江集，反观江集，似是早就料到她会有这种反应，很淡定地操着方向盘。

    “这还只是初稿，还有精进的空间。喏，乐谱都在这里了，你可以先看看乐谱，再慢慢做一些调整。”

    见江集这般淡定的说出这些话，殷茵茵一时间有种，这曲子真的是江集写的的感觉。

    不过想想就知道不可能。

    因为这首曲子，实在是太棒了！

    看似简单的编曲，其中其实蕴含了很多很多技巧，特别是副歌的一段弦乐，光是听着，就觉得气势磅礴，仿佛可以从音乐中感受到一副绝美的画卷。

    而更让人惊艳的地方，在于乐谱上，这段副歌，居然是用非常工整的三连音写成的。

    简直就像作者的故意炫技一样！

    这首曲子，比起殷茵茵自己写的《续集》，档次简直高了好几个等级！

    只要歌词和演唱者唱得好，绝对算得上一首精品歌曲！

    搞不好还会成为一首爆款歌曲！

    这样的曲子，怎么可能是江集这样的初学者能做出来的？

    她猜测，这首曲子，应该是江集从哪个大师手里买过来的。

    “阿集，你实话跟我说，你是不是花钱跟别人买的曲子？”

    “不是。”

    江集早就料到殷茵茵会有这种反应，江集掌握了音乐精通的技能之后，鉴赏能力比殷茵茵只强不弱。

    自然听得出这首曲子的好坏。

    虽然比起原版还是差点意思，但也算得上一首不错的作品了。

    江集神秘一笑道：“我不是说了吗？你不知道的还多着呢。”

    说话间，两人已经到了理工大学门口，江集靠着路边停了下来。

    殷茵茵还是一脸不信，但见江集一脸胸有成竹，脸上不由更疑惑了。

    “好了，别想了，我试唱一遍给你。你就知道了。”

    说着，江集接过殷茵茵手里的歌词，重播了伴奏。

    随后跟着伴奏唱了起来。

    这首歌江集已经听了一整个下午，虽然唱功不行，但用比较中性的音调唱下来，也不成问题。

    殷茵茵听着江集唱歌，只觉得异常的搭这个曲子。

    而且江集也不知道从哪里学的唱法，殷茵茵竟听出了一丝慵懒的感觉，意外的很特别，很好听。

    特别是副歌，也就是高潮部分。

    简直是就是神来之笔，就像歌词里写的一样，爱情来的太快，就像龙卷风。急促而突然，像无法逃脱的宿命。

    三分钟后，江集唱完。

    “好听！！”

    殷茵茵发自内心的评价道。

    “阿集，你该不会是抄袭来的吧？怎么会唱得这么好听？我记得你以前都不唱歌的。”

    说到抄袭，江集不由一时语塞。

    他的确是抄袭，不过原作者压根就不在这个世界上，就算自己承认抄袭，也没人信啊。

    “就是无意中哼唱了一下，觉得不错，就写下来了。不过我唱歌不好听，也没啥唱功，你来唱的话，一定比我唱的好听。”

    江集说得有模有样，连自己听了，都忍不住相信自己真的是个天才作曲家。

    “真的假的？阿集.......”

    殷茵茵一脸不敢置信，伸出手揪住了江集的脸皮，扯了扯，道：“快把你的人皮面具拿下来，你肯定不是阿集。”

    “别，痛，痛痛痛，别扯了！”

    “真的是你自己写的？你会不会是以前在某个地方听过，然后以为是自己想到的？我们老师也有讲过这个现象。”

    “放心吧，这个世界上，再找不出同样的旋律和曲风了。”

    这首歌的曲风，虽然是

    ，但由于原唱者自己独特的作曲风格和演唱风格的原因，导致这首歌，并没有那么R，也没有那么B，很奇妙的风格。

    这个世界上，估计再找不出第二个跟这个原作者差不多曲风的人了。

    殷茵茵还是一脸难以置信。

    江集只得用自己的专业乐理知识，把这首歌的掰开了，揉碎了讲解给殷茵茵听。

    殷茵茵听得浑身汗毛都竖起来了。

    因为江集讲解的乐理，全都太专业了，比她这个专门学音乐的还要专业。

    江集说的大部分名词，她居然都还没听过。

    看江集的样子，也不像瞎编的。

    也不可能是事先准备好的台词背下来的。

    难道江集真的是个被画画耽误的作曲天才？

    “就是这样了。”

    殷茵茵听完了全部下来，呼吸不由有些急促。同时，她也开始怀疑，自己真的可以唱好这首歌吗？

    这曲子，无疑是精品级别的曲子。

    能不能成为一首精品歌，就完全看歌手了。

    “阿集，你这首曲子真的要给我吗？如果你拿去卖给真正的歌手，相信对方一定会出高价买你的曲子的！我的师兄师姐里就有很多已经签约唱片公司的歌手，我可以帮你引荐。”

    江集耸了耸肩道：“这是写给你的，我也只给你写。要给别人写，我还不一定有灵感。”

    听江集这么说，殷茵茵心里再次一阵感动。

    “谢谢你阿集......”

    “跟我就不要说谢了。好了，天色不早了，快点回宿舍休息吧。”

    送殷茵茵回到女生宿舍楼下，江集也开车回了自己学校。

    ......

    第二天，早上有课。

    江集早早起了床去艺术楼上课。

    下课的时候已经是早上十点多。

    下课铃刚响，江集的手机也响了。

    是陈云升打来的电话。

    陈云升已经在向农业大学艺术楼赶来的路上，之前跟江集说好了，要来买画江集的画。

    顺便在电话里，跟江集确定了颜老孙女生日晚宴的时间和地点。

    不出江集所料，就是M酒店将要接待的颜氏集团的颜道龙。

    江集早就查过颜道龙这个人，他是妖都市内有名的房地产大亨，很有排面，手底下的控股公司涉及面很广，几乎各行各业都有涉猎。

    是妖都市内当之无愧的大佬级别人物。

    想着，江集与陈云升又客套了几句，便挂了电话。

    从教室下来，到艺术楼一楼大厅。

    这里的大厅展着很多画。

    刚刚下课，这里集聚了很多游客学生。

    甚至还有老师，在这里点评参赛学生的作品。

    江集注意到，有一副画前，围着很多人，有几个老师也在里面，众人对着一副画指指点点。

    而这副画，正好就在江集的两幅画作的隔壁。

    江集走上前去。

    就听到前方有人惊讶着开口道：

    “程峰年学长的这幅画，听说已经被人预定了，画展一结束，对方就会付钱买下这幅画！”

    “是啊，我听说，对方出价五万块钱！”

    “五万块？！”

    “我到大学毕业都不知道能不能赚到五万块。”

    “哇！好厉害，那这届比赛的第一名，肯定是程峰年学长的了！”

