    栾六名在这场皇子之间的争斗之中发挥了巨大的作用，这个人博闻强记，饱读诗书，最重要的是，他能看得懂人心，那些原本还动摇的臣子一大半被他拉了过来。

    五皇子十分的高兴，只是如今时期敏感，他不敢大张旗鼓的赏赐栾六名，却悄悄的给了栾六名两万亩的良田。

    栾六名要了平安镇外的两万亩良田，他让人写上玉清的名字，这是她告诉他的，她的名字。

    这一天，栾六名从宫里回家，却在家门口看到了他日思夜想的女子。

    “玉姑娘！”栾六名一愣，赶紧上前，“你怎么来了？”

    刘繁花披着素净的斗篷站在栾六名的面前，轻轻一笑：“我是来帮栾大人的！”

    栾六名心中激动，赶紧请了刘繁花进了院子。

    刘繁花打量了那院子，她记得她活着的那一世，栾六名成为皇上近前的第一宠臣，却一直住在这小宅子里，朝里人都说他廉洁奉公。

    前世她有一次站在这宅子外，望着守卫森严的宅子，想象过着里面的情形。如今亲自进来，光明正大的站在这里，感受又不一样。

    栾六名喜欢她，这种喜欢与之前在那些要伺候的男人眼中看到的欲望不同，儒慕，对，应该叫做儒慕，前世的时候，这种眼神，是她最渴望的，可惜那些男人都只是将她当做玩物。

    “你可饿了？”栾六名低声问道，“指了指那厨房，我给你下碗面吧？”

    刘繁花好奇的问道：“这宅子你自己住？”

    栾六名不好意思的笑笑：“我之前一个人习惯了，五皇子要派人给我，让我拒绝了，明日，明日我就买两个丫鬟回来伺候姑娘！”

    刘繁花笑笑，点点头。

    她不会让自己廉价，在栾六名的眼中，她就是出身世家的小姐，绝对不会进去厨房做这些粗活。

    栾六名赶紧去抱了柴火烧火，又和面做面。

    刘繁花坐在那小院子里，抬眸望望那皎洁的月光，忍不住翩翩起舞。

    刘繁花模样清纯高贵，当年训练她的嬷嬷教习她的也是飘逸如仙的舞蹈，她赤着脚，在院子里旋转着，优美的身形逆着那凉沁的月光，从薄薄白色锦衣中透出来曼妙优美的轮廓，一颦一笑一勾魂，一洒青丝半遮面，发髻之上斜插着的白玉簪上缀着颗血色玛瑙珠，看上去像是白雪间的红梅般艳丽夺目。

    栾六名手还插在面盆里，呆呆的望着那月下独舞的女子，几乎是瞧呆了。

    舞罢，刘繁花向着栾六名勾唇一笑，栾六名赶紧垂下眼，和面的手都在颤抖。

    面条做好了，白白的细细的，上面撒了绿绿的葱花。

    “这是肉干，你不要嫌弃！”栾六名端上肉干，“明日我再请个厨子，还有，院子的地也铺上青石板！”

    院子里是土地，脏，栾六名瞧见了刘繁花跳完舞之后的脚，脏了。他心疼。

    刘繁花笑笑：“我住不几日，不用麻烦！”

    “住一日也是住！”栾六名认真起来，眼神里有少年郎特有的执拗，“我绝对不会再让你在土地上跳舞！”

    刘繁花点了点头。

