    第６７章推演剑术，雷霆七剑

    “怎么会是段天，洞府中的机缘，肯定是被他夺走了！”

    “该死啊！追！”

    苏仑目光一扫，发现气绝身亡的徐长寿，和飞奔而去的谢峰，气得发抖。

    他们进入古洞府之后，正是发现了徐长寿留下的痕迹，知道古洞府中的好处，多半被别人得到了，衔尾追来。

    没想到刚一出来，就发现徐长寿死，谢峰正飞速逃窜，哪还不知道怎么回事。

    唰唰唰！

    四个人如之前一般，继续追向谢峰，只是这次双方的距离，更加接近。

    而且，苏仑的速度本就不慢，就算没有宝耀天追踪引路，谢峰也很难把他们甩掉。

    “段天，停下来吧，你逃不掉的，把你得到的东西交出来，我可以饶你一命！”

    苏仑冷笑连连，眸中都是狂喜。

    “被这四条疯狗咬住，这下麻烦了。”

    谢峰并不回答，全力催动蛟龙游天步。

    此时追在后面的四人，除了苏仑是武意境四重之外，另外一名男弟子和一名女弟子，都为武意境三重。

    而最弱的洪双武，也是武意境二重的修为。

    就算谢峰不计代价，全力施展真魔解体大法，一时间也只能对付一名武意境三重。

    而如果同时面对四人，必死无疑。

    “黄泉，在吗？有没有什么办法？”

    谢峰心中大吼道。

    这黄泉平时说得挺厉害的，关键时刻却掉链子。

    “剑主，我刚刚才炼化了第二柄法剑的残余元灵！”

    黄泉的声音响了起来。

    “快点说，有什么办法，或者你直接出手杀了他们！”

    谢峰说道。

    黄泉已经吸收了一只法阶下品小钟，还有两柄法阶上品法剑的元灵，力量应该恢复了不少。

    “剑主，我没有剑体，一从你眼中脱离出去，马上就要消散了。如果我能够杀人，你肯定就无法融合血海魔帝的灵魂记忆了！”

    黄泉说道。

    “我……”

    谢峰气得差点吐血！

    “唉，剑主，我也没有办法，谁叫你的修为太弱了，血海魔帝的手段，你都是无法施展，否则他们早就死了十万遍了。”

    黄泉道。

    “我……”

    谢峰一阵无语，没有办法，你还推脱责任。

    不过，想一想，自己也确实是太弱了。

    总不能我弱我有理，还怪到黄泉头上。

    “剑主，你不是从功法阁中得到许多剑术了吗？难道就没有比较强在的战技，可以击杀这几个人？”

    黄泉说道。

    “有个屁，功法阁中完整的剑术，品阶最高也只有玄阶上品，其它的都为残缺，唯一的地阶剑术也是如此。”

    谢峰说道：“这些剑术和剑术基础三式相融合，虽然提升了一些威能，但也有限。”

    “残缺不怕啊，我可以进行推演啊！不过是地阶战技而已，我肯定可以推演出来！”

    黄泉说道。

    “推演个屁，你就算推演出地阶超品的剑法，我也得有时间修炼才行！”

    谢峰大怒，“算了，这门剑术你去推演，哪里凉快哪里呆着，我自己想办法。”

    一边与黄泉沟通，谢峰一直在注意身后，想要寻找一个机会，往罗天门方向逃走。

    可惜苏仑几人也是极为精明，每人之间拉开了百米距离，一直将通往罗天门的方向挡住，逼着谢峰只能往相反方向逃走。

    “剑主放心好了，我吸收三道元灵之后，已经今非昔比，只要消耗剑魄之力，很快就可以将剑术推演出来。而且，你也不需要修炼，施展之时，只要按我的指点出剑，就可以发挥出威力。”

    “另外，我现在疗伤的速度，比以前最少也快了一倍，剑主只要不死，我都可以将伤治好。”

    黄泉说道。

    “真的假的，那还不快点！”

    谢峰喜出望外，黄泉这家伙，总算还有点用处。

    黄泉不再说话，快速的推演起来。

    时间一分一秒的过去。

    “剑主！此剑术原为地阶中品，经过我推演之后，已经拥有地阶上品剑术的威能，而且易练易精，再融合剑基三式之中，威力不逊于地阶超品战技！”

    突然间，一门剑术传入谢峰的脑海之中，“不过，最后半招剑术，我还没有推演出来，此招威力更大，推演所需的时间更久！”

    谢峰连忙翻看脑海中的剑术，目中露出喜色。

    此剑术，施展开来，蕴含有强烈的雷电威能，杀伤力极为恐怖。

    “好强的剑术！”

    谢峰心中大喜，此剑术融合剑基三式，杀伤力惊天，如果催动魔解体大法，未必不能与苏仑一战。

    而且，最为重要的是，有了剑魄之力为疗伤，自己也就有了对抗武意的本钱。

    “请剑主为剑术赐名！”

    黄泉说道。

    “此剑术，便称雷霆七剑！”

    谢峰心念一动说道。

    说完之后，谢峰便是默记剑招，并且在心中推演起来。

    这门剑术，他之所以取名为雷霆七剑，就是因为，剑法共有七式。

    分别是，雷轰电鸣、雷爆烈火、风雷交加、雷山电海、五雷轰顶、狂雷如雨，万雷朝宗！

    “可以了，接下来便可以全力一战，不过一次性面对四名武意境，太过恐怖了，最少要先除掉一两个才行！”

    不过多久，谢峰对于雷霆七剑，已经烂熟于心，缺少的只是演练。

    他回头看了一眼。

    此时，苏仑和洪双武，乃是位于四人的中间，另外两名武意境三重的男女弟子，分别位于两边，四人间相距大约在百米。

    “这个距离太近了，对于武意境强者来说，百米距离一两秒钟就可以赶到。”

    谢峰皱了皱眉头，这样的阵势，他很难下手了。

    “必须要利用地利！”

    谢峰向前看去，目光搜索着，突然向左前方定住，“那座小山！”

    此山，宽度超过千米，而高度超五百米，怪石嶙峋，易于隐藏！

    嗖！

    谢峰向着在此山掠去。

    “哼哼，想要靠那山的地势将我们甩开，看来这段天已经到了强弩之末！”

    洪双武见状，立即冷笑起来。

    “都不要大意，此子狡猾得很，他想利用地势躲藏，大家小心！”

    苏仑冷冷说道。

    谢峰冲进山中，向山上掠动而去，身形很快就是消失在乱石堆中。

    距离谢峰最近的苏仑，紧随其后，不过他马上就是发觉，谢峰的气息，竟然消失不见了。

    “段天有隐息之术，大家各守住一个方位，向山上搜索过去。”

    苏仑面色微沉，大喊说道。

    四道身影，也是冲入山中。

    “黄泉真魔吞天经的隐息法门，果然玄妙无比。”

    此时，谢峰在乱石中穿梭，向着右边潜行而去。

    “段天在此！”

    大约走了两百米远，突然间，一名女弟子长啸，向他扑杀过来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

