    这时，孔立伟走了进来，手里还拿着两沓蓝星币。

    苏义看的清楚，这两沓蓝星币都是面值一千的。

    在蓝星，蓝星币面值最大的就是一千，两沓差不多有二百张，也就是二十万。

    “苏义，这是二十万蓝星币，你拿好了，剩余的三十万日后在给你。”

    柳茜儿面带笑容，将两沓蓝星币放在了苏义的手里。

    “柳师姐，这些就够了，多谢了。”

    苏义开心的将蓝星币拿在手中，顺势装进了裤兜里。

    原本，他的目标是赚取十万蓝星币。

    不曾想柳茜儿一下给出了这么多，足以令他感到满意了。

    “客气！”

    柳茜儿嫣然一笑。

    “柳师姐，没别的事我就先回去了。”苏义说道。

    苏琳和曹青朗还在一楼等着呢，时间长了肯定会着急的。

    “好，我送你下去。”

    柳茜儿和孔立伟一起送苏义，给了苏义足够的尊重。

    万和商会一楼。

    店小二在看到苏义这么快就下来了，不屑的说道：“看到了吧，我早就说过你们的这个同学就是吹嘘！”

    破译银蚵文是非常具有难度的，动辄需要好几个小时的时间。

    苏义十几分钟就出来了，肯定是毫无收获。

    “佟飞，闭上你的臭嘴！”

    孔立伟瞪大了眼珠子，呵斥了店小二一声，紧接着警告道：“苏义是我们万和商会最重要的客人，日后再敢胡咧咧，就给我滚蛋！”

    他能看的出来，柳茜儿对苏义非常的看重。

    如果因为佟飞的口无遮拦而得罪了苏义，就连他这个掌柜都要受到牵连。

    “苏义成了万和商会最重要的客人了？”

    苏琳和曹青朗震惊莫名。

    一时间不明白怎么回事，痴楞在了原地。

    “啊？”

    佟飞懵了一下，反应过来后，赶忙对着苏义点头哈腰，“苏少，是我有眼无珠，不要跟我一般见识！”

    常年混迹在商会，早就练就了一副察言观色的本事。

    孔立伟的话，很可能代表苏义破译出了银蚵文。

    否则的话，不会对苏义这般尊重。

    一个能破译银蚵文的人，能量是非常巨大的。

    得罪这样的人物，除非不想在源城混了。

    苏义摆了摆手，毫不在意。

    佟飞只是一名无足轻重的小角色，和这种小人物计较，显得格局小了些。

    “柳师姐，那我们走了。”

    苏义和柳茜儿打了声招呼，随又对着苏琳二人使了个眼色，径直朝着万和商会外面走去。

    苏琳和曹青朗回过神来，快速的跟在了苏义的后边。

    等到苏义三人的身影消失在视线当中，柳茜儿转而对着孔立伟说道：“孔叔，你了解不了解苏义？有没有可能让他加入我们柳家？”

    “恐怕不行！”

    孔立伟摇了摇头，解释道：“据我之前的了解，苏义是第三古武学院的高一学生，但修为已经晋升到了气血境五重，绝对算得上天才！这种天才学生，不论是哪个学院都不会放手的！”

    “这么厉害？”

    柳茜儿神色一动，拿出手机拨通了一个号码。

    “薛琴，你们学院高一年级有一个叫苏义的，你有没有听说过？”

