    自己的病是多年前父母在自己面前死去的时候，自己受到了刺激就已经有了的，当时是爷爷帮自己治疗的，但是实际上效果不佳。

    自己只是看爷爷因为自己的事情经常愁眉不展忧心忡忡的样子，长大之后，就开始假装自己没有什么问题。

    连爷爷都没有发现什么破绽，还一直以为，自己脸色不好，状态不佳，是因为自己经常加班熬夜的缘故呢。

    或许--

    陆航一停顿了一下，或许这个人的医术，在爷爷之上。

    只不过，这可能吗？

    陆航一看着青春靓丽的顾惜时，这样的年纪，有着比爷爷更好的医术，怎么想都不现实。

    而且，要是医术在爷爷之上的话，为什么要假冒爷爷徒弟的身份行医呢？

    直接用自己的名字岂不是更好？

    陆航一有些不明白。

    “抱歉！！”

    顾惜时这才回过神来，自己刚刚在想林家的事情，一时之间想的有些入神了，都忘记时间。

    要是陆航一不说，自己都要忘记了。

    “好了陆先生。”

    顾惜时将针拔出来之后，将东西收拾好之后，就打算离开了。

    “您现在的情况呢，应该是好了七八成左右了，后面的治疗也不需要那么的频繁，两个星期一次针灸，再一个月一次，再到后来半年一次，后面主要还是要得有耐心和平常心，相信我，你能治好的。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    “我不担心，实际上，这个对我的生活没有多大的印象。”

    陆航一说的是实情，怎么多年过去了，陆航一不也一样活得好好的？根本就没有什么问题。

    而且，可能是因为日子久了习惯了的缘故，陆航一都不觉得有什么多大的差别。

    顾惜时有些尴尬的扯了扯嘴角，是嘞，了不起嘞。

    有能耐别治啊！！

    以为人人都和他一样，被这样的病情困扰了这么些年，依旧是没有什么问题的吗？

    “陆先生，没事的话，我就先回去了。”

    顾惜时收拾好东西，提包就想走人了。

    “等一会--”

    陆航一开口将人喊住了，他改变主意了，他想将人带回去让爷爷看看，谁知道爷爷知道了自己平白无故多了这么一个大徒弟之后，是一种什么样的反应。

    “陆先生有事？”

    完全不知道陆航一居然打算暗搓搓搞事情的顾惜时，疑惑的看着陆航一。

    虽然自己给陆航一治疗有一段时间了，但是自己和陆航一的交情，还比不上陆航一的司机了。

    陆航一话少人又冷漠，顾惜时一般都是给他扎针进去之后，自己找个地方，拿出一本书打发时间，保证不会打扰到他就成。

    等针灸完了之后，顾惜时就可以收拾东西离开了。

    这样的事情，一直以来都是他们之间的默契。

    只不过，这怎么忽然就不让她走了？

    “跟上。”

    陆航一没有解释，直接叫顾惜时跟上他的步伐就好。

    顾惜时在后面嫌弃的撇撇嘴，无奈的跟了上去。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    经过了这段时间的相处之后，顾惜时也知道了，这个男人虽然话少，但是却不容反驳，控制欲挺强的。

    自己要是不跟上去，等会都不知道有什么事情等着她。

    就这样乖乖上车的顾惜时，完全不知道，自己等会要经历的，到底是一些什么事情！！

    ******

    “这是我爷爷。”

    陆航一带着顾惜时进来，顺便和她介绍一下陆老先生。

    “额，你......你好？”

    顾惜时有些尴尬的打招呼，自己和陆航一之间的关系，已经熟悉到了，能够带她回家的地步了吗？

    还见长辈！！

    是她不正常了，还是陆航一脑子里有坑！！

    “顺带一提，爷爷的名字叫做陆常山，人称，陆神医。”

    陆航一察觉到了顾惜时愤怒的眼神之后，慢悠悠的开口说道。

    “陆......陆神医？”

    很好！！

    她感觉到了，什么叫做社会性死亡！！

    原来，自己从一开始就在陆航一的面前暴露了身份，亏得自己每一次要让陆航一好好配合的时候，都会说自己的师父可是陆神医，一次来增添自己说的话的可行性。

    她就想知道，当初的陆航一，是以一种什么样的心情，满脸赞同的对自己说的话表示肯定的！！！

    “是的。”

    察觉到顾惜时的面部表情已经僵硬了的陆航一，难得的勾起一抹淡淡的笑意，开口说道。

    顾惜时已经听不到陆航一说的话了，要不是担心就这样昏迷过去更加的丢脸的话，顾惜时宁可自己现在就昏迷过去算了。

    装X装到了知情人的身上去了，这是一种何等羞耻的事情！！！

    “这......这是？”

    陆老先生看着对顾惜时扬起淡淡的笑意的陆航一，总觉得自己的眼睛，可能是出现了什么问题。

    这确定是自己的大孙子？

    “小少爷，似乎是带了女性朋友回来了。”

    管家有所保留的开口说道。

    其实，自己更想说是女朋友，毕竟，自己很少看到小少爷的笑脸，自从小少爷的父母去世了之后，小少爷是日益冷漠起来。

    没想到，今天不仅仅带回了一个女孩子，还对人家笑了。

    这就算不是女朋友，也一定是有什么亲密的关系！！

    “什么女朋友？”

    陆老先生不满意的瞪了自己那不长眼的管家，“这肯定是我的孙媳妇。”

    说着，陆老先生连忙上前拉起了顾惜时的手，将人带了进来。

    “小丫头姓什么？叫什么？谁家的女儿啊？今年几岁了？和我家航一什么时候认识的，你们打算什么时候结......”

    “爷爷--”

    在陆老先生将最后一个问题说清楚之间，陆航一急忙将人打断了。

    失算了，只想着看看顾惜时到时候的反应，完全忘记了老爷子最近经常催婚的事情。

    自己直接将顾惜时带了过来，这绝对是让老爷子误会了。

    担心爷爷等会将人给吓坏了，陆航一连忙将陆老爷子未说完的话打断。

