    宋健的这把八面汉剑，从地下拳馆拿出来后只是随便擦拭了一下，剑刃上沾染了一小片血迹，如果不仔细看的话，很难发现。

    而且上面的血腥味经过一晚上的晾晒，也基本上闻不出来，可是眼前这个民警竟然察觉到了血腥味道，这让宋健一时间有些措手不及。

    听到男警的话后，在宋健身旁正准备走出去的女警也立刻警觉起来，朝后退了两步，右手按在了腰间，做出了一副随时拔枪的姿势。

    宋健吓了一大跳，下意识的就想要反抗，但理智却最终占据了上风，就在他脑筋急转，准备编造个合理借口时，突然屋外传来一声大喝：“站住，别跑！”

    接着，外面就传来了一声爆炸和几声枪响，两名警察大惊失色，也顾不上宋健，女警直接抽出手枪就朝屋外冲去，那名挡在门口的男警看了宋健一眼，看对方并没有逃跑的迹象，急忙说道：“待在屋里别动！”

    说完，男警提着长剑，也急匆匆的跑了出去；

    宋健迈步出了屋门，看到楼下乱糟糟的一片，两名警察躺在地上，小区大门好似被炸药炸了一般，坍塌了小半，几十个警察正朝着小区外追去；

    此时整栋小区的人几乎都站在门口看热闹，议论纷纷，很快就有救护车进到小区，剩下几名警察，将两名受伤的同伴抬上救护车朝着医院开去，小区内的警察这就全走光了。

    “好危险哦，刚才那人跳的好高，一下就跳到小区大门上，轻轻一踩，大门就直接塌了，好像拍电影一样！”

    “那个家伙是不是超人啊，子弹都打不中他，速度好快的……”

    “警察都敢打，现在的人，简直无法无天，真不敢相信，竟然和我们住了这么久！”

    “哎，你们看清是谁了吗，哪一户的啊？”

    ……

    小区的人互相谈论了半天，最后也没有讨论出逃走的是什么人，很快就散去，各回各家。

    宋健看着小区院内地上的一滩鲜血，眼中露出了思索的神色。

    “这是……拒捕？”宋健心中暗道：“我是不是应该趁这个机会逃走？可是刚才已经把我的信息都给上报了，这一逃，岂不是不打自招？到之后肯定会被通缉，怎么办？”

    想到这里，宋健有些慌乱，哪怕他实力再强悍，但是一旦整个国家机器运转起来，他根本就是挡在火车前的一个小小螳螂，毫无还手之力。

    “难道说，这辈子只能东躲西藏，每天过着不见天日的日子？”宋健犹豫片刻，很快做出了决定。

    “不能逃，必须要把那把长剑上的血迹给圆过去……”

    正想着找个借口，宋健突然看到，院子角落有一团黑影在微微蠕动，不一会的功夫，就变成了一个男子。

    “王大罡？”宋健看着那人，眉头皱了起来，这个人不是小区的住户，住在并不远，平时偶尔也见过，宋健甚至和他打过两次招呼，也在吃早饭时，在小区外的街边看到过几次。

    两人的关系，比陌生人要强一些，但比起邻居却又不如；

    “他这是什么技能，不像是隐身术，难道刚才警察想要抓的就是他？”宋健心中暗道。

    王大罡的这个技能，和宋健的化身黑雾很像，只不过他变幻的是一团阴影，如果藏在阴暗的角落，不仔细看的话，很难发现。

    恢复人身的王大罡额头上满是汗水，嘴角也渗出了一丝鲜血，他刚才施展了一个分身引开了所有警察，自己又化身一团阴影藏了这么久，精神力已经消耗了太多。

    现在他必须要赶快离开这里，万一被回过头的警察撞上，肯定不是那些人的对手；

    就在这时，王大罡猛的抬头看去，此时宋健正面无表情的站在楼道里往下看，两只眼睛盯着他一动不动。

    “被发现了！”王大罡心里一惊，但很快他就发现，宋健并不是警察，只是一个普通的住户，不由咧嘴笑了一下，朝着宋健做了一个禁声的动作。

    宋健朝着左边看了一眼，然后望向王大罡的眼神中带着一丝怪异的神色。

    王大罡一愣，觉得宋健的眼神有些奇怪，猛然间，似乎想到了什么，朝着宋健刚才望的方向扭头看去。

    “跑的掉吗？”一人站在一颗大树顶端，居高临下的俯视着王大罡，一身警服外罩着一个黑色斗篷，在凛冽的风中猎猎作响；

    王大罡脸色大变，转身准备翻墙逃走，这时一道银色光芒一闪即逝，一道一尺多长的铁箭发出尖锐的呼啸声，刺入王大罡的后背，直接将他钉在了墙上。

    唰~

    穿着警服，罩着黑色斗篷的人从十几米高的树上跳了下来，斗篷撑开，仿佛一对黑色的翅膀，托着他慢慢落了下来；

    “拒捕，袭警，真以为在游戏里玩了两天，就可以天下无敌了？幼稚！”警察冷笑着，掏出手铐，将挂在墙上的王大罡两手反烤上，然后直接抓住铁箭的尾端，朝后一拔；

    一声惨叫，王大罡浑身无力，软软的倒在了地上，大口大口的喘着粗气，望向警察的眼中，露出了畏惧的神色。

    “回去，这里不安全！”似乎察觉到宋健一直站在楼上望着这里，警察眉头微皱，抬头对宋健冷冷喊道。

    宋健脸上浮现出一抹畏惧的神色，缩了缩脖子，转身回到屋里；

    “那个警察的实力好强，至少是一名已经就职的职业者！”回到屋里的宋健一脸严肃的表情，心中暗道。

    现实世界无法查看到玩家们的等级和属性，但是却可以根据玩家们出手时显露的技能和威力，猜测对方的实力。

    刚才那个警察，一招就将王大罡打入了濒死状态，显然实力很不一般，想到这里，宋健忍不住出了一声冷汗，如果刚才他决定逃走的话，肯定会施展技能离开这里，到时候，就会被刚才那个一直监视着这里的警察发觉。

    “差一点，差一点他们就发现我玩家的身份了！”宋健心里好似压着一块大石头，顿时心里有些慌乱起来。

    ……