    老话讲，娶妻娶贤。

    正妻，其实颜值没那么重要，主要是要贤惠。贤内助，兴旺家族。

    至于颜值，那还有下一句，纳妾纳色。

    小婉这小丫头，这会才多大就露出贤妻的美德来。从她絮絮叨叨的话语之中，就可以看出这是一个会劝人，说话有条理的小丫头。看人，果然还是老人厉害些。

    马皇后把她选给朱雄英，也不完全是因为她是徐家的女儿。

    而是从她身上，看到了难得的闪光点。

    “殿下说的什么胡话？”小丫头脸色娇红，有些愤愤的看了朱雄英一眼，随后又摇头道，“殿下要谨守礼法！”

    “我遵纪守法呀！”朱雄英笑着逗弄小丫头。

    小婉为之气结，撇了朱雄英一眼，“殿下，您看您，坐没坐相！”

    朱雄英随意的坐着，松松垮垮歪歪扭扭，就是后世俗称的瘫。

    “又不是朝堂之上，你又不是外人，我坐那么端正给谁看？”朱雄英笑道，“再说了，坐着是为了舒服，可不是为了受罪！”

    似乎是这句你不是外人让小婉娇羞，还是别的原因，小婉低头半晌没说话。

    “来人，给小婉那些果子来！”朱雄英笑道。

    贾贵在旁边，忙从旁边的宫人手里接过托盘，笑着放在桌上。

    就这时，不远处忽然出现一群人。

    太子妃吕氏在前，拉着朱允炆，笑着走来。

    “我说怎么不见英哥儿人呢，原来是躲在这了！”吕氏边走边笑道。

    朱雄英打心里不想和这个女人亲近，可碍于礼法，只能在站起身，“母妃！”

    小婉赶紧行礼，“见过太子妃！”

    “别多礼！”吕氏快步上前，一把拉住小婉，不住的上下打量，“啧啧，多俏的丫头呀！”说着，拉着小婉坐下，“几时进宫来的？”

    “回娘娘，进宫有些时候了！”小婉恭敬的说道。

    “咱们娘俩不用这么拘束！”吕氏掩嘴笑道，“再过几年，你也要叫我一声母妃，说起来呀，咱们娘俩以后在一起的日子多着呢！”

    “累不累！”

    朱雄英见吕氏在那边装贤惠，心中暗道一句。

    她这个后妈，整日人前人后贤惠无比，见谁都笑，脸都是僵的，朱雄英都替他累得慌。

    朱允炆慢慢走到朱雄英身旁，“大哥！”

    “哦！”朱雄英点点头，忽见对方衣袖上有些墨迹，笑道，“写字写手上了？”

    朱允炆脸上闪过一丝难堪，低声道，“方才在学堂中写字，被十七叔撞了一下，墨撒了！”

    闻言，朱雄英皱眉，“什么撞一下，分明就是故意欺负你！”说着，有些恨铁不成钢的说道，“你也是，整日软绵绵哏啾啾的，他们欺负你，你不会还手？”

    “弟弟！”朱允炆欲言又止，“弟弟想着他们毕竟是叔叔！”

    “人家拿你当侄子了？”朱雄英有看看他，继续道，“上回他们要欺负你，是我挡住了。可我不可能总是护着你，总有护不到的时候吧。你自己不硬气，始终被人惦记！”

    朱允炆回头，看看和小婉笑着说话的母亲，又看看朱允熥，“那，怎么办？”

    看他这样，朱雄英心中也有些怜惜。

    虽不是一个妈生的，但怎么说都是亲兄弟，血脉相连这种事不是说冷淡就冷淡得了的。

    这一世，朱雄英依旧活着，还活得好好的，朱允炆压根就没有登上帝位的机会。

    有时候，朱雄英也绝对对方是个小可怜。整日被老娘拎着耳朵告诫他这个那个，让他做这个那个，木头人一般。在学堂里，又被那些小屁孩王爷们排挤，欺负。

    也怪不得，历史上朱允炆一当皇帝就对那些叔叔们下手，人命都闹出来了。都是小时候，做下的病根。

    “你自己没手还是没脚？”朱雄英喵了那边吕氏一眼，低声道，“再欺负你，你不会反抗？”

    “可是母亲说........”

    “那你就活该让人欺负！”朱雄英冷笑，“说起来，母妃也是的，自己儿子让人欺负了，不说帮着出气，反而要管束你！”

    闻言，朱允炆低下头，目光有些沮丧。

    不知不觉之间，朱雄英给他埋了个钉子。

    孩子都是如此，被外人欺负了到没什么。可是被人欺负之后，回家还要被父母亲长说教，心中更加委屈。而且，这样的孩子，往往会被父母亲长塑造出一个软弱的性格。

    “谁在欺负你，你直接大嘴巴抽他！”朱雄英继续低声道。

    “不行！”朱允炆大惊，“那可是，叔叔！”

    “叔叔怎么了？叔叔就可以欺负侄儿？谁定的规矩？”朱雄英哼了一声，“他们就是看准了你不敢对他们如何，才欺负你。你想想这些年，扔你的书包，弄湿你的书本，给你椅子坐垫下面放钉子，他们做了多少欺负你的坏事？”

    “你是不是个男人，能忍得住？”

    “为啥他们一直欺负你，不敢欺负别人？”

    这话，让朱允炆沉思，“弟弟不知道？”

    “因为你好欺负，你不出声，你知道有个词叫得寸进尺吧，他们就是如此！”朱雄英继续道，“他们把你的忍让当成了软弱，你若不想以后再被他们欺负，就要反抗！”

    “这世上，能帮你的只有自己。好好说话他们不听，忍让谦卑他们不记，那还不抽他们，留他们蹬鼻子上脸？”

    说着，朱雄英拍下对方的肩膀。

    “你好欺负，他们才欺负，柿子挑软的捏。若你敢反抗，谁在抽你，你一个耳光过去，他们没一个人敢动手！”

    朱允炆颇为意动，“可是......”

    “没有可是！”朱雄英低声道，“你是不是男人，被人欺负窝囊不窝囊！”说着，又冷笑道，“你想想，现在他们欺负你，等以后长大了，他们能看得起吗？”

    朱雄英的声音，带着很强的引导性，“将来他们会在背地里笑你，是个不敢反抗的窝囊废，是个废物！”

    “你连自己都保护不了，以后怎么当大明的亲王，怎么保护你的母妃，怎么立足于世？”

