    第182章嫂子早产

    “我嫂子呢，没给你和爷爷添麻烦吧？”

    张明暄犹豫了一下，不知道该怎么说，心想没证据之前，还是不说的好，省得给她添堵。

    更何况人还是他接家去的，怎么好意思说人长短。

    “没有，她一有空就陪爷爷练练字，也挺好的。”

    卢娇皱眉，她看出张明暄的犹豫了，估计是有什么状况，顿时心里捉急，但又不好明着问。

    灵光一闪，她笑哈哈道：“我有点想吃杨阿姨做的焦糖布丁了，明暄哥能不能让杨阿姨帮我做几个解解馋啊？”

    张明暄眼光浮动：“好啊，回去我就跟杨阿姨说。”

    “嗯嗯，还有姜汁撞奶，正好这几天无聊，让杨阿姨有空就来医院教教我呗，我把步骤记下来，等出了院以后，我就自己做着试试。”

    张明暄懂了，卢娇是想通过杨阿姨打听她嫂子。

    真是一天都闲不下来，爱操心的命。

    百转千回里，张明暄看破没说破，忍着替她心疼答应了下来。

    看着她喝了一碗汤后，张明暄回家了。

    但他没想到，在家门口看到了曾慧和大舅妈。

    “曾姨？”

    曾慧吓了一跳，看清是张明暄，干笑着道：“我来看看湘香，正好在找你家呢，你回来的刚好。”

    张明暄心里幽幽。

    “您出院告诉何医生了吗？”

    “说了，一会我还得赶回去，没事的。”曾慧一脸无奈。

    张明暄懊恼，卢娇说得没错，有些好心真是别人的负担。

    领着曾慧进了门，老爷子刚好从屋出来，看到曾慧急忙问她怎么样。

    短暂的寒暄后，杨阿姨把陈湘香从楼上叫了下来。

    陈湘香看到曾慧，脸色时青时白，狠不得拿起橡皮擦，把曾慧和大舅妈从张家客厅用力的涂抹掉。

    为什么就不能盼着她一点好呢？

    为什么要来张家找她？

    为什么？

    就这么害怕她抢了卢娇的宠爱吗？

    真是什么好人好事，都想着她女儿，她和卢海算什么？

    简直就是连外人都不如。

    曾慧很平静，她的人生经历，早就让她变的很从容。

    “湘香。”

    陈湘香表情扭曲，干巴巴的喊了声：“妈。”

    至于旁边的大舅妈，她直接就忽略了，也没有心情喊，因为她已经预料到，曾慧和大舅妈会让她回去。

    在这种情况下，除非张爷爷强行挽留，否则的话，她是没有借口继续留下的。

    曾慧把目光移回来，客气的看着老爷子。

    “给您老添麻烦了，我是来带湘香回家的。”

    老爷子假装生气：“从原则上来说，娇娇是我的干孙女，那你就是我干女儿，你还跟我这么客气干什么，把我的脸往那搁？”

    曾慧便笑：“我没跟您客气，是湘香快要生了，住在您这不是个事，再说了，给孩子准备的东西也在家里，要是提前发动，也不用两边跑，说句您不高兴的，女人生孩子那有让男人照顾的理，你们男人也不懂生孩子的事啊。”

    说到后面就曾慧笑，笑的老爷子很是无奈。

    “说的也是，我一个大老爷们，再加上明暄确实都不懂，那让她一个人在家还是不太好吧？”

    “之前是没来得急安排，娇娇那边走的急，这不，今天我和我嫂子商量了一下，让我嫂子去家住，白天尽量在家陪着湘香，以防止她提前发动，至于我，要不要人陪都无所谓，又不是不能自理。”

    听到这陈湘香恨得咬牙切齿，但偏偏说不出一个不字！

    “有老嫂子照顾就行，那湘香收拾一下，跟小曾回去吧。”老爷子笑眯眯的点头。

    曾慧便看陈湘香：“让你大舅妈陪你收拾吧。”

    陈湘香一言不发，冷沉着脸上楼回房间。

    大舅妈看到她这个样子，心里十分不喜，暗暗琢磨，这是什么态度？

    就这么不想回家吗？

    在别人家里，大舅妈也不好说什么，扶着陈湘香就去了楼上。

    陈湘香冷眼看着大舅妈收拾东西，脑袋飞快的想着，自己要留下，一定要留下。

    就在这时，张明暄上楼了，他想把前天检查的病历本给陈湘香，以防生孩子的时候，有什么问题他会说不清。

    毕竟那天，她确实蹭到了他的车。

    陈湘香回头，刚好看到他上来。

    刹那……

    她有些灵光一闪。

    “嫂子，这个病历本您带上，万一生孩子的时候要用，也好拿给医生看看。”

    陈湘香咽了口唾沫：“好。”

    张明暄点了下头，正准备走，陈湘香叫住他：“明暄帮我把这两双鞋提下去，我肚子大，蹲不下来呢。”

    张明暄看了眼大舅妈手里的两袋衣物，便准备去门边提鞋。

    大舅妈急忙过来接手。

    “我来我来，东西不多，我替湘香拿就好。”

    陈湘香眼里划过冰冷又厌恶的目光，转手走到洗手间，快速地把牙刷毛巾装到兜里，然后走了出来，故意在张明暄面前手一滑。

    “哎呦，我没提稳。”

    张明暄蹲下帮忙收拾，大舅妈要过来接，陈湘香就把手搭在大舅妈肩上。

    “大舅妈，那条毛巾也是我的，你帮我收一收。”

    “哦哦。”大舅妈便转身去收毛巾。

    张明暄拣好东西，本想递给陈湘香，但想着她大肚子，便提在手上温笑的等着。

    不等大舅妈收拾好，陈湘香就故意往楼下走。

    因为大舅妈太碍事了，她要甩开她。

    边走边跟张明暄道：“给你和爷爷添麻烦了，等孩子生了，我请你和爷爷吃红鸡蛋啊。”

    “行。”张明暄见她不等大舅妈，想了想便尾随她，以防她下楼摔倒什么的。

    陈湘香见张明暄跟上后，心跳猛的加速了，紧了紧手心，在看着楼梯时，眼里滑过了一丝狠戾。

    看似平静的走到楼梯口，感觉张明暄准备绕过她，要走到她前面时，她猛的一个转身。

    “对了，我的牙膏还没……啊！”

    陈湘香刚好撞到想上前的张明暄，仿佛因为吃惊，快速的往后一退，立马踩空，身体失去平衡，如推金山倒玉柱般往后摔了下去。

    张明暄瞳仁内缩，眼疾手快地拽住陈湘香的衣服，但陈湘香身后是楼梯，又怀着双身子，如庞然大物，那是衣服能撕扯住的。

    顿时，楼上和楼下，都听到陈湘香的尖叫。

    以及……

    “滋啦，砰”

    扣子弹飞“哒哒”落地……

    “砰咚”

    陈湘香如滚地葫芦，从楼梯上翻了下去。

    张明暄脸色都是变白了，飞奔着下楼，在陈湘香滚到最后一坎时，他用自己的身体挡住了她。

    曾慧看到了，老爷子看到了。

    大舅妈惊吓的冲了出来，也看到了。

    杨阿姨更是瞠目结舌。

    “啊……我的孩子！！我的孩子！！好疼，明暄，你……”陈湘香撕心裂肺的喊，还惊讶又可怜的看张明暄，像是埋怨，又像是说不清道不明的求助。

    “快打120。”老爷子惊骇。

    曾慧冲了过去：“湘香？？？”

    身下，地上。

    鲜血有如潮汐……

    (本章完)

