    

    由于路程比较远，两人没跟罗战打招呼，当夜就出发了。

    独立团，团部。

    李云龙拿着楚云飞送的手枪，眉头紧皱，轻叹一声道：“这小子还真给我出了个难题，这次咱们奉调负责总部的侧翼保卫，属于警卫部队，难得有仗打，可我要不弄出点动静，还真让这小子笑话！”

    赵刚坐在桌子旁微微笑道：“不能这么想，咱没必要给他楚云飞唱堂会。”

    李云龙哼了一声道：“咱老李还真不是那种光说不练的人。”

    李云龙拿过地图往桌上一摆，道：“我琢磨一天了，咱们附近方圆几十里，虎亭据点有三百多鬼子，夏店有四十多人，其余的不值一提，还不够我塞牙缝的。”

    赵刚抬了抬眼皮道：“我知道你这人打仗从不吃亏，但也得谨慎，这一仗你真的想好了？”

    李云龙点点头：“这一仗必须打，我不能让楚云飞看咱笑话。”

    “那你准备怎么打？”赵刚问道。

    “夏店那四十多人不够看，要打就打虎亭据点，可那个地方守卫森严，强攻肯定不行，我准备把鬼子引出来打。”

    “呵呵，你以为我不知道？你让张大彪带人去白家村两趟了，我就觉得不对劲，一直没来得及问你呢！”赵刚白了他一眼。

    “嘿嘿，白家村那个维持会长是个大汉奸，我让张大彪跟他要白面，他没有白面怎么办，只能去求助鬼子，只要鬼子一出来，那还不是任我收拾，顺道再让特战队把虎亭据点拔了。”李云龙笑道。

    “嗯，计划是不错，可还是得小心点，别让鬼子钓了咱的鱼！”赵刚行事谨慎，特意提醒了一句。

    “放心吧，我知道自己有几斤几两！”

    李云龙打仗向来只占便宜不吃亏，只有他给别人下套的份，还从没中过敌人的圈套，鬼子想在他身上占点便宜还真不容易。

    日军司令部。

    “将军，您找我！”山本一木来到司令官筱冢义男的办公室。

    “山本君，坐！”筱冢义男放下手里的钢笔，来到山本一木面前，两人相对而坐。

    “将军阁下，您急着叫我来，是不是有什么任务？”山本面无表情的问道。

    筱冢义男点点头：“的确有个任务交给你，自从上次你提出了特种作战理论之后，华北方面军对你的战术很感兴趣，我刚刚接到命令，华北派遣军一个战地观摩团，三天后将到达这里，他们要亲眼见识一下你的特工队在战争中的表现，你需要用一场胜仗来说服他们。”

    听到这话，山本一木脸色一沉，道：“将军阁下，恕我无礼，观摩团的军官们是无事可做了吗？我的特工队是用来战斗的，不是用来表演的，他们想看戏是不是来错地方了？”

    “放肆！”筱冢义男厉声道：“这是华北方面军司令部的命令，你我必须执行，你不是一直想要革新我们的战术吗？这次就是最好的机会。”

    “哈依！”山本一木虽然心中不愿，但不敢违抗命令。

    “你来看看这份情报！”筱冢义男将一份文件递了过去。

    山本一木打开一看，不禁微微皱眉。

    “说说你的想法！”筱冢义男等待了片刻说道。

    山本沉默了一下，道：“我们不妨大胆猜测一下，阎锡山手下的十几名高级军官到八路军处交流学习，那么能与他们对等的八路军指挥官又会是何人？”

    “他们的位置是在灵阳一带，距离虎亭据点只有六十里，根据虎亭据点的情报，八路军在那里有异动，我认为很有可能和这次军官交流有关。”

    山本一木说完，起身来到地图前，找到灵阳的位置，道：“我猜测，能够和这些军官对等的，很有可能是八路军的副总指挥，现在他们把目标放在了虎亭据点，说明八路军指挥部很可能就在附近。”

    筱冢义男看着地图考虑了片刻，道：“你的意思是八路军指挥部就在灵阳？就在我们的眼皮底下？”

    “不是不可能，这位指挥官虽然挂着副总指挥的名头，实际上他是华北地区八路军的最高指挥官，他的风格一向以勇猛著称，胆大心细，指挥部设在哪里，我都不觉得奇怪。”山本一木道。

    “嗯，那你有什么计划？”筱冢义男顿了一下问道。

    “这或许是个好机会！”山本一木微微眯起眼睛，一个想法浮现在心头。

    “说说你的看法！”筱冢义男道。

    “中国兵法中有个成语叫浑水摸鱼，意思是将水搅浑，蒙蔽鱼的眼睛，才好下手抓鱼，八路想要对付虎亭据点，那我们便以虎亭据点为饵，将八路引诱出来，但这不是重点，重点是调集第四旅团向虎亭方向集结，但不能靠近灵阳一带，目的是混淆视线，蒙蔽八路军总部，如此一来，他们的目光都会集中在第四旅团身上，我便有机会潜入灵阳一带，突袭八路军总部。”

    山本一木虽然不愿意让特工队为了一群军官去表演，但这次的确是个好机会。

    他的目标始终是八路军总部，像李云龙这样的团级指挥部，他从来没放在眼里，甚至觉得不值得他出手，而这段时间他也一直在寻找总部的位置，可惜始终没有结果。

    没想到这次晋绥军和八路军一个不经意的交流活动，暴露了八路军总部的位置，即便没有观摩团，山本也不会放弃这么好的机会。

    “很好，山本君，我相信你的能力，这次任务我全权交给你负责，你可以调动任何一支部队，我不会过问，能否改写第一军的战绩，就看你的了！”筱冢义男赋予了山本最大的权力。

    “哈依，我一定竭尽全力，感谢将军的信任！”山本一木震声道。

    日军，虎亭据点。

    罗战带着特战队按照李云龙的命令在这儿埋伏了一天，始终没有动静，里面的鬼子没有按照预想的那样到白家村设伏。

    和白家村维持会长约定的时间仅剩三个小时，罗战觉得情况不对，一股强烈的直觉告诉他，情况有变。

    临近太阳落山的时候，公路上突然响起一阵汽车的轰鸣。

    罗战蹲在一颗树杈上，拿着望远镜顺着声音的方向看去，这一看不要紧，顿时吓了一跳。

    只见数十辆卡车从公路上驶来，后面还跟着十几辆摩托，车里站的满满的都是鬼子。

    片刻之后，这些车辆全部驶入了虎亭据点，粗略估计，至少有一千多名鬼子。

    可是还没完，二十分钟左右，公路上又出现了大批鬼子步兵，兵力至少有一个联队。

    “我的天啊，小鬼子集结了这么多兵力，这是要干嘛？”罗战自言自语，这回他也蒙了，搞不懂鬼子抽了什么风。        

