    原来钟成从北山出发时就给叶文欣发了短信，抵京时也发了一条。

    本来是想办完事再去找她，没想到她已经在等他了。

    钟成感动地说道：“文欣，怎么好意思让你亲自来接我，这样吧，我们还没吃饭，就一起到食堂吃晚饭吧。”

    “谁亲自来接你了，我是正好下班，反正没事就来看看。”

    叶文欣白了钟成一眼，“你就在食堂请我吃饭啊，也不出去吃？”

    “对啊，出去吃，你带路吧，馆子随便你挑！”

    钟成反应过来，他是吃食堂吃惯了，第一回请叶文欣吃饭怎么能在食堂吃免费晚餐呢！

    叶文欣呵呵一笑，“算了吧，就不让你破费了，在京城吃一顿大餐可不便宜，就到我们家去吃吧，也是不要钱的。”

    “这怎么好呢？”

    “有什么关系，反正你也不是第一次去了，走吧，爸爸妈妈还在等你呢！”

    “啊！你还说不是专门在等我？”

    ……

    钟成招呼了一下正在李少杰和陈一龙，让他们开车跟在后面，他坐叶文欣的车。

    两辆合金堡垒一前一后驶出了招待所大院。

    叶文欣打趣说，你们造车的就是好，随便都是一辆合金堡垒，她的这一辆还是科技院专门向国家打了申请才给她配的。

    钟成不好意思地回道，在红星公司也就只有他一个人才有，邓总他们都只是坐的逐日繁星大众版。

    他跟着纠正叶文欣，以后红星公司就不只是会造车了，他们也要造飞机。

    叶文欣戏谑道，那就只是无人机，什么时候红星公司能造载人的飞机了，才算是真正会造飞机。

    钟成嘿嘿一笑，载人的飞机很快就有了，到时他开一架到京城来找她，一小时就到了，还是垂直起降，门对门的服务。

    叶文欣虽然惊讶，但却相信钟成，因为钟成已经带给她太多惊奇了。

    她表示非常期待看到这一天到来。

    两辆合金堡垒很快就到了叶家的小别墅，李少杰二人不愿意进去，这里是华夏最安全的地方之一，钟成的安全不用他们操心了。

    叶文欣也不勉强，让执勤的人员带他们去休息。

    钟成与叶文欣走进叶家的大门，发现叶院长和赵阿姨已经亲自下厨为他们准备好晚餐了。

    “麻烦您们两位领导真不好意思！”

    “有什么麻烦，再说你到我们来就是客人，不过我到是希望你不是客人。”

    赵阿姨亲切地招呼钟成坐下准备吃饭。

    “妈，你在说什么呢？”叶文欣在一旁不满她妈的最后一句话。

    叶院长把最后一道菜端上餐桌，擦了擦手，“好久没有做菜了，也不知道手艺还怎么样，如果不合胃口，小钟你不要介意。”

    “很好，很好，合胃口！”

    叶文欣瞪了钟成一眼，“马屁精，还没吃你怎么就知道合胃口了？”

    “我不会看颜色闻味道啊？”

    “哈哈哈！”叶院长两口子都开心地笑了起来。

    随后，叶院长谈到了正题。

    “小钟，你这回来的目地我已经知道了，没想到你们还真得这么快解决了精卫无人战机的问题。”

    钟成客气道：“已经比我的计划晚了一个月了，不过还好能赶在年底前动工，没有耽误国家大事。”

    “干得不错，我吃了饭就发通知，明天上午就在科技院召开评审会议，争取明天就把方案定下来，现在国际形势很紧张，国家太需要这样的利器来镇住那些魑魅魍魉了。”

    叶院长的话让钟成吃了一颗定心丸，他本来还有点摸不着头脑，这草案该怎么交。

    而且他听周虎说，在京城办事非常麻烦，程序很复杂，没有关系跑一个手续要几个月很正常。

    他应该也算是有“关系”的吧！

    “对了，老钱说你们为了解决精卫无人战机的问题，搞出来了全新的光子计算机和汉字操作系统，还有纯石墨烯超导材料和石墨烯纳米管，电话里说不清楚，老钱说让你直接来解释。”

    叶院长跟着就问起了他更关心的事情。

    他提到的四项技术不只是可以用于精卫无人战机，特别是前两者在所有的科研领域都有巨大的作用。

    叶院长的话同样引起了赵阿姨和叶文欣的极大兴趣，叶文欣责怪钟成怎么没有和她说这事。

    钟成无辜地表示，你又没问，我怎么说，而且如果不是叶院长提起，他还不知道叶文欣是不是有权限知道。

    赵阿姨在一旁帮着钟成说话，说钟成的保密意识好，不能怪他。

    叶文欣直闹她妈偏心。

    还是叶院长打断了叶文欣的“胡闹”，才让钟成摆脱了尴尬。

    钟成接下来的介绍，让叶家三人大感震惊。

    他们没想到钟成项目组居然在这么短时间内真得取得了这么多重大突破。

    而且有着划时代意义的这四项技术以及光子激光器、激光光刻机等，还是他们为了解决精卫无人战机技术问题顺便搞出来的。

    叶文欣看着钟成的眼神中充满了崇拜，这是第一个活着让她感到崇拜的人，他的父母都不算。

    赵阿姨激动地说道：“小钟，你一定要尽快给我弄一台光子计算机，还有石墨烯超导材料的技术，这对可控核聚变的研发太重要了，可控核聚变的实现能大大加快进度，说不定在我退休之前还能看到。”

    这时的赵阿姨才让钟成明白，她并不只是一个和蔼的母亲，更是一名狂热的科研工作者。

    “阿姨放心好了，我一定会尽快提供性能比伏羲一号好上一百倍的光子计算机给您使用。”

    钟成郑重地做出保证，不只是为了叶家，更是为了早日看到可控核聚变的实现。

    “你就给我妈提供光子计算机啊，我也要！”叶文欣不满地叫了起来。

    “啊！”你当是要玩具啊，上千万的东西！

    虽然差点被噎到，但钟成感觉到这样的叶文欣才是活生生的叶文欣，不再是“女神”了。

    ……

    第二天上午，在科技院大会议室，还是上次无人机评审会议的人员，但这一次就只是听钟成的个人演讲了。

    在主席台上，钟成借助幻灯片，详细讲解了精卫无人战机的改进方案。

    一项项研发成果同样让全体参会人员感觉到既震惊又兴奋，如果不是在科技院，甚至有人以为是在看科幻电影。

    以前总是排名垫底的804所这几年风头十足，从女娲工业母机到夸父动力电池，再到现在的大爆发，今年的研究所排名是坐稳第一了。

    而这一切都由这个叫钟成的年轻人开始的，在他周围还有一群厉害的年轻人，华夏的未来可期啊！

    钟成接着又对精卫无人战的量产计划进行了讲述。

    他打算使用红星公司动力电池工厂的二期项目厂房，先建一条年产1万架精卫无人战机的装配线，争取春节前后就完成设备安装调试。

    5月前第一架精卫无人战机下线，8月前第一批1千架精卫无人战机交付部队使用。

    根本后续的产能扩大情况，争取5年内为华夏国防军提供10万架精卫无人战机。

