    等江铠解决了眼前这波豹群，阮语兴冲冲的从草丛里跑出来，手里还拿着一枚红色的精魄。

    在看完鉴定结果后，江铠和胡言都非常吃惊。

    “提升火焰强度……”

    阮语急忙说道，“都是火焰，也有强弱之分，铠队你的纵火犯火焰强度并不高，你应该注意到，纵火犯几乎没有提供额外的火焰伤害。”

    江铠点点头，纵火犯附加的火焰，只有在追命出现暴击的时候才能秒人，其实本身并没有额外伤害。

    说明纵火犯的火焰强度本身是很低的！

    “10点火焰强度是什么概念？”江铠问道。

    “以前没有出现过这种直接加火焰强度的东西，所以我也不知道。”阮语说道，“铠队，你试试就知道了。”

    江铠有点心疼这12000点经验，他吃下去等于浪费了，但又忍不住好奇。

    “行，浪费就浪费一枚！”江铠接过精魄，一口吞下。

    精魄没有什么味道，口感Q弹，很容易便吞了下去。

    服下精魄后，江铠只觉得小腹胀热，一股暖流流经全身。

    这种感觉与转职时有些类似，但是持续时间很短，大概持续了不到五分钟，不适症状就消失了。

    江铠立即捏起一把追命，直接射向一旁的树木。

    轰的一声，那片树林便燃起熊熊大火，虽然火势不及暴击时那么猛烈，但是持续时间更久，经久不息！

    突然，火堆猛的暴起，火势瞬间直冲天际……点燃暴击了。

    “火焰伤害提升了不少。”江铠点点头，“以前没暴击的时候都是微弱的蓝色火焰，现在已经变成红色火焰了。”

    “关键是，火焰对防御的破坏力提升了！”

    “铠队！”阮语激动的说道，“这才是一枚精魄，如果你多吃几枚，提升会更大！”

    亲眼见证了精魄的威力，众人的干劲更足了。

    小队继续对当前区域进行地毯式扫荡。

    在消灭了两波豹群后，他们发现了一个二十只黑豹精的大型豹群。

    豹群中心卧着一只个头更大的花豹，体型几乎是一般黑豹精的两倍。

    “精英！颜色跟其他黑豹精不同，有可能还是个变异的！”江铠压低声音说道。

    胡言蹲在一旁，数着黑豹精的数量。

    “加上精英，一共二十二只！铠队，怎么打？”

    精英不仅是属性更强，还有可能有技能，面对数量如此多的豹群，江铠稍加思索，说道。

    “还是按照原来的套路！”

    “鬼哭狼嚎起手，虽然豹群多，但是几率不变的话，破胆的数量也会更多，我第一时间秒掉被破胆的黑豹精。”

    “另外老胡你时刻准备用引雷劫，这次估计是不能省技能了。”

    胡言皱起眉头，“铠队，破胆时间也就一两秒，实力越强，控制时间越短，你要破气劲的话，用追命可能来不及。”

    江铠点点头，“我知道，所以这次不用追命，用光明神令！”

    提到光明神令，胡言立即明白了，他不再有疑问，点头道，“明白了。”

    “阮语，如果老胡没有控住精英，你要拉住它，跟我们争取时间！”

    “好！”

    制定好战术后，火神小队立即开始行动。

    胡言取出风雷杖，同时使用鬼哭狼嚎。

    大量黑色魂体，伴随着一声声尖叫声，飞快穿梭在豹群中。

    立即有十只左右的黑豹精出现了破胆状态。

    不知道是花斑豹精的抗性更高，还是胡言的运气不好，那只精英豹精没有被破胆！

    它立即发现了敌人，发出一声怒吼，随即朝着胡言的方向扑了过去。

    “我阮语一生不弱于人！”阮语怒吼一声，手持寒霜大盾从草丛中冲出，“哇撒，美人，你的纹身朕好喜欢！”

    另一侧，江铠已经出手。

    “淬火！光明神令！弹射！”

    一张金色卡牌，外表裹着红色火焰，从他右手激射而出，准确命中第一只黑豹精后，立即转向它身后的同伴，再次射出。

    光明神令的弹射是不额外消耗能量的，而且可以根据江铠的意志改变路线，只见一道红光，在豹群中疯狂乱窜！

    眨眼间，光明神令已经命中了超过十五个目标！

    这次江铠使用了淬火，他的火焰提升了火焰强度后，立即点燃豹群！

    火焰同时勾勒出了气劲护体的轮廓。

    只见一只只黑豹精，周身裹着一团圆形光罩，光罩正在抵御火焰侵袭。

    然而，光明神令的弹射没有停下来，继续在豹群中飞快穿梭。

    让江铠也没有想到的是，第二轮弹射时，光明神令居然直接击穿了许多黑豹精的气劲护体！

    “我去！火焰减弱了气劲护体的防御能力，光明神令二次攻击直接破盾了！”江铠大喜。

    “淬火，追命！”

    光明神令虽然破盾了，但没有暴击的话，江铠也秒不掉黑豹，追命的任务，就是完成击杀！

    在破盾状态下，江铠的九劫追命再没有遭受到更多防御。

    结合点燃与追命自身的暴击，战场变成一片火海的同时，江铠耳边连续响起了系统提示音。

    【获得烧焦的秘修黑豹精的尸体*1，获得秘修精魄（14年）*1】

    【获得烧焦的秘修黑豹精的尸体*1，获得秘修精魄（15年）*1】

    ……

    连江铠也没料到，光明神令配合强化过后的火焰，威力竟然如此恐怖！

    仅仅片刻功夫，已经将这里的普通黑豹精全部击杀！

    正在此时，江铠听到突然听到一声怒喝。

    “太极剑！”

    他急忙回头，发现阮语已经进入真我状态，此时正在与花斑豹精激战。

    胡言已经利用风语咒上升到半空，正在准备发动祈雨。

    “胡言，祈雨可以省了！”江铠大喊一声，“阮鬼，我来帮你！”

    “小铠，你别过来，它是我的！”阮语怒喝一声。

    江铠也是一头黑线，这家伙生怕自己抢走他的挚爱。

    不过，为了避免阮语在战斗中受伤，或者耗费过多体力，江铠没打算理会阮语，直接甩出追命。

    不得不说，阮语的牵制能力，相当恐怖。

    花斑豹精只要一不留神，就会被阮语摸一下。

    气劲护体，防得住攻击，却防不住阮语的咸猪手……

    “体毛好旺盛！我好喜欢！”

    豹精好歹也有成精的趋势，就算听不懂阮语说什么，从阮语炙热的双眼中，它也能感觉到什么。

    花纹豹精哪里忍得了这个，已经完全忽略了江铠的存在。

    “吼！”暴击狂怒一声，扑向阮语。

    然而，当初的鱼人领主已经证明，任何忽略江铠的人，都只有一个下场！

    十几把淬火的追命，快速破掉花瓣豹精的气劲护体，连续数次暴击中，花瓣豹精的身体直接被打出三个大洞！

    阮语正兴致勃勃时，突然看到豹精被当场击杀，顿时如遭电击，崩溃的跑到豹精身边。

    “花花，我的花花！不！小铠，我恨你！”

    【作者题外话】：三更到

