    “居然真的是沐帝开启的入口……”黑影宫西金色的眸子透出惊异之色，它先前只是猜测而已，却没想到居然是真的。

    呲呲……

    两股黑色帝焰突然产生共鸣，血色旋涡颤动得更加厉害了，仿佛随时都可能会崩溃。

    林墨迅速将指尖的黑色帝焰收了起来，血色旋涡这才恢复如初。

    “难怪这里会有这么多的魑魅，噬魂绝地内数量最多的无疑是魑魅，但同样也有着更为可怕的上古生灵存在。这个缺口是沐帝开启的，那里面的路应该会对应那张地图。沐帝曾经走过的地方，应该已经排除了诸多凶险。但是，过去了那么长时间，很难保证里面是否会有变化……”

    黑影宫西望向林墨说道：“噬魂绝地乃是鸿蒙大陆七大绝地之一，在五百年前的灭世灾劫后出现于世间，这五百年来不知有多少强者葬身于里面。就连沐帝都遭受了意外，要不要进去，你自己做决定吧。”

    现在的林墨已经不是当初才开始踏入修行不久的小子了，经历了那么多事，已经逐步成长开来，所以在这件事上黑影宫西不会再帮林墨做决定，而是由他自己来。

    凝视着血色旋涡片刻后，林墨点了点头，“进去吧。”

    “你可要想清楚，踏入噬魂绝地，就相当于踏上了一条不归路，任何意外都有可能会发生，而你陨落的几率接近十成。”黑影宫西郑重提醒道。

    “踏上噬魂绝地和踏入修行一途又有什么区别？既然当初沐帝将这份地图传给我，那必然就是让我有一天进入噬魂绝地。如果没发现沐帝开启的缺口也就罢了，现在发现了，若不进去，换做其他路进入噬魂绝地，我存活下来的几率又有多高？”林墨缓缓说道。

    听到这一番话，黑影宫西微微颔首，没有再多说什么。

    当即，林墨掠向了缺口。

    在靠近的瞬间，缺口产生了恐怖的吸力，将他吸入了里面。

    一道道流光在林墨眼前闪过，仿佛跨越了无尽的空间般，时间像是过了短短一瞬，又像是过了极为漫长的岁月一样。

    时间，在那一瞬仿佛被冻结了一样。

    “噬魂绝地的时间流速居然不一样……”黑影宫西诧异道。

    当初它虽然控制了玄幽妖王进入噬魂绝地中，但只是进入了边缘地段而已，根本就无法深入里面，后来玄幽妖王获得了吞天鼎炉的修炼之法回来。

    因为神魂残缺，黑影宫西无法通过玄幽妖王知晓太过关于噬魂绝地之事。

    这时，林墨感觉到自己的身躯在快速下坠，紧接着四周的空间仿佛被压缩了万倍以上一样，战骨发出咔嚓咔嚓的做响声。

    咚！

    沉重的坠落声传出，林墨重重砸在地上。

    恐怖的坠力，震得林墨脸色微微一白，要不是关键时刻释放出了荒古不灭战体的话，恐怕这坠落的力量足以将他震得当场吐血了。

    “这就是噬魂绝地？”

    林墨惊异的看着四周，视野范围内遍地焦土，远处的山峦巍峨高耸，每一座上方都遍布着独特的纹路，散发着奇异特殊的力量。

    林墨下意识扭转过头，却意外发现每一个举动都艰难至极，仿佛周身被百万钧的力量压制了一样，不仅是扭头，就连迈出步伐都是如此。

    “这是怎么回事？难道陷入了特殊的区域么？”林墨吃惊道。

    “这是荒古之前的天地……荒古时代以前的天地厚重至极，空间坚固得难以想象，纵使是大帝都难以破开。”黑影宫西说到这里，声音透着一丝莫名的颤意，“没想到噬魂绝地会保留着荒古之前的形态，看来它很有可能并非诞生于五百多年前的灭世灾劫，而是早就已经存在于鸿蒙大陆之中了。只是因为灭世灾劫的缘故，将它从地底深处推动到了大地之上来。”

    “荒古之前的天地……”

    林墨微微一怔，旋即遥望着远处，片刻后他反应了过来，意识到不能再继续浪费时间了，毕竟在绝魂之路待了两个月，若是再继续拖延下去，段志等人恐怕会遭受意外。

    “尽快赶去神山吧。”林墨说道。

    “这倒是不用急了。”黑影宫西开口说道。

    “不用急？”林墨面露不解。

    “这噬魂绝地内的时间流速缓慢至极，你在这里待上一年，外面也顶多过一天时间罢了。所以，在这里你完全有足够的时间。”

    黑影宫西说到这里，接着说道：“噬魂绝地内遍布着各种可怕的凶险，一旦遭遇凶险，基本是没有任何存活下来的机会的。所以，你得先熟悉沐帝给的地图，以确保风险降到最低。”

    林墨点了点头，心神沉浸入识海中。

    沐帝给予的地图看起来不大，但是实际上范围却大得惊人，特别是在林墨细心观看之后，才发现地图延绵的距离超乎想象。

    在林墨分析地图的时候，黑影宫西也在铭记。

    一个月过去了。

    林墨终于记下了整个地图。

    “按照你现在的位置，要到达那一座神山，至少得耗费三年的时间。”黑影宫西说道。这还是在乐观的情况下，若是中途有什么意外发生的话，时间还要延长一段。

    三年……

    林墨深深的吸了一口，还好这里的时间流速极为缓慢，也就相当于外界过了三天而已。

    “你该庆幸这里的时间流速很缓慢，就算你待上三年，你的身体也就才衰老三天而已。”黑影宫西说道。

    “那一直待在这里，岂不是算是长生不老了？”林墨笑道。

    “算是吧，不过就算让你在这里待一辈子，你也不会愿意。”黑影宫西说道。

    轰隆……

    大地猛然剧烈颤动了一下，紧接着一道道恐怖的气流涌来，前方的山峰纷纷被瓦解粉碎，大地陷落，气流所过之处，所有一切都被卷成了碎片。

    “那是什么……”

    林墨神色剧变，遥望着远处的气流。

    噬魂绝地和外域完全不一样，这里不但是空间坚固至极，就连岩石都犹如神铁一般坚韧，林墨曾尝试过全力出手，也只是一拳砸碎一块岩石而已。

    至于山峰就不用说了，林墨就算全力出手，也轰碎一座山峰也得耗费数年时间。

    “是荒古前的生灵……”黑影宫西金色眸子透着无比的凝重，目光死死盯着那一股气流，还好气流卷动的方向并不是朝这里来的。

    大地的颤动依旧在继续，突然地面裂开了两半，仿佛有庞然巨物在地底将地面撕开一样，紧接着一个狰狞至极的巨大头颅伸了出来。

    这个头颅犹如龙形，头顶上方长满了尖锐的棱角，而头颅下方则是一张类似人形的面容，但是身躯却是像蛇一样修长盘旋。

    漆黑的鳞甲上布满了古朴至极的纹路，闪烁着一道道让无数生灵为之心悸的幽光。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

