    我的1982正文卷第一千四百二十章谈合作在迈森带领李忠信他们返回沃德斯登庄园以后，罗斯柴尔德家族的酒会悄然开始了。

    　　李忠信看到，三井雅子到了酒会以后，并没有和他在一起，而是十分优雅动人地带着晴子和小村惠香，游走在那些个贵妇群体之间谈笑风生。

    　　李忠信心中一下子就想明白了，这三井雅子十分识趣，而且是不想和老威尔有什么交集，至少在谈及合作的方面，三井雅子是没有什么兴趣的。

    　　忠信三井银行虽然是三井雅子在管理，但是，和罗斯柴尔德家族那边，她只对杰米诺那个小子还有那么一点兴趣，这种只是利益的合作，三井雅子并不喜欢。

    　　没有人情味，只有赤果果的利益交换的事情三井雅子虽然以前也做过一些，但是，她真的不喜欢那样的一种感觉，特别是和李忠信进行合作以后，她发现，并不是所有的事情都是单纯的利益交换。

    　　李忠信微笑着端起一杯红酒，笑容满面地走到威尔的面前，对老威尔笑眯眯地说了起来：“尊敬的威尔族长，您好，我仅代表我们忠信三井银行的几个人，再次对您的盛情款待表示感谢，谢谢您这几天来为我们做的事情。”

    　　这种客套话，李忠信说起来十分溜，而且呢！表达出来了对于老威尔热情款待的满意，他特别是点出来了，代表着的是三井银行的几个人。

    　　过来这边，就是找老威尔谈话来的，弄其他的没用，感谢一下以后，恐怕就会直奔正题，在很多方面，老威尔和戴维特他们差不多，主要的还是合作。

    　　“这个无非是举手之劳，您要是那么说，就是太客气了。想要感受到罗斯柴尔德家族的热情，恐怕您还是需要在这边呆上一段时间，我们家族的人对于您的友谊非常重视，更希望今后我们在很多方面达成一致，展开更多的合作。”老威尔把手中的红酒对李忠信扬了扬，表示出来了尊重以后，正色地对李忠信说了起来。

    　　在李忠信他们到英国这边以后，老威尔可是狠狠地恶补了一下关于李忠信和三井雅子以及忠信三井银行的事情。

    　　别的不说，对于李忠信和三井雅子迷一般的崛起，他真的感觉到了一种极度的震撼。

    　　罗马不是一天建成的，钱呢！更不是一天就能够堆积起来的。可是，李忠信和三井雅子两个人，可以说是凭空出现的两个人神奇人物，用短短不足十年的时间，就从一个不起眼的小商人，成为了世界上举足轻重的资本大鳄。

    　　忠信三井银行在世界上的名气虽然没有那些个国家银行的名气大，但是，忠信三井银行的估值在这个时候可以说是相当高的，高到很多国家都难以置信。

    　　别说是私人的银行，就是各个国家的国家银行都开始和忠信三井银行积极地展开合作，希望能够互通有无。

    　　老威尔只是听戴维特说过，忠信三井银行的很多资金流水都是通过他们家族的银行进行的，这些资金流水赚到的钱，让他都感觉到咂舌。

    　　忠信三井银行的操盘手不知道是什么人，但是，戴维特说过，忠信银行的操盘手可以说是世界级别的操盘手，那手段和眼光的精准程度，让他们这些专业做这些事情的人都感觉到汗颜。

    　　这个呢！是忠信三井银行崛起的一个重要的关键，但是，他们通过很多关系，却也是没有打听出来，究竟是什么人在忠信三井银行那边做这样的一种操盘工作。

    　　戴维特曾经坦言，只要能够找到这个人，他花多高的价钱都在所不惜。

    　　所以，老威尔十分在意这次来之不易地对话。

    　　“李忠信先生，这次我可是想和您一起合作一些事情的，您和罗斯柴尔德家族的友谊常在，我们的合作也会常在，我们到那边聊。”威尔手中的酒杯向前示意了一下，示意李忠信到那边比较宽敞，没有人存在的那个地方去聊天。

    　　这个呢！是威尔作为族长的一种权利，如果不是他的话，其他的人谈合作，一般都要到旁边角落里面去谈，而他们则能够堂而皇之地在最好的位置来洽谈一些事情，而不会有人到这个地方来打扰。

    　　这个是罗斯柴尔德家族的一个传统，也是一种经营方式，对待尊贵的客人，总不能让尊贵的客人屈尊到角落里面谈事情。

    　　老威尔呢！也是知道李忠信是谈事情的人，他们之间不需要那种拐弯抹角，有什么事情，直接摆出来，拿到明面上来说，是最为重要的。

    　　“威尔族长，其实呢！我们很早以前就已经是展开过一些合作，只不过呢！那个时候，我们忠信三井银行还小，还不被罗斯柴尔德家族所重视。

    　　罗斯柴尔德家族在世界上最大的口碑是什么？是诚信。忠信三井银行十分喜欢和这样的人进行合作，这次到英国这边来呢！一个是到英国这个美丽的国度来游玩一圈，另外的一个呢！那就是我准备见一见戴维特族长极力推荐的威尔族长，希望我们之间能够达成一部分的合作。”李忠信和老威尔走到地方以后，他十分轻巧地说了起来。

    　　这个事情呢！是十分正常的一件事情，无论是戴维特，还是老威尔，他们应该都清楚这样的一个事情。

    　　李忠信他们要到牛津大学这边走一走，顺便在伦敦这边玩上几天，至于能不能合作呢！谁也是不确定的。

    　　老威尔都已经开门见山的说了，那么，他们就谈一谈呗，这个事情是太过正常的一件事情。

    　　“我听戴维特说，忠信公司在中国那边十分不错，法国那边的很多东西都开始已经逐渐地介入了过去，我想询问的是，我们这边能不能有什么可以合作的地方呢？”老威尔直入正题，而且直接提出来的是和李忠信的忠信公司合作，这样呢！能够彰显出来他的一些诚意。

    　　戴维特对老威尔说的时候很认真，李忠信虽然是一个年纪不大的年轻人，但是，年少老成，比一般的老狐狸都难斗。

    　　		

