    掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合“时间”或者“空间”这两大法则中的某一种，所制造出来的。

    九大神兵的最后一件，则是融合“时间”和“空间”这两大最深奥的本源法则，打造而成的神兵。

    不仅仅人类会使用，宇宙中很多族群，只要是走精神念师路线的，有很多都是使用这掌控者九大神兵。

    浩瀚宇宙，念力兵器的种类如同恒沙，而能在这其中脱颖而出，拥有“九大神兵”的称号，本身就是非常了得的事，可以说，虽然这九大神兵的等阶，一般只满足不朽以下使用，可它们的创造者，无一不是震古烁今的人物。

    哪怕是封王不朽，也要在他们面前折腰。

    极神兵，九重形态。

    一重比一重威力更大，当然，操控的难度也随之飙升。

    九大神兵，都有着一种说法，在神灵兵器之下，它们既是最强，也是最弱。

    最强是因为它们具备其他五阶念力兵器无法媲美的上限。

    最弱是因为施展难度太高，如果自身悟性差，根本发挥不出它们的威力。

    ……

    “极神兵。”

    一件好的兵器对于实力的增幅是巨大的，这种道理林衍自然不会不懂。

    他的光线本源法则已经到了很高的程度，也已然跨入了时间本源法则门槛，像使用“弧刀盘”，他可以将法则感悟运用到战斗中，但是根本无法将感悟的法则完全爆发出来。

    天碎梭可以，但是天碎梭是飞行念力兵器，专注的点不同。

    极神兵无疑就是他现阶段的最优选。

    ……

    “底价——5000亿宇宙币！”

    顿时，拍卖厅密密麻麻的巨大王座上，很多人都开始出价。

    九大神兵平时难得一见，哪怕是乾巫拍卖会上，都不一定每届都能遇上，所以对它感兴趣的人还是很多的。

    只见屏幕上的数字不断飙升，屏幕一侧则是显示排名第七的报价。

    6000亿……9000亿……13000亿……

    林衍心中很是平静，极神兵的拍卖价一般最低都会超过两万亿宇宙币，当然，因为是拍卖，面对上百万界主，有时成交价会高的可怕。

    但是林衍有上千混元的资产，就算想要全部买下都也不过只是他资产的一个零头，根本不需要担心不能到手。

    “43100亿！”

    数字定格！

    “排名第七的报价是43100亿宇宙币，倒数三秒，3……2……1……恭喜这七位客人，成为‘极神兵’的拥有者。”龟壳老者高声道：“我们继续，下一件拍卖品是……”

    ……

    林衍看着手中黑色令牌屏幕上的一行字——“恭喜你，编号KEY76898的客人，你拍得极神兵一件，请准备在本批拍卖品结束后，进行签约条款。”

    不禁心情有一点激动。

    这一批的1000件拍卖品里还有12颗生命果实，底价5000亿宇宙币。

    生命果实号称界主的第二条命，不管受再重的伤势，一旦使用就能完全恢复，其中蕴含极为精纯的生命之力，同样可以让人类、动物、植物生命进化。

    这种无比凝聚精纯的生命之力，他自己当然用不了，身体根本无法负担，但是可以用于培育细胞活性无比强大的植物生命。

    不过，这种能量太强太庞大，“暴饮暴食”对身体不好，不仅难以消化，也浪费药效。

    澜可果实才是更有性价比的选择。

    林衍已经买了15单位的澜可果实，恒星级吃妖罗果，宇宙级吃澜可果实，这样的培育效果会更好。

    但是谁让他太有钱了呢？

    他同样购买了四颗生命果实，花了11混元单位，暂时不打算使用，但是可以有备无患。

    毕竟平时想买也买不到。

    ……

    接下来的拍卖，一件件拍卖宝物现身，倒是让林衍大开眼界，知道了许多宇宙中的隐秘信息。

    但是大部分他权衡了一下，不是很有必要。

    类似卖的什么完整星系，和自己天南地北，要来也没什么用，还有五阶兵器，自己那36件都还在空间戒指里躺着呢。

    但是也有些值得出手的。

    “下一件拍卖品是一份药剂师的手札，这位药剂师‘停雾’生前是一位精英界主，这份手札是出自域外战场的战利品，其中内容详实，由浅入深，记载的能够对界主有效的毒素都有数十种。”

    “底价——80混元！”

    虽然说是一份手札，但是在屏幕中显现的内容是一本本巨大的书籍，长半米、宽半米，20公分厚，通体是黑紫色金属铸就，这种黑紫色金属铸就的书籍，一共有96本。

    林衍眼前一亮，这倒是意外之喜。

    一位精英界主级药剂师的完整手札，竟然在拍卖会上被自己遇到了。

    温至安既然准备走药剂师的路线，自己当然是要支持的，为自己老婆花点钱不过分吧！

    坐在林衍左侧的蛇发高大界主看到他有些意动的样子，低沉道：“兄弟，你不会想买这药剂师手札吧？”

    “药剂师这个路线，说白了就是偏门，别看这拍卖厅一共一百三十多万界主，里面走药剂师路线的不会超过两百个，比起武者和精神念师的路线那可差远了。”

    “而且药剂师制造药剂是需要成本的，非常费钱，但是他们的战力不高，赚钱却又很困难，这手札主人是精英界主，记载的最强药剂也只是对界主有效，如果不是内容完整，根本不值得这个价，我劝兄弟还是慎重。”

    林衍疑惑道：“对界主有效的药剂都有数十种，为什么不值80混元？”

    “因为即使知道制作方法，单单按照步骤去做，很难做成功。”蛇发界主解释道：“药剂的制成，其中牵扯太过复杂，甚至于有些药剂连创造者本人都无法再次造出来。”

    “但是想要深究这一方面，所需要花费的时间是很多的。”

    林衍点点头，笑着说：“谢谢，你说的有道理。”

    蛇发界主咧嘴一笑，感觉自己凭借自己的经验帮了别人一次：“你能进这拍卖会，说明背景肯定不一般，还是要把精力放在对的方面，这种偏门，还是不要牵扯精力。”

    林衍笑着不多说，但是其实暗地里已经花了103混元买了下来。

    这蛇发界主说的不无道理，但是……他的资产确实不需要多过考虑什么，药剂师的稀缺，导致遇到这种拥有完整手札的机会也很难得，买了就是多一种选择的余地。

    就算温至安不合适，说不定也能遇到合适的人，多少是种底蕴，103混元，不算什么。

    这也是药剂师的职业太冷门，否则真论价值，怎么也是不止103混元的。

    再接下来，就是正好遇上衍神兵，这是“金、空间”的九大神兵之一，很适合罗峰，林衍顺手花了3.7混元买下。

    这些钱，都从他们以后的股东分红里扣。

    他之所以将股份分给他们每人10%，一来是为了他们之间的团结，二来，也是给他们前期获得重要资源的能力。

    三来，他们都是潜力无限，当然值得这个代价拉拢。

    这样的做法可以提高他们的凝聚力，也能保证自己在这关系中的主导地位。

    ……

    乾巫拍卖会的第十天。

    也是拍卖会的最后一天。

    “现在就是到了本次拍卖会最后的高潮——压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0！”

    拍卖会的尾声——压轴拍卖，即将开始。

    “下面第一件压轴物品，是一份非常珍贵的武者近身战身法，在场都是乾巫宇宙国的界主，自然明白武者在近身战中身法的重要性，这份秘法基础扎实，使用起来诡异莫测，在不朽之前，绝对是最顶级的身法。”

    龟壳老者高声喊道：“《幽影幻身》！”

