一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了大楚，叶辰祭了域门，直奔西方，天尊遗迹在遥远星空，需用域门，宇宙太大，他踏过的，只冰山小角。

    身在域门通道，他不时扫看缥缈虚无，那种被窥看的感觉，似隐而若现。

    约莫三个时辰之后，他才走出通道，现身星空，这片星空毫无生灵气息，乃一片死寂星域，古星连光晕都没。

    扫了一眼星空图，他又要再次上路，可刚抬脚步便又停了，蓦然回首望向身后，表情愕然，“你怎也跟来了。”

    话落，便见空间扭曲，一道人影走出，身子纤瘦，如一个文弱的小书生。

    这人，仔细一看，可不正是姬凝霜吗？更准确说，是女扮男装的姬凝霜，长发已盘起，怎么看，都帅的掉渣。

    “天尊遗迹，机缘造化，我也想凑凑热闹。”姬凝霜干咳，本以为隐藏的很好，可还是被发觉，着实的尴尬。

    “莫胡闹，快回去。”叶辰沉声道，说着，还微不可查的瞥了一眼虚无。

    “来都来了。”姬凝霜看看这瞅瞅那，没有要回去的意思，明面上说机缘造化，实则担忧叶辰，要为他助战。

    叶辰不语，却双眸微眯，死盯前方。

    但见前方星空，被撕出一道大裂缝，一尊古老的人影，自内缓缓踏出来。

    没错，正是螣蛇帝帝躯，双目空洞，神色木讷，浑身蒙满灰尘，古老沧桑，他威压太强，碾的这片星空也嗡隆，诸多毁灭异象，围绕他交织共舞，他的眸如无底幽渊，一眼望不见尽头，时而还会有一抹幽光，隐隐闪射。

    “螣蛇帝躯。”姬凝霜猛地皱眉头。

    “终究是现身了。”叶辰神色难看，同是帝的躯体，这尊螣蛇帝的帝躯，比先前灵域的天魔帝躯，强了太多，这还真如世人所言，天魔域的大帝，没诸天大帝强，纵是帝躯也不例外。

    没有多想，他当即祭出了传送域门。

    螣蛇帝躯不语，只僵硬的扭动脖子，帝眸幽光闪烁，有星辰崩灭的异象演化，那一丝灵智，正在缓缓复苏着，他动了，抬了脚，迈着古老沉重的步伐，一步步走向叶辰，踏出的每一步，都踩得星空巨颤，帝煞汹涌翻滚。

    “走。”叶辰一声冷叱，豁的抬手，将身侧的姬凝霜，推入了域门通道中，顺手还封闭了域门，开启了传送。

    而他，却并未进域门，而是飞身遁走，直奔星空深处，帝躯的目标是他，姬凝霜与他待一块，会无比的危险。

    事实证明，他的猜测，还是很对的。

    帝躯的目标的确是他，直追他而去。

    两人刚走，姬凝霜便斩开了域门通道，却因空间错位，偏离了原来星空。

    “叶辰。”随着一声呼唤，她登入星空，环看一眼，便奔着一方追过去。

    这边，叶辰身如璀璨仙芒划过星天，又祭了域门，一个瞬身，步入通道。

    可下一瞬，域门通道便被帝躯轰裂，身在其中的他，被炸得翻飞了出去。

    帝躯杀来，一步跨越，似踩在了时间长河上，颠覆了空间法则，追上了叶辰，掌印压下，覆盖了八万丈星空。

    叶辰豁然定身，开了霸体召了法身，撑开了混沌异象，加持了帝兵神威。

    然，他的防御，在那道遮天的帝印下，显得脆弱不堪，霸体被生生打散，法身被瞬间碾灭，混沌大界也崩溃。

    一瞬，他砰的一声，半跪在了星空，一口鲜血狂吐，纵有极道帝兵护佑，也难挡帝躯一掌，险被碾成了飞灰。

    “给我起。”叶辰嘶吼，黄金气血升腾，精元燃烧，诸多禁法一同开启，双手擎天，硬生生的顶起了那帝印。

    为此，他也付出了血的代价，圣躯裂开，圣骨染着圣血崩出，甚是刺目。

    顶起帝印，他气都没喘，转身便跑，避过了生灵古星，直奔死寂的星域。

    帝躯不言不语，如一具无灵魂的傀儡，迈着那僵硬的脚步，跨越着星空，轻轻抬了手，指尖有寂灭的帝芒萦绕，隔着浩宇星空，遥指逃遁的叶辰。

    这指芒，威力堪称灭世，摧枯拉朽。

    星空的空间，便如一层薄弱的白纸，一路被洞穿，所过之处，一颗颗死寂星辰，一颗颗崩塌，被碾成了湮灰。

    叶辰神色凛然，那道指芒，虽距他尚有几万丈，可他脊背，却已冰冷到刺痛，整个荒古圣躯，都好似被切开。

    “化宇为尘。”危机时刻，他动了秘法，遁入了尘空间，以求避过指芒。

    但，他这方才遁入，尘空间便崩塌了，似承受不住帝躯，那一指的威压。

    或者说，那道指芒，已死死锁定了他，无论他遁到哪，指芒都会跟到哪。

    “太虚洞。”叶辰冷哼，稳住身形，在身前聚了黑色漩涡，加持了帝兵威力，想以此秘法，吞了帝躯的指芒。

    可是，这加持了极道帝威的太虚洞，竟连一秒都未撑过，便瞬间崩裂了。

    鲜血飞溅，叶辰胸膛，被一指洞穿。

    刺目的金色圣血，溅满了浩宇星空，指芒所携带的杀机，也没入了他体内，肆意的作乱，破坏他的道根本源。

    “给我镇压。”叶辰低吼，双目猩红，调动极道帝兵，配合他圣体本源，配合血脉之力，强势抹灭帝道杀机。

    此一瞬，帝躯又至，一掌横扫而来。

    叶辰中招，圣躯崩裂，横翻出去足几万丈，如一颗陨石，一路撞穿星辰，霸道的圣骨，在一寸一寸的断裂着，若非极道帝兵守护，此一掌足能将他碾灭，诸天的半帝级，太过可怕了。

    第九颗星辰被撞穿，他才止住身形，鲜血狂喷不止，圣道回天疯狂运转，愈合着圣躯，若圣躯崩灭，只剩元神的话，那么今日，他必难逃一死了。

    帝躯强大，他自是不敌，拖着血淋圣躯，亡命逃遁，燃烧精血加持身法。

    他速度，提升至修道以来的最巅峰。

    可螣蛇帝躯更快，他步伐虽是僵硬，每一步也皆普通，可却无视空间法则，颠覆了常规，速度绝对碾压叶辰。

    一追一逃动静颇大，二人所到之处，星空满目疮痍，再无一颗完整星辰，皆在帝躯的威压下，成了历史尘埃。

    此一幕，很好的诠释了，何为主宰和蝼蚁，身负帝兵的圣体，竟连帝躯一击都挡不住，可见，真正的螣蛇大帝，是有多可怕，挥手便可毁天灭地。

    叶辰跌跌撞撞的，身后乃是一条血路，紧咬着牙关，不敢有丝毫的松懈。

    他倒是想动帝道通冥，自冥界召唤强者，以帝兵合力，将螣蛇帝躯镇压。

    可问题是，帝躯根本就不给他时间。

    哪怕只一瞬，他都可能被帝躯秒了。

    他该庆幸，庆幸把帝躯引出了大楚，也庆幸送走了姬凝霜，若帝躯在大楚发狂，会有多少人葬生，这若与姬凝霜一道，他两人，皆有可能被诛灭。

    说话间，帝躯又到，还是一指神芒。

    浩宇星空被洞穿，叶辰也一样被洞穿，血淋的荒古圣躯，遭了毁灭性打击，将一颗庞大的古星辰，砸的崩塌。

    碎石纷飞中，他踉跄起身，站都站不稳了，血淋的身躯，让他再无半点人形可言，面对一尊半帝，他此刻还活着，已是奇迹了，足以傲视诸天了。

    砰砰声响起，缓慢有节奏，帝躯来了，步伐沉重如山，踏的星空也动荡，滚滚的帝之煞气，勾勒着毁灭画面。

    “先辈，晚辈无奈，要动你的圣血了。”叶辰紧攥着玉瓶，其内装着的，乃帝荒的圣血，只能以此加持战力。

    昔日在灵域，他正是借着极道帝兵以及帝荒的血，才逆天屠了天魔帝躯。

    这一次，他不指望用同等方法屠螣蛇帝躯，因为螣蛇帝躯比天魔帝躯强太多，更遑论，他仅有一尊极道帝兵。

    屠不掉螣蛇帝躯，遁走该是没问题的，给他足够的时间，才能绝地逆袭。

    可就此时，他身后的星空，竟轰然炸裂了，两道大战的人影，现身星空。

    要说，那俩人可真有意思，长得是一模一样，让人恍以为，他们孪生兄弟，而且，皆面无表情，皆神色木讷。

    他们在斗战，个顶个的猛，所施秘法，皆盖世神通，一次碰撞，光晕蔓延，铺向四海八荒，星空都寸寸崩塌。

    这俩人，不用说，便是红尘六道了。

    叶辰怔在那了，神色惊愕，不曾想，会在此得见红尘和六道，也不曾想，过了这么久，俩人还在打，都不知为嘛打，看样子，非不死不休才算完。

    再看走来的帝躯，也因红尘和六道，定下了身形，看着二人，他空洞的眸，燃起了迷茫的幽光，不知何寓意。

    他这一看，红尘和六道，竟是不打了，硬憾一击后，各自立在一片星空。

    他二人的动作，很一致，都侧了眸，望向了叶辰和帝躯，僵硬的扭动脖子，双目也闪烁迷茫，有了人的情感。

    星空，在此一瞬，陷入死一般的沉寂，红尘六道不语，螣蛇帝躯也沉默。

    叶辰最尴尬，被夹在中间，更是不敢打破宁静，今日，还真他娘的热闹。