    远处，从老紫身上透出的查克拉球也轰然爆开。

    “轰”

    远远超越尾兽玉规模的恐怖爆炸形成了贯天通地的光柱，山脉化作齑粉，冲击波如十三级的飓风席卷四周。

    岩忍们此时也顾不上围击鞍马彦了，纷纷以手遮面，匍匐在地上，艰难地抵御着剧烈的气流。

    日向英式窜逃之时，未能防备突如其来的冲击波，被吹倒在地，掀了两个跟斗之后，才狼狈地跪坐起来。

    他抬头惊骇地望向远处，那边因爆炸而扬起的尘埃汇聚在一起，久久难以散去，形成了无比宏伟的烟柱。

    “这到底是什么情况，这些怪物，真的和我们是活在一个世界的吗？”

    原本以为这么多岩忍的围剿，轻易就能迎来他想要的结果。但是，今天这一场场奔袭战斗，简直颠覆了他的三观。

    无论是鞍马彦也好，还是那个岩忍的红发中年，每一次的碰撞都如天灾一般。

    这些真的还算是忍者吗？

    他微微战栗地就要站起身，想要更加远离这边的战场，却突然感觉视线一晃，青色的人形在空气中拉出残影，瞬间出现在他的面前。

    在青色的查克拉外衣覆盖下，鞍马彦的面容难以分辨，他低头盯住半跪在地上正想起身的日向英式，璀璨的双眸中透着冰冷。

    “不能动……也不能说话……”

    日向英式心中呐喊着。

    他想要奋力起身，他想要开口说些什么。

    但是都不行。

    无与伦比的沉重压力让他耳目轰鸣，体内的查克拉运转逐渐紊乱，就连一直维持的白眼也不自觉地消退了。

    “果然，转生眼的瞳力轻易就能压制住他的白眼，使其消退。”

    观察着日向英式白眼的变化，鞍马彦心中有了判断。

    就如万花筒之于普通写轮眼，转生眼在面对日向一族的低位白眼时，果然也具备着绝对的压制力。

    但是如果面对的是大筒木一族更加纯粹的白眼，这种压制力是否还存在就未可知了。

    辉夜姬曾经对她的儿子说过：“我的白眼远在你之上。”

    由此看来，不同的人，白眼的瞳力也是天差地别。

    而转生眼，其实也并非大筒木一族白眼正统的进化，因此对于这种压制力，鞍马彦其实并不抱什么期望。

    “将他的意识提取出来吧。我倒是很感兴趣，这个日向的分家，明明有笼中鸟的限制，却为何敢背叛我们。”

    鞍马彦双眼一凝，从日向英式的头顶逐渐升起一颗暗淡的蓝色小球，随即他伸出右手将小球握在手中，顿时大量的信息向他的脑海中涌了过去。

    “机会。”

    潜行到附近的大野木精确把握住了鞍马彦分神的时机，飞跃到空中，将早已准备好的尘遁向鞍马彦推去。

    尘遁的攻击范围将下方两人全都囊括在其中，但是事到如今，他也顾不得日向英式的生死了。

    而且，只要能将鞍马彦灭杀在这里，日向英式的生死根本不重要。

    可是这样的攻击从始至终都在鞍马彦的观测范围之内，他只是向袭来的光柱伸出空着的左手，一颗黑沉沉的小球从他的掌心浮现，倏忽间又化为扁平的圆形。

    【求道玉】

    无往不利的尘遁光柱，在触碰到此物时，便直接消散于空气中。

    “尘遁居然被分解了，这怎么可能？”

    半空中，大野木瞪大了双眼，一脸惊骇。

    这是从未有过之事。

    但是这时他已经顾不得多去思考这其中的缘由了。

    “尘遁也起不了作用。老紫更是已经折在这里，这个鞍马彦的实力彻底超出我的理解范畴之外了。要撤退吗？”

    他微微侧过头，视野中皆是下属们信任而又担忧的目光。

    “不能撤退！如果我走了，之前的牺牲就全部白费了，而且在这里的可都是我们岩隐村的精英，他们恐怕逃不脱这鞍马彦的追杀。”

    大野木漂浮着的身形忍不住颤抖，死死握住双拳。

    “让他们先撤吧。而我……我是土影啊！这里就由我来断后，无论如何，石之意志要传递给下一代！”

    有了这般的决意之后，他目光坚定地望向下方散发着青色光辉的人影，正要殊死一搏，却又逐渐露出茫然的神色，身子一歪，就从空中栽了下来。

    “三代目大人！”

    见状，关注着这边的岩忍们大惊失色，正要靠拢过来，却又一个个突兀地停滞了身形，眼神也变得空洞起来。

    “五感支配，这次终于是成功了。”

    宏观层面上不可见的查克拉线从鞍马彦的身上密密麻麻地延伸出去，精确地链接了在场的所有岩忍。

    而这个时候，鞍马彦也将手中球型意识体中蕴含的信息完全读取完毕了。

    “果然是宇智波斑和黑绝在捣鬼吗？居然真的掌握了五感支配的漏洞，这两个家伙，到底是从什么时候开始注意到我的？”

    “这种套路，是将我视为威胁，想要将我除掉吗？不过，我的万花筒是从未展现于人前的，以宇智波斑的实力，大可亲自出手，没有必要搞得这么麻烦。看来，更大的可能性，是想将我培养成宇智波带土那样的人吧。”

    想到这里，鞍马彦望向身前一脸呆滞的日向英式也有些同情了。

    这家伙，也是个可怜虫。

    如果不是被宇智波斑的幻术控制住，以这家伙色厉而内荏的浅薄个性，不过是个平庸之辈。运气好的话作为一个碌碌无为的忍者活下去倒也不错。

    “不过，事已至此，我也不可能放你生路了。”

    鞍马彦遗憾地摇了摇头，随即手中用力一握，球型意识体化为细碎的光点消散在空气中。

    而日向英式僵直的身躯也陡然间软倒在地，再无动静。

    “至于这些人……”

    鞍马彦回过头，复杂的眼神扫过全场。

    这些岩忍知道他太多的秘密了，因此他们唯一的结局，也只能是葬身在这里。

    “绯。”

    他轻声呼唤了一句。

    面容精致的少女顿时出现在他的身后，白色的衣裙微微飘扬。

    “全部杀掉吧，将他们的大脑也破坏掉，以免情报泄露。”

    听到这样的吩咐后，绯漠然的小脸上也显露了微笑，轻轻点了点头后，她的眸中红光一闪，在场所有岩忍身上全都凭空浮现了多道深可见骨的伤痕，大脑更是化为浆糊。

    原本自然幽静的河谷当中，到处都是伏地的忍者尸体，血液从他们的伤口中缓缓泄出，血腥味逐渐弥漫，将这里映衬得恍若人间地狱。

    而鞍马彦便静静站立在这里，闭目消化着之前从大野木那里得到的讯息。

    他的【五感支配】在拷问方面有绝佳的优势。各种残忍的酷刑，亦或是更加简单粗暴的痛苦，让受术者在无尽的时间中煎熬，总会有坚持不下去的时候。

    即便是大野木这样顽固而坚韧的老头，也在被折磨了一年多之后，彻底奔溃。

    无论是关于尘遁的详尽信息，还是岩隐村的布防，这次围剿的人员布置，幕后一切，大野木全都吐露了出来。

    这个半生都处在忍界之巅的强者，此时只求解脱。

    鞍马彦也对折磨这样一个可怜的老头没了兴致，便放任伊度终结了他们全部。

    不过，这次的事情却并没有因此而彻底完结。

    鞍马彦抬起头，望向他之前走出的洞穴。

    那个幽暗的洞口处，此时正有一个头发花白散乱的老者负手站立着，紫色的轮回眼淡漠俯视着河谷中的一切。

