    这句话他并没说完，因为他感到背后传来一阵阴风，两男一女忽然缓缓从树林中走出来。

    两个芯片战士全身装甲非常耀眼，女战士双持合金刃，三人冷冷的看着这群人。

    这群战士倒是不傻，估计就是对方的主力了，一群人呐喊着冲上来，战士与战士的较量那就纯粹是实力上的硬拼，不过人数多就是优势大的观念在十几秒钟后就被颠覆了。

    苏甜如今45级，各种体质专精加起来HP有2万之巨，力量专精超过了200点，第二层隐藏属性徒手就可以直接把人击倒。

    一群战士上来，苏甜的“旋风斩”旋得像个陀螺，只听得“乒乒乓乓”一阵脆响，起码有15个人的兵刃都被旋飞了，少数几个冲到土苕面前，叮叮当当一阵打铁声响起，土苕哈哈大笑：“用力，用力啊，Comeon

    他二十四元纯科技能源铸造的合金装甲，严格的说，伍华的审判之眼对付起来都很吃力，更别说这群虾兵虾将了，最牛笔的一个战士的绿装能量剑也才一剑废掉土苕不到300点HP，土苕的草泥马腿法一脚把那战士踢飞，旁边日完的大菜刀就来了，猪肉十八砍永远都是那么万恶，日完看上去就像个砍柴工，砍得那战士哇哇大叫。\//*/\\

    众多战士都被震飞了兵刃。一看不对劲，用出了战士最强大招----闪！

    苏甜冷笑道：“我S级冲锋，你们能跑掉才稀奇了。”

    刚要追，伍华懒洋洋的声音就从耳机里传来：“算啦，穷寇莫追。\*\我还有安排。”

    等到伍华几人从山上下来，苏甜不解道：“对付这些下三流货色小菜一碟，怎么放啦？好歹也是经验值。”

    伍华笑道：“区区几万经验值算啥呀，我需要的是你把他们武器震掉，这样我们才有好戏看。”

    “哦？”苏甜不解。

    伍华嘿嘿一笑，转头道：“蛋蛋，还有多少炸药。”

    王蛋蛋道：“多地是。用都用不完，高爆、TNT、C4、黑药、山药、小雷管也有，你要哪种？”

    伍华笑道：“用不了多少，悠着点，我们等会来个煮开水，一锅倒完。\*\\”

    伍华要苏甜三人震飞这群战士的兵刃是有道理的。

    按照游戏规则，这些武器的主人还是属于这些战士。他们要收回武器有两种方法。第一跑回来拣，这群人显然不敢；第二就是下线再上线。武器就回来了，因为他们毕竟没死亡大爆。但是第二种方法显然不现实，因为一下线就被传出去。被视为失败。

    按照本次大赛的规则，死亡后装备不爆。但药品要爆，因为比赛时间很长，很多人特别是掌控师地补给根本不够，这些药品虽然可以被敌人拣起来用，但是比赛结束，拣起来的药品会自动回到原主人手上，而且数目会恢复成进场时的数目，这也算是游戏公司额外的出血了，不过弹药、毒药、晶石啊这些玩意用了就用了，没得补。\*\

    伍华要利用的就是这个游戏规则，他算准了这群战士绝对会回来，因为他们没有武器，战士没有武器好比枪手没有枪，这就要命了。

    已经回到了精品厂的冰咖啡等人围着电视转播的画面看得津津有味，看着伍华等人在公路上鬼鬼祟祟地跑来跑去，都大惑不解：“他们这干什么？刚才那么好的机会不消灭敌人，这会忙碌这些干嘛？”

    暗夜坐在椅子上笑了：“这就叫小打小闹没意思，要干就干一票大的。”他转头对新记者道：“你以前在媒体应该有不少朋友吧？”

    新记者道：“嗯是呀，怎么？”

    暗夜道：“你放个消息出去，告诉那些人，再过大约两个小时，0012号地图有大场面，让他们锁定一个名叫幸福的奶糖战队上去。\//*/\\”

    “OK！”新记者赶紧打开接收器。

    废弃的小镇这张地图上，战斗越来越激烈，特别是中央小镇这个主战场，这里出身的队伍就有好几百支，从一开始就在血拼，掌控师、战士、枪手是当之无愧的攻击主力，小镇上地地形完全就是经典地巷战地图，各大职业都有发挥之处，枪手到处放冷枪，战士在狭窄的地方围住一个人那人就是死，此刻接近中午12点，掌控师们地团队大招几乎快把这里给轰平了。

    哈里路亚看了看时间，又打开团队栏看了看，自己人一个都还没挂。

    打了两个多小时，他们这队“我本嚣张”杀了50多个玩家，累计获得了150多万经验值，经验值按规则团队平分，团队积分5000多分，看了看接收器显示的排行榜，这个积分在整个中华区只能排到4万多名，可是现在自己这组人几乎都是掌控师加医生，药品快跟不上了。

    就在这时，早上派到北部区同公司地那一队有人回来了。

    “咦，你们队长呢？”哈里路亚感到不对，回来的只有二十几个战士，队长牛大春多半已经挂了。

    令狐春焦急道：“哈经理，我们被阴了。”

    哈里路亚大奇：“你们被阴了？我没听错吧？你们可是我们公司最能阴地，连你们都被人阴了？对方是什么人？”最后一句话纯粹是屁话，比赛中选手之间名字和广告前缀都是看不见的，只有场外观众能看见，除非你有变态技能才可以看见。

    令狐春郁闷道：“不知道是什么人？有狙击手，有战士，狙击手一枪秒一个战士，一颗子弹可以打3万点出来，战士一剑可以震飞我们地剑。”

    哈里路亚呆了呆，道：“你确定你们没看错？”

    令狐春道：“确定没有看错，还有，他们还有的枪手用的是火箭炮，一炮可以炸七八千。”

    他不知道那玩意专业的名字叫小型榴弹发射器，想当然的叫火箭炮。

    哈里路亚更呆：“火箭炮，草，南部区就有这样的高手啊，靠了。”

    令狐春皱眉道：“可是我们的武器都掉在北部了，没办法取回来，不可能这样打比赛吧？”

    哈里路亚道：“走，去北部，老子今天要看看谁能比我们嚣张公司的还凶，无论如何要把武器拿回来。”

    令狐春也咬牙切齿的叫嚣：“走，一起！”