    这边答题空间内大屏幕上的画面依旧在继续播放。

    曹操看着大屏幕播放的画面有种不好的预感，他总感觉仙人这次所播放的事情依旧在针对他曹操。

    画面中曹操为观出那些是大汉忠臣，那些是忠于他的，便请天子狩猎于田间，碍于曹操的权威，刘协不得不从，带着宝雕弓、金鈚箭、排銮驾出城。

    曹操与天子并排骑行，文武百官无人敢靠近。

    “曹孟德，你这好大的仗势啊！”袁绍讽刺着曹操，与天子并行，你这是把自己放在了天子的地位上啊，虽不是天子，但却享天子之礼。

    “嘿嘿，托仙人之福，这才没让我曹操干出如此大逆不道之事。”曹操再次强调一下历史已经发生改变，现在刘协都远离中原了，以上的事情根本不会发生。

    “哈哈，刘虞啊刘虞，曹操如此狼子野心，你竟然还如此重用他，难道你不怕自己如仙人播放的那样吗？”刘焉借此挑拨着曹操和刘虞之间的关系。

    他们北方越乱对他刘焉就越有利。

    “呵呵，我相信孟德不会做出此事。”刘虞虽然嘴上说相信曹操不会做出此事，但看到画面中的这一幕内心早已经对曹操有戒心的刘虞再次加强了戒心。

    刘虞认为曹操这个人是有大本事的，可以用，但不能重用，须有人与他制衡，在自己实力没有成长起来绝对不能让他做大。

    历史可以改变，但一个人的内心与性格是不会这么轻易的改变。

    曹操狼子野心他也清楚。

    刘虞内心也是苦，只有坐到了这个位置，他才知道这个位置竟然如此难坐。

    一边是敌视自己的公孙瓒，另外一边是想取代自己的刘焉，还有袁绍、曹操、刘备三位强大的诸侯在他身边，稍有不慎便是万劫不复。

    让他不得不谨慎再谨慎一些。

    画面中的天子驰马到许田，刘备在天子身边向天子请安。

    天子向刘备问道：“朕今欲看皇叔射猎。”

    刘备领命上马，忽草丛中赶起一兔。刘备撘弓射之，一箭正中那兔。

    天子为之喝彩。

    画面中的众人转过一个土坡，突然从荆棘中赶出一只大鹿，天子连射三箭都没射中。

    这是一旁的曹操自告奋勇向天子讨要宝雕弓、金鈚箭，拉满弓弦，正中鹿背，倒于草丛中。

    群臣将校，见了金鈚箭，只道天子射中，都踊跃高呼“万岁、”

    曹操纵马直出，迎接天子之礼。

    文武百官敢怒不敢言！

    “果然如此！”在答题空间内的曹操脸色有些阴沉起来，幸好他现在实力强大了一些，不然光凭借仙人播放的画面，自己便会遭受天下诸侯的群攻。

    而画面中刘备身边的关羽则准备拔刀砍了曹操，但被刘备所阻止，并向曹操贺道：“丞相神射，世所罕及。”

    曹操虽然嘴上说都是托了天子福，但对天子没有丝毫敬重之心，宝雕弓也不还给刘协。

    “这刘备满嘴的仁义德道，轮到牺牲自己来铲除曹操，却都不肯，当初曹操刺杀董卓，那是真的舍生忘己啊！”

    狩猎结束之后，关羽向刘备问为何阻止他杀曹操。

    刘备向关羽解释道：“投鼠忌器。操与天子一马之隔，其心腹之人，周回拥待，吾弟若逞一时之怒，轻有举动，倘事不成，有伤天子，罪反我坐等矣。”

    看到这里，刚刚一些误会刘备的人才明白，刘备在为天子的安全着想。

    至于刘备是真的在为天子的安危着想，还是不舍的自己的性命，恐怕也只有刘备自己心里清楚。

    而另外一边刘协回到皇宫内，泣谓伏皇后曰：“朕自即位以来，奸雄并起；先受董卓之殃，后遭李傕、郭汜之乱，常人未受之苦，吾与汝皆当之。后得曹操，以为社稷之臣，不意专国弄权，擅作威福，朕没见之，背若芒刺，今日在围场上，身迎公卿，无礼已极！早晚必有异谋，吾夫妇不知死所也！”

    遥远的刘协看到这一幕直接泪目了，自从他登基以来，先从洛阳迁都到长安，又从长安被迫往西域迁，这其中的辛酸只有他一个人可以体会到。

    现在他趁董卓病危将董卓除掉，重获了自由。

    他若现在回去，留给他的还将是成为他人的傀儡。

    刘协明白只有自己强大起来，才不会看别人的脸色，只有自己强大起来，自己才能真正的享受天子之礼。

    刘协更加坚定了前往西域，建立一个新的大汉王朝，等日后强大起来，再重回大汉！

    而画面中的伏皇后则向刘协问道：“满朝公卿，具食汉禄，竟无一人能救国难乎？”

    伏皇后刚刚说完，伏皇后的父亲伏完进来，向刘协说道“帝、后休忧，吾举一人，可除国害。”

    画面播放到这里，大屏幕中的画面暂停了下来。

    “这......”众人互相看了一眼，没弄明白这是怎么回事，画面怎么就突然停下来了。

    “叮，现在开启正式问答，本次答题共计十道，抢答、必答题均有涉及，抢答题按照抢答顺序，答对者考分分别增加3、2、1分，答错则扣一分，必答题答对加一分，答错扣一分，考分为零答错则扣寿命一年。”

    “哗！”天空中的声音刚刚说到这里，台下一片喧哗。

    惩罚竟然换了！

    相比现在的惩罚，之前的雷刑简直就是小儿科！

    刘焉瞬间感觉整个世界都在针对他。

    他好不容易被仙人选中回答问题，现在惩罚竟然换成了削减寿命。

    他这么大年龄，都不知道还有几年可活的，自己还怎么回答啊！

    而其他人也都是面面相觑，尤其是刘焉、刘表、刘虞、士燮几人年龄大的，这个惩罚对于他们来说代价太大了。

    “十道考题结束后，考分最高的三位考生，将获得一份1700年后西方国家第一次工业革命的资料。”

    天空中的声音继续传递下来。

    天空的声音刚刚落下，答题空间的众人再次相互看了一眼之后，目光火热的盯着大屏幕。

    一千七百年的资料啊！

    即便是西方那种蛮夷，那也值得他们重视起来。

    “可惜了，这次朕无法参与此次回答。”看到大屏幕上方的奖，刘协叹息道，他年轻，若是可以参加本次的回答他的优势最大，不怕扣减寿命，最多也就扣十年嘛。

    并且他们这次的目标就是西方，而这次的资料又是关于西方国度的，没准自己就能让自己从里面找到对现在有用的信息来。

    “第一题，伏完刚刚向刘协举荐的何人？”

    A.刘备 B.董丞 C.袁绍 D.孔融 E.吉平

    “此题为抢答题，请各位考生开始抢答。”

    天空中的声音刚刚落下，但却没有一人进行抢答。

    奖励虽然很诱人，但惩罚同样也非常严重，考分为零答错了直接扣除寿命一年。

    答题空间内出现了常见的安静，没人去抢答。

    “叮，本次奖励内容超乎想象，请各位考生注重起来。”

    就在这时天空中再次传来一道机械的声音，提醒着众人。

    “到底是哪个呢？”刘表手掌放在答题抢答按钮的上方，思考着，迟迟不敢摁下去。

    刘表在犹豫刘备、董承、吉平三人中不知道该选哪一个。

    按照原来的历史记录，刘备现在就在许昌，并且手下有关张两员猛将，操作的好的话，杀掉曹操也不是没有可能，并且从刚刚围场关羽的反应来看，若刘协有求，相信刘备也不会拒绝。

    而另外一位吉平，身为太医医术了得，若秘密下诏给吉平，等到曹操生病时，让吉平给曹操的药里下点东西，来杀曹操也完全有可能，不过刘备对于吉平了解的不多，不知道吉平是一个什么样的人。

    至于国舅董丞，此人虽然现在在许昌，但刘表却认为伏完举荐董丞的可能性是最小的。

    相比于刘备和吉平，董丞想杀曹操太难了。

    若惩罚只是雷劈的话，刘表不建议冒个险尝试一下，但现在他们的考分都是零分，答错了就要扣除一年的寿命，这个代价太大了，让刘表不得不犹豫起来。

    “嘟！”就在这时，一声抢答的声音从曹操这里传过来。

    所有人都向曹操望去。

    “孟德勇猛！”孙坚对曹操竖起一枚大拇指，这一点他孙坚佩服曹操。

    要知道第一个回答的人，正确率是最低的，十道题，至少有七道第一个回答人答错。

    曹操自然也知晓这件事，但收益往往与风险并存。

    仙人都说他这次的奖励非常重要，答对了获得三分没准就能直接锁定胜利。

    答错了自己也就从六十六岁活到六十五岁而已。

    “父亲！”在外界的曹昂看到自己父亲摁下抢答按钮，开始为曹操担心起来。

    “考生曹操请选择你的答案。”

    “我选择第五个太医吉平。”曹操朝天空中大喊道。

    五个答案中，曹操第一个就将刘备排除了，刘玄德虽然为人忠义，若天子让刘备来刺杀他，他必定毫无防备，饮恨于刘备的剑下。

    在跟刘备的交往中，曹操对于刘备确实没有太多的防备自信，而刘备又是一用剑高手，若刘备抱有死志来刺杀自己，说不好还真能成功。

    但之前仙人所透露的信息中，自己没死说明刺杀失败，刘备也没死，说明并非刘备刺杀自己。

    不管刘备是否刺杀成功，刘备都不可能活着出许昌，更别说以后称帝了。

    所以这道题的答案定不是刘备。

    至于袁绍和孔融。

    天子刚刚逃出长安，距离最近的袁绍都没有去迎接天子，伏完定不会向刘协推荐袁绍。

    而孔融现在虽然也在许昌，并且为了一个杨彪敢和自己争论，说明此人是有些忠心的。

    但孔融的封地是在北海，他现在许昌明显是投靠了自己，北海落入自己的掌控之中，他一介书生，年纪也一大把了，伏完也不太可能像刘协举荐孔融。

    最后剩下国舅董丞以及太医吉平二人。

    曹操认为伏完向刘协推荐吉平的可能性最大。

    其一太医吉平接触自己容易，若是自己病了，给自己下点药自己根本不可能发现。

    其次刘协想要密诏吉平也极为容易，只要宣称自己病了便可。

    故这道题的答案，吉平的可能性最大，就是不知道吉平没有答应，还是出了什么意外，让伏完的计划失败。

    曹操紧张地等待着天空中的宣判声音。

    但可惜的是让曹操失望了，答案不是这个。

    “叮，考生曹操回答错误，扣一分。”

    “曹操考分为零分，以削减一年寿命作为代替。”

    天空中的声音刚刚落下，一道白光从天空照射而下，照在曹操的身上。

    只见曹操的面孔瞬间多了一些皱纹。

    曹操只感觉一阵空虚感传递而来。

    “父亲！”外界的曹昂看到自己父亲回答错位被削减了寿命，也不由得担心起来。

    “孟德怎么样？”孙坚看着脸色苍白的曹操关心的问道。

    这可是削减寿命啊！

    “我无碍。”曹操一只手扶着站台，支撑着自己的身体，另外一只手挥舞着，示意自己没事。

    除了空虚感之外，曹操没有感到任何的不适应。

    “活该啊！”看到这一幕，袁绍、袁术等人别提多开心了，还有刘虞也是如此，不削弱曹操的实力，削弱曹操的寿命，对于他来说是削弱曹操最好的方法。

    “请各位考生继续抢答。”

    天空中再次传来让众人继续抢答的声音。

    但经过曹操被削减寿命之事，众人更加害怕了，纷纷不敢动手抢答。

    而另外一边刘协已经让他的文武大臣齐聚到了一起，一起观看本次的直播。

    “诸位爱卿觉得此题的答案是哪一个。”刘协向众人问道。

    “回陛下，臣以为此题的答案可能是孔融太守。”太尉杨彪站出来回复道。

    画面中的孔融为了救自己和曹操力争，自己才能得以存活，这次他也站出来挺孔融一回。

    反正他们回答错误也没有任何惩罚。

    “其他爱卿以为呢？”刘协继续问道，孔融虽然现在在许昌，但已经被刘协排除了。

    以他对伏完的了解，绝对不会举荐孔融这个降将的。

