    “哦，这些都是艾特的朋友，他们要找艾特，艾特在吗？那个家伙总是神出鬼没的。”

    雾岛峋都说着一开始定好的台词，不过他并没有说这些人是自己的朋友，而是直接的找上了艾特，他才不是这些人的朋友，这个小子确实是还处于叛逆期。

    “艾特的朋友吗？不过艾特好像不在这里，只有多多良在，要不你让他们去找多多良吧，多多良和艾特的关系那么好，有事情的话他应该能够找到艾特的。”

    那位守卫有些讶异，艾特的朋友他们还是第一次见，毕竟艾特一直都是非常神秘。

    连艾特本人长什么样，他们这些“青铜树”成员都不知道，因为艾特一只用绷带缠着身子，看着就跟个木乃伊似的。

    所以听说是艾特的朋友，而且还是雾岛峋都亲自带着来的，这守卫也没有再多怀疑，他直接将众人放了进去，还贴心的告诉了他们多多良可能所在的位置。

    “这个多多良，是那个从隔壁来的喰种吗？”

    芳村功善向雾岛峋都询问道，他显然是听说过多多良的名声的，毕竟当初的那场围剿战，可真是闹出了个非常大的新闻，说是震惊了整个喰种界也不为过。

    “对，就是他。”

    雾岛峋都给出了肯定的答复，这并不是什么秘密，多多良确实是隔壁的喰种，是隔壁喰种组织“赤舌连”的首领焰的弟弟。

    就在几年之前，为了驱逐多多良的哥哥焰，覆灭喰种组织“赤舌连”，隔壁的喰种搜查队付出了足足15名特等、30名准特等在内的100多位搜查官牺牲的代价。

    隔壁大国境内的喰种的实力比霓虹更强，那样一个喰种组织，换成霓虹的CCG完全束手无策，因为他们连15名特等都凑不出来，更别说一次性阵亡15名特等，那还不如直接宣布CCG全军覆没呢。

    “还是老乡。”

    凌泽笑了笑，而他的话也让众人对他的身份有了一定的了解，众人一路前行，很快便见到了那位传说中的喰种多多良。

    “峋都，这些人是？”

    多多良看到凌泽众人同样疑惑，这家伙身形高大，一身白衣，一头白发，脸上戴着一个红色的口罩，遮住了下半部分脸。

    不过在看到芳村功善时，多多良的眼神闪烁了一下，他显然是认识芳村功善的。

    在野吕井死去之后，是他接替了野吕井的位置，成为了芳村艾特信任的喰种，所以对于芳村艾特的真身和她的过去，多多良是“青铜树”里唯一一个了解的。

    “安定区的店长，你来我们青铜树做什么？难不成你们安定区打算投靠青铜树吗？”

    多多良看着芳村功善，直接了当的点出了对方的身份，其实多多良的心中也在犹豫，到底要不要让芳村功善见到艾特。

    如果是站在他的角度上，他是希望芳村艾特能够和父亲芳村功善达成和解的，因为他目前就沉浸在失去亲人的痛苦中，他能够理解那种痛苦有多么的难熬。

    所以他不希望芳村艾特和芳村功善这对父女，到最后都没能够正经的说句话。

    这不是为芳村功善考虑，而是怕芳村艾特后悔，毕竟不论怎么看芳村功善都肯定会先死，而痛苦的那个往往都是活着的。

    但是这只是出于他的个人情感，对于芳村艾特这个“青铜树”的首领，多多良是很尊重她的想法的，因为他能看得出来，芳村艾特是个很有自己的想法的孩子，她是做大事的人，是真正的天选之人。

    多多良自己不是个有想法的，在“赤舌连”的时候，他就跟着自己的哥哥焰做事，而在“赤舌连”覆灭、焰死亡之后，逃到日本的他只有一个目的，那就是向杀死了他哥哥的特等搜查官法寺项介复仇。

    所以他一直都没有提出自己的想法，只是跟随着芳村艾特的目标，因为芳村艾特的目标能够帮助他达成自己的目标。

    多多良毕竟是一个隔壁逃亡来的喰种，要说让他为了东京的喰种去拼死拼活，那他肯定是办不到的，他的目标只是复仇。

    “当然不是，多多良先生，我不是这一行人的主事人，是这位先生想和你们谈谈。”

    芳村功善摇了摇头，表示多多良不用在意他的存在，他其实半路上就想离开的，但可惜的是，金木研选择了跟着凌泽。

    而且不管怎么说，雾岛峋都的生死他也不能放着不管，这个老喰种现在在凌泽的眼中，真的就是“活佛”一般的存在。

    “哦？你是哪位？没听说过也没见过，而且你身上的味道，你是喰种还是人类？”

    多多良其实也注意到了凌泽的存在，一是因为凌泽站在一行人的绝对C位，二是凌泽身上那种诡异的气息让他难以分辨，这个男人到底是喰种还是人类。

    其实他们会觉得难以分辨的主要原因，就是因为凌泽的体内一点“Rc细胞”都没有，这让凌泽所散发出的气味与众不同，让这些喰种们根本无法判断，只以为他是用了什么特殊的隐藏手段。

    “我叫凌泽，同样是来自隔壁。”

    凌泽没有在意多多良的态度，而是主动的自我介绍道，这让多多良眼神一凛，同样来自隔壁，但是这个名字他并不耳熟。

    “崛起的新生代吗？你这个名字在那边我也不熟悉。”

    多多良说了中文，这让凌泽感到有些亲切，因为去了那么多的世界之后，这还是第一次感受到这种见老乡的亲切感，嗯，虽然这个老乡不是人类而是喰种。

    “可以这么理解，我想要见一见芳村艾特，关于她的计划，我想我能提供一些帮助。”

    凌泽同样用中文回复，他的话让多多良皱起了眉头，他其实并没有因为凌泽的这层老乡身份，就对凌泽放下警惕之心。

    “你是怎么知道艾特的身份的？还有她的计划，这些都是绝对的机密，应该只有我们两个人知道才对，我有些搞不明白。”

    多多良盯着凌泽，想要看透这个古怪的老乡，可惜他不知道的是，被看透的是他自己。

    “我有我的情报渠道，这些你不用知道，你只需要把芳村艾特叫出来就行了。

    当然，如果你不去的话，我也能够找到她，她似乎是个作家吧？叫什么名字来着？高...”

    凌泽和多多良的对话，在周围的人听来就像是加密对话，毕竟也不是谁都学过中文。

    “......”

    多多良脸色严肃，他心中震惊莫名，这个凌泽知道的事情未免也有些太多了。

    “难道是那个编辑？”

    知道高槻泉身份的，除了他和高槻泉之外，就只有高槻泉的编辑了，如果有人泄密，那在多多良看来只能是那个人类。

    但是这也无法解释凌泽为什么会知道那么多，因为那个编辑只是知道高槻泉是喰种，但是却并不知道高槻泉还和“青铜树”有关系，是“青铜树”的创建者。

    更不用说什么其它的那些事情，多多良心中思虑着，他觉得确实要叫艾特来一趟了，这个事情已经不是他能够处理的。

    “坐吧，我去叫艾特来。”

    多多良沉默了一下，最后做出了选择，而这话就是让大家都能够听懂的了。

    金木研松了口气，虽然这个凌泽和芳村店长好像都很强，但是这里毕竟是庞大的喰种组织“青铜树”的总部，这里究竟有多少喰种，是他根本就不敢去想的。

    如果说凌泽和芳村店长至少还能够自保的话，那他这个最弱的根本就是毫无自保之力。

    金木研毕竟还是个普通人的心态，旁边的安久姐妹就比他要更加的凶狠一些，这两个姑娘目前的心态十分的复杂难明。

    这一个晚上，这对姐妹先是经历了信念的崩塌，然后又重新找到了复仇的对象，但复仇的对象接着就被人给杀死了。

    她们两个的心态忽上忽下，感觉就像是在坐过山车一样，目前支持着她们的，就是凌泽所展现出的“神迹”，她们两个和金木研一样，都是希望能够变回人类。

    凌泽一开始拒绝了她们，而理由也十分的有说服力，至少到目前为止，她们保持这种状态的安全性是最高的，远比立刻变回人类的安全性高，毕竟她们变回人类之后，也就失去了作为喰种的力量。

    虽然安久姐妹不在乎什么喰种的力量，但她们却不得不承认目前的东京非常危险。

    而为了能够变回人类，安久姐妹选择了跟随凌泽行动，凌泽成了她们活下去的支柱。

    金木研也同样如此，他比安久姐妹还要迫切的想要摆脱这一切，回归到正常的生活中去，而凌泽的一句话让他不得不听从，因为喰种本就是他正常生活的一部分。

    金木研由此想到了西尾锦，那位在他学校里的学长，也是一位喰种，而且之前还差点就吃掉了他的好朋友永近英良。

    如果不是依靠着喰种的力量，当时他根本不可能打败西尾锦前辈救下永近英良。

    这非常的可悲，明明身为人类，他们却要依靠喰种的力量才能够保护自己和身边的人，这让金木研的心中对世界感到绝望。

    而凌泽对此给出的答案是，当喰种全都变成人类之后，这个世界就会安全很多，至少不用再面对强大的喰种这种天敌，只需要去应对那些心怀鬼胎的同类。

    凌泽那么清醒的人，怎么可能会觉得只要喰种消失，这个世界就会真正的安全，有人的地方就会有争斗，他是从来不会对人类的下限抱有什么美好期待的。

    就像他之前所想，吃人的可不只是喰种，有时候恶魔在人类的面前也要甘拜下风。

    “艾特。”

    高槻泉的家中，多多良突然的出现，这让正拿着一本书看的高槻泉一愣。

    “多多良？你怎么过来了？”

    畅销书作家高槻泉，也就是“青铜树”创建者芳村艾特疑惑的看向了多多良。

    芳村艾特的体型娇小，一头杂乱的青绿色长发胡乱的披散着，这个独眼喰种的外貌很美，是很具有灵气的美，这也是她能够在人类中爆火的原因之一，毕竟书写的很好人又美，这谁会不喜欢呢？

    “有个叫凌泽的家伙想见你，他看穿了一切，我们的所有秘密都暴露在了他眼中。”

    多多良的话让芳村艾特皱起了眉头，那张娇俏的脸庞上写满了不解，她的疑惑之情溢于言表，显然是在怀疑多多良的话。

    多多良沉默着没出声，给了芳村艾特足够的反应时间，他知道这很令人难以置信，毕竟他刚才才刚刚的经历了这些。

    “呼！”

    看到多多良的态度，芳村艾特不得不强逼自己接受了这个事实，她深深的吸了一口气又吐出去，似乎想让自己的大脑更加清醒一些，这实在是出乎她的预料。

    “搞清楚什么来头了吗？”

    芳村艾特问道，而多多良的回答让她心中又是一沉。

    “没有，只知道他同样是从隔壁来的，别的都不知道，只能看看他的目的是什么，然后再做推测。”

    多多良的眼神有些闪烁，他在考虑要不要把芳村功善也在的消息告诉芳村艾特。

    “怎么了？多多良？还有别的不对吗？”

    芳村艾特的观察力敏锐，尽管此时已经心乱如麻，但她还是注意到了多多良眼中的闪躲犹豫，于是她主动的开口问道。

    “额...芳村功善也在....”

    被芳村艾特这么一问，多多良也不再隐瞒，而是直接把这件事情给说了出来。

    “......”

    芳村艾特再次沉默，这就是让她更加想不到的事情了，直接让她六神无主了起来。

    “为什么？为什么还会和他扯上关系？难道这都是他搞的鬼吗？难道是他一直在背后关注着我在做什么吗？那他这次现身，又到底是为了什么？是敌还是友？”

    芳村艾特心中思绪万千，但是却无处解答，她快速的进屋去换好了自己的装扮。

    “走吧，多多良。”

    换装变成了浑身缠着绷带的艾特，芳村艾特在心中做好了迎接这一切的准备。

