    连君洁回到山洞内，她感觉自己似乎不应该继续留在这里了。

    从进入无人区以来，这里是真的无人到来。

    对于走出无人区的想法，她也已经不抱希望了。

    几天前，连君洁就耗尽了所有能喝的水。

    如果不是她进入神农架之前，曾经参加过野外训练，知道哪些野果是能吃，并且水分充足的，她早就饿死了。

    尽管如此。

    连君洁也知道，自己留在山洞里，这附近的野果迟早有一天也会被她吃光。

    到时候，就只有等死一条路。

    原本她觉得自己死了也就死了，安安静静地死在这里也没什么。

    可现在不一样，无人区竟然又进来了几个人，还是几名男子。

    刚才连君洁出去采摘野果的时候，正好发现了秦风站在一棵大树下沉默着。

    她以为秦风是在为摘不到树上的野果发愁，索性就把自己摘到的几颗野果分给了他。

    连君洁不是多么冷漠的人，她从小就生活在极其压抑的环境里，但一直保持着一颗善良的心。

    虽然她不知道秦风是怎么进来的，但闯入了无人区，最终的结果不过是和自己一样罢了。

    都是将死之人，连君洁也不会去吝啬几个果子。

    把野果分给秦风以后，她本来还想问问这个与她年龄相仿的年轻人，有没有办法能出去。

    可还没问出来，她就发现一名长相猥琐的男子从后面走了过来。

    连君洁当然知道自己的姿色，足以让外面无数男人为之倾倒，更别说是在这人迹罕至的无人区了。

    要是对方看上自己的美貌，想要强行对她做什么，她根本没有反抗之力。

    因为在那名男子走来的时候，连君洁就已经发现对方的实力至少是玄级中期。

    换作之前，她当然不会在意一个玄级中期，如果惹到自己，直接就是一巴掌拍死。

    可她现在身受重伤，实力只有玄级初期，甚至还不到。

    在玄级中期的高手面前，她只能选择退避。

    好在对方的眼神虽然不怀好意，但终究是没有立刻追上来，这让连君洁心底松了口气。

    不过。

    就在这时。

    她却忽然站了起来，目光清冷地盯着洞口的方向。

    “你还来做什么？”

    连君洁的语气带着一丝拒人千里之外的冷漠。

    “哦，没什么。刚才我大哥说要谢谢你给的野果，这是他们要我送给你的两炷香，说是可以防蚊虫。”

    “他们还说，这根绿色的要先点燃，才有效果。”

    “其实如果你不想点的话，你也可以放着或者丢掉。”

    秦风站在洞口外面，把手里的两炷香放在了连君洁面前。

    在来的路上，他的神识仔细地查探过这两炷香的成分。

    让他没想到的是，无论是驱蚊香还是驱虫香，这里面的成分都是秦风不曾见过的。

    这也不奇怪。

    世间万物，他没有见过的太多了。

    虽然秦风不知道这两炷香究竟有什么古怪，但他可以肯定荣昌没有那么好心，会去感谢这名女子。

    何况，刚才荣昌和兴树的对话被他听得清清楚楚。

    这个漂亮得不像话的女人，显然是被那两人给盯上了。

    男人对女人，无非也就是那么点事。

    秦风在心里惋惜，他已经提醒过对方了，如果这名女子还不明白的话，那也不要怪他。

    毕竟，他现在也是自身难保。

    说完之后，他转身就走，没有一点逗留的兴趣。

    “好，谢谢你们了。”

    连君洁语气缓和了几分。

    她暂时没有去接秦风放在地上的两炷香，而是心里有些奇怪地想着秦风的话。

    在她眼里，秦风和之前那名猥琐的男子明明是一伙人，为什么秦风要用“他们”来称呼？

    还是接连说了两个“他们”。

    这个疑惑在连君洁心里转了一圈，很快就放在了一边。

    这些天吃喝都不是很好，可最难熬的还是晚上。

    连君洁是古武高手，这山洞内一般的虫子倒是不惧，唯一头疼的是叮人的蚊子。

    山林里的蚊子又大又毒，咬在身上真的连觉都没法睡。

    如果秦风送来的两炷香真的能驱蚊虫，倒是正好派得上用场。

    当秦风回来的时候，荣昌和兴树已经把帐篷重新搭建在了距离山洞不到五十米的一块空地上。

    秦风的神识鄙夷地落在这两人身上，他们两个还真是色中饿鬼啊！

    天才刚黑下去，就这么迫不及待了？

    荣昌和兴树两个人的目光时不时地往山洞的方向，尽皆露出渴望的眼神。

    这时，秦风心中一动。

    他忽然觉得这次是一个机会，这两人对那名绝美女子无比渴望，此时的警惕心必然降到了最低。

    如果自己好好谋划一下，说不定能将这两人制服。

    否则的话，真要是跟着他们两个找到了那个神秘地方，恐怕死得就是他了。

    想到这里。

    秦风垂着眼，他的心思渐渐活泛了起来。

    “事情办好了么？”

    荣昌看了秦风一眼，迫不及待地问了出来。

    秦风点了点头。

    “哈哈，好，好，好！去，给我们多烤点肉，今天老子要开开荤！”

    荣昌满意地哈哈大笑，随即表情更加猥琐了起来，丝毫不顾忌地说道。

    “我这就去。”

    秦风二话不说，又宰杀了两只野兔，架在火上烤了起来。

    趁两人不注意，他偷偷地在一只野兔肉上抹上了之前就准备好的毒液。

    “小子，你刚才在做什么？”

    忽然。

    兴树走过来冷冷地喝道，他的目光一直关注着秦风，虽然刚才秦风的动作不明显，但还是被他捕捉到了。

    “哦，兴树大哥，这是我带来的调味汁，涂上去非常美味的。”

    秦风不惊不慌地解释道。

    他没想到兴树竟然还如此谨慎，好在他早有准备，抓起一块兔肉就咬了下去，津津有味地吃着。

    “哼，别耍花样！”

    兴树冷哼一声，这才夺过秦风手里已经烤好的兔肉，又分给荣昌一份，两人大口地吃了起来。

    秦风眼睁睁地看着这两人狼吞虎咽，他的表情没有任何变化。

    兴树是谨慎，可秦风也不是浪得虚名，他早就提前几分钟服用过了解毒的汁液。

    不过。

    尽管秦风看着这两人吃光了两只兔子，可他还是没有高兴得太早。

    因为即使是这两人在他的算计下中了毒，他现在的实力也无法对玄级高手造成什么伤害。

    这里的草药毒性有限，仅仅是只能麻痹对方一些时间而已。

    真要杀了这两人，还需要那名女子的配合。

    “你留在这里，不许出去！”

    吃饱后，荣昌对秦风命令道。

    随后，他和兴树对视一眼，两人默契地点头，然后朝着山洞的方向摸去。

    秦风心里冷笑，他在原地等了一分钟不止，估摸着这两人已经到了洞口了，才谨慎地踏出了这块空地。

    【作者有话说】

    求月票，求收藏！！！

