    “叶凡，人心所向，这一局，你怎么破？”

    “阴谋诡计，强权施压，我不如你！”

    “但天道仁心，悬壶济世，你不如我！”

    “今天这一局，你只能毁灭我，却不能打败我！”

    “你不能打败我！”

    梵当斯怒发冲冠。

    仰天长啸。

    宛如君临天下。

    自从来到神州，梵当斯一事无成。

    不仅梵医学院夭折，袭杀叶凡也未果，自己还深陷牢狱，可谓输得一塌糊涂。

    今天，面对五千梵医的齐心声援，梵当斯心头一口恶气发泄了出来。

    他很需要一场胜利，一场能够压过叶凡和宋红颜的胜利。

    这一记怒吼，不仅让五千梵医士气大振，还让他们打了鸡血一样兴奋。

    “王子威武！王子威武！”

    “仁者无敌！仁者无敌！”

    五千梵医挥舞拳头不断呼应梵当斯。

    一个个满脸兴奋，双眼放光，好像打了鸡血一样。

    他们足足吼叫了一分钟都没有停下来。

    不少梵医还激动靠前，挥舞武器逼向大厦入口。

    一触即发的态势让神州医盟众人如临大敌。

    谁都清楚，五千梵医一旦失控冲进去，只怕整个医盟大厦都要倒霉。

    这些精神小伙蕴含的疯狂只听吼叫就让人心颤。

    杨耀东忙拿起对讲机喊道：“关闭大门，关闭大门！”

    “不用！”

    叶凡示意杨耀东没必要惧怕。

    随后，他一个箭步上前站在梵当斯身边。

    “梵王子，我要破你这一局易如反掌。”

    “之所以让你站在这里，就如我刚才所说是给你将功赎罪。”

    “你不珍惜这来之不易的求饶机会，还耀武扬威蛊惑梵医跟神州死磕，你太让我失望。”

    “五千梵医虽然人多势众，但在我眼里却如蝼蚁一样渺小。”

    “破你这一局，我没有十种也有八种法子。”

    叶凡挺直身子面对压过来的五千梵医。

    “我宣布，神州医盟从这一刻起，临时成为武盟重地。”

    “没有我指令，胆敢擅闯禁地具备攻击性者，格杀勿论！”

    “你们有三十分钟离开。”

    “如果半个小时后，你们还滞留在这里闹事，你们就永远回不去了。”

    “来人，戒备。”

    叶凡把神州的先礼后兵做到极致，不给任何人舆论谴责的借口。

    “嗖嗖嗖——”

    随着这一个指令发出，医盟大厦的出入口依然洞开。

    四扇厚重的钢门没有半点关闭。

    只是二楼和三楼多出两百多名武盟子弟。

    他们迅速占据大厦有利位置，随后闪出弩箭居高临下对着梵医。

    接着一枚红箭嗖一声射在空地。

    一个冰冷的女人声音清晰传出：

    “越过红箭者，死！”

    在叶凡决定打断梵当斯脊梁时，他就把袁青衣调过来压场子。

    冷冽的萧杀气氛让梵医气焰消减两分。

    无论对方敢不敢射击，弩箭摆在那里还是有威慑性。

    不过五千名梵医想到己方人多势众又很快逼迫上来。

    “格杀勿论？叶凡，你以为自己谁啊！”

    “你有本事就射箭，弄死我……”

    “来，放箭，打死我们，不然我们拆了神州医盟。”

    “拆了神州医盟！救出梵王子！”

    五千梵医根本不相信叶凡敢下手。

    在神州沉浸多年的他们早已经清楚，面对这种情况神州只会安抚，绝不敢下手。

    一是怕激起更大的民愤，二是担心国际舆论的谴责。

    所以面对阴森锋寒的弩箭，五千梵医根本不放在眼里。

    梵当斯也一脸不屑看着叶凡。

    在他眼里，叶凡就是虚张声势，色厉内荏。

    “砰砰砰——”

    几十名激进的梵医更是抓起地上石块和酒瓶。

    他们一边带着队伍前行，一边向楼上人员砸出东西。

    石头、酒瓶、木棍乱飞，打在玻璃和盾牌砰砰作响。

    “拆了医盟大厦，救出梵王子！”

    “打死叶凡，还我梵医！”

    “梵医只能被毁灭，绝对不能被打败！”

    “杀叶凡，救王子！”

    五千梵医嗷嗷直叫冲前。

    “嗖嗖嗖——”

    就在他们踏过红色弩箭时，弩箭激射声毫无征兆响起。

    只见冲在前面的十几名梵医身躯一震。

    随后他们身上溅射出鲜血，连惨叫都没有发出一声就倒地。

    咽喉、心脏、腹部都插着不少弩箭。

    “梵理事，梵理事——”

    十多名梵医喊叫着同伴的名字去搀扶。

    只是脸上关怀和愤怒还没交织，又是一阵嗖嗖嗖密集箭声响起。

    近百枚弩箭倾泻到他们躯体，绽放出一股股刺眼血花。

    十多名梵医盘旋着倒地，眼里满是愤怒和震惊。

    似乎没想到叶凡真敢放箭。

    一名重伤者闷哼着想要爬回去。

    “嗖——”

    三楼一道人影直挺挺坠入，一道雪白的剑光一闪而逝。

    重伤的梵医身躯一颤，被利剑钉在了地面。

    又是一股鲜血迸射出来。

    现场爆发出无数声惊叫。

    众人都被眼前血腥的这一幕给震住了。

    “嗖——”

    袁青衣反手拔出长剑，往前方一指。

    剑尖锋寒瞬间逼住了气势如虹的五千梵医。

    三十名梵医倒在血泊中，还有一人被袁青衣一剑钉死。

    手段血腥残暴却有着无尽的威慑力。

    门口梵医全都像是被人掐住脖子的鸭子，呼吸困难。

    他们不知道叶凡哪里来的底气，竟然敢这样大庭广众杀人。

    要知道，这可是神州医盟门口啊，这附近可是不少外籍记者啊。

    而且用杀戮手段强压众人，怕是龙都有史以来第一次。

    只是再怎么震惊和不相信也好，原本如沸腾油锅的梵医安静了下来。

    没有人敢再冲锋医盟大厦。

    也没有人敢再喊着打死叶凡救出梵当斯。

    梵当斯也多了一分凝重，有点意外叶凡敢下这种狠手。

    叶凡身影重新出现在七楼，声音响彻着整个医盟空地：

    “还有二十分钟，你们再不离开，到时就永远离不开了。”

    叶凡语气淡漠：“你们好自为之。”

    袁青衣提着长剑，一步一步上前，神情冷漠，长剑炽热。

    她像是一团火逼向梵医。

    五千梵医的双脚下意识里往后退去。

    一人退，十人退，众人退。

    梵医退后的脚步声沙沙作响，就像是千足虫在沙漠里爬行。

