    陆宝贝的母亲离开后不到一年，就听人说她嫁了人离开了这座城市。

    从此之后她就杳无消息，再也没有在陆宝贝和他父亲面前出现过。

    妈妈这个词在陆宝贝的印象中一直就是个冰冷与无情的代名词，他也曾羡慕过别人的妈妈，但别人的终究与他无关，这么多年来他早已经想开了，也不抱奢望了。

    在《电竞法王》的剧情中，云宝和母亲之间的关系也没有太亲近，但那种感情在陆宝贝看来已经足够温暖了。

    至少母亲还会抱着他哭，还会给他做饭，给他买衣服。

    而自己有什么？

    正是因为这个，在拍那段墓前云宝的哭戏时他才会感情不到位，因为他完全无法代入到自己母亲的形象，也做不出感动的样子来，最后他还是想着逝去的奶奶才渐渐找到了些感觉。

    “宝贝，你有你爸爸，还有我，我不是你姐姐吗？”

    江小白听到后有些默然，然后才伸出手揽住他的肩，轻声安慰。

    “可爸爸有危险……”

    陆宝贝喃喃。

    “不会有危险，这件事你不用管，交给我来解决。”江小白出声，“刚才打电话他有没有给你说时间？”

    “他说给我两天时间想清楚，最晚后天之前必须要见到我。”

    江小白嗯了一声，“行，我知道了，这件事我会解决的。”

    陆宝贝一脸懵然，“可，怎么可能，他得见到我才会……”

    “等我两三天，如果他那边还是没有动静，那你再去找他不迟，所以别担心了。”

    江小白拍拍他的手，在抹过他手腕红绳之时一股微弱的灵气溢了过去，“好了，你是今天宴席的主人，去跟他们说说话吃吃东西吧，张导还有夏编剧可是对你不错的。”

    “嗯，我知道了！”

    陆宝贝觉得心头清明了一些，方才的不安与焦躁此时也慢慢消退了。

    洗了把脸，确认外表没有异样后，他就走进了包厢。

    江小白一个人站在走廊上，低声说道：“洪祯会不举。”

    ……

    嗯？

    没有反应？

    江小白眉头一皱，再次道：“洪祯事业受创。”

    ……

    还是不行。

    过了一会儿，江小白才无奈叹息一声——

    “所以还得我和他有点纠葛才能诅咒生效吗？这么说来……只有那一条路了？”

    她想了想，打了个电话。

    “小白？怎么给爸爸打电话了。”

    江闻洲这时候正在家跟妻子看电视，儿子在沙发上看手机，他接到江小白电话后就露出了淡淡的微笑。

    “爸爸，你和妈妈哥哥最近都还好吗？”

    江小白先是问候了几句，听到他说一切都好后才问起了洪祯这个人。

    “乐享的洪祯？他也是做地产的，只是这个人手头上有点不干净，以前是混黑的。”

    江闻洲本来以为江小白只是闲谈问候，可是现在一提到洪祯，他就正色的起来，人也坐直了，“咱们耀远的生意主要是在南边，但乐享的大本营在北方，所以咱们和他们交集不多。”

    江小白听他这么说，心里也有点数了，“那要是乐享出事了，咱们能分一杯羹吗？”

    “乐享出事？这个不是那么容易的，那些人手腕很硬……不过如果真出了事，我们是对他没兴趣，可有人会有兴趣。”

    江闻洲笑了一下。

    江家最初也是做房产起家的，如今生意已经遍布了很多行业，跟乐享还是有些不同的。

    江闻洲对乐享这种走偏门的公司没什么兴趣，但是既属同行，就难免会有些利益交杂的朋友，总有人会对乐享这块肉感兴趣的。

    江小白听着就笑了，心中有了底，随后她就说：“爸爸，洪祯他投资了我现在正在拍的这部剧，我有事要见他一面，你能打听到洪祯最近有什么行程吗？只要知道他这两天在哪里就好，别的不需要做。”

    “你是不是遇上什么麻烦了？”江闻洲有些担忧，“影视投资这块的事情咱们江家虽然没有涉及过，但现在我已经让你哥哥学习了，以后你想让投资什么咱就投什么，不需要倚仗这些人！”

    “真的没有遇上麻烦，我只是有事得见一见他。”江小白再三解释，江父终于松口了，“行吧，我找老黎问问，你等电话。”

    “好。”

    江小白打电话主要还是想打探这个洪祯的底细，至于问行踪这事她也没抱什么希望，毕竟江家和洪家毫无关联，不见得就一定能打听到。

    她已经想好了，要是爸爸问不出来，那她就给赵修纶打电话问问，毕竟赵总跟洪祯都投资了电竞法王，多少也会有点交集的，问个东西还不难。

    要是这也不行，那就问夏沐或张导吧。

    只是自家人肯定是比外人要亲近，能从家人这里得到的信息，就没必要再麻烦别人。

    江小白回到了宴席上，大约过了半个小时，她就接到了电话。

    只是很意外，电话是黎薇打过来的。

    “江小白，你要找洪祯干什么？那个家伙是个变态，你该不会眼瞎看上他了吧？”

    电话才一接通，黎薇急促的声音就传了出来。

    “怎么会，我只是有事要见见他。”江小白失笑，“你怎么会给我打电话的？”

    现在江小白算是确定了，爸爸口中说的黎家真的是黎薇所在的黎家。

    “你哥刚才给我打电话问的呀，那个洪祯也算半个影视投资人了，他的情况我还是知道一些的。”黎薇那边似乎在开车，江小白偶尔能听到路上的喇叭声，“我已经打听过了，他明天晚上会参加一个私人酒会，你要去吗？”

    “我有办法参加吗？”

    “可以啊，我能弄到请柬，你要是想去我就陪你去一趟。”黎薇随口说道。

    “那太好了，谢谢你。”

    “客气了，那明天见。”

    挂掉电话，江小白思索了一下，转身回到了宴席。

    大家吃饭聊天气氛很好，有了灵气的安抚，陆宝贝的情绪也还算不错，正在陪大家说着话。

    江小白去找了张导，跟他说了明天下午告假的事，张导爽快的给批了。

    ——以下免费——

    《影后的嘴开过光》扣扣书友群号是：692839686.

    刚才微信读者群也已建好了，考虑到高v用户，所以现在粉丝值只要满500即可验证入群（以后随着书的字数增加，粉丝值要求也会变高哦）。

    进群方式：先添加微信好友，微信号是【zz20190726x】然后发送——粉丝值截图+读书昵称截图，共2张截图哦，验明后会邀你进群的。

    微信群都是没有群号的，所以只能先加好友再邀进去。

    这个群算是v群了，以后扣扣也会建v群的哈。

