    不单单是艾辛格，另外一边靠着‘旅行’能力跑路成功的佛尔思与休两人，也是选择了报警……

    她们相信齐林格斯更加见不得光，更何况牵扯到了命案。

    随后，她们还将目前的已知信息，交付给了奥黛丽复命。

    因为用掉了一颗保命珠子的关系，佛尔思感觉手中的金镑报酬都不香了。

    “我们也得早点搬家了，而且这段时间你也要少出去活动，毕竟你‘仲裁者’的名气还是不小的。”

    甩掉坏情绪，佛尔思对休慎重的说到。

    “我清楚，地点我已经选好了，东区的白朗姆街，那里虽然属于东区，但环境和治安都还不错，房租也不算贵。”

    一米五的威严满满虽然喜欢用物理劝架，但经验多少还是积累了一些的……

    ……

    就连徐越也没有料到，未来的魔术师小姐和审判小姐会变成自己的邻居。

    “噢？亚当吗，还不错。”

    当徐越见到那两位大包小包正在进行搬家的新邻居，也是由衷的赞叹了一声。

    其实劳伦斯·诺德提前来到贝克兰德，就已经说明情况出现了些许变化。

    毕竟徐越目前带来的影响力，不至于影响到这么远。

    而当佛尔思和休两人搬家到了自己对面后，徐越便是明显感受到了一种试探感。

    就算是亚当，也不可能看穿自己的情况。

    之所以会出现这样的变故，很可能是0-08在安排失误的时候，亚当也一直都在全程旁观。

    特别是祂根本就没有直接针对自己，一丝一毫都没有，而是不断靠着旁边的其他人影响，来被动的测试自己的反应。

    就像道果本身不可琢磨，不可揣测，但却被强记为道一般。

    掌握着足够信息的亚当，的确也能用类似于这种穷举的方式进行一定的察觉。

    继续一直不断通过旁边的碰撞来试探，也能迟早对不可名状的自己强行做出一个标记类别的定义。

    更何况，为了更加贴近这个世界，徐越很多时候对自身状态的调整都是开放形式下的。

    这无疑又降低了亚当的难度。

    而且虽说别人都认为亚当是远古太阳神的孩子，但实际上亚当本身就是远古太阳神的后手，代表神性的一面，可不能单纯用空想途径的天使之王来看待。

    劳伦斯·诺德被自己拦下，应该就让祂掌握了部分情报了。

    现在佛尔思和休变成了邻居，既贴合她们本身的行动规律，也可以又合理试探一波。

    不过这也没什么，就和黑夜同样也察觉到了自己的一些不协调一样。

    习惯了幕后的两位对自己的影响是最小的。

    不让同级别踩个雷，探出深浅，祂们是不会自己亲自动手的。

    既然见到了搬家的两人，徐越也不会视而不见。

    带着美丽的雪伦女仆人偶，直接上前帮新邻居完成最后的搬迁与一定的整理。

    “能有两位美丽的女士成为新邻居，也是一件幸运的事，这位有些眼熟，不知是否是《暴风山庄》的作者？”

    佛尔思如今也算是较为出名的作家，有在各个圈子露面过的，不然也无法同奥黛丽联系上了。

    所以徐越直接说出她的身份并不算什么，反倒是让佛尔思感到了一阵尴尬。

    卧槽，认不出人家，咋办。

    除了挂上尴尬而不失礼貌的笑容外，也没什么办法。

    徐越这边主动帮忙，又是邻居，再加上徐越与雪伦两人的颜值都是超群级别的，自然而然很容易获得极佳的第一印象。

    不过她们也有些好奇，有着这种质量专属女仆的富兰克林先生，为什么会住在东区的联排房。

    感觉多少有些违和。

    只是才算是刚刚认识，这些话也不好直接问。

    好在有这么一位和善的邻居，她们倒也能省掉不少事，起码融入新的居住环境能快不少。

    “我晚上还有约，明天再正式上门拜访。”

    徐越取下礼帽微微欠了欠，随后便告辞离开。

    今晚便是尼根公爵举办的一次舞会。

    因行踪已经暴露，为了夜长梦多，齐林格斯也准备在这场舞会上动手。

    他盯上了一位落魄贵族格拉米尔男爵，这位贵族为了维护所谓的体面，已经不得不开始偷偷变卖家产。

    自然不可能有雇佣什么非凡者了。

    靠着无面者的能力，伪装成格拉米尔男爵的行动简直是轻而易举……

    ……

    齐林格斯的伪装相对还是成功的，起码一位这样的舞会边缘人物，认识他的人也没人发现被掉包了。

    唯独已经是观众途径非凡者的‘正义’小姐奥黛丽，敏锐的察觉到了齐林格斯的不同。

    如果是平日，奥黛丽也不喜欢刨根究底。

    可知道齐林格斯在贝克兰德，还有伪装他人的能力，还从休她们那边知道对方行踪已经暴露后，却是立刻就联想到了齐林格斯的身份！

    这一时间都让奥黛丽有些慌乱。

    她的父母也在舞会上的，如果真的是这位海盗将军想要做些什么，那也是会有风险的。

    这种情况，也让奥黛丽先立刻向愚者先生祈祷，将自己的发现告知，随后又立刻前去寻找自己的父亲。

    当然，她没有说是靠自己观众途径的能力看出的不同，只说是以前不敢正眼看自己的格拉米尔男爵如今性格大变。

    甚至其实奥黛丽就算暴露了自己是非凡者，也并不是多大事儿，她哥哥里就有一位非凡者，这种级别的贵族而言也不算什么。

    而涉及到自身安危的问题，霍尔伯爵也引起了高度重视，并以他的身份，直接同尼根公爵进行了密谈。

    整个舞会依然还在继续，但暗地里却已经开始更换守卫。

    甚至开始通知尼根公爵所信仰的风暴教会。

    这行云流水一般的娴熟安排。

    让松了口气的奥黛丽也感到有些恍然。

    看来，这种事绝不只做过一两次了，排练次数恐怕也不少吧。

    这就是贵族的世界么。

    而齐林格斯千方百计混入这个舞会，还让他愿意如此冒险的高价值任务，恐怕很可能就是舞会主人的尼根公爵本人了……

    ————

    两更完毕……

