    姜柠确实很害怕打雷，现在要是可以的话，她就想直接抱住徐烨，寻求保护和安慰。

    她也看出来徐烨试图安慰她了，只是她真的不敢把手松开。

    她害怕打雷，主要是因为童年阴影。

    平时，她都会随身携带降噪耳塞，打雷的时候就带上，会缓解很多。

    但是现在，她就没有任何办法了。

    姜柠的样子是很让人心疼的，如同一个惊恐的小朋友，让人心生保护欲。

    可惜，徐烨做不了任何改变。

    这一切，只能让姜柠默默去扛。

    闪电一直在持续，而且越来越强烈了。

    很显然，姜柠那边出现了雷暴天气。

    别说是姜柠了，徐烨看着那边密集的闪电，也有些犯怵。

    不然他这里更加的危险，边上还有没有砍掉的大树，很容易遭受雷劈。

    姜柠直接崩溃了，钻入了自己的睡袋里面。

    徐烨把自己的屋顶都弄好了，还没有下雨。不过，天气一直闷热，似乎随时要下雨了。

    姜柠那边，突然传来了尖叫声。

    “啊……”

    “我不怕了……你们劈吧，接着劈吧……”

    姜柠似乎完全崩溃了，从睡袋里钻了出来，跑到了洞口的位置，冲着外面大喊起来。

    持续的大喊，似乎要把自己的力气耗尽一样。

    徐烨想要疏导一下，可惜他开口姜柠都没有办法听到。

    “啊……”

    喊了近半个小时，姜柠也喊到没有力气了。

    “我没死，不可怕，打雷而已，一点都不可怕。”

    她在心里安慰着自己，睁开了眼睛，看着天空。

    她坐了下来，第一次直面天空那些撕裂黑暗的闪电。

    没有哭喊，没有瑟瑟发抖，好像已经麻木了一样。

    看了几分钟之后，姜柠用嘶哑的声音说道：“原来，闪电还挺美的。”

    她发现自己真的扛过去了，战胜了自己内心的恐惧。

    “恭喜你，战胜了自己内心的恐惧。”徐烨第一时间说道。

    被徐烨这么一说，姜柠就有些不好意思起来。

    最狼狈的一面都被徐烨的看到了，好像在徐烨面前没有任何秘密一样，怪怪的。

    “小时候，有一次我爸妈在深夜因为有紧急情况出去了，一道雷打在我们家外面的变压器上面，有一个特别倒霉邻居刚好路过那里，被电死了，我目睹了整个过程……”

    姜柠和徐烨讲述了自己童年的遭遇，准备彻底直面自己内心的恐惧。

    他们现在身处荒野，接下来的日子肯定还是会有雷雨天气的。

    姜柠清楚的知道自己想要活着回家的话，就得战胜自己的心中的恐惧。

    不然，早晚一天会因为过于畏惧闪电而出事。

    以前她不敢学车，就是因为担心遭遇雷雨天气的时候整个人奔溃了，害人害己。

    所以这个童年阴影，一直影响着她的生活。

    徐烨没有想到姜柠竟然这样的童年，听完她的叙述之后，徐烨说起了一些自己的童年的糗事，缓解了一下气氛。

    这个过程中，徐烨那边下起了大雨，姜柠那边的雷暴也逐渐平静了。

    两个人聊到了深夜，互相都讲了一些自己的糗事，让对方都更加了解自己。

    “好了，也快12点了，你应该去休息了。我这边一直在下雨，所以很安全，你不用担心我了。”徐烨看时间差不多了，就让姜柠去休息。

    姜柠点了点头，刚刚喊了那么久，确实很累。另外，声音也有些嘶哑了，她觉得自己应该可以去休息了。

    心里踏实了许多的姜柠钻入了睡袋里面，抱住了自己的浴巾。

    浴巾可以当成小被子，也可以作为小抱偶，还是很实用的。

    徐烨晚上也可以拿浴巾当被子盖，免得半夜降温的时候着凉了。

    躺下没有多久，外面的雨就停了，世界一下子变得安静了起来。

    徐烨很快就睡着了，也不知道睡了多久，徐烨就被吵醒了。

    因为，他的营地附近出现了狼的嚎叫声。

    听到狼叫，徐烨整个人都不好了。

    原本，他以为那些野兽距离自己还是挺远的，但是没有想到自己的附近竟然出现了狼，而且听嚎叫的声音，数量还不少。

    徐烨被狼嚎惊醒之后，第一时间拿起了自己的竹弓。

    那边，姜柠因为没有关闭视频，也听到了叫声，跟着醒了过来。

    “烨哥，你在吗？”因为看不到徐烨那边的画面，一片漆黑，姜柠还以为徐烨没有醒来。

    “我听到了狼嚎，你那边的？”

    姜柠直接听到了狼嚎，眉头不由皱起来，询问道。

    “是的，是狼嚎，在我的附近有一群狼，估计也百多米的样子。”徐烨一边说，一搜寻狼群的踪影。

    黑暗之中，狼群的眼睛是会发光的。

    “不要对狼群下手，它们非常的记仇。除非，你没有别的选择了。或者，有实力将它们全灭。”姜柠提醒了一句。

    其实，她自己最担心的就是狼群。

    在荒野里，遇到狼群是非常麻烦的事情。

    但是没有想到，第一个遇到狼群的人竟然是徐烨。

    “嗯，这个我知道。”徐烨也听说过类似的说法。

    “希望它们不要发现我吧。”徐烨清醒了之后，就冷静了许多。

    “狼的嗅觉还是很灵敏的，你要做好心里准备，不要慌。要是有篝火，它们会知难而退，今天晚上……”姜柠都不知道应该说点什么好了。

    时间一点一点过去，但是狼群并没有靠近。它们似乎捕捉到了什么动物，嚎叫也停止了。

    于是，徐烨也渐渐放松下来了。

    但是，没敢睡觉，因为他的吊脚楼是没有墙的，只有屋顶和地板。

    如果把墙面都弄好的话，徐烨就不用担心夜间狼群会来袭击他了。

    不知不觉，天就亮了。

    天亮之后，徐烨才敢从吊脚楼下来。

    然后，他第一时间生起了一堆篝火。

    昨天晚上他搬了很多柴堆在自己的吊脚楼底下，所以那些柴并没有被大雨淋湿。

    有了火堆之后，徐烨就松了一口气。

    因为他担心狼群就潜伏在四周，毕竟这种事情，狼群真的干的出来。

    它们，会隐藏在森林里，偷偷的观察。

    徐烨特别的庆幸，自己砍掉周边一些灌木和乔木，让四周变得空旷了一些。

    有狼群靠近的话，也可以第一时间发现。

    当然，接下来还得清理更大的范围，让自己看的范围更大一些。

