    第918章 遇事不慌，出手要狠

    车子启动，重新往目的地出发。

    司机开了口，“你刚才和我说啊，我都不知道发生什么事。”

    “一大老爷们，搞这种事，呸！揍不死那丫的！”

    “你可真要向这位小姑娘学习，敢非礼，弄死他！”

    女孩说到直低头。

    “我当时挺怕的，没想那么多。”

    “怕啥怕啊！我和你说，这种男人就是欺软怕硬！你站出来反抗，他反而害怕。”

    “你越躲，他越得寸进尺！你大吼一声，他就怂了！”

    司机越说，越气。

    这都什么事。

    载了个变态！

    女孩抱紧包，又红了眼睛，扭头，对安夏道歉，“小妹妹，对不起啊。姐姐刚才不是故意的，我当时太害怕了。”

    安夏抬抬眼，淡道：“没事。”

    “我……”

    女孩还想说话，司机打断，“唉，都不容易，你们听城警的，尽量少单独出门。”

    “长海很安全，但谁知道会不会碰到个变态呢。”

    “真要碰上，别怕，喊人、报警都可以。如今到处都是监控，不怕他们不承认。”

    “刚才那玩意看到视频还叫冤枉呢！还冤枉小姑娘。随他怎么狡辨，视频里头一清二楚。”

    “就是不知道怎么收拾他，关到牢里，判个三五几年才解气。”

    三五几年？

    肯定没有。

    能拘留几天就不错了。

    安夏不想多聊，便提醒司机，“开车，注意安全。”

    直到下车，司机都没有再说半句话。

    女孩也一道下车，随后追上安夏，深深一弯腰，“对不起，小妹妹。”

    “你……”安夏想了想，眉目清冷的她淡道：“包里准备一支防狼喷雾，还有，碰到这种人，找准机会踹裤裆。”

    女孩很羞愧，被比自己小的女生教育，唉，白长几岁。

    “自己小心点，再见。”

    抓紧时间买车，如有现车，或许今天就能取到车。

    女孩没有再追上来，小小声道了一声“再见”，朝另一个方向走去。

    一个小插曲，安夏并没有放心里。

    跟着导航走进她比较喜欢的跑车名车，马上便有销售人员迎上来。

    别看着安夏面嫩，但那一身气场，足让销售人员不敢轻视。

    卖高奢车的，眼力劲相当强大。

    再加，长海市的有钱人多，别看着穿得不起眼，口袋里有的是钱。

    飞步走过来的销售人员礼貌又不失热情接待安夏，“欢迎光临，请问您看中了哪一款车？”

    “如果没有看中，您的价位是什么，我可以推荐给您。”

    说话间，双手给安夏递上自己的名片。

    姓“许”，单名“雍”。

    很年轻，也就二十五六左右。

    模样长得还挺清秀的，高高瘦瘦，穿着工作服，很清爽。

    名片递过去，他看着安夏，颇有些小心翼翼询问，“方便知道您贵姓吗？”

    他这边说完，不远处传来几声压低的轻笑。

    是三名穿着套装短裙的销售人员，年轻，个个二十五六的左右，肤白貌美，比一般车店的销售人员更有气质。

    就是，说出来的话，很酸。

    “真会抢，每次有人进来立马上去，也不嫌累。”

    “小声点，人家是有本事，你想学也学不来。”

    “切，我才不学呢。进来一个就上去，浪费时间。”

    “请牢记，顾客是上帝。”

    “呵呵，能买得起车的才是上帝。买不起车的，那是过来解解馋。”

    没敢太大声，怕安夏听见。

    (本章完)

