    在李晓和姬瑶瑶，陈思琪聊天的时候，一些仰慕姬瑶瑶的大家族子弟纷纷凑了过来。

    “瑶瑶，可以签个名吗？”

    “瑶瑶，合张影可以吗？”

    “瑶瑶可以嫁给我吗？”

    这些家伙站在周围，显得十分热情。

    遇到这种场景，李晓决定闪人，看到这些白痴脑袋瓜就疼。

    “哎等等！”姬瑶瑶拉住了李晓的胳膊。

    这让一众仰慕姬瑶瑶的男士惊呆了，姬瑶瑶面对男性都会保持距离，今天竟然主动拉一个人的胳膊。

    “怎么了？”李晓有些疑惑。

    “我和你一起走，好久不见，我你还有陈思琪，我们一起去吃个饭！”姬瑶瑶紧张的表情中带着期待。

    看了眼周围的男性，李晓微微一笑。

    姬瑶瑶可能是让自己帮忙开脱，不然被这些家伙骚扰，是一件很头疼的事情。

    “好啊，我们一起吃个饭去！”李晓道。

    作为普通朋友，这点忙还是要帮的。

    听到李晓答应，姬瑶瑶露出了开心的表情，准备和李晓离开会议大厅。

    交易大会明天才开始，大部分人在这里都是唠唠嗑，装装逼，展现自己的魅力。

    看到姬瑶瑶要跟一个不知名的男性离开，立刻有人不愿意了。

    “等等！”

    一位风度翩翩的男子说道。

    正准备离开的李晓停下了脚步，回头看着那个家伙。

    那个家伙一身红色长袍，羽扇纶巾，看起来满腹经纶的样子，李晓并不认识他。

    “这位兄台让我等等，不知所为何事？”李晓道。

    “自古以来，美女配英雄，像姬瑶瑶这种级别的美女，你又如何配得上，依我看来，你肯定施了什么法术，让瑶瑶鬼迷心窍！”男子扇着扇子自信的说道。

    “宇少说的好！”

    “宇少说的极是！”

    “我们宇少可是欧阳家的大少爷，A级天赋赤炎的拥有者，只要他挥一挥扇子，就能引起漫天赤炎！”

    听到他们这么说李晓，姬瑶瑶十分生气。

    “你们。。”

    姬瑶瑶刚准备帮李晓说话，李晓拍了拍她的肩膀，这种事情，还是亲自来解决比较好。

    李晓道：“不知宇少，对英雄的定义是什么？”

    欧阳宇扇了扇扇子：“英雄，肯定是对国家，对人民有大贡献者，现在正值混乱时代，那些奋勇杀敌的人都是英雄，更比如瑶瑶，她鼓舞了全军士气，也是大英雄！”

    “再比如说，上次国战，我们面对湿婆国和樱花国的夹击，有无数英雄挺身而出，化解了国战危机，而我，足足获得了八百点战功！在座的各位，应该都没有我战功高吧！我也算是大英雄！”

    欧阳宇长篇大论侃侃而谈，说的头头是道。

    李晓愣了一下，按照欧阳宇的算法，八百点战功就是大英雄，那自己十万点战功岂不是超级英雄。

    就在这时，斩妖司的众人进入了会场，大家都驻足观望，因为他们都是神龙国的顶级战力，粉丝众多。

    “哈哈，笑死我了！晓哥，我听到了，刚这个家伙说八百点战功是大英雄！”上官云龙来到李晓面前捧腹大笑。

    “确实有些可笑！”巫马春花也走了过来。

    “这有什么可笑的，虽然跟你们比起来我的八百点战功不足为道，但是我肯定比他高！”

    欧阳宇指向李晓。

    看到欧阳宇所指的男人，众人纷纷忍俊不禁，指谁不好，偏偏指了一个战功最高的。

    “行了，欧阳宇少爷，别在这丢人现眼了，别打扰我们晓哥！”上官云龙摆了摆手，示意欧阳宇赶紧离开。

    “唉，无知有多可怕，李晓啊李晓，身为斩妖司零组的组长，好歹也多露露面，不然大家都不认识你！”秦美娜道。

    “斩妖司零组的组长！”欧阳宇震惊的说不出话来。

    “不是我说，在坐的各位，战功加起来还没晓哥一半多，就别自称英雄了，散了散了！”上官云龙挥了挥手。

    “斩妖司零组的组长！”欧阳宇看着李晓的背影，喃喃的说道。

    欧阳宇听父亲说过，国战的时候不用担心，我们神龙国斩妖司隐藏着一位高手，哪怕是是破坏之王塔卡尔也不是他的对手。

    欧阳宇最崇拜的人就是父亲，能让父亲说出很厉害的家伙，当世没有几个。

    那个家伙，就是父亲所说的那个男人嘛。

    斩妖司今天来会议大厅，主要是排除隐患，保证明天的交易大会顺利进行。

    毕竟这次来的，都是有身份的人物。

    待到众人忙完，大家一起来到了盘龙城的望云阁吃饭。

    斩妖司零组的全员，姬瑶瑶，陈思琪，大家坐在一起相互聊天。

    “司徒木上个厕所，怎么还没回来？不会掉进去了吧！”巫马春花道。

    “诸位有所不知，他去接女朋友了，这个见色忘义的家伙！”上官云龙道。

    “我怎么没听说过，藏的还挺深，他女朋友是谁？”秦美娜好奇道。

    “嘿嘿，等会儿你们就知道了！”上官云龙留着一丝悬念。

    等到菜上齐后，司徒木终于回来了，并且带了一位异域风情的美女。

    看到这位美女众人惊呆了。

    “卡琳娜！”巫马春花惊呼。

    李晓记得这个女人，是湿婆国的ss级风行者，湿婆国许多男性的梦中女神。

    在国战的时候被司徒木击败切俘虏，没想到竟然成全了两人。

    “恭喜恭喜！”李晓表示祝贺。

    大家也纷纷对司徒木表示祝贺，司徒木也有些不好意思。

    “话不多说，就冲你找了一个外国女朋友，先喝一杯！”李晓直接给司徒木倒满一杯酒。

    司徒木拿起酒杯一饮而尽。

    “让大家久等了，我再自罚两杯！”

    说完司徒木连喝两杯，引得大家纷纷叫好。

    接下来，众人一边吃饭一边聊天，并且小酌几杯。

    长久的战斗，让大家都很疲惫。

    很久没有在这种愉快的氛围中聊天吃饭，大家也都非常开心。

    一不小心就喝大了，就连姬瑶瑶也喝多了。

    在醉酒之际，姬瑶瑶开始唱起了儿歌。

    “两只老虎两只老虎跑得快，一只没有尾巴一只没有眼睛，真奇怪，真奇怪！”

    姬瑶瑶一边唱还一边模仿，放飞了自我。

