    埋头在被子里懊恼许久的苏漠，终于平复好了自己的情绪。

    她一骨碌的靠着床沿坐了下来，脑子里还残留着萧栾的那句：夫人你，我娶定了。

    她先是摸了摸自己的胸口，胸腔里心脏跳动的节奏很平稳，接着又摸了摸自己的脉搏，脉象依旧平稳。

    也就是说，现在她的一切都很正常，但是苏漠还是觉得今晚的自己，好像有那里不太正常了。

    就拿被萧栾抱了这件事儿来说。

    她其实完全是可以躲开的，只要她真的想。

    但是她没有，不仅如此她还呆呆的站在了原地等着萧栾抱上来。

    再有就是之后，自己伸手去摸了萧栾的脑袋这举动。

    就像是鬼使神差一般。

    心中突然就涌现出了这个念头，然后她也就跟着心中的这个念头去做了。

    最后她们竟然还谈论起了聘礼，成亲这些事儿。

    甚至最后自己还落荒而逃了。

    苏漠感觉自己今晚肯定是疯了，才会做出这么多荒唐事儿来。

    虽然在很久很久以前，苏漠也曾憧憬过成亲这件事儿。

    但是后来出了安平公主离间那件事儿之后。

    她对感情也好，对成亲这件事的态度也好，都保持着一种相对漠然的态度。

    就连最初皇上赐婚给她和萧栾时，苏漠都打着这桩婚事最后一定会退掉的主意才应下的。

    结果...

    才过了短短一月，成亲这件事儿便被提上了议程。

    下月初八。

    感觉就像是一场梦一般。

    但是好像她的内心，也并没有特别的反感这桩婚事。

    似乎她要和萧栾成亲这件事儿，对她来说就是一件十分稀松平常，水到渠成的的小事儿一般。

    难道说她的内心，早已经倾向了萧栾；所以她才会对成亲这件事儿，没有什么特别大的抵触？

    不应该吧...？

    虽然她和萧栾也算是相识了许久。

    但是真正说开彼此的心意，也就是最近才发生的事儿。

    她们这么快就进入成亲的阶段，这是否有些太操之过急了？

    苏漠想着想着，忽然察觉出成亲这件事儿当中的不对劲儿来。

    别的不说。

    就单说萧栾和萧玉海的关系。

    虽然两人之间表面平和；但是背地不知有多少次都想杀死对方。

    以前萧栾小，萧玉海没有放下眼里。

    现在萧栾长大了。

    虽然表面上还是乖乖的在灵禧苑中呆着，但是背地里却完全是另外一副光景。

    就不拿萧栾最近离京这件事来说了。

    单说先前中秋宴上，萧栾一次又一次的露出的暗芒；便可以看出，不是萧玉海不想杀萧栾。

    而是萧玉海对现在的萧栾，已经有一些力不从心了。

    因此萧玉海真的会那么好心的，与萧栾化干戈为玉帛，让萧栾就这么安稳的成家立业？

    苏漠不信！

    若萧玉海真的重视萧栾的话，便不会是给她和萧栾赐婚。

    因为她们苏家。

    在萧玉海眼里也是一个随时都有可能被丢弃的弃子；只不过眼下一直碍于某些原因还没下手罢了。

    萧玉海将苏府和血王府，两个弃子绑在一起；是想做什么？或者说是为了做什么？

    其中真意其实已经不言而喻了。

    想到这里，苏漠联想到了沧州城被萧栾炸掉的那座矿。

    忍不住猜测萧栾是不是事先察觉到了什么。

    因此才选择先下手为强。

    直接炸了沧州城的矿，这样萧玉海一时半会儿便无暇顾及到他。

    否则炸矿一事风险巨大，他为何要铤而走险？

    仔细想想，萧玉海在听闻沧州城被人炸了之后的举动，直接晕倒在了看朝堂之上。

    由此可见，沧州城的矿或者说沧州城正在试的药，对萧玉海来说是多么的重要。

    萧玉海清醒之后势必会彻查此事。

    想到这里，苏漠的心中忍不住有了一缕担忧。

    但是很快她便甩了甩脑袋。

    她有什么好担忧的！

    一天到晚尽咸吃萝卜操淡心。

    再说了先前的一切都是她的臆想，并没有得到实证。

    她这会儿就开始担心了，是不是担心的有些早了。

    不过说起了，苏漠发现自己最近要向萧栾求证的事儿，突然变多了不少。

    忍不住长叹一气，自己手上的情报来源太薄弱了，以至于了每次都要向别人求证。

    以前她到还没觉得有什么，最近越来越觉得有心无力了。

    再这样下去可不行！

    看来接手屠戮阁之事，已经刻不容缓了。

    不过在这，之前她还需要好好想一想，这屠戮阁更名之事儿。

    既然决定要收下，那便顺带规矩也一起整治一番。

    杀手组织的这个名头是要不得了。

    虽然爹爹并不反对她和屠戮阁有所牵扯。

    但是为了爹娘和妹妹的安危着想，她还是让屠戮阁低调一些的好。

    屠戮阁之后的发展她的脑子里已经有了一个初步的形状了。

    只需容她再好好想想便可以更为凝实。

    那么屠戮阁之后要叫什么名字好呢？

    她可得再好好想想了。

    脑袋里杂七杂八的思绪混杂着，苏漠忍不住打了个呵欠。

    正好外面传来更夫打更的声音。

    竟然已经到了半夜子时了。

    苏漠从地上爬了起来。

    随后褪下了自己身上的夜行衣。

    她原本想像往常一样，将夜行衣藏在床下的暗格里。

    但是今夜，她将暗格打开之后，却并没有直接将手中的夜行衣放进去。

    她瞧着已经被自己三两下这好的夜行衣，一直贴身藏着的飞刀出现在了她的手上。

    只见她将手中的夜行衣抛出。

    手腕在虚空中挽出优美的弧度，带着‘唰唰’的破空声。

    眨眼间一件完好的的夜行衣，变成了一块又一块手掌大的碎片。

    内力流转，四散的碎片像是受到了什么牵引一般，同时飞向了苏漠。

    苏漠将所有碎片全都聚集在一起后，手中流转的内力加重了几分。

    初九察觉到了一丝危险，直接撞开了苏漠房间的窗户，跑了出去。

    眨眼间便没了踪迹。

    下一瞬一股强大的气浪，以苏漠闺房为中心，向外延申了几尺才停了下来。

    气浪消失之后，苏漠聚集于手心的夜行衣碎片全都失去了踪迹，连一撮飞灰都没留下。

    一切尘埃落定，苏漠吐出一口浊气。

    这时，躲起来的初九从窗外探出一个脑袋来。

    苏漠见罢走上前去，将手搭在窗柩上。。

    对着窗外的初九说道：“你再不进来，我可要关窗了。”

    初九好似听懂了她的话脑袋一歪，十分的可爱。

    但是因为方才苏漠搞出的动静太大将它给吓狠了，因此它还有些迟疑。

    但是它是向前走了两步，脑袋微微前伸，透过苏漠的身躯往房间里面看去。

