    青城山的旅拍很顺利。

    下午五点的时候汪瀚和徐慧就已经到家。

    他们两天的时间，足足拍了一千多张照片。

    这些照片邓平会在修好之后发给他们，同时会把一些好看的照片洗出来。

    这两天汪瀚有些累，他吃了晚饭后直接休息。

    次日，他破天荒的在家休息了一天。

    第二日，累，继续休息。

    第三天，本想继续休息，可是夏冰给他打电话，停业几天已经堆了一批文件，再不上班只能把文件给他送回家了。

    无奈，他只能去公司上班。

    一眨眼，今天都是八月六号了。

    当看着办公桌上堆积的文件，汪瀚瞬间头疼。

    至于吗，自己就才休息了几天而已。

    “汪董，这些都是几个分公司七月份的总结以及财报。”夏冰指着较高的一堆文件说着，随后又指向另外一堆继续道：“这个是这三天几个公司发来的一些文件。”

    “好，我知道了。”汪瀚揉了揉太阳穴，有些头疼。

    人啊，果然不能偷懒。

    活是永远做不完的，只要稍微偷懒，就会堆上一堆的活。

    他先看起了财报。

    第一份是游戏厅整个七月份的收入。

    传统的两个游戏厅总收入只有十来万。

    相比起六月份，少赚了近十万。

    不过商场这边的电玩城整个七月份赚了二十多万。

    一个电玩城，抵得上两个游戏厅。

    汪瀚稍微思索后，心中得出了结论。

    整个电玩城，服务对象都是小孩子。

    为了孩子高兴，父母肯定愿意带着孩子来电玩城玩。

    毕竟电玩城禁止抽烟，来这里的也都是正经人，不像游戏厅那样鱼龙混杂。

    而且电玩城收费要高于游戏厅。

    这种种加起来，使得开业不到一个月的电玩城赚了二十多万。

    “以后可以考虑多开点类似于电玩城这样的游戏厅。”汪瀚在心里想着，拿出纸笔记了下来。

    看完游戏厅的财报，汪瀚又拿了一份起来。

    这份是网一的。

    通过传真传过来的。

    刚看到网一这个名字的时候汪瀚还愣了一下。

    随后他才想起来这公司现在挂在他名下，实则是汪云的。

    他简单的看了一下。

    整个七月份，网一的净盈利也就才三十多万。

    然而汪云这边只有百分之二十五的股份，换算下来，网一这边汪云只赚了八万块钱的样子。

    见到这惨淡的业绩，汪瀚觉得域名和logo外加两百万换来的股份，有些亏了。

    “虽然知道网一后面能发展起来，不过没有家里那臭小子帮着开挂，现在的网一有些惨淡了。”

    “当初就应该直接用那两百万给臭小子注册一个跟网一同一个性质的公司，这样一来公司也少走一些弯路。”

    汪瀚在心里想着，将财报丢在了一边。

    他想了想，拿出手机给三石打了一个电话过去。

    作为网一公司唯二的股东，汪瀚对七月份的销售情况很不满意。

    “汪董，你怎么想着给我打电话了？”三石的声音从电话那头传来。

    “我想问问三石兄弟接下来打算怎么发展网一？”汪瀚的声音极其平淡，听起来就好像在说一件微不足道的事情一样。

    “汪董，你是看到我们七月份的财报了吧。”

    “其实我也没想到，事情超出了我的预料。”

    “现在我们公司有邮箱和论坛这两个业务，邮箱使用的人已经不少了，只是论坛人数不怎么行。大部分流量都被汪董你的千度贴吧抢走了。”

    三石的声音中充满了无奈。

    汪瀚眉头微皱，好家伙，这人做生意不行还怪我抢走流量了？

    “老石，咱们老实说，贴吧和你要弄的论坛是两个种类。”

    “你论坛发展不起来，顶多是自己做的东西还不够吸引人，这不能怪千度。”

    三石听汪瀚这里一说，心里虽有点不爽，但还是觉得挺有道理。

    论坛没有发展起来，的确是自己钻牛角尖了。

    “好了，七月份的业绩有些惨淡暂时也就这样了。我希望八月份你再接再厉。”汪瀚继续说道。

    “好的！好的！”三石赶忙回复，脸上露出苦笑。

    创业是真的艰难，中间遇到的事情是真的无奈。

    汪瀚可不会管三石现在的心态。

    他是股东，他投资给三石两百万是为了赚更多的钱。

    适当的时候给三石一些压力，汪瀚觉得没什么。

    挂了电话后，汪瀚拿起另外一份财报看了起来。

    财报是投资公司的。

    整个财报上半段都比较中规中矩。

    这些都是程雪领导着公司员工买卖股票的收入，二十来万。

    股票收入比六月份徐慧自己操作的时候，少赚了十多万。

    不过看到下半段的时候，汪瀚脸上就露出了笑容。

    在七月末这几天，程雪通过外汇足足赚了六千多万，这些都还是除了程雪的提成后的净利润。

    除了金融投资，整个七月份徐慧还投资了几家公司。

    有酒店，饭店，服装厂，以及一个建筑公司。

    这些公司想要见到收益，还需要等一段时间。

    “感觉整个七月份我所有公司里最赚钱的就投资公司了。”汪瀚感慨着。

    “夏冰！”

    汪瀚放下财报，叫来夏冰。

    “你去我住的小区，给投资公司的程副总买一套房子。”汪瀚对夏冰说道。

    夏冰点头离去。

    她大概知道为什么汪瀚要买房子给程雪。

    她整理财报的时候看到过一眼，程雪上个月给公司赚了几千万，汪翰这是要奖励她。

    夏冰走后，汪瀚继续看财报。

    接下来是鹅厂的。

    鹅厂这边发展中规中矩，不过收入相比起上月有所上升，赚了六十万，足足上月的两倍。

    有了这些收入，鹅厂也能自力更生了。

    之后是网吧。

    六月份的时候，汪瀚一共有八家网吧。经过七月份的发展，网吧的数量已经达到了十三家。

    这些网吧无一不是大型网吧，每一家网吧最少的有一百台电脑，大部分都是两百台电脑。

    而整个七月份网吧的收入也破了千万，达到一千两百八十万。

    网吧的收入，就像是滚雪球一样，每个月都在递增。

    “网吧还可以继续扩张。”汪瀚在心里想着，直接给小北打了个电话过去。

    一千两百多万的收入，汪瀚打算全都用来开新网吧。

    争取在全国各大省会都开上两三家。

    打完电话，他继续看财报。

