    第281章被人给围了

    “催姑娘，咱们明人不说暗话，这件事是不是姑娘帮忙查出来的，姑娘自己心中有数。

    你帮老五做这些，他给你多少报酬，我给你双倍！”

    催佳云眉头挑了挑，想了下,五皇子好像还没有打钱给自己。

    大意了。

    “不如二皇子先说说，二皇子想要让我做什么事吧？

    别看我平时装的挺能耐的，其实我那两只鸟儿你也知道。

    除了打探些消息，别的也没什么本事。”

    二皇子冷笑一声

    “如果我的人没有查错，天网阁，应该是姑娘的产业吧？

    姑娘的鸟儿可不仅能够打探消息，手下还有会驯养鸽子的能人,那些鸽子可是帮人送信的,我说的可对？”

    催佳云面上神色不动,伸手在袖子里拿出一枚板栗顾自的吃一口后，看着二皇子道：

    “看来二皇子做了不少功课，我若不答应二皇子的要求，莫非二皇子想对我的产业动手不成？”

    她和这位二皇子可是有着宿仇的，当初自己画的弩箭从边关被运到京城，就是这位二皇子让人下的手。

    通过这两年对二皇子的监视，自己也大概将二皇子的势力分布摸了个清楚。

    如果他敢自己自己的天网阁下手，那自己也不会手软了。

    “那要看崔姑娘你合作不合作了？”

    “不如二皇子先来说说，二皇子想让我做什么事，我也好掂量一下自己能不能做到？”

    大皇子看着她眼神眯了眯

    “最近天干物燥，姑娘的鸟儿不会是连个火折子都拿不动吧？”

    催佳云：……这货没安什么好心啊！

    “二皇子这话我可听不懂，即便我的鸟儿能够拿火折子又能怎样？

    还请二皇子明说，这般打哑谜，恕我愚钝！”

    二皇子的面色冷了冷

    “姑娘又是一顿，这世上就没有聪明人了，有些话难道非要我挑明了说，就没意思了。”

    可二皇子不将说话说明白,我又怎知二皇子到底是什么意思？”

    二皇子听她这么说，脸就冷了下来

    “崔姑娘在跟我装傻是吗？”

    催佳云摇头

    “二皇子说错了，我是真不懂二皇子什么意思。

    难不成二皇子是想让我往五皇子的卧房，丢火折子？”

    “我可没有这么说。”

    “那二皇子到底想如何？二皇子不明说，我又怎么知道？”

    二皇子眼神微眯的看着对面的催佳云，

    “看来姑娘也并不如何多聪慧！”

    “是啊，我可是笨得很！”

    二皇子的脸沉了沉，

    “我看姑娘是在我面前装傻，还是说姑娘看不上我的银钱？”

    见他说着掏出一沓银票来放到桌上。

    催佳云目测那堆银票大概有一千两。

    “一千两，二皇子出手可真大方。”

    “我这么大方的出手，就是不知道崔姑娘肯不肯出手了？”

    催佳云当然不想出手帮他，只是如今看来自己若是不出手帮他，他怕是会对天网阁下手。

    这个二皇子请人帮忙就请您帮忙，竟然还威胁上了。

    可就算他给自己一万两，再怎么威胁自己，自己也不能答应他对五皇子下手。

    谋害皇子这个把柄，自己可不能这么送到这人手里，那日后岂不是要任他宰割了？

    “二皇子若是让人传个信或者,打探一下消息，或许我还能帮得上忙。

    哦,确切的说是传信可以。

    打听消息的话,若是遇到对方是个夜猫子，那我也没办法，毕竟我的鸟儿晚上是无法视物的，都回窝里睡觉了。”

    二皇子眼睛再次危险的眯起，看着对面的催佳云

    “崔姑娘就不怕，今天走不出这客栈吗？”

    “二皇子可以试试，看今天我能不能走得出去！”

    二皇子身体前倾，靠在茶几上看着催佳云，又扫一眼她身边的冷霜

    “催姑娘仪仗的是什么呢？

    是你身边的这位姑娘？

    看上去好像武功很高的样子，不知她有没有我身旁这侍卫的功夫高呢？”

    催佳云再啃一口手里的板栗，吃完道：

    “二皇子这是什么意思？要让我的护卫同你的侍卫切磋吗？”

    二皇子没说话的看着她，催佳云小口小口啃着手里的板栗，淡定自若。

    时间一点点过去，包间里，二人都没有说话。

    催佳云也觉得没意思，将手里的那颗板栗吃完，站起身道：

    “我还有事就不陪皇子喝茶了，告辞！”

    “这姑娘你可想好了，今天走出这个房门，我们可就做不成朋友了！”

    催佳云嘴角抽了抽

    “二皇子这不是强人所难吗？

    所谓既微且尰，尔勇伊何，为犹将多，尔居徒几何？”

    二皇子眼睛眯了眯，这话他没听懂。

    等反应过来，催佳云人已经离开了。

    二皇子身后的护卫，犹豫的上前一步躬身，等着二皇子示意。

    “崔姑娘身边的那个护卫，你觉得他身手如何？”

    “不俗！”

    “不，俗？”

    二皇子重复完这两个字，将手里的茶杯摔在那侍卫脸上。

    “什么叫不俗？本殿下只想知道你能不能打得过？”

    那侍卫犹豫了，紧接着又一个茶盏摔到他身上，可能这侍卫早已经被茶杯砸习惯了。

    乖乖的站在那里，一动一动都不敢动。

    “废物，本殿下都不知道为什么要养你们这些废物，这个姓崔的丫头，敬酒不吃吃罚酒，好，你去，她身边的那女护卫厉害不是么？

    她还有个哥哥，你让人去将他二哥给我撸来，我还就不信了，倒时候我有她二哥在手，还怕了她不乖乖就范么？”

    “是，殿下！”

    “一会儿就是翰林院下衙，去吧！越快越好！”

    催佳云和冷霜出来后，便让自己的鸟儿时刻注意着二皇子的动向。

    只是这个二皇子太过精明，根本不允许他周围有鸟儿出现。

    什么鸟儿都不行，就差连蚊子苍蝇都防着了。

    他那个属下也一样，防着天上的鸟儿，等催佳云收到消息的时候，二哥正和天青就被人给围了。

    “给我将这周围的鸟儿都给射杀了。”

    自从出来之后，小四小五就经常跟在催永旺身边，这个还是赶紧飞走去给催佳云报信。

    可不敢留在这里，等着被射杀么？

    (本章完)

