    第84章您好，我是来找人的

    听到这话，盛妄缓缓的回过头，视线落在女孩儿委屈巴巴的小脸上，薄唇微启，“谁？”

    沈念没说，其实也不是别人欺负她，黄惊在八卦圈里的名声她不是没看帖子说，很难预约本就是在预料之中的，她只是莫名的有点心情不好罢了。

    咬了下唇，她回道，“没人，跟你开玩笑的。”

    话虽这么说，但盛妄看的出来，她分明就是不开心了，只是她不想说罢了。

    因为那个黄惊?

    想着，盛妄眉头不禁皱了下，见她不想说话，也没在说什么了。

    不一会儿，他们到了。

    看着眼前的沈氏集团大楼，整整四十层，沈念眼底不禁有点恍惚，那种既陌生又熟悉的感觉萦绕在脑海里久久挥之不去。

    重生到现在，这还是她第一次来这里。

    而对这里她上辈子最后的印象是爸爸跳楼了，她被警方带来这里看监控，确认爸爸是自杀，而非他人谋杀。

    想到这，沈念忍不住攥紧手心，脸上控制不住的浮现出感伤和恨意。

    恰恰盛妄此时扭头看向了她，她掩饰不住的情绪全都落进他眼里。

    那强烈的恨意让他瞳孔也猛地一缩。

    心底生出疑惑，她在……恨谁?

    可到底是无解的。

    给司机付了钱，沈念就跟他下了车，看着眼前装修气派的沈氏集团的牌子，沈念垂在身侧的手指下意识攥成拳头。

    这辈子，她再也不会重复上辈子的命运了。

    她一定会找机会查到王芹的把柄，然后让爸爸看清她的真面目的，看清她是一个多么工于心计，并且心狠手辣的女人。

    想着，她唇角忽然勾起一抹笑，明艳又刺眼，只见她指着眼前的大楼，一脸骄傲的对身旁的少年道，“盛妄，你看，这是我爸的公司，是不是很大，很漂亮，很壮观?”

    女孩儿脸上都是明媚的笑。

    掺杂着掩饰不住的骄傲。

    简直一扫刚才的雾霾。

    可听到这话，盛妄低头看着她，再抬头看向眼前目测仅四十楼的大厦，不禁抿了下唇。

    不知怎的，竟问了个很莫名的问题，“你喜欢?”

    而沈念是个一根筋，压根没多想就直接应了，“喜欢啊，高楼大厦，谁不喜欢。”

    “这可都是钱盖的，谁会不喜欢钱呢。”

    可沈念却没想到，此时此刻她说的这番话看似开玩笑漫不经心，却深深的记入了盛妄的脑海里。

    很多年以后，每当想起今天，盛妄脑海里依旧会浮现出此时笑容明艳如骄阳，浑身散发着自信光芒的她说的话。

    …………

    跟着她走进沈氏大楼，盛妄面色从始至终都很平淡，仿佛没有一点波澜。

    而刚走进来，沈念就被安保拦住了，“你好，小朋友，这里是沈氏集团，非工作人员不得进出的，”

    竟然叫她小朋友?

    沈念眨了眨眼睛，见安保对自己一脸陌生的模样，忽然想到自己已经许久没来过这里了。

    嗯，都这么久没来了。

    不认识她也挺正常的。

    想着，沈念挺直脊背，做出一副乖乖女的模样，“你好，我是来找人的。”

    “小姑娘找谁?”安保听这话，下意识就以为她是集团里哪个工作人员的孩子了，不禁开口问道。

    可他却怎么也没想到，小姑娘接下来的话竟让他目瞪口呆。

    “我是来找沈明的，他不是别人，就是你们如今的的总裁，沈氏集团的当家人，我名副其实的爸爸。”

    (本章完)

