    尾随的队伍长达十里，浩浩荡荡。

    羊城交通局更是派遣了近300名交警在前面开道。

    交通局局长暗暗抹了抹冷汗，看着浩浩荡荡的人群。以前葬礼的排场都讲究各种名牌汽车，而这个天下财团倒好，全部是步行，整个十里的路上，全部挤满了人。

    到处都是鲜花，到处都是黑压压的头。

    更让他恐惧的是，一大早还在被窝里，竟然接到军部电话，让他务必组织交警开好道路。

    华夏军部从来不参与这种企业家私人之间的事情，而王斌的父母更不是什么政府官员，而此刻，军部竟然直接发布命令，这种事情想想就让交通局局长冷汗连连。

    眼看着棺木到达一般路程，天空突然阴沉下来，飘起了无数的雪花。

    王斌抬起头看着天空，但看见天边一道白影一闪，她的腋下提着一个小女孩，不是小薇儿又是谁。

    小薇儿安全了，王斌也就松了一口气。朝着李渔舟发了一个千里传音，让她带着小薇儿前往专机临时机场，让小薇儿见徐宝卿最后一面。

    天上的雪花越来越大，很快铺满了一地。

    十里长路的人群，踩在雪地上，齐齐望着天空，若有所思。

    五具棺木终于抵达专机，王斌和众女，蒋贤夫妇，程颐夫妇，郑须有夫妇，李利文夫妇登机。在众人的注视中，专机离开，直至飞机消失在天边，送行的人依旧没有发出任何声音，踏着雪花离开。

    飞机上，李渔舟穿着一身雪白的长裙，小薇儿整个人眼神有些呆滞，看见王斌和崔云娇等人都不认识。

    李渔舟叹了一口气，道：“应该是一时接受不了眼前的剧变，七七和玲玲也没有相关的处理机能，病情一直拖到现在，就变成这个样子了。”

    崔云娇和徐晓萌两姐妹抱着小薇儿嚎啕大哭，在众人的劝阻下，过了好一会儿才停了下来。

    “七七和玲玲呢？”王斌皱着眉头问李渔舟道。

    李渔舟眼神一黯，道：“我在一家废弃的地下隧道找到的玲玲，玲玲当时整个身体已经被人为摧毁，只剩下半边身子。也不知道她靠着什么撑下来的，我赶到的时候，她一直将小薇儿抱在怀里。我到了之后，她才彻底坏了。”

    “芯片取出来没有？”王斌心脏像是被人用刀剜了一下，沉声道。

    李渔舟点了点头道：“玲玲的半边身体我带回来了，在储物戒里，七七只有芯片被玲玲拿在手里，也带回来了。”

    说完，李渔舟眼前一闪，一个芯片和一个半边身子，眼神黯淡无光的小女孩钢铁身体出现在众人眼前。

    众人纷纷瞥过头去。

    蔡氏搂着小叶子扑扑地掉眼泪。

    郑须有叹道：“谁说这世间只有人类才有情，世间万物都有灵性。”

    王斌捡起七七的芯片，右手摸着玲玲的半边身体，眼眶微微一红，道：“七七，玲玲，看看爷爷和奶奶最后一眼。”

    徐晓萌哭了一阵，才止住泪水，拉了下王斌的袖子道：“七七和玲玲的芯片都还在，我们还有办法复原，别太伤心。”

    王斌点了点头，长长地吐了口气，看着五具棺木发了一会儿呆。

    看着棺木旁边站着的四十个统一黑色的青年，才想起守在别墅附近的300名保镖。

    “师傅放心，300名保镖和78名木师长的亲卫兵，我们每人都发放了100万抚恤金，而且我已经让相关部门在我们自己的工业基地建立了全市最好的幼儿园，小学，初中和高中一体化学校。凡是这次殉职的员工，他们的家属我们都安排进财团各个部门，他们的子女兄弟姐妹，还在读书的，都可以免费进入我们即将开设的学校。”

    小布莱泽见王斌的目光停留在这些青年身上，立马明白了王斌的意思，凑上来低声道。

    程颐震惊道：“小布莱泽，虽然你这么做是好事，可是，这可不是小数目的资金，怎么”

    王斌冲程颐摇了摇头道：“爸，我曾经说过，小布莱泽和释天在我们都不在的时候有着紧急处理一切事物的权力。”

    蒋贤也想开口，被叶智美拉到旁边，制止。

    小布莱泽看向王斌的眼神里金光一闪，握紧的拳头松开，大为松了一口气，轻声道：“天下财团毕竟遭逢剧变，一下子也提不出这么多资金。而且，这个项目巨大，耗费的资金非常多，时日很长，并不需要一下子就提供这么多资金。我联系了我布莱泽家族和西班牙的波图家族，然后李氏财团主动找到我们，愿意分担三分之一的资金，所以，这个项目，真正摊到我们天下财团的，只有人力而已。”

    程颐夫妇和蒋贤夫妇都有些震惊。

    程颐不敢相信道：“你是说，这些钱都是他们三家出的？布莱泽财团和波图家族我暂且不说，毕竟一个是你的家族，一个是李渔舟所在的家族，而且还是我们盟友，这李氏财团又是怎么回事？什么时候的事情？”

    小布莱泽眼睛里放光，道：“这个李氏财团是个不得了的劲敌，那个李麒麟更是一个天才。在昨天师父和师母一回来，李麒麟就立马赶了过来，主动表示愿意提供我们一切帮助。”

    “这个李麒麟，改天我去见见他，看看到底有多妖孽。”王斌点了点头，对李麒麟大有好感。在这个时候，很多人虽然对王斌和天下财团的众董事回归抱有极大的信心，然而现在就敢倒贴上来的，还真没有几个，这个李氏财团这么大的家族，竟然敢第一个倒贴上来，可见他们的胆量和勇气了。

    飞机抵达了清水城，刚到达墓地，就见到三个熟悉的身影木师长，成海和那个军人机器人。

    “人多眼杂，而且，我毕竟代表官方，私下里只能在这里等你们，不要见怪。”木师长低沉着说道。

    王斌朝着木师长和成海恭敬地行了一个大礼，道：“为了我的家事，牺牲了那么多战士，我心有内疚。”

