
贾铃被外孙女赵丹萱和外孙子赵宗泽接去逛街，外孙只陪她逛了一小圈就去陪未婚妻，她由外孙女陪同逛了国际商城，购得一大堆奢侈品，中午去星级酒楼享用法国大餐，下午去做美容护理。

做了护理，换了个发型，把一头及肩发烫得微卷，上了妆，打扮得漂漂亮亮的，喝了下午茶，再次去逛奢侈品专卖店。

一整天行程满满，也玩得特别尽兴，到夜色擦黑，家里还没人催她回去，她不急，故意拖延时间，眼见夜色降临，仍然没人催她回家，感觉有点怪异，自己打道回府。

车子到了小区外，贾铃自己先回家，让外孙女等到外孙子来了再一起去燕家。

“外婆，你走稳啊。”赵丹萱送外婆下车，亲昵的嘱咐。

她穿红色超短裙，巴掌大的小脸精致，披过肩长发，也烫得微卷，贾铃新做的发型即是参照她外孙女的样子，看后背，还以为是一对母女。

“我的萱萱宝贝最贴心。”贾铃欢喜的摸摸外孙女凑过来的小脸，嘱咐她等她手机提醒，提了两只纸袋子，踩着四寸高的小高跟鞋，妖娆的走向家属小区。

目送外婆进了小区的门，赵丹萱坐回车上，将车开得离小区门口远一些，免得让人看见。

贾铃提着纸袋回到家楼外，看着自家楼层的灯竟然没亮，心头浮上薄怒，小金又偷懒了不成？

铁道干部家属楼是新千年之后新建的小高层楼，每栋十二层，复式楼，楼层二梯五户，燕家分得的单元在二楼。

为了获得人脏俱获的机会，贾铃乘电梯上楼，轻手轻脚走到门口，拿钥匙轻轻的开门，客厅也一遍漆黑。

随手拧亮灯，大喊：“小金小金小金……”

没人回应，整个家里空荡荡的，她丢下纸袋，跑去厨房，东西收拾得整齐，再看保姆房也是空空如也。

这下把她气得不轻，叮叮咚咚的上楼，推开卧室，里面是空的，去推书房，门锁了，敲门，里面也没有回应。

家里好似没人！

发觉那一事实，贾铃精打细扮的脸一秒青铁，一口气跑下楼，找到丢沙发上的钱包式手提包，拿出手机打保姆电话。

金婶还在回老家的高铁上，收到燕太太的电话，忙接听，遭劈头一句：“小金，你哪去了？老先生呢？”

“太太，我在回家的高铁上，老先生下午去了老朋友家，说晚上不在家吃饭，说赵家小姐少爷们接太太外出过节，也不会回家吃饭，就让我回家。”

金婶有几分诧异，太太不是被接赵家小姐和少爷接出去玩儿了，怎么这么大的火气。

贾铃太阳穴的青筋爆跳：“先生有说去哪个朋友家吗？”

“老先生没说，我送老先生上车，看方向应该是去柳老家。”

“好了，我知道了。”听说去了柳家，贾铃气冲冲的挂了电话，脸色阴沉沉的，燕鸣去柳家，无非是因为柳家青年和燕行是兄弟，他去柳家除了看外孙还能干什么？燕行不回自己外公家跑别人家过节，是想让别人说她这继外婆虐待他吗？

太太语气很冲，金婶也并没放心上，收了手机，她也快到老家了，还有十来分钟就到站。

贾铃坐了会，越想越想不是味儿，努力的让自己平静下来，拨通燕鸣的手机。

青大状元楼内，燕鸣捧着手机，听到外孙冷然的语气，心里越发的不是滋味，默默的划开老人手机的屏幕，缓慢的划拉几下，然后，铃声就听不见了，他把手机又放回兜里。

燕行看外公划屏，以为他要接听电话，真是哀其无性格，怒其被一个半路蹿出来的女人蒙在鼓里而不自知，失望的偏过头，自己夹了一块红烧肉，大口啃咬以宣泄自己的不满情绪。

待听不到铃响，他大口吃肉的动作顿了顿：“想接就接，怕人听到借用小萝莉的阳台去卿卿我我说情话，小萝莉没有偷听的不良嗜好，我也不想背上破坏别人夫妻感情的罪名。”

“……”面对孙子的冷嘲热讽，燕鸣四肢冷僵，苍老的脸上浮上痛苦难堪，看着自己的孙子，欲言又止。

乐韵与一对祖孙相对而坐，清晰的看到了老人眼里闪烁着晶莹的水光，她只有叹气的份，燕帅哥那家伙吃错药了，明明渴望亲情，偏死鸭子嘴硬，口是心非的说反话刺激老人家。

她伸长手臂，夹了一块大大的猪蹄肉块放进以吃掩饰自己真心情的燕帅哥碗里：“燕帅哥，吃你的，你不说话没人当你是哑巴。”

碗里多了块肉块，燕行抬头，讶然瞅瞅瞪自己的小萝莉，看她不让自己伤外公的心，心里顿然欢喜起来：“哎，我在吃着呢，我又不是哑巴，有话当然要说了，其实说了也没有用，反正人人都知道我这个燕家亲孙子还不如不是亲外孙的人孝顺老人，我多说一句半句，就是忤逆长辈，身为军人不以身作则孝顺老人，只会给军人脸上抹黑。”

燕鸣艰难的扭过头，心里大雨倾盆，他终于知道为什么小龙宝不愿再回去，是因为他对继老伴和赵家兄妹的态度给了别人伤害小龙宝的理由，他亲手造就了别人语诟孙子的话柄。

乐韵只有叹气的份，怕气坏老人家，再次夹了块猪蹄塞燕帅哥碗里，用力的瞪眼要胁他：“燕人，肉堵不住你嘴巴的话，以后别嚷嚷想吃好吃的。”

“堵得住堵得住，我不说就是了，”小萝莉又唤以前对自己的旧称呼，燕行后背皮一紧，立马认怂，嘟嚷一句，小心翼翼的求证：“小萝莉，那个，不要扣下次的份子行么，我保证从现在开始装聋作哑，绝对不对别人的生活指指点点，别人爱咋过就咋过。”

乐韵想抚额，燕帅哥今天绝对吃错药了，他自己不是说装袭作哑嘛，又何必添加后面那两句，那不是又明着刺他外公？

“扣掉二个肉菜。”她不想那对祖孙在她的地盘上闹得不欢而散，果断打压燕帅哥。

“小萝莉，你说了要请我吃我喜欢吃的菜，不能食言而肥。”燕行暗中一惊，汗毛倒竖，不用细心推敲也能猜出来小萝莉扣肉菜的话必定会扣猪蹄和五花肉，那两道菜偏偏是他最馋的两种，想到要被扣掉，他就割肉似的疼，不，比割肉还疼。

“再减去一个瓜类青菜。”

“小萝……”燕行还想申辩，看到小萝莉笑得欢脱的脸，骤然惊觉，赶紧闭嘴，多说是错，他越说得多，扣份子也扣得越多，不说话才是上上之选。

瞥一眼身边的外公，看到外公怔怔的侧望着自己发呆，他心里也有点内疚，外公不知道实情，听他冷讽，心里必定很难过，为了缓和一下气氛，他夹了块排骨放外公碗里：“外公，快吃饭吧，菜要凉了。”

“嗯。”被呛得有些下不了台的燕鸣，见外孙又主动服软，他顺坡下驴，应了一声，又拿筷子继续吃。

心里搁着伤痛，本来没了多少食欲，可架不住饭菜太好吃，吃一口就管不住嘴，他最初表情落魄，吃着吃着，不知不觉就忘记了被孙子挖苦的小事儿，孙子又帮他夹了几次菜，燕鸣很快被就被哄得晕头转向，又跟孙子开启抢食大战。

一对祖孙又没老没少的斗嘴，这个指责那个抢了自己的，那个说人太慢，落后所以要挨抢等，乐韵看得眼角跳了又跳，默默的吃饱，然后作壁上观，观看祖孙俩没羞没耻没节操不要脸的抢菜，暗搓搓的暗中评估谁的战斗力强。

越瞅越想……想自己滚蛋，真的，那对祖孙分明是秀亲情！论战力，燕帅哥秒杀他外公，可他故意表现出疯抢模式，其实都是在刺激他外孙，让他外公多吃些，他不动声色的主导着整个过程。

身为主人的乐小同学，妥妥的觉得自己才是多余的那个人，需要让位让地盘给那对祖宗联络感情，可是宿舍是她的，她不能跑，只能默默的吃别人撒的亲情狗粮。

燕家祖孙痛快的吃吃喝喝，没再看电话，自然不知电话被人打了又打，而贾铃在打了一个又一个电话，一连打了十来个电话仍然无人接听，气得火冒三丈，老东西死哪去了，难道都不带手机在身边的？

心中那个气啊，气得头冒青烟，青铁着脸掐断电话，气冲斗牛的往楼上跑，到二楼卧房，简单的收拾了二套衣服，下楼，拿了钱包和手机，关灯关门，带着一身的火气离家。

满怀火气的贾铃，走出小区，避开小区门卫给外孙女打电话。

赵丹萱避到一边，左等右等，等了很久，即没等到哥哥也没等到外婆电话，耐性都快磨光光了，当终于等到外婆电话，赶紧接了，以为外婆通知她可以进小区，谁知竟然是外婆叫她到小区门口接人。

她立即开车，绕了个弯，然后再次到铁道干部家属小区门口，看到外婆还提着一个小小的旅行包，不由有点懵，飞快的下车去将外婆接上车。

见外婆面色不好，她没问原因，等自己也坐上车，关好车门才问：“外婆，怎么啦，看起来像不高兴的样子？”

“家里一个人都没有，能高兴吗？”被问起原因，贾铃想想浑身都是气。

“外……公不在家？”赵丹萱变了变脸色，主人不在家，他们这个中秋岂不白白浪费了心思？

“死老鬼去大概去柳家了，电话也没人接，气死我了，不说了，走，找个住宾馆去。”

“住宾馆？”赵丹萱吓了一大跳：“外婆，你不会是想离家出走吧？这……这样不好吧？”

“有什么不好的？他敢抛下我，我走给他看，我去外面住个三五天，他不求我我不回去，看最后谁急。”

“外婆，万一他不紧张呢？”

“傻孩子，你担心多了，这么多年，我早把他拿捏在手心，他是捱不住孤单的，晾他一二天，他就什么脾气也没有了，他是跳不出我手掌心的。”

“外婆威武！外婆最厉害了，我和哥哥能不能成为赢家就指望外婆您啦，外婆是我们的保护神，您这么聪明机智，美丽端庄，一定长命百岁。”赵丹萱果断的拍马屁。

“就你嘴巴最甜，你们放心，外婆就你妈一个孩子，不帮你们帮谁，赵家的都是你们的，燕家的也是你们的。”

“就知道外婆是天下最最最好的外婆，能成为外婆的孙女最最最幸福了，外婆，我们现在走起？美美的去吃大餐，再去观中秋赏月活动？”赵丹萱心情激动，眼里尽是贪婪，只要哥哥成了赵家继承人，燕家的东西就是她的！

“走起嗯。”贾铃被外孙女几句话哄得心情愉悦，笑着同意。

征得外婆同意，赵丹萱兴奋的发动车子，去找酒楼，中秋节这样的佳节，京都酒店火爆，很难找到房，但那是指贵宾级别以下的房源，像总统套房和顶级贵宾房还是有空余，不怕订不到房。

华夏国地域宽广，各地中秋节有不同的习俗，而不管南北差异多大，大家有一个共性，不管是农村或城市里选在这一天结婚办酒席的人数不胜数，农村也有在这天开张做生意或挖基建房或封顶的，以图借个团团圆圆的吉祥喻意。

乐家也选在这一天进行楼房封顶。

打从周秋凤请工建房后，人员到位，砖、水泥泥沙和白灰一一到位，费了两天工把砖头吊上二楼，待做好万全准备，第三天即正式砌墙。

周哥与大工师傅是村里建筑小队成员，效率质量口碑在方圆一带很好，四处帮人建房，帮自村人做活更不可能怠工，都是早出晚归，极为负责。

乐家二层楼本来就砌好了部分墙体，现在不过是在原有基础上加高，并不费事，砌墙时大工师傅、小工们一起齐心协力，速度极快，仅只用五天就砌好了墙体，然后先浇制楼梯，装模板，扎钢筋。

把那些基本工序全完成，最后就是浇铸封顶的面板，因为还需要准备些材料，从而定在中秋当天上午封顶。

家里在建房子，周秋凤管田管地管家务，每天忙里又忙外忙得特别的有劲，她还匀出时间和村里要好的人上山采蘑菇。

立秋之后，许多秋季生长的菌子也相继生长，乡下也到了一年里春、秋两季采菇之中的季采菇的一段繁忙时节，四里八乡村民上山采摘蘑菇自己吃或卖。

周秋凤隔一二天也去爬山找蘑菇，采回来之后一部分吃或送一些给建房的人家当人情，一部分晒干留着，她每次归来成果颇丰，短短些日子积攒了好几大包干蘑菇。

中秋当天，乐爸工作的小作坊也放假，恰好又定在当天二楼封顶，他也在家能帮点小忙，当天，天微亮的当儿夫妻就起床，照料好猪鸡鸭，自己也弄早点吃了，等着做工师傅来开工。

乐爸打结婚后，家有贤内助，天天好心情，被周秋凤照顾的长胖几斤，也白了些，整个人精神不少，好似年青了几岁。

他过了二个月的新婚生活，夫妻两蜜里调油时因他小棉袄给他老婆配制药丸服用，有半个多月没过夫妻生活，内心有点小憋闷，偶尔也少少的埋怨他小棉袄故意整他，不过，每当看到周秋凤的笑脸，他那点小幽怨便被风吹去了千里之外。

家里楼房封顶，乐爸腿脚不便，不可能帮忙拌沙子呀运泥浆什么的，他早在他老婆大人手里领了工作——负责宰鸡鸭，房子包给人别人造，不管三餐，但封顶这天要管中午或晚饭，款待做工师傅，也叫谢师傅饭。

乐家定在上午做封顶工作，管午饭，因此，当忙完家务活，周秋凤指派活给乐清，在等做工师傅们时，她自己也张罗中午要吃的菜。

女婿家封顶大喜，周奶奶早饭后也把自己收拾得有模有样，和儿子周夏龙去乐家，建房是大事儿，身为娘家，周家可没小气，烙了饼做贺礼，散给做工的工人和帮忙的人。

学校放假，周家孙子周天明和周春梅姐弟俩也在家，他们不好意思去姑姑家，窝家里看电视玩手机，周嫂子也在家管自己家的事。

周家母子到乐家没多久，程有德小两口也来帮忙，很快，做工师傅们和帮小工的人也到了，都是自村人，大家熟，建筑队还开来了机器，人员到齐，开工。

搅拌机轰隆隆的响，帮工的人员有往机器里添加材料的，有操纵机器把拌好的水泥浆运往楼面顶的，楼顶上也有人，倒浆，填平，楼上楼下一片繁忙。

周奶奶和柳嫂子帮杀鸡宰鸭，拔毛，炖猪蹄，切猪肉等等。

众人拾柴火焰高，在几十人忙前忙后的努力下，从八点到十点半，用了两个多钟就将楼顶工程浇铸完工。

楼面浇完水泥，等水份沥去一些，泥面半干时还要趁水泥有粘性时沿边缘加盖一层砖，那样的话以后想建第三层或建边缘遮雨檐也方面，若等水泥全部硬化，再铺砖时因干湿不同难以粘合。

那步工序要等一段时间，因此，测量楼面水泥面平坦了，做工的人先下楼，周哥和年青人又放了一通鞭炮，以示庆祝，大伙儿先洗手脚和鞋子，在乐家吃瓜果点心。

等了近两个钟，到快开饭前，建筑队人员搬运石头上楼顶，沿边沿砌砖，砌满一圈砖，下楼吃饭。

楼顶工作圆满完成，乐爸激动的咧着嘴，笑得跟傻子似的，要不是大家熟悉，没准以为他有毛病。

乐家的谢师傅饭整得十分丰盛，主客喝得微醉，饭后，周秋凤又跟工人们结帐，先把该付的工钱付了。

楼房封顶，并不算全部完工，后面还要造楼梯间房顶和墙，拆模、粉刷等等，那些要等一个月才做，所以，还是要把之前的工钱结清。

建筑小队成员们领了工钱，也一致保证后继工程也由他们承包，拿了乐家赠送的中秋礼和红包，欢欢喜喜的回家。

来免费帮工的人帮乐家处理好多出来的材料，收拾好场地才回家，同样一人一份中秋礼、一个红包。

有周秋凤大管家，什么事都打点的妥妥的，做的滴水不漏，做工的村人没谁被忽视或被轻瞧了去，皆大欢喜。

送走客人，周秋凤和乐爸夫妻俩风风火火的下地拔红薯地的杂草，到傍晚早早的收工，送了中秋礼回娘家，自己张罗吃的，楼房上午封顶，留有很多肉食，小两口也没委屈自己，做了顿丰盛的晚饭慰劳自己。

人逢喜事心情爽，夫妻做好了房子，心情美美的，吃饱喝足，收拾好，烧茶，准备好拜祭月神的供品、茶，一边等月亮出来，一边等自家小棉袄的电话。

不是他们不想主动打电话给孩子，是他们姑娘上午发了信息，说跟朋友跑外面玩耍去了，可能要到傍晚后才能回学校再给他们打电话，乐爸和周秋风不知道乐乐有没回到学校，更不知有没空，怕打电话干扰到她，所以忍着不主动去吵孩子。

在乐家夫妻等电话的时刻，燕少和燕鸣终于撒够了狗粮，愉快的结束晚饭，有个饭桶似的燕少，所有盘碗被清空，燕鸣最后看着孙子以狂风暴雨之凶势扫荡光饭菜，暗中羞耻得红了耳朵，他家小龙宝的形象全没了！

燕行吃得很开心，不仅有自己最爱吃的菜，还能跟外公一起过节，没有闲杂人员在旁碍眼，这个佳节最幸福不过了。

吃得欢畅了，喜上眉梢，那张脸本来就俊，又有发自内心的笑，眉眼含笑的样子芳芬万里，灼灼其华，像明晃晃的太阳，光芒夺目。

他笑嘻嘻的收拾盘碗，运去小厨房水池，擦干净桌子，去洗水果放桌上，然后才去洗碗。

燕鸣看得目瞪口呆，那个笑得春光无限的青年，真是他孙子燕行？他觉得看到了个假的外孙，怀疑被人调包了。

“老人家，你先坐坐，我去给家里打电话了。”陪客人把晚餐吃完，燕帅哥承接清洗工作，乐韵也不磨叽，急着去打电……

“小同学，你去忙你的，不用担心我，我有外孙照料。”燕鸣略感羞惭，他和小龙宝磨蹭半天，倒误了主人与家人亲近的时间。

乐韵也没客套，拿手机进卧室区，关上门，扑在床上，笑咪咪的打电话给老爸和新妈妈，拨通电话，眉飞色舞的大叫：“爸爸凤婶中秋快乐，你们家小棉袄又想你们喽！”

乐爸和周秋凤左等右盼，等了好久才等到电话，乐爸急吼吼的：“乐乐，视频视频，让爸爸看看小棉袄。”

“好咧好咧，视频哇，是不是留了好吃的，想让我看着眼馋？”乐韵嗷嗷叫着，发出视频邀请。

周秋凤接了，看到先是闪现出一片绿色，再之现出床呀枕头呀，顿时笑不拢嘴：“乐乐，你不会这么早就睡了吧？”

“没有哇，凤婶，我是想让你和老爹看看你们姑娘的床铺收拾得有多整齐，瞧瞧，你们家姑娘的被子叠得很漂亮吧，可以当豆腐下锅煮吃啦。”

视频在移动，乐爸和周秋凤看到那四四方方的被子，哭笑不得，那被子叠得真漂亮，比豆腐块还方正，整成那样子，乐乐睡觉时舍得抖开吗？

乐韵看着手机视频里老爸小鸟依人似的靠在他外婆肩膀上，凤婶和她老爸相依相偎，等于无形之中又吃了一把狗粮，她家老爸和凤婶好恩爱哇，这把狗粮，她吃得心甘情愿。

周秋凤和乐爸又开展十万个为什么模式，问习惯不习惯，问玩得开心吗，问天气是凉是热，需要什么，有没想念家乡口味的哪种特产，问军训还有多天结束，问国庆节放不放假……

就算三天一个电话，五天一次长聊，在家的两人还是有十万个不放心，心中藏着十万分牵挂，就算前几天有问，下次仍不由自主的问相同的问题。

儿行千里父母忧，一对夫妻就那么一个宝贝姑娘，想着那么小的人独自千里之外，满满的是不放心和挂念。

乐韵不厌其烦的回答，好不容易安抚住长有玻璃心的老爸和新妈妈，向家长炫耀晁哥哥和李哥送的、学校发的月饼，无法避免的，她也受到了回击——凤婶特意向她晒了自制煎饼，月饼，瓜子、水果、泡好的茶。

互相伤害的双方，各自笑得前俯后仰，就算隔着千里万里，也阻不住那份快乐心情。

深受打击的乐韵，咬咬牙，放大招！果断的把收进空间的几块石头搬出来放地面上，然后拿手机对着淘来的宝，兴高采烈的让家里的两位长辈欣赏古玩。

“那块石头很漂亮。”

“乐乐眼光好。”

隔着手机屏，看到一块有点紫色有点绿色的石头，乐爸和周秋凤毫不吝惜口水，赞美姑娘收藏到的藏品，乐乐上次说跑去旧货市场玩耍，花几百块钱买到块石砚，转手卖了一万，反正是乐乐她自己赚的钱，她想怎么花就怎么花，无论买什么，他们也不会指手画脚，更不会说浪费说不要乱买东西什么的话。

“嗯嗯，这话我爱听，这也是必须的哒，也不想想我是谁家的姑娘啊，眼光能差嘛，”乐韵得意的小尾巴快翘上天了：“爸，凤婶，这块石头是玉石，我花了一万多块买下来的，卖出去的话价格至少要翻十倍，咋样，你们姑娘是不是好厉害？”

“啊？”

乐爸和周秋凤听说那块石头要一万多块，大吃一惊，当听说卖出去价格要翻十倍，当即傻眼了，翻十倍，那不就是十多万？

一块石头值十几万，太疯狂了！

夫妻俩瞠目结舌，下一秒，又听到更加欢快的笑语：“爸，凤婶，我今天买到两块这种石头，另一块我卖掉了，这种玉叫春带彩，很值钱的，卖掉的那块石头比这块大，赚了二十万，你们家姑娘现在是个小富婆喽，我把钱存着读书，你们不用再担心我钱不够花，在家不要总省吃俭用帮我存钱给我做学费，要搞好自己的生活，不能亏待自己……”

周秋凤和乐爸被惊呆了，二……二十万？二十万，对于有钱人来说没多少，对于靠种庄稼讨吃的农村人来说，那不是一笔小数目。

他们家姑娘忽然告诉他们说她一天就赚到了二十万，这……实在太突然，两人着实被吓得不轻。

乐爸和周秋凤受了惊，费了好大功夫仍然难以平静下来，保持着半惊半恐之态，被安抚了好久才勉强接受事实，聊了长达四十来分钟，电话粥煲完。

挂断电话，周秋凤忙用手机查“春带彩”是什么东西，搜出一大堆解释，找了一条有图片的信息，和乐清两人凑一堆研究，研究半天，确定真有春带彩那种玉石，也很值钱，那颗心才安稳。

他们怕有人用假东西骗乐乐，把乐乐骗去做坏事，如果真是她买来的石头，大赚一笔，来路正当，他们自然放心。

转而，心里又浮上担忧，乐乐还有块玉石，那么贵重的东西放在身边，万一被心思不好的人知道了，不安全啊。

夫妻俩咕嘀半天，最终忐忑的心又被治愈，乐乐说没人知道她有块值钱的玉石，如果放身边不安全，她会请晁哥哥家帮她保管。

一通电话，也给了乐爸和周秋凤一个天大的惊喜，两人就算有点小担忧，那也是喜大于忧，怀揣着激动心情等月亮出来。

打完电话，乐韵喜滋滋的把石头又丢回空间，她不敢一次性告诉老爸和新妈妈她赚到了二百多万的事实，那么多钱，连她也一时感觉不真实，要是就那么冒冒失失的告诉老爸和凤婶，估计他们为了她的人身安全，担心的连觉都睡不着。

为了不吓坏玻璃心老爸和新妈妈，她是不敢说实话的，先说少一点，让人先适应适应，等煅练出一身良好的心里承受能力，再告诉他们更惊人的数字。

外面还有客人，乐韵也不迟疑，离开卧室去客厅。

乐小同学打电话也没有刻意压低声音，快快乐乐的声音从卧室传到客厅，让外面的人听了个八九不离十。

燕鸣最初以为女孩子也是京城权二代或富二代，当听到女孩子跟家人的聊天，他才推测出小女孩其实是个普通家庭的孩子，老纳闷了，小龙宝怎么会跟个小女孩子成为朋友，明显不科学！

燕行早把小萝莉家底摸清，身为知情人，对于小萝莉把二百九十万说成二十万的谎报虚数行为也深表理解，小萝莉父亲和继母都是老实本份人，如果让他们猛然知道天降横财到了自家孩子头上，他们必定要担心的，小萝莉不说真话，也是为家人好，典型的报喜不掺忧。

待主人出来，一对祖孙亲切的报以笑脸，绝口不问人家的家事，只聊中秋月亮问题。

乐小同学也不怕别人偷听她说了什么，反正燕帅哥很有钱，燕家也不可能看得上她那点儿小钱，淡定的跟一对祖孙聊天，那两人赖着不走，打定意要和她一起赏月吃月饼，她只好去烧水泡茶。

中秋佳节，万家团圆，万城同欢，人们各有各的庆祝方式，各校学生们也有自己的过节方式，情侣们当然是浓情蜜意的过情侣生活，没男女朋友的学生也自在自己喜欢的消谴。

孙士林、王修文和同班国防生们去校外KTV聚会，一个班级的国防生们相处了一个多月，感情极好，同班出行，热热闹闹的嗨。

聚会少不了酒，在校军训时严禁学生喝酒，放了假没了管束，大家嗨翻了，除了不能喝酒的，都喝得有七八分醉意。

王修文和孙士林被灌了不少酒，他们酒量好，能喝，再加上因为他们跑去挑战乐韵，连累大家挨了骂，受了罚，两人为表示陪罪，当晚由他们请客，也主动喝了三杯自罚。

喝高了，少不得要跑厕所，但凡喝过酒的几乎每人都跑了一二趟，多的跑了三四趟，去撒泡尿，排除部分水份，回头继续喝。

喝得兴起，飙歌，飙了歌又喝又吃，包厢里鬼哭狼嚎声不绝，幸好包间隔音效果不错，不会影响其他客人，否则必定会招来投诉。

“不行了，你们继续，我……我去趟洗手间。”飙歌的王修文，鬼吼完一首，又有了尿意，把麦给其他同学，自己跑厕所。

他喝高了，说话大舌头，走路摇摇摆摆，有点像醉酒的鸭子；几个同学不放心，想陪他一起去，他拒绝了。

他走路不稳，却还不致于会摔，神智也还清醒，同学们也没太坚执让他自己去。

为谋生活，有太多的人背井离乡，京城更是有数百万外来人员，极大多数人节假日不能回家，自然很多人呼朋引伴同过节日，各个娱乐城也生意爆棚。

青大和京大相邻，每校有上万学生，就算只有部分学生去KTV，附近的KTV城也几乎成为学生们的主场。

KTV生意好，人多，上厕所的人也多，王修文喝得有点多，出了KTV包厢，路上遇见好几人，他晕乎乎的走到卫生间区，醉微微的进洗手间。

当王同学去跑厕所，孙士林等人玩自己的，等了好久才见王修文返回，他步伐不稳，走路高一脚低一脚，进门时差点被绊倒。

“王修文，你脸上怎么啦？”几个比较清醒的同学，发现王同学不仅走路歪歪倒倒，脸上多了块青紫，肿起来了。

“呃……摔……摔了一脚，撞墙了，没……没事。”王修文摸摸脸，一副大大咧咧的样子。

“王修文，你嗓子……噫，你脖子上也被撞青了。”王同学回来不仅脸上有伤，还哑了嗓子，声音也点不同，几个同学惊疑的打量他，又发现他下巴下的喉咙那儿也有大小不一的两块青紫色，顿时震惊了，他是有多衰，不仅撞了脸，还撞到了脖子？

“喝……喝多了，烧得……厉害。”王修文醉眼朦胧，踉跄不平的自几个同学面前走过，在沙发空地方倒下去歪着休息。

喝得晕乎的同学想拉他起来继续喝，他抵挡不住，又豪气的喝了几杯，醉得连眼睛也睁不开，迷迷糊糊的歪着睡了。

一帮学生从五点开始喝，喝了三个多钟，到九点多钟散场，有几个醉得人事不省，由男生们背出KTV，有几个醉得一塌糊涂的被搀着行走，路上还耍酒疯闹腾。

医学系军训一班的戴良鈺等人也全班出动去聚餐，还去KTV嗨了一把，他们没敢多喝，只意思意思的喝了点。

虽然小萝莉没有同行，大家有点遗憾，却也玩得高兴，兴尽而归，走到半路偏巧遇见国防生班的孙同学等人回校，关同学等人原本不想理国防生们的，看他们醉得太厉害，有几个还耍酒疯，实在有够丢人的，怕那些人丢尽学校的颜面，医学系一班的同学一拥而上，连拉带拖，将一帮醉鬼弄回学校。

等把那些醉鬼拖回校园宿舍区，他们可没有送佛送到西的伟大情怀，让国防生们自己回宿舍楼，他们扬长而去。

孙士林等人好不容易回到宿舍，大部分倒头大睡。

当晚的月亮出来的比较迟，到八点半后才破云而出，天空星星密布，一轮皓月皎皎，月华如练，夜色刹时美妙无双。

窗外传来阵阵“月亮出来了”的欢呼声，乐韵搬张可折叠的活动小桌放阳台上，拿水果、月饼，拿了茶，祭拜月神。

燕鸣和燕行激动的眼睛亮闪闪，喜滋滋的搬了塑料板凳，跟着小女孩去阳台坐。

阳台相对于某些观景楼的观景阳台窄了些，好歹还是能容三人赏月赏夜，没有烧香，一对祖孙也去敬了一杯茶，拜祭月神。

祭拜了月神，坐下赏月，吃月饼，喝茶。

阳台上的灯与月光相映成辉，燕行看桌后面向外、背倚墙的外公，外公一脸喜色，原本不爱吃月饼的，今天却吃得津津有味；再看小桌子另一端的小萝莉，她捧着一只小小的月饼，小口小口的咬，吃相斯文，甜美的笑脸比月色更柔美。

他的心底淌过暖流，脑海里涌上一句词：但愿人长久，千里共婵娟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021726"  chaptername="第八十三章  共度佳节">加入书签</a>
</div>
