    简瑶心口没来由的疼了一下。

    到底是她的亲生父亲，她身上流着他的血，即便快要被他气死，看到他这副样子，疼痛还是会从骨子里蔓延出来。

    她忍了又忍，咬着牙缓缓开口：“你不是想知道你儿子的事情么，孟美竹已经非常确切的告诉我，吴俊是你儿子。”

    简铭疏神色暗了些，“真的是他？”

    他的儿子是个有前科的罪犯，目前仍被警方通缉，还帮着吴青峰做出过伤害简瑶的事情。

    孟美竹为了报复他，居然把他的儿子养成了一个混球。

    他身形微晃，忽然跌坐在地，忍不住老泪纵横。

    “真是造孽啊！”

    他想过或许是他猜错了，没想到这就是事实，残酷的事实。

    “现在你如愿以偿，知道你儿子的身份了，你把我绑到孟美竹那里的事情，我可以不跟你计较，但你要保证以后不再来打扰我的生活。”

    现在没有什么是简铭疏知道吴俊是他儿子，更让他受打击的。

    这个事实已经够他受的了。

    况且她今天没有吃亏，孟美竹被她打得口鼻流血，她也算出了口气。

    简铭疏坐在地上，双手捂着脸情绪激动，许久才止住眼泪。

    他爬起来，抹了一把泪径直走到简瑶面前，悔不当初，“爸爸对不起你。”

    看到简瑶手腕和脚腕上都是被胶带勒出的红痕，他心疼不已，“爸爸想补偿你，你可以给我个机会吗？”

    “你不打扰我，我反而过得好些。”

    她低下头，揉着微红的腕部，神情漠然。

    “你从来没有关心过我，简诗在的时候，你偏爱她，现在知道自己有儿子了，心思肯定会放在吴俊身上，我不知道我对你来说算什么。”

    简铭疏心口一窒，忙道：“你当然是我女儿。”

    “你是不是忘了这些年你对我的态度？当初为了简诗，你打我，害我大出血差点流产，今天你为了你儿子，强迫我见孟美竹，你在做这些事情的时候，真的考虑过我的感受吗？”

    “爸爸错了。”

    “你走吧，趁我还没改变主意。”

    她真的想过报警……

    僵持了片刻，简铭疏无奈地叹口气，转身拉开门，拖着异常疲惫的身躯走出去。

    保镖拦住他的时候，他回头看向简瑶。

    “让他走。”

    傅盛年听到这话，胸腔里已经窝着一团火了。

    他冷着脸冲保镖点了下头，保镖立刻放行。

    看着简铭疏就这样离开，傅盛年心里很不是滋味，他走进简瑶的房间，轻轻关上门，发现简瑶坐在床上，脸颊埋在膝盖里，他快步靠近，一把将她拥进怀里。

    她抬眼看他，黑曜石般的眸子失了光亮，晦暗不明。

    “为什么放他走？”

    “他是我爸。”

    “他那么对你，你还对她心软？”

    傅盛年的视线定格在简瑶的手腕和脚腕处，那是捆绑留下的痕迹，她肯定拼命挣扎过，勒痕才这么深。

    哪有做父亲的会这样对待自己的女儿。

    觉察到他的目光，她轻揉了一下腕部，“过两天就好了。”

    “你现在不外出，身边就不带保镖吗？”

    “天气很不好，没让他们过来。”

    她实在想不到简铭疏被傅盛年打了一顿，还强行带她去见孟美竹。

    “你可以搬到我那里去，你的安全我来负责。”傅盛年语气软了几分。

    “不用了。”

    傅盛年还想说什么，但没能开口，外面就传来了吵闹声。

    他听到了沈奕和一个女人争执的声音，那个声音他和简瑶都不陌生，是顾湘。

    简瑶不知道沈奕在，有些愣怔。

    她正准备下床出去看看，傅盛年握住她的双肩，没让她动，“我去。”

    话音刚落，房门就被顾湘从外面推开。

    女人气呼呼地走进来，“沈奕为什么在这里？”

    话是对简瑶说的，发现傅盛年也在，她不禁有点懵。

    “他过来看公寓。”傅盛年说。

    “看什么公寓？”

    “简瑶打算把公寓卖掉。”

    顾湘知道这事，而且她和简瑶都谈好了，公寓卖给她。

    “他跑来凑什么热闹？”

    “公寓我已经决定卖给顾湘了。”简瑶解释道。

    沈奕站在过道里，听到简瑶的话吃惊不小。

    顾湘有钱买公寓？

    他记得顾湘把五百万都拿去办工作室了，手上可能还有余钱，但肯定不够买房的，他本想把这里买下来送给顾湘，结果她要自己买？

    “我先看上这套公寓的。”他忍不住走到门前，插了句嘴。

    顾湘狠狠瞪他一眼，“简瑶要卖给我，我管你先看上还是后看上。”

    沈奕被噎了一句，脸色有些难看。

    他和顾湘有一阵子没见了，上次见面还是沈老爷子让他回家的时候，自那以后，顾湘总是躲着他，他去她的工作室堵她，她会偷偷溜掉，他送去的花和礼物，听说都被她扔进了垃圾桶。

    她根本不稀罕他送的东西。

    送房子等于送安全感，哪个女人会拒绝？

    可现在的顾湘居然有能力自己买房了。

    他看了看傅盛年，又看了看简瑶，纳闷道：“公寓多少钱卖给她？”

    “半价。”

    傅盛年：……

    沈奕：……

    再怎么急着搬离这里，不能半价卖啊！

    傅盛年觉得血亏，在心里嘀咕了一句败家娘们，但他只敢在心里嘀咕，不敢当着简瑶的面说出来。

    “听见了没，这就是友情价。”顾湘得意地笑了一下。

    沈奕又气又没辙。

    “你钱够吗？”

    不够他给。

    顾湘冷了脸，觉得沈奕的话有点讽刺。

    “多亏了沈大少爷给的分手费，让我有了创办工作室的资金，现在我也算个小富婆了，一套公寓还是买得起的。”

    沈奕再次被噎住，俊脸一阵青一阵白。

    “你们要吵最好出去吵。”傅盛年较为紧张简瑶，不想她休息被人打扰。

    公寓要卖给谁，以什么价格卖，都由简瑶说了算，公寓是她的，他不想过多干涉。

    沈奕很识趣，当即就拽着顾湘走出房间，顺手把房门从外面带上。

    他把顾湘带到外面的楼梯通道里，将人抵在墙上，一字一句质问道：“为什么一直躲着我？这么久了，你还没消气吗？”

    “沈大少爷是不是有点自作多情了，我躲你干什么？五百万分手费不是已经彻底解决我们之间的问题了吗？我们现在井水不犯河水。”

    “为什么把我送的东西都扔了？”

    顾湘冷笑：“垃圾而已，当然要扔。”

