    “哼！”

    一名老者暴怒，道：“这些家族真是太目中无人了。

    ”

    “哎，我们四海商会恐怕很难在未来立足了。

    ”

    曹四海道：“当务之急，是想应对之法，一旦夏家的人接管了大夏国的高层，江湖上那些势力必将楚楚欲动，到时候就是我们的灭顶之灾。

    ”

    闻言，萧远山眼光微微一眯，但还是叹息的说：“那位前辈已经不在，不然有他坐镇，我们何惧那些大家族。

    ”

    “萧老，当年的前辈不知所踪，但宁凡昨晚来了，而他正是宁天河之子。

    ”

    体格比较强壮的老者起身问道：“这是真的？”

    “莫非前段时间跟帝京叫板的人真的是宁凡，你确定就是本人？”萧远山问。

    消息这种东西虚虚假假的，他们只是听说，但不清楚到底是不是宁天河的儿子。

    曹四海道：“应该就是他无疑了，他想跟我们合作，一起对抗那些家族势力。

    ”

    “这......”

    两位老者都想看萧远山，心中都拿不定主意。

    萧远山想了好一会，说：“当年要不是宁天河，也不会有如今的四海商会，按理说四海商会的主人原本就是宁天河，我们只不过是暂时的接管人而已。

    ”

    “大哥，可是这样......我们直接把辛辛苦苦经营了二十年的？”

    “三弟，不得乱说话。

    ”

    二哥高嵩眉头一皱，接着说：“别忘了，如果当年不是宁天河出手，我们兄弟三人早就死了。

    ”

    “宁凡可有提出什么条件吗？”

    “目前还没有，他想要组建自己的势力，只要他不死就能保证四海商会百年内不灭。

    ”

    三人面面相觑，萧远山说：“这么一来，宁凡也不知道四海商会其实是他父亲的？”

    “应该不知道，宁天河传来死讯时，那时候宁凡才几岁，很多事情根本不知道也是有情有可原的。

    ”

    曹四海道：“我来就是想问问三位前辈，接下来我们该怎么做？”

    “当年那位前辈就说过，宁天河之子会回来接管这里的一切，那些预言已经全部灵验。

    ”

    “是的，原本宁天河一家被灭门，但如今宁凡重新回来，就说明我们也该到抉择的时候，大哥，你怎么看？”

    萧远山脸色凝重，道：“避无可避，跟那小子说说，我们可以将四海商会还给他，最后商会是存在还是覆灭，也就只能看他了。

    ”

    “那大哥的意思就是我们让出四海商会，退出江湖？”

    “不，帝京必定因为那小子的出现而变得不稳定，我们岂能够独善其身。

    ”

    高嵩前辈点点头：“不得不承认，宁天河虽然不是武者，但所看到和预想的东西都是我们看不到的，如果我们撒手不管，岂对得起他？”

    “那还说什么呢，让那个小子跟我过两招，打败我就可以了。

    ”

    “这本来就是宁天河当年所说的，如果宁凡没有绝对的实力经受考验，便不予理会。

    ”

    萧远山道：“是福还是祸，都看这个小子的造化，让他来吧。

    ”

    “嗯，我就去通知。

    ”

    很快，会所那边休息的两人就接到了通知。

    云澜有点不明白四海商会的做法，难道因为宁凡的出现而要使什么诡计不成。

    “小凡，我们还是要慎重一点，毕竟都是要安全为主。

    ”

    “嗯，我想看看他们怎么说，真的有什么诡计，哪怕是打不过也能够全身而退。

    ”

    现在宁凡的手中自己刻画了很多符文，实在不行那就挥霍一把。

