    “我……我会永远记住这一刻的。”

    尽管并不是第一次听到艾格隆说出这种话，但是苏菲公主仍旧开心地笑了起来。

    “但愿你不是嘴上说说而已。”

    说完之后，她顺手整理了一下刚刚被拥抱而弄皱的裙子。

    裙子上的痕迹很快就可以恢复原状，然而刚才两个人亲密的拥抱，却一直将会成为彼此之间的回忆。

    “已经没事了吧？”片刻之后，苏菲公主已经恢复了平常的镇静，然后问艾格隆。

    “是的，没事了。”艾格隆点了点头，“殿下，您温暖的怀抱治好了我，在精神上。”

    “我倒宁愿你失魂落魄，也不愿意见到你这样油嘴滑舌！”公主瞪了他一眼，但看上去也没有多少生气的成分。

    “好了，既然你一直都说感激我，那么接下来我想让你证明一下了。”

    “那我应该怎么证明呢？”艾格隆问。

    “很简单。”公主殿下的笑容里多了些许的戏谑，“刚刚我们在调整台词的时候，我想到了一件事。”

    “什么事情？”艾格隆更加疑惑了。

    “我希望你以后在剧本署名的时候，都使用弗朗茨-梅明根这个名字，毕竟这是我为你想的。”公主殿下笑着说，“另外，如果有我喜欢的故事，我希望我们能够联合署名，写上我们两个人的名字。希望这个要求不至于侵犯到你作为作者的自尊心……从世俗意义上讲，我是你的赞助人和保护者，所以这个要求也不算过分吧？”

    “这对我来说甚至算不上一个要求，而是荣幸。”艾格隆想也不想地就答应了下来，“反正写剧本对我来说只是个消遣而已，我并不是那么介意青史留名，用假名反而能够避免很多麻烦。如果您喜欢的话，全部献给您也没有关系。”

    “很好。”苏菲公主愉快地眨了眨眼睛，“艾格隆，我期待着你的作品能够为人所知，我相信你也一定能够做得到。在其他地方，我们的名字没法连在一起，至少在一个幻想的世界里，我们能用幻想的名字共同面对世人……”

    公主殿下的声音，不自觉地变得柔和了起来，显然她内心里对此充满了喜悦和期待；而这席话，却不知不觉当中也拨动了艾格隆的心弦。

    一开始他想出这个主意，真的只是用来作为逃亡计划的一环而已，对故事本身并没有任何期待可言，可是苏菲对他的深情厚谊，却让他不禁也希望用梅明根这个名字留下两个人的纪念。

    如果注定要对不起她，为何不趁着这个机会，让她多留下一些美好的记忆呢？艾格隆心想。

    在艾格隆爽快答应了要求以后，苏菲殿下的心情变得好了起来。“另外，我还想要问你一个问题，艾格隆。”

    “什么问题？”

    “之前那次我们打猎的时候，你告诉过我，你之前在陛下面前所说的，希望与世无争地做一个笔上的拿破仑，都不是真心的，只是骗人的场面话……”公主殿下看着艾格隆，然后低声问，“那我现在问你，如果我一直这样实现你的愿望，让你可以毫无阻拦地发挥自己的天赋，找到舞台上的乐趣……你愿意不愿意为我熄灭心头那股愤怒和复仇的火焰，不去想那些注定会让你危险的事情，忘掉那个已经不存在的帝国，就这样跟着我快快乐乐地享受自己的世界？”

    艾格隆沉默了一会儿。

    “还是不愿意，对吧？”苏菲公主叹了口气。“就算我做了这么多，还是不够吗？”

    “不是您做的多不多的问题，您为我倾注的感情已经够多了，我心里只有感激。”艾格隆轻轻地摇了摇头，“但是，拿破仑的儿子如果只是一个无能为力的囚徒，一个靠着躲在幻想世界来逃避现实的可怜虫，一个丧失了迎难而上的勇气的小丑，那么很多人都会失望的……甚至您也许都不会看得起这样的人。”

    “谁说的！明明只是你自己不愿意而已啊！”公主殿下加大了音量，这厉声的呵斥，刺得艾格隆鼓膜发疼，“我知道虽然你父亲已经离世，但你的祖母，你的那些叔伯还有你的那些支持者们都还活着，但是他们又能够做什么呢？法兰西帝国已经不复存在、而且不会重现的了！这是欧洲列强在维也纳决定的事情，你又能够改变什么呢？

    艾格隆，你醒醒吧，你不是为他们活着的，你没有任何义务去回应他们的期待，他们失望又怎么样呢？你在这里过得幸福就好了……虽然你在这里吃了苦头，但是现在有我了，有我在的话，你一定可以在这里过得很开心的，难道这两年我不是已经让你很开心了吗？只要老头回到上帝那儿去，我以后还能给你更多呢……”

    公主殿下的话，并不是完全没有道理，而且她的神态又有点哀伤又带着太多的不甘，让艾格隆听上去心里也非常不好受——尤其是，他心里清楚自己背地里在谋划着什么。

    可是，不行的事情就是不行，他已经决定了，那么就是不可更改的。

    公主殿下说得对，不是什么旁人不愿意放过自己，而是他本人最不愿意放过自己。

    “殿下，您的话让我非常感动，我会考虑的。”带着无比的笃定，他点了点头。

    随着他的回答，房间里的气温骤然下降。

    “……这种回答，我只能理解为拒绝了。”回应他的只有公主殿下凌厉的视线。“艾格隆，你以为我对你千依百顺，就意味着我是天使吗？你错了，我对你有求必应只是因为我喜爱你，但是你别忘了，在其他人面前我到底是什么人。”

    她从沙发上站了起来，盛气凌人地看着艾格隆，“我从小到大，想要的东西从来没有要不到的，想要做成的事情也没有做不成的。没错，你是拿破仑-波拿巴，是那个人的继承者。但现在你也是弗朗茨-梅明根，是我的弟弟，我的朋友，是我的！我不管你想要帝国还是什么，总之我不会让我的艾格隆被自己的年轻气盛所迷惑，我要你陪伴在我身边！”

    虽然殿下现在这个样子气势汹汹，但是艾格隆心里却没有任何恐惧，他知道对方与其说是愤怒，倒不如说是不舍。

    “你以为敷衍我几句我就会笑呵呵地上当？我们相处这么久了，你了解我，我自然也了解你。哈布斯堡已经衰老颓唐，现在这里的皇帝和王子都是笑呵呵的木偶人而已，只有我们两个才是这里最有温度的人……我们彼此靠近，感受到彼此的存在，你求我拥抱你，我二话不说照办了，而我让你留在我身边，你却用这种回答来嘲笑我？”公主殿下继续气呼呼地说，“你不肯听我的话，没关系。你以为我会就此放弃吗？不，休想！我会包容你的，像我一直以来的那样。我会一点一点地感化你，哪怕你的那些狂想再怎么坚定，我也会让你为了我而留驻于此……是的，你哪怕心如铁石，我也能够把它融化掉。我做得到！”

    “殿下，别再说了。”艾格隆心里有些难过，忍不住打断了她。

    公主殿下这是第一次在他面前如此疾言厉色啊。

    “是不用说了，说到这里已经为止已经够了。”苏菲公主回答。

    接着，她深呼吸了几下，让自己从激动之中平复了下来。

    然后她重新又打量了一下面前的少年。

    自从她两年多前嫁到这座宫廷里以来，只有他和自己最为契合，两个人无论每次聊天，都可以如此愉快，甚至有一种发自内心的喜悦。他在自己的注视下渐渐地成长，从孩子最后变成一个可以从马上救下自己的男人。

    正因为如此，一想到某一天可能他会不在自己的身边，她就不觉有些惊慌和恼怒。

    要是他能够忘掉那些火焰和狂想该多好啊……

    “艾格隆，很高兴你答应了我的署名要求。”公主殿下平静地点了点头，“你赶紧做准备吧，完善好你的剧本，然后我就带你过去，想办法让那个剧院上演。我觉得越快越好，毕竟你不可能只写一个故事。”

    公主殿下的神态如此平静，简直就好像刚才的一切都只是幻觉一样。

    可是艾格隆却无论如何都没法忘怀。

    “是的，你哪怕心如铁石，我也能够把它融化掉。我做得到！”这句话仿佛还在他的耳边回荡。

    他知道，她真的不是嘴上说说而已。

    可是她越是如此，他心里就越是无奈和歉疚。

    真可惜事情从一开始就走上了歧途，他和她尽管相处如此契合，但却注定无法两全其美。

    但是没关系，终有一天，他会纠正这个上天开的恶毒玩笑的。

    如果注定有遗憾的话，我就去打碎那些遗憾。

    “我会努力的，殿下。”他点了点头。

    所有离别都只会是暂时的，他的逃亡，会让他以后以更加无法匹敌的姿态回来，那时候就没人能够再主宰他了。

    他看着苏菲公主，而公主殿下也正好在看着他。

    两个人的想法在这一刻完全不同，但是又好像却有着最本质的相似。

    “告别之前，再抱我一下可以吗？殿下。”

    “我说过，我会的。”公主殿下倔强地抬起头来，然后重新又抱住了他。

