    墨夜笙盯着顾新妃的目光阴测测的散发着冷意：“不跟我生？难道跟你二哥生？”

    她微愣，男人修长的身躯压-在她的身上，一手牵制住她的下巴，微微用力，沉着声音：“顾澈的为人你应该比我更加清楚不过，如果你不待在我身边，万一哪天他按捺不住，会不会立马想方设法的得到你？”

    她心惊的看着他，虽然很不想承认，但是他的说法却很有道理。

    顾澈再混，也会碍于一国总统的面子，不敢真的对她如何。

    可是如果哪一天，自己跟墨夜笙分道扬镳，顾澈不再顾及兄妹关系，那她还真不知道要如何。

    看着她脸上一闪而过的惊慌，男人的手指这才满意的松了几分力道：“所以不想被顾澈睡，就乖乖待在我身边。”

    顾新妃呆滞的看他两秒，意识到两人之间的距离，不悦的推开他：“墨夜笙，待在你身边就待在你身边，也没必要找借口生孩子？”

    “不找怀孕的借口，你能从警局出来？还是说你现在想通了，想要说出那天晚上你去了哪儿？见过什么人？做过什么事？”男人步步紧逼，她不断的后退，直到她的后背抵在电梯墙壁上，才不得不停下来。

    “我……”她一时哑口无言。

    那天晚上她去哪儿，她怎么可能告诉他！

    墨夜笙看着她眸光躲闪，眸色暗沉了几分：“既然不想说，就继续用这个借口！”

    她懊恼的蹙眉，本能的很排斥这个该死的借口：“你说用这个借口到是轻巧，十个月之后我上哪儿去给你弄个小公主？”

    他以为生孩子，就跟母鸡下蛋一样，打个鸣，啪嗒就一个蛋！

    “从今晚开始，我准备开辟副业！”男人幽幽的开口。

    顾新妃微愣，这话锋怎么转的这么快，她完全跟不上啊。

    “什么副业？”她困惑的问道。

    男人目光似笑非笑的看着，让她隐隐有种不好的感觉。

    “每晚我的身体免费为你提供……”男人凑到她耳边，声色暧-昧的低语，“精一子！”

    顾新妃：“……”去特么的免费提供精一子！

    说白了，不就是想要睡她！

    “阁下，还真是大方。阁下身体精贵，恐怕会经不起我每晚的压榨，我看还是算了！”她尽量笑盈盈的婉拒。

    “经不经得起，新儿试试不就知道了？”

    顾新妃：“……”这天没法聊了。

    怕她被气死，墨夜笙也见好就收。

    站直身子，盯着她红润的小脸道：“我说的话，你可以考虑考虑。”

    这个时候，电梯门被打开，墨夜笙淡定的理了理衣服，迈开步伐走了出去。

    顾新妃摸着跳个不停的心脏，缓缓的吐气。

    去特么的考虑！

    总觉得他故意在人前说她怀孕，不只是堵住警察那边，好像还别有目的。

    正好，瞥见唐狄从电梯门口经过，她趁着电梯门要关之前，冲了出来，拦住唐狄。

    “唐秘书，有空吗？我们聊两句。”

    唐狄正要跟着墨夜笙进办公室，听顾新妃这么说，下意识的看了一下手。

    “顾小姐，您有两分钟的时间，五分钟之后阁下要开会，我要提前去做准备。”

    顾新妃：“……”这些时间观念很强的人，真刻板无趣！

    她拉着唐狄到一边，低声的说：“唐秘书，我跟阁下的事，你应该很清楚，我才认识阁下半个多月，上哪儿去怀个小公主。而你家阁下偏偏对外说我怀孕了，你知不知道你家阁下葫芦里卖的什么药？”

    