

    “你们有谁愿意跟我一起离开？”亓岚站起来。

    其实他倒没有多大的顾虑，他不知道谢正渊现在在哪，但是之前跟苏氏合作的银河钢铁如日中天的事儿他不会忘记。

    外界也都在恐惧，那是苏氏啊，差一步就能进A区，与那些后台不凡的老家族几乎处在同一个水平的苏氏。

    不过来国际中心一年，硬生生从外围搬到了B区。

    这样的一座大山一夜之前被人炸毁了！

    搁在哪里都是爆炸性的新闻，可偏偏没有哪一家新闻敢报道这件事。

    这背后究竟是什么事儿，谁都知道。

    在亓岚说这些话的时候，站起来的人不多，但还是有的，这是亓岚没有彻底失望的原因。

    “你们真的要跟他一起离开？”看到真有几个人随着亓岚站起来，亓岚的叔叔倒是惊讶了，“苏氏都没有了，亓岚的那几个合作案在他手上，马上就要把你们拖垮，即使这样你们也愿意？”

    “亓懂，少爷有一点没错，当初苏氏帮了我们，”那个跟在亓岚身后的人叹摇了摇头，“这银河钢铁当初就是老董事长一点一点打下来的，他都能白手起家，我们这些本身还有些资源的为什么不可以？”

    “你们真是，混了商场这么多年，商场的这些道理你都不懂？”亓岚的叔叔摇了摇头。

    亓岚没有说话，看了他一眼，直接离开了。

    一行人离开了银河大厦，楼底下，跟在亓岚身边的这几个人一时间也有些迷茫，“亓少，我们现在要去干嘛？”

    他们的大本营就在银河大厦，这时候离开了，真不知道要去哪里。

    银河钢铁因为苏氏的原因也大受了打击。

    这里几乎所有人都知道银河钢铁跟苏氏有合作，现在苏氏失势，他们对银河钢铁也隔得很远，就怕一步小心，就祸及自己。

    亓岚跟一行人将车行驶到商业广场的时候，正好看到自己的叔叔正在发一则新闻联播，“苏氏？我敢保证，真正与苏氏合作的只有我那侄儿而已，现在我的侄儿已经带着与苏氏的合作案离开了，与我们银河钢铁本部无关。”

    媒体上也很凶的在质疑亓岚叔叔的用途，在这种时抛弃苏氏是不是不好的行为。

    “其实我一开始，就觉得侄儿跟苏氏的合作不妥，毕竟一个短短一年就从外来的C级商户变成核心商户，说这背后没有什么不可告人的秘密，我们都不信。”说着他叹息了一声，“我也试图劝我侄儿迷途知返，可惜他不听，不过以后他若是认错，我会重新接受他的，今天不提这些，我们主要是谈我们银河跟海外合作的事情……”

    “无耻……”坐在副驾驶的人看到亓岚叔叔这副德行，不由狠狠地捶了一下桌子，“当初跟苏氏合作的时候没人比他更惊喜！”

    亓岚没有说话，因为他接了一个电话，听到那边的声音，他愣了一下，“谢正渊？你们没死？”

    “死什么？”谢正渊此时正在无名岛，闻言，不由挑了一下眉，“新闻我已经看到了，当初我们搬离的时候，没有跟你说一声，是怕连累你。”

    “那你们现在在哪？没事吧？”亓岚将车停到一边，松了一口气。

    谢正渊说了一个地址，然后发了一个定位过去。

    没想到一说完，亓岚半天都没有回话。

    谢正渊想了一会儿，大概知道了亓岚愣住了原因，“行吧，我会让人在岛门那里，不用担心。”

    说完他直接挂断了电话。

    苏回倾此时正在看着迪恩士治疗苏若华，闻言看了谢正渊一眼，眉眼微挑，“银河钢铁分裂了？”

    “这你也能猜得到？”谢正渊愣了一下，不过很快反应过来，虽然苏回倾很久没有管苏氏的事情，这凉亭啊又被无名岛跟独孤家的事情缠身，但是她还是苏回倾，那个一个人就能玩转整个证券市场的苏回倾。

    “这亓岚倒还行，”苏回倾喊目光转到苏若华那边，语气淡淡：“待会儿我去见见他们吧，啧……至于那些跟苏氏毁合约的人，不用在意，反正以后我们也用不着跟他们有什么生意来往了。”

    “不跟他们有什么生意来往？”谢正渊不太懂苏回倾的意思。

    苏回倾这一次没有回答，只是笑了一下。

    衬得她眉眼很是清隽。

    谢正渊却总觉得，这笑有些冷。

    岛门外，一排排无名岛的护卫分占在高台上，手中不知名的热武一看就让人觉得渗人。

    尤其是那块黑色的石头上面，杀气凛凛的三个大字“无名岛”，一眼看过去简直吓掉普通人的三魂七魄。

    