    “大兄弟对不住，为了我们这些人能逃走，只能牺牲你一个人，”砍人的男人做的心安理得。

    “大妹子，你赶紧走，我受伤了，腿脚跟不上，而且身上都是血迹，会把那些怪物都吸引过来。”东子一看自己这伤势，有些绝望。

    “你们还是人吗？我和你们无冤无仇，你们背后暗箭伤人，牺牲我，你们不见得就能逃得掉。”东子怨恨的瞪着那几个人。

    这个人真绝了，这种歹毒的办法他们都想的出来，下得去手。

    “快走，那些怪物马上就到。”砍人的男人立刻就跑。

    “东大哥，我扶你，我们也赶紧走。”阿虹不想眼睁睁的看着一个好人被啃食，她努力想要带他一起走。

    “大妹子，你自己快走，我是走不掉了，你留下，不过多了一具白骨。”东子捂着自己前面的伤口。

    他死到临头，都不想连累一个无辜的女人。

    就在丧尸围过来要吞噬他们的时候，一道白色的光影闪过，丧尸变成两段倒地不起。

    “江队，前面发现有丧尸聚集，应该是新鲜的食物吸引他们过来。”云薇视力极好，她能看清楚远处的画面。

    她觉醒的异能是木系异能，连带视力也好许多。

    “我们小队赶过去救人。”江白棕色衬衣搭着一条黑色休闲裤，身材匀称修长，干净利落。

    “江队，等等我们啊。”云薇在他身后喊。

    江白是风系异能，他奔跑的速度无人能及。他是所有人里面等级最高的一个。

    “昆哥，带着伤员撤回楼里。”苏莹掌心的刀刃已经大了许多。

    她吸收橙色晶核的能力之后，空间面积大，连空间刃的长度都长了不少。

    苏莹对自己的刀刃用得得心应手，她周围很快就倒下去一片。

    小黑越发的通人性，不仅帮苏莹咬断丧尸的脖子，还能帮着收集晶核。

    这一人一犬配合的天衣无缝。

    苏莹的周围顿时没有哪只初级丧尸能靠近。

    “你们住哪栋楼？我们先撤回去。”昆哥手里的大砍刀也没闲着，时不时要清理冒出来的偷袭者。“就在面前，我家住三楼，东大哥，你要不先给我回去，包扎好伤口再回去。”阿虹说话条理清晰。

    苏老太帮阿虹扶着受伤的东子退回楼道里。

    楼道里零散游荡的丧尸一一被这几个异能者清理干净。

    “范建，石光，把他们脑袋里的晶核取出来。”昆哥自然不会放过到手的好东西。

    他负责站哨，一旦周围有新的丧尸靠近，他立刻出击。

    “苏莹，你也跟上。”昆哥朝着小区绿化带里的少女喊。

    “好。”苏莹利落的往后撤退几步。

    “刺啦刺啦。”这次的噪音比加油站那次还要响。

    苏莹掌心的刀刃光芒黯淡了血多，小黑也出现了疲态，可眼下却发生了巨变。

    “更高级别的丧尸出现了。”昆哥和其他异能者顿时后背一凉。

    一种不好的预感涌上心头。

    “儿子，你怎么跑出来了。”阿虹看着楼梯口出现了自己儿子的身影，她一时间忘记了害怕，跑过去。

    “回来。”昆哥伸手一拉，只拽住她的衣角。

    “不能往前走，我们原路退出去。”昆哥看到那个小孩子露出一个怪异的笑容。

    他的两只眼睛都呈现出红色，这一看就是非人类。

    “快撤。”昆哥大惊失色。

    这孩子肯定有问题。

    “聒噪。”小鸣脸上都是不耐烦，他伸手，阿虹的脖子就被一股无形的力量死死的卡住。

    “小鸣，我是你的妈妈，你不记得我了吗？”阿虹脸色涨得通红，大脑缺氧让她窒息。

    “妈妈，你们只是我们餐桌上的一块肉。”小鸣嘴角勾出一个嘲讽的弧度。

    “不要。”昆哥惊恐的看着眼前的少年扭断他妈妈的脖子。

    “刺啦刺啦。”小鸣将已经没有气息的女人抛到一边，他肃杀的目光转向门口的那几个异能者。

    “你们取走了我们的晶核，进化自己的异能，我倒是想要撬开你们的大脑，看看是不是也有能量的结晶。”小鸣往前走，他周围的温度立刻就降了十度。

    “他会控制空气里的温度。”昆哥察觉出对方的异能。

    “快跑。”昆哥顾不上救自己的跟班，他要是跑的慢了，马上就会被速冻在原地。

    “哎呦。”跟昆哥这些年轻力壮的异能者不同，苏老太和受伤的东子压根就没跑出大门。

    “奶奶。”苏莹一回头看到那栋单元楼前面的情况。

    她一分神，一个丧尸逮住机会就朝着苏莹的脖子咬下去。

    “哐当。”丧尸尖锐丑陋的牙齿还没碰到苏莹的肌肤，一个巨大的铁门迎风而来。

    那个偷袭苏莹的丧尸当场就被砸成了肉饼。

    “云薇，先去那边救人。特别是那个老太太，护住了。”这是江白第一次用上级的命令要求云薇守护一个人。

    云薇眼底闪过一丝诧异，但是脚下的动作半点都没有停顿。

    “不要分神，不然你救不了你奶奶，自己也得死在这里。”江白的风系异能优点就是速度快。

    他手里握着一把不知道是什么材质锻造的断木仓。

    江白的枪法达到了百发百中的地步，他这把枪似乎不需要上子弹，一直都处在可以发射子弹的巅峰状态。

    “老人家，抓稳了，我先拉你出来。”云薇掌心出现一道绿光，一根能游动的藤蔓出现在苏老太的身边，卷起她就带出大门口。

    “还厉害的木系异能，这得有二阶。”范建发出一声惊叹，这几个人到底是什么来头。

    异能都进化的好快。

    石光又是跑的最慢的那一个，他这次没有那么幸运，苏莹被那些丧尸群包围住，抽不开身去救他。

    “昆哥，救我。”石光一只手伸向昆哥的方向，而他的脚下已经被冰覆盖住。

    一眨眼的功夫，石光就成了一座冰雕。

    “刺啦刺啦。”小鸣不停的发出刺耳的召唤声，远近的丧尸群全部都往这边来。

    “江队，我们遇上了一个进化后的丧尸，他的能量在我们之上。”云薇带着一个苏老太，奔跑的速度慢了下来。

