    在安迪看来，前世看过的众多美剧中，凡是神剧基本上都有一个杀手锏：不差钱。

    所有的东西都是越贵的越好，贵的东西如果不好，要么是钱没花够，要么是没花对地方。

    吸引粉丝最重要的武器，自然是大尺度。让四溅的血浆激荡蠢蠢YU动的肾上腺素，让缠绕的男女翻搅呼之YU出的荷尔蒙，禁忌的刺激，节屮碎满地！

    大制作如此，同时要兼顾小成本迷你剧，体量虽然小，但是要广泛的取材，展开故事的角度要刁钻，将观众们的喜好切割成最小的单位，确保不同的人群都可以找到自己的最喜欢的那一款，再猎奇的需求都能得到满足。

    （这一点上恶魔我实在是无法欣赏的了，比如《美国恐怖故事》太尼玛重口味了。。。）

    “不要避讳敏感话题，比如xing，比如死。要深入人xing，深入社会，模糊了电视与电影的界限，将电视剧上升到了艺术的高度。让观众由衷地爱，也由衷地恨。”

    安迪滔滔不绝的开始讲述着自己对于美剧的理解，对于一家有线电视台应该走的道路说出了自己的见解。

    “还有就是人才，不仅要吸引最优秀的人才，也要培养出自己出色的人才，现在正在制作《广告狂人》的马修维纳也是来自于HBO，我们要告诉各路有才华的主创们，来AMC吧，我们给你钱，你什么都不用管，只管去创造奇迹！”

    阿曼达双眼闪动着璀璨的光芒一眨不眨的盯着安迪从容自信的讲述，所有的观点都是那么的直白和准确，充满了智慧和蛊惑xing，说实话，她脑海中的记忆多数为小时候的记忆，之前决定和伊凡娜争抢，还真的是有点盲目。

    这是她和安迪在工作上第一次共事，安迪就像一个大气，睿智，大胆的思想者，充满了魅力，商业上的魄力，事业上的野心，于年纪完全不相符的成熟稳重，在这一刻都让阿曼达有了个一个深刻的体会。

    “怪不得，伊凡娜会如此痴迷于他，毫不犹豫的为了他和我翻脸，该死的。。。”

    阿曼达心里不由的暗恨不已，只是现在伊凡娜已经占据了先手，而且她比谁都清楚伊凡娜绝对是一个妥妥的心机婊，她想跟伊凡娜去抢安迪，希望真的是很渺茫，因为是多年的闺蜜，所以才更加了解彼此。

    阿曼达承认自己不会是伊凡娜的对手，像她们这样从小就生活在闪光灯下的豪门千金，什么样的烂人没见过，她们整个圈子里，就没有一个是傻白甜的，唯一的区别就是谁比谁更加任xing，更加败家，更加公主病。

    而伊凡娜却从十几岁开始就用了无数心机，开始一手打造完美人生，永远在战斗状态，永远是一脸微笑，永远以最好的一面示人，从来不会出任何纰漏。但阿曼达清楚在那张白富美面孔背后，是一个早SHU少女熬过了痛苦，想尽办法走出来的路。

    一个想尽办法引起不负责任的父亲注意的早shu少女，因为她比谁都清楚自己要抓住什么，不能失去什么。

    能力强，颜值高，能赚钱和有决断力，让她走进了家族集团，坐上了一人之下的执行副总裁，挤掉了两个兄弟的权力继承权。

    在阿曼达眼里，伊凡娜是一个非常强势冷酷，对别人狠，对自己更狠，不相信任何人，内心没有多少快乐的女人。

    不过，自从伊凡娜开始把嘴里从来不会漏掉的父亲的名字换成了安迪的名字开始，她的整个人有了很大的变化，安迪对于伊凡娜的意义已经超越了普通的情感，阿曼达眉头紧皱着，咬着唇角，她知道自己肯定抢不过全力以赴的伊凡娜，除非安迪提出分手，只是可能吗？下了飞机就带着伊凡娜回家胡天黑地的搞了一天的臭小子，怎么可能会对伊凡娜这个youwu放手。

    “。。。。。。阿曼达？你怎么了？”安迪十分无语的看着坐在自己对面，低着头咬着唇角的阿曼达陷入沉思或者说是完全沉浸在自己世界里，不理会外面的阿曼达，不由的轻声呼唤。

    阿曼达确实颇有书卷气，jing致的五官和沉静的面孔，比大多数的富家女更有知xing魅力，如果没有伊凡娜，她的确是堪称良配，同样是出生含着金钥匙，阿曼达·赫斯特跟伊凡娜·TLP还是截然不同。具有出版帝国继承人和福特公司模特的双重身份的她，除了她本身是在好好修学大学课程而外，作为名媛，她为自己盘开的事业格局，更像一位出身不论贵贱的文艺女青年。

    从沉思中被安迪拉回现实，原本有些失神的目光重新集中，看着对面一脸关切表情的安迪，阿曼达更加坚定了和伊凡娜一教高下的准备。

    “没事，刚才在思考你说的那番话，没想到你的分析如此的到位，看来，我决定增持AMC电视台股份的决定是无比正确的。”阿曼达自然不会把自己想的东西告诉安迪，她还没下作到在背后说人坏话来挑拨安迪和伊凡娜关系的地步，再说，安迪又不是傻子，他又如何不清楚伊凡娜的xing情。

    安迪耸耸肩，对于阿曼达想要增持股份的意向还是有点想法的，不过只要自己掌握着半数以上的股份就可以，再说阿曼达代表的更多的是赫斯特家族的利益，要想AMC有线台得到更快更好的发展，和赫斯特家族合作是必须的，吃独食从来都是难以生存的，利益分享才是常态。

    比如在华尔街出尽风头的自由之城投资公司，不是也设立了两支封闭式基金来让大家分享红利吗，说白了，这也是一种利益共享，有很多人情在里面的，毕竟这两支基金并不是面对大众销售的，依然还是在有钱人的游戏，成立之初，他爷爷老史密斯就拿走了一亿的份额，很快就在华盛顿分抢完了。

    “咯咯，你个胆小鬼，你躲什么，我又吃不了你！”

    安迪眉头紧皱，一脑门子黑线的往后压着老板椅背，嘴角扯了扯，苦笑着看着绕到办公桌后，坐进他怀里的阿曼达，他就知道，普莱普勒一离开，阿曼达就会整出幺蛾子来，好吧，他虽然不能直接翻身上马，把阿曼达给办了，但是有时候占占便宜还是让人心情很爽的。

    安迪，绝对是要在便宜货的道路上越走越远了！

    阿曼达的索WEN，安迪臭不要脸的勉为其难的接受后，就慢慢开始占据主动，怀里的阿曼达更是白皙俏脸上布满红霞，衣衫凌乱，任由安迪cuo园nie扁。

    真真应了冯梦龙的那句话，“妻不如妾，妾不如婢，婢不如JI，JI不如偷，偷得着不如偷不着。”

    大约过了半个多小时，阿曼达俏脸充满了YU求不满的怒气猛的摔门而走，安迪则是一脸苦逼的用手捂着脖子，仰天长叹，他非常清楚对于阿曼达的底线在那里，绝对不能吃掉，自然会惹恼她，尼玛，张口就咬在脖子上，完全就是属狗的。

    看着镜子中，那个清晰可见的牙印和衬衣领子上的唇印，安迪满脸苦笑，这个疯女人成心的啊，自己真尼玛贱，都知道了不好惹，还是想占便宜!咳咳。。。

    只是安迪那双明亮的眸子中却闪动着异彩，透露着一丝意味难明的诡异。看了下时间，已经是下午4点多了，他没有继续呆在办公室里，离开AMC后直奔家中，放水洗澡换衣服。