    她朝那盘膝坐在船头角落处的面具男子看去，见他身上气息平缓，闭着眼在那里静坐着，而周身之边则布着一个小小的结界将他的身体护了起来。

    这段时间下来，她也发现了，有时他总会找个地方静坐盘膝，看着并不像是在修炼，倒像是……神魂出窍。

    再结想他所说的，这并不是他的身体，只是借由这具身体来到这里的，因此，对于神魂出窍的猜测，心中也越发肯定。

    半年的时间，半年之后孩子们就会跟着他离开。

    想到这，她深吸了口气缓缓的呼出，顿了一下后，这才坐了起来，看向自己的三个孩子。

    “你们过来。”她朝三人招了招手示意着。

    三个孩子一见，便来到他们娘亲的身边，玥儿直接扑进她的怀里，慕宸和灏儿则站在旁边。

    “娘亲娘亲，你要给博青哥哥找个什么样的师傅啊？”玥儿在她怀里仰着脑袋问着。

    凤九摸了摸她的小脑袋，柔声笑道：“他是玄修，自然是给他找个玄修当师傅，你就放心吧！娘亲会好好给他找的。”

    “娘亲，舅舅就是玄修。”慕宸开口说着。

    闻言，凤九挑了下眉头，看着他道：“你的意思是，将他送去你们舅舅那里，让你们舅舅收他当徒弟？”其实，她是想着将潘博青送进宗门中去的，只要她一句话，无论将他送进哪个宗门，他都会得到很好的栽培。

    “不好吗？”慕宸问着，眼中有着疑惑。

    凤九摇了摇头，道：“不是不好，只是，不太合适，因为是你舅舅，我不好做主帮他收徒弟，所以我准备将博青送进宗门，给他找个好师傅就好了，只在他的天赋出色，肯下苦功，将来定会有出息的。”

    “嗯嗯。”慕宸听她这么说，想着娘亲自有娘亲的考虑，定然也是为博青好，所以他也就不多说了。

    “娘亲，我们现在是回哪里？”灏儿问着。

    “我们去轩辕帝国，你们爷爷那里。”凤九说着，道：“自从找你们找回之后，只通知了你们爷爷，还没带你们去见他，这一次，我们去那里小住段时间。”

    若是将孩子送走，日后他要见到孩子的机会也少了，这次带他们回去就好好的让他们陪陪他，而且，墨泽一事，她还得找个机会跟他说一下。

    收起心思，她看向三个孩子，道：“娘亲给你们的丹药都用得差不多了吧？缺些什么？娘亲找时间再帮你们炼制一些。”

    “娘亲娘亲，我们治疗内伤的丹药没有了，上回大哥自己都舍不得用呢！就给我们用了。”玥儿连忙说着。

    “娘亲，治疗外伤的药也快没有了。”慕宸也说着。

    闻言，凤九点了点头：“嗯，娘亲知道了，那回头娘亲帮你们再炼制一些，再分给你们。”日后他们要离开她的身边，看来，丹药她得多给他们炼制一些才行。

    “回头娘亲给你们一人准备一件有防御能力的法衣，到时穿在身上就不会轻易受伤了。”