    金楼之会过后，老爷子和大小姐一起回了奉天，

    林恩则回到了北平的小家，看着久未住人，而有些荒凉的院子，心中不免的萧瑟，

    打了些井水，洗了把脸，冰凉的井水一激，整个人都仿佛凉爽了下来。

    做在柿子树下面的躺椅上，林恩轻轻的闭上了眼睛。

    识海之中，那颗黯淡的光点，现在已经变得十分明亮了，隐隐的散发着的波动似乎告诉他，时间快到了！

    林恩打开了系统面板

    【姓名：林恩】

    【二级生命体】（超凡）

    【体质：3.9】（超凡二阶）

    【精神：2.0】+（超凡一阶）

    【源能：12/20】

    【技能：国术罡劲】

    一年前，他发现精神到一点的时候，就不在自然增长了，毁灭日的天赋，可以让他的身体素质不断变强，但是对于精神却并没有加强。

    林恩没有再犹豫，在精神属性上增加了一点，源能扣除十点，精神由1.0增长成为2.0.

    那一瞬间，仿佛一股清澈凛冽的甘泉，将他从内到外的清洗了一遍！

    他的精神像是退去了一层厚厚的泥土一般，轻松，自由。

    甚至能清晰的看到他身体内的一切情况，跟原来仅是模糊的感觉不同，现在就如同扫描一样，真正清晰的看到了全身的血管，五脏六腑，骨骼筋肉。而且这一切都如臂指使，控制自如。

    技能栏的国术化劲99/100.瞬间变成了国术丹劲。

    不但省下一点源能，而且在之后的百日抱丹的过程中，体质更是由原来的3.3增长到了3.8。

    这个提升是巨大的，单单是力量就提升了近四千斤！而且强大到变态的身体素质，让他瞬间又掌握了罡劲！

    这罡劲说到底，就是筋肉的弹抖之力，对于林恩现在而言没有任何瓶颈！

    但这也是国术对于身体素质提升的顶点！

    他只在北平住了一个月，便又动身前往了上海。

    已经跟师父说好了，他要在哪里接任中华武士会会长的职位！

    时间，就定在过年之前。

    从林恩抵达上海开始，各门各派的代表便开始往上海聚集，不但是北方各派，就连南方各派各地的精武会也全派了大量的人手过来愿意加入中华武士会。

    腊月十五，上海的大街小巷还没有半点过年的气息，

    这天，上海人突然发现，租界外面居然多了一处擂台！

    这擂台全部用青色大条石铺就，方圆九丈。不知道怎么的居然能在一夜之间完成，

    擂台后面高高的挂着一道横幅，上面几个大字，

    “小鬼子快来送死！”

    看到这几个字的所有人都是心头一震，这是要疯啊！

    这几个字虽然粗俗，但是每个看到的人都一眼就知道是什么意思！赤裸裸的挑衅！

    在上海还有人敢这么干？

    自从1.28事变之后，签订了《淞沪停战协定》。中国军队是无权在上海驻扎的，而日本却可以！

    中国的土地上中国不能驻军，外国人却能！

    这是多大的讽刺，自此之后，小鬼子在上海永远趾高气扬，高人一等，仿佛眼前的中国人全都是下等人一般。

    但是现在，居然有人敢在租界，竖起这么一面条幅！

    人群开始疯狂的向擂台聚集！想要看一看，是哪位好汉活够了？

    但是好汉别怕，你就是死了，咱们也得给你收尸，把你的名声传播出去，让你死得其所。

    擂台后面，一排排的旗帜飘扬，都是五颜六色的个门派旗号。每个旗号下面都坐着各派的武者，他们盘膝而坐，屏气凝神，目光炯炯的盯着青石擂台前坐着的那个高大的身影。

    擂台测面立起一面高墙，上面大大的一张“公告”

    言明林恩以中华武士会会长的身份，摆下一个月的擂台，接受所有日本武士的挑战！

    公告之上，林恩已经提前签好生死状，任何日本武士，只要签上名字就可以上台送死！

    林恩高大雄壮之极的身躯往擂台上一坐。

    他要在这里，给压抑许久的国人送份过年大礼！

    给国人在马上就要爆发的国运大战之前，打打气！

    不一会，便有一几个小鬼子，横冲直撞的冲了过来。沿路的民众纷纷避让，

    这些人骂骂咧咧的来到台前，直接跳上擂台，便要上前杀死那个敢侮辱大日本武士的下等人。

    “下去！”一声爆喝，站在林恩身后的一百多个派武者齐齐上前!

    庞大的压迫力，排山倒海一样，将那几个日本人震在当场。

    马上有人上前解说规则，必须签下生死状，才能上台比武，一旦上了台，生死不论！

    几个鬼子，只能下台，在公告处找到了那张大大的生死状，仔细看了一遍之后，才弄明白怎么回事，愤怒之下，脸上涨红，毫不犹豫的签下名字，

    来到台前，迈步而上，一上台便大声叫喊道：“该死的只那人，下等人，也敢挑战的大日……，”

    话没说完，

    这个鬼子的脑袋便“砰”的一声爆开，鲜血从脖颈处狂喷而出，一具无头的尸体喷洒着鲜血，扑通倒地！

    惨烈的气息弥漫全场，台上的剩下的几个鬼子，眼睛血红，狂吼着一起冲了上来！

    几秒钟之后，林恩的手臂轻轻震了震，将上面沾染的鲜血震落。

    “好！”围观的人群欢呼出声。

    “林爷威武！”

    “林会长好样的！”

    多少年了！受了多少小鬼子的气，现在能亲眼看到这些小鬼子被人打死，简直好像大夏天吃了个冰西瓜般，爽到了心里！

    可一些醒灵的也在担心，就这么光天化日的杀了这些日本人，他们怎么可能善罢甘休，真正的麻烦，怕在后面呢！

    日本人还没等来，市政的管理人员先来了，擦着满头的大汗，哀求道

    “林会长，这不合适，恐怕会引起外交纠纷啊！”

    “怎么不合适，生死状就在那竖着，怕死可以不签！”林恩头都不回，懒得搭理他。

    来人还不死心的劝道“那些日本人不会善罢甘休的！”

    林恩哈哈一笑道

    “提前告诉你，我还邀请了全上海所有的报社电台，明天之后，全国都会知道，几天之后，全世界都会知道，我要在所有人面前，打的日本，再没一个人敢上台！”

    林恩这话一出，围观的群众欢呼之声高涨。

    那官员头上的汗像是刚从水盆里捞出来，止不住的颤抖，这怕要捅破天了

    果然，不一会就有一大群日本气势汹汹而来。

    他们是日本合气道上海松涛道场的弟子，地上的那几个无头尸体也是。

    看到现场的情况后暴怒，尤其是那条横幅，看得他们目眦欲裂，恨不得冲上台去，将那个侮辱的大日本武士的人撕成碎片。

    松涛道馆的馆主，压下了弟子们的愤怒。

    “你们的武士道精神呢？不要被愤怒冲昏了你们的头脑，我们要报仇，要在擂台上堂堂正正的报仇！”

    他走到生死状下，挥手签下自己的名字，转身来到擂台，盘腿坐下，

    从怀中掏出一条长长的白带，白带中央是一颗火红的太阳，正是小鬼子的国旗标志，

    他将这条白带往头上一系，猛地抬头，身上陡然冒出一股惨烈肃杀的气息。

    他身后的子弟，也是纷纷取出头带，系上之后，盘坐四周，一言不发，一股惨烈却又带着决死之心的斗志弥漫四周！

    周围的观众人人色变，这群鬼子，杀气太过骇人，周围的普通人被他们这股气场一下镇住，场中静的落针可闻。

    连林恩身后的精武会众人也是脸色骇然，他们人人都是高手，感知敏锐，所以这些日本决死的斗志，整齐的动作，散发出强烈的气势，就连这些武者都感觉到了巨大的危险，纷纷站起。

    场面一触即发。

    松涛道场馆主，起身上前

    “林君，我是河内大悟，听说过你的大名，早想与您一战，今天，请成全的我的愿望，让我们在擂台上，堂堂正正的厮杀吧！”

    “好！好好好好！就是要这样，就是这样的精神，这样一群有价值，有毅力的人，杀死你们才能让我感到高兴！”

    林恩大笑出声，心情愉悦，十分兴奋，

    这真是太好了，就是这样的敌人才能让人兴奋，在他们斗志最高昂的时候，将他们从精神都肉体全部打垮！

    他要让这些自视高人一等的小鬼子明白，他们才是弱者！

    河内大悟身为一馆之主，也是暗劲境界的高手，脚下一震，浑身筋骨大开，气血升腾，当头便是一拳，

    这一拳，凶猛异常，全身的气力用到极点，汗雾蒸腾，热气逼人，气势庞大。

    但是林恩面对这一拳，不闪不避，伸手蒲扇般的大手就往他头上罩下，河内大悟虽然气势惊人，但是在身材魁梧雄壮，手长脚长的林恩面前居然毫无反抗的被他抓着头颅提了起来！

    任凭他如何挣扎，只觉得头上的大手，好像钢浇铁铸一般不可撼动，而自己，好像大魔王手中的小孩子一样无力，可怜！

    “羞辱！这是羞辱！”

    台下的松涛馆弟子腾地起身，愤怒的盯着台上的林恩。

    河内大悟羞愤欲死，不住的大喊“杀了我，杀了我！”

    “嘭”的一声，仿佛西瓜爆裂，河内的无头尸体掉在地上。

    林恩甩了甩手才慢悠悠道

    “好，成全你！”

    转头看下台上的众人，

    “下一个！”

    松涛馆弟子，群情激奋，一窝蜂的涌到生死状前，签下自己的名字，然后，

    一个一个的被抬下擂台。

    ……

    围观的人群越来越大，治安队，巡逻队，越来人越多。

    来的政府人员级别越来越高，最先来的那个政府官员已经话都说不上了。

    报纸，电台的人都在拼了命的往里挤。

    各国的使馆人员，新闻人员都像是问道腥味的鲨鱼一般围了过来！

    直到天色渐晚，

    林恩对着来收尸的小鬼子人员说道：“你们武士道精神令人敬佩，那么请明天继续来吧！”

    “我会在这里摆一个月的擂台，只要是日本人，签了生死状都可以上台挑战我！”

    “上海有25家日本道馆，我希望这一个月结束的时候，已经没有任何一家还存在！”

    “单挑也好，车轮也好，一起上也好，尽管来吧！让我看看你们的武士道精神强，还是我的拳头强！”

    ……

    第二天，铺天盖地的报纸开始报道这件事。

    “中华武士会，扬我国威！”

    “林恩会长，欢迎任何小鬼子前来送死！”

    “林恩会长，气魄无双，力压日本武士道！”

    “林恩会长希望一个月后，再见不到任何一家日本武道馆！”

    人们情绪高涨，挥舞着手中的报纸涌向租界，

    报社的印刷机已经昼夜不停的在印刷，可还是赶不上人们购买的热情，

    这件事的影响，开始从上海往周边扩散，

    第二天，林恩继续在擂台等着，

    今天来的小鬼子更多，愤怒的小鬼子，一个个排队上台送死，无论是馆长，还是学员，在林恩手下都走不过一招。

    时间更多的是用在清洗擂台上面，直到天色将晚，林恩结束了今天的挑战，直言明天继续。

    第三天，第四天，第五天……

    他们已经没有了愤怒，只剩下无能的恼怒，然后，他们聚集了众多的武士一起上台……

    再然后，他们连恼怒都没有了，只剩下恐惧！

    上海已经没有小鬼子敢再上台了。

    即便是有些激进的武士吵嚷着要以死明志，但还是被人拦下。

    对于无数次见过林恩出手的日本人而言，林恩已经摧枯拉朽一样的摧毁了他们的身体和斗志，

    是真正魔王，人力不可战胜的存在！

    这样的送死，没有意义！

    他们怕了！

    只能寄希望在真正的战场上，再找回自己的尊严。

    这两年中日的紧张关系已经到了火山口，谁都知道早晚会有一战，这个时候出了这么一件提振人们士气的事情，各地当然是大肆报道！

    小鬼子总是吹嘘自己的武士道，贬低中国人，现在看看吧，小鬼子推崇的武士道，不也被咱们踩在脚下，打得不敢上台比武。

    中华大地，人人都觉得心头振奋，仿佛对列强的恐惧，都减少了几分！

    十多天之后，在报纸铺天盖地的报道之下，

    中华武士会，这个半官方，半民间的组织，走进了人民视线，

    林恩这个会长，无数人对他的出身，经历，进行挖掘，

    以至于东北事件，都被人挖掘出来，那张恶鬼面具，再次登上各地的报纸，

    虽然没有证据，但是人们愿意相信他们希望看到的。

    他在北平的那座小院，每天都有人去外面参观。

    就连他寄养的北平林先生家的小猫，都有人上门拍照，刊登报纸！

