    “这里和财团有多大的关系？”楚衡马上目光寒下来。

    因为他明白现在这个世界变成这个样，那些缔造了17号这些陪护悲惨命运的财团势力需要负很大责任。

    但是他们是全世界权力的所在，他们家族嫡系成员的一句话甚至能够更替一个小国家的政权。

    也如那个安保队长对他说的。

    他如果要和这个力量对抗，那么他就是在与整个世界为敌。

    可是他怕个什么？

    他反正是一个不死不灭，即便死亡也可以读档重来的存在。

    “17，你家少爷林凡又要上线了。”楚衡邪恶一笑。

    知道灭了这个地方只是一发核弹的事。

    但是经过林咏琪，他已经知道这个势力的神秘是她这种外围成员都不清楚的。

    她在17号的幻境折磨下连口味爱好都改变了，但是能够说出来的事情还都是一些毛皮。

    甚至连一些核心成员到底有哪些人，她连一个都说不出来。

    可是83号避难所的经历让他知道这个势力的权力与影响力的庞大。

    他即便只是一个伪装出来的古老家族嫡系子弟，他就已经可以在83号避难所享受到最高等级的服务，更是把那里最好的陪护17号当作真人玩具给他玩，让他玩死都可以。

    现在在通县居然有这么一片和平到诡异的奢华庄园存在。

    更是有点采取奴隶社会阶级制度。

    在庄园里的人显然都是奴隶主。

    那么这些人即使不是财团势力的人，也肯定是和他们有千丝万缕关联的人。

    “明白了，先生。”17号甜美的笑起来，笑的就是那个专业陪护的模样。

    楚衡也知道要过去就霸气点过去，一般的方式都可能穿过不了他们的异族防御圈。

    所以一架武装直升机直接被召唤出来，他带着17号和6号过去，和他们这些高人一等的存在好好‘叙叙旧’。

    “说不定会在这里还遇到一些你的熟人。”

    楚衡突然对6号说。

    因为通县这里肯定有一个地下VIP地铁的站点。

    虽然制造大屠杀的陈恒生他们选择的是另外一条路线前往江都，但是其他一些避难所的核心成员很有可能都是撤退来到这个地方。

    在这里，自然也可能会遇到96号避难所里外逃的一些人员。

    6号赤红的双眼马上一愣，旋即诡秘的笑起来。

    他已经明白楚衡告诉他的意思，明白这很有可能是他亲手报仇的机会。

    他们这架武装直升机进入通县果然立即受到地面异族的攻击。

    楚衡很干脆动用了主宰能力让它们骤然被驯服，一个个爬服在地上目送他们这架直升机经过。

    对方的防御系统也侦测到他们这架来路不明的直升机进入他们的领空。

    所以一个个隐藏在楼栋里的幸存者扛着防空火箭筒向他们这架武装直升机发射了防空火箭弹。

    这一次是17号亲自出手了。

    她手里提着一把唐刀帅气的用力在直升机舱门地面边缘一蹬，整个人就离弦利箭般飞了出去。

    面对袭击向这边的火箭弹，她是直接将唐刀将它们拦腰斩断。

    再借用炸断后保持惯性飞行的火箭弹残骸化身女武神的在空中连续奔袭。

    明明不具备飞行能力，但是却直接在空中骄傲飞舞的杀得这些火箭弹没有一发可以靠近武装直升机五米范围内。

    办完这些事，她再用力将手里唐刀向武装直升机这扔过来。

    人紧随踩上。

    当唐刀即将把武装直升机扎出一个窟窿之际漂亮的将它一个凌空抓住，人也顺势回到了直升机机舱中。

    这一幕别说把那些释放防空火箭炮的人员吓了一个目瞪口呆，更是把通过监视设备目睹这个鬼神画面的人员惊了一个瞠目结舌。

    所以这一架来路不明，但里面人员实力异常强大的武装直升机即将抵达庄园上空的消息传递到这里的负责人耳朵里。使这里的负责人员也对这架武装直升机的来历好奇起来。

    不过楚衡知道这架武装直升机只是他一个召唤技能，里面的驾驶员都是假的。

    所以武装直升机抵达庄园上空的时候，他直接让6号释放出一个精神力场气泡护送他和17号下去，让他们三人仿佛在乘坐一台没有提绳的肥皂泡电梯垂直降落在庄园的泳池边，正好和这里酒林肉池的各种人员来了一个近距离会面。

    “有失远迎！”

    可一人马上把他们视作自己人的向这边热情迎接，身后还跟随了一排比基尼女仆装的年轻貌美女子，一个个手里端着干净的衣服和烹饪好的食物。

    “你们的迎接方式还真热情。”楚衡明褒暗贬的对他这人阴阳怪气的说。

    更是不客气的把自己那张伪造的【林凡】VIP贵宾身份卡扔给他这人验证，让他明白自己可不是什么来路不明的家伙。

    “林家的人。”来人识别了他的身份还有顶级VIP卡的资格，他忍不住对对方的身份来历抽了一口冷气。

    这种事是外人不知道，但是对于他们这种人太清楚林家嫡系子弟具有什么样的分量。

    他也注意到这个‘林凡’身边的女孩是个顶级陪护，那个白发白眉红眼的男孩正是一个基因改造过的异能者。

    如果说身份卡可以作假，这种高水准的陪同阵容的确不是顶级VIP是拿不出来的。

    “您请！”这人马上态度更加恭敬，连称呼也成为了‘您’。

    楚衡冷冷一笑，17号也专业的取回了属于他的身份卡。

    因为这种场面已经在83号避难所那边经历过一次，所以这一次再操作起来更加熟练自然。

    17号也自然回归她顶级陪护的身份，对他是寸步不离。

    6号则是成为一个没有感情的保镖，只在意这个主体的安全。

    看见这边大举迎接的操作，明眼人都知道这是来大人物了。

    但是有人的地方就会有嫉妒。

    所以明明有人知道这边的背景力量惹不起，但在这种末世无法无天环境下还是管不住自己的嘴，所以自以为别人听不见的嘀咕一声：“什么玩意儿……”

    说是看不起，实际却是对17号这种绝色美人言听计从的姿态羡慕嫉妒得不得了。

    楚衡马上看向这人，17号和6号也马上看过去，17号更是已经把唐刀拿到了手里。

