    

    “若大姑娘出什么事了，大嫂如何说？”肖氏毫不退让，这是个很好的机会，若自己不能把握这个机会，那真是年龄都活到了狗身上了。

    “湄湄是我的女儿，她若出什么事，我会一直陪着她，死，我也领着她走黄泉路。”袁氏双眸圆瞠，“二弟妹，你还是不要在这里诅咒湄湄了。”

    肖氏还要说，门口传来丫鬟的声音，“二姑娘来了！”又说，“四爷来了！”

    谢家四爷谢季柏是冯氏的老来子，是冯氏除了薛婉清捧在手心里的宝，挂在心头的肉，一听说老四来了，她摆摆手，让两个儿媳不要吵了，忙道，“还不快请进来！”

    谢季柏年方十五岁，生得面白如玉，一身莲青色圆领长袍衬得他长身而立，快步走到老太太跟前，先行礼，“给母亲请安！”

    “快到我这里来！”

    冯氏向儿子招手，谢季柏却并不着急，给袁氏和肖氏两位嫂嫂见礼之后，才在下面的椅子上，规规矩矩地坐下。

    冯氏有些无奈，她这个儿子，别的什么都好，就是太重规矩了。

    要怪，也只能怪老太爷，儿子不到五岁，就被老太爷带到前院养着，非逢年过节，不得到后院来，后来大些了，老太爷又把他送到崔家的家学里去读书，若非这次要进太学，她都不知道多久才能见到儿子一面。

    “母亲，听说微姐儿去了城外的庄子上，今日回不来了，不如我出城一趟，去看看到底怎么回事吧，若真回不来，我就在庄子上陪她一晚上，明日带她和溪哥儿回来。”

    “这怎么行，你才回来多大一会儿，又要骑马出城，不行！”冯氏一口拒绝，狠狠地瞪了谢知慧一眼，她不傻，当然知道，是谢知慧去把老四请来的。

    不过，老四来了也有来了的好处。

    “清姐儿回了薛家，老四，你明日去一趟薛家，多带些礼物去，把清姐儿接回来，这孩子，我让她二舅母去接，她还不肯回来。”冯氏心疼得不得了，若非这次实在是伤了那孩子的心，她会跟家里这么见外吗？

    还说什么，薛老太太和薛大老爷不答应，这母子二人什么时候把清姐儿放在心上过？

    说起来，也是她这个当外祖母的没有尽心，把好好的孩子给伤着了，但她也是没办法，她若是不让步，谁知道谢知微会怎么在皇后娘娘跟前嚼舌根，若皇后娘娘发怒了，只会让清姐儿更加难堪。

    这件事，她得好好儿跟清姐儿说清楚，掰开了说，让清姐儿明白，她也是迫不得已。

    “母亲，外甥女不回来就不回来吧，她终归是薛家的女儿，薛大老爷还活着，薛家的人也没有死绝，现下，外甥女如何，跟咱们也没有多少关系。”

    “你这孩子，怎么能这样说，她是你姐姐留下来的唯一的血脉。当年你姐姐是何等疼爱你，有好吃的给你留着，得了点好的，都惦记着要给你，你怕是都忘了吧？”

    谢季柏嬉皮笑脸地道，“母亲，我最小，几个哥哥姐姐对我都很好，我都没忘。外甥女在咱们家的时候，儿子对她不也很疼爱，可再疼爱，她也是薛家的人，内外有别，那也是没办法的事。”

    冯氏再如何，也舍不得骂儿子，她叹了口气，“同是在家里长大的，你当娘看不出，你待你几个侄女儿就不一样些。”

    “母亲，谁叫一笔写不出两个谢字来呢，将来这些侄女儿们出阁了，回娘家的时候，少不得给儿子买几斤好酒回来，外甥女就未必指望得上了。”

    谢季柏嘻嘻一笑，拍了拍衣摆上不存在的灰尘，看向袁氏，“大嫂，还烦请大嫂安排人备一些衣服用度，我这就启程赶往城外，今日恐是回不来了，少不得要在庄子上住一晚，微姐儿应是用不惯庄子上的东西。”

    袁氏忙不迭地应下，迫不及待地给冯氏行了个礼就离开了。

    此时不走，更待何时？

    肖氏眼巴巴地看着，冯氏气得两眼都快翻白了，但她也只能眼睁睁地看着谢季柏潇潇洒洒地出了门，他从来不把她的话放在心上，倒是老太爷一个眼神，就能把他唬得就跟老鼠见了猫一样。

    “这个混账东西，我早晚要被他气死。”

    金嬷嬷可不会把这话听进心里，多少年了，冯氏前脚骂，后脚看到四老爷，还不是疼得肉一阵儿一阵，她笑着忙将一杯消火茶送到冯氏的手边，道，“老太太消消气，俗话说，儿女都是债。”

    冯氏不能拿老四怎么样，一横眼，看到安坐在椅子上的谢知慧，“你把你四叔喊来的？”

    肖氏一听急了，她可不能让老太太对女儿不喜，更加不能因为谢知微而对女儿不喜，忙问道，“慧姐儿，你怎么和你四叔一起过来的？”

    谢知慧虽然没有那么多花花肠子，但也不傻，她明知道冯氏是打算找她麻烦了，不紧不慢地道，“回祖母的话，孙女来给四叔请安，路上遇到了四叔就一道来了。”

    横竖，老太太也不会去直接问四叔，就算问，四叔也不会出卖她，谢知慧也不怕。

    把四叔搬来当救兵，是她让丫鬟去给四叔说的，也不是她说的。

    冯氏虽然不大信，但一直以来，这个孙女儿，一就是一，二就是二，小时候教她撒谎，她也会义正严词地说什么“人无信不立”“君子有所为有所不为”之类的，性子比她祖父还要端方，常常把人气死。

    冯氏也觉着，自己今日怕是被谢知微气糊涂了，竟然跟这个孙女儿计较起来了，这不是找气受？想到这里，她不耐烦地摆摆手，“去吧，我乏了，不必立规矩了。”

    肖氏松了一口气，连忙起身福了福身，“既是如此，媳妇就带慧姐儿先下去了，母亲好生歇着。”

    出了春晖堂的门，肖氏将谢知慧好一顿责怪，“你四叔是不是你搬来的救兵？你当老太太不知道？你这孩子真是的，你大姐姐如何，与你又有什么关系？你也不怕你祖母恼上你。”

    肖氏说完，就知道自己错了，果然，谢知慧惊恐地看着她，“母亲这是说什么话？大姐姐是我姐姐，怎么就与我没有关系？”

