    玄诚子很难想象这样一位准圣级大能竟然是个重度社恐患者。

    他是怎么渡过修行路上的种种劫难，一路攀至巅峰的？

    哦，对了，人家化形的早，说不定刚一化形就已经是大罗金仙了。

    之后又一直待在紫霄宫道祖身边……

    那没事了。

    和昊天这个社恐比起来，红云老祖毫无疑问就是一个社牛了。

    又喜欢凑热闹，洪荒各种各样的盛会，基本上就没有他不到场的。

    两人能相携而来，十有八九也是红云老祖主动相邀，昊天推脱不过。

    “玄诚子师侄，老道问你个事。”

    红云老祖望着玄诚子，忽地有些神秘兮兮地道：“那个瑶池师妹来了吗？”

    玄诚子微微颔首，“瑶池师叔刚到不久，眼下应在清微天听道。”

    话音未落，他忽地察觉到昊天的气息变得粗重了一些。

    嗯？

    玄诚子敏锐地察觉到，这里面有戏啊。

    “老道还有一事想让师侄帮个忙。”

    红云老祖一边说着，一边伸出右手，掌心现出一枚灵果。

    看那灵果的样子犹如三朝未满的婴孩，四肢俱全，五官兼备。

    “人参果？”

    “师侄好眼力！这正是人参果，又名草还丹。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子！”

    说到这里，红云老祖有些自得地笑道：“这人参果树是镇元子道兄的一株先天灵根，平日里宝贝得不行，都舍不得拿来见人，也就是老道与他相交莫逆，每次人参果成熟之际，方才能得几个尝尝味道……”

    听着他夸夸自谈，有些没完没了的意味，玄诚子眉头直跳，却也不好意思打断他。

    好一会儿过去，红云老祖终于想起了正事，意犹未尽地道：“老道听说那悟道茶是出自师侄之手，是以想用这人参果与师侄换些悟道茶来。”

    原来是为了悟道茶啊。

    玄诚子取出两小罐茶叶，分别送到红云老祖和昊天身前，笑道：“这是弟子的一片心意，还请两位师叔笑纳。”

    “那老道就不客气了。”

    红云老祖笑眯眯地接过茶叶，又把人参果递了过来，“师侄也莫要推辞，拿去尝尝鲜吧。”

    玄诚子也没跟他客气，伸手接过人参果。

    “多谢师叔。”

    玄诚子道了声谢。

    这时，红云老祖望着昊天狭促地笑道：“上次蟠桃大会之时，我见瑶池师妹好像挺喜欢这悟道茶的，正好她眼下就在清微天听道，择日不如撞日，待会你就把这悟道茶给她送去。”

    昊天脸上迅速地泛起一丝红晕，有些窘迫地看了眼玄诚子，后者立刻识趣地转向一边，佯做什么也没有听到。

    红云老祖哈哈大笑道：“这有什么见不得人，再说玄诚子师侄也不是外人。”

    说着，红云老祖便望着玄诚子道：“来，师侄你也帮忙出出主意。”

    玄诚子看了昊天一眼，只见其满脸窘迫和慌乱，不由心中暗笑，已是猜到了大概。

    不过他面上却佯做不知，“师叔要我出什么主意？”

    红云老祖一本正经地道：“是这样的……你昊天师叔跟你瑶池师叔的关系想必你也清楚，他们两个一直在老师座下侍奉，朝夕相处之下，难免会生出一丝情愫……

    这么说有点麻烦。

    师侄应该听说过情劫吧？”

    玄诚子微微颔首，目光在越发窘迫的昊天身上掠过。

    情劫和杀劫一样，都是避无可避，躲无可躲，一旦临身，便要想办法渡过……

    不过堂堂准圣级大能也会情劫临身？

    不是早应该去三尸除九虫了吗？

    此三尸非是道祖所创斩三尸证道之法中的三尸，而是修行者自身的三尸虫。

    玄诚子在玄门经书《道藏》一卷中看到过关于三尸虫的记载。

    上尸虫名为彭候，令人愚痴呆笨，没有智慧。

    中尸虫名为彭质，令人烦恼妄想，不能清静。

    下尸虫名为彭矫，令人贪图男女饮食之欲。

    一般来说，证得大罗道果后，便不会再受三尸虫影响。

    可昊天都已经是准圣级大能了，怎么还会有彭矫之厄？

    “总之就是这么一回事，你昊天师叔情劫临身，一丝情愫落在你瑶池师叔身上，奈何他不善言辞，这么多年来一直以自身道行苦苦压制……”

    红云老祖长吁短叹了一会。

    末了，他望着玄诚子叮嘱道：“你昊天师叔从不愿与人说这些事，这是个秘密，师侄你可莫要到处乱传。”

    玄诚子：“……”

    既然是秘密，这样跟我说合适吗？

    他已经看到昊天望向红云老祖时那想要杀人的目光了。

    “对了。”

    红云老祖想起了正事，望着玄诚子道：“老道觉得他应该大胆地表明心意，你觉得怎么样？”

    “师……师兄！”

    昊天终于是忍不住了，窘迫地望着红云老祖道：“还是算了吧，吾还能压得住。”

    红云老祖不悦地瞥了他一眼，“你都压了几十个元会了，只是表明一下心意而已，有什么大不了的……再说瑶池师妹最喜欢的悟道茶都给你弄来了，怎么能再退缩呢。”

    说到这里，他还寻求玄诚子的支持，“师侄你觉得我说得对不对？”

    玄诚子望了昊天一眼，想了想，一本正经地道：“应对情劫临身最好的化解方式便是释放心中的欲念，所以表明心意的确是个不错的选择。不过你们确定要把悟道茶叶当做礼物？”

    红云老祖笑道：“上次蟠桃大会，我就见她在喝这悟道茶。咱们这不正是投其所好嘛。”

    表白时送茶叶……

    得，铁直男石锤了。

