    小徐怒：“你胡说！朝影帝怎么可能是这种人！”

    　　小陈：“我本来也不信，可他就是那样的人。”

    　　小徐不说话了，她现在想看看那个小姑娘长什么样，这根本就不像朝舟干出来的事。娱乐圈那么多女明星想跟他炒作传绯闻，可你见朝舟他理人了吗。

    　　那些女明星也有当红小花旦的，哪一个不是花容月貌。

    　　这小姑娘是怎么把朝影帝给弄得像鬼上身一样的。

    　　朝舟又打了一个电话，让人去调查资料。

    　　一个晚上的时间。

    　　对方就把资料给弄出来了。

    　　朝舟看着资料。

    　　少女的父母在一年前就已经意外去世了，然后寄人篱下，一个月前还在上高三，因为叔叔一家心里都颇有怨言，让少女退学不说，还把人给赶出来了。

    　　男人眼色微暗。

    　　紧接着，便看到少女上面的年龄烂。

    　　十七岁十个月零三天。

    　　他微微一顿。

    　　靠在桌边，不知道在想些什么。

    　　苏瓷被男人叫来的那一瞬间，心里就有点紧张。

    　　“你有个叔叔跟婶婶。”

    　　朝舟看着她，眸光有点深邃：“如果你想回去，我会让人帮你。”

    　　少女看着脚尖，摇摇头。

    　　朝舟挑眉，知道小姑娘在装失忆，可能因为不想回家，加上别的一些原因，所以把主意打到了他的身上。

    　　苏瓷当然感受到，男人的目光落在自己的身上。

    　　她微微抬眸，伸出小手。

    　　像是奶猫一样，有点小心翼翼的讨好，抿唇：“我不想回去。”

    　　朝舟说：“你还未成年。”

    　　苏瓷低头，软声道：“我什么都可以做的，我可以帮你洗碗，扫地，还有做...做饭。”

    　　朝舟低沉着嗓音道：“我不缺保姆。”

    　　少女收紧小手。

    　　“不过，既然我把你带回来，就不会不管你。”朝舟微微站直身体，走过来，揉了揉少女的脑袋：“等你什么时候想清楚了，什么时候跟我说。”

    　　苏瓷有点迷惘了。

    　　她本来就像赖着对方，可朝舟也不是做慈善的，他能把她带回来已经很惊喜了。所以，她现在要想什么办法，才能留下来呢。

    　　少女想不出来。

    　　但是她可以做很多事。

    　　比如男人想喝水的时候，就会小跑过去，帮人接好水递过来。

    　　又或者吃完饭的时候，会乖巧的把剩下的工作做好。

    　　又或者帮男人揉肩。

    　　苏瓷小手放过去，认真地捏着。

    　　朝舟身体微顿，像是在默认，只不过低沉着嗓音道：“你是在给我饶痒痒吗？”

    　　少女脸颊微微发烫，然后加大了力度。

    　　软声道：“朝哥，我捏的舒服吗？”

    　　朝舟不说话。

    　　他拿着剧本稍微往腿上移了一下，然后低哑着嗓音道：“嗯。”

    　　苏瓷表现得更卖力了。

    　　她觉得，自己表现得好一点，说不定朝影帝，就会把她多留下来一段时间了。

    　　朝舟接到电话的时候。

    　　刚从浴室里出来。

    　　男人围着浴巾，流畅的腹肌上是结实的胸膛，朝舟很会锻炼自己的身体，就算再忙，也会花一两个小时给自己放松放松肌肉。

