    第2517章 锁定

    瀛洲城看似一切如常，但实则暗潮涌动，这次的风暴关乎到域主府，有人对域主府嫡系之人进行猎杀，这算是头等大事了。

    数百年以来，还没有人敢这么做，这是第一次发生。

    瀛洲海岸，看似风平浪静，但靠近海岸的海域，这段时间却多了许多强者，其中很多人甚至都不是瀛洲城人氏，从外界而来，他们来此，纯粹是来看看这场风波会如何演变。

    西海域的域主府，能否拿下叶伏天。

    在靠近海岸的这片海域，有着一艘大船，安静的漂浮于海面上，也不朝着哪一方向去行走，在大船的甲板上，一位佳人安静的站在那，眺望着远处海岸风景。

    这女子，正是从苍寰岛而来的西帝宫神女西池瑶，她美眸望向各方，不少船只似乎朝着她们这边靠近，甚至有厉害的修行人物望向她这里，似乎认出了她。

    毕竟在西海域，西帝宫的神女地位可想而知，真正的天之骄女，无人不知，但见过她的人实则也不多，因而许多人都只是猜测，没有靠近。

    “看来，不只是我们到了，修行之人也还是免不了俗，喜欢凑热闹。”西池瑶微笑着开口道。

    “那也要看是什么热闹，原界第一妖孽人物杀来西海域的域主府，谁能不好奇。”身后的老者笑着道：“海域这边，我听到最多的声音便是议论猜测叶伏天实力的，就连老朽也好奇，这叶伏天如今的实力究竟如何？”

    “人皇这一境，怕是难有敌手了。”西池瑶微笑着道，当年她便和叶伏天战斗过一场，这么多年过去，她自认为在这一层次，能够和她比肩之人已经不多了。

    叶伏天，可能要更强一些。

    “恩，那秦落当年成名之时被瀛洲城封了‘瀛洲战神’之称号，虽然有些夸张，但从中可知秦落当年战绩之辉煌，天赋绝伦，战力超凡，但据说，在叶伏天手中，一指被灭。”老者开口道，略有些惊讶：“不渡大道神劫，怕是很难胜他了。”

    “晚辈见过西帝宫前辈以及帝宫神女。”这时，有一首船靠近这边，有人对着西池瑶他们这一方向行礼喊道，认出了他们。

    “恩。”老者淡淡的点了点头，略显得有些冷，西池瑶则是随意的扫了一眼，便也没有理会，那人有自知之明，知道对方不愿理会自己，自然识趣的行礼走开。

    其他靠近的人看到这一幕便也打消了上前的念头，只是远远的看着。

    西帝宫神女西池瑶，距离他们还是比较遥远，这可是西海域的真正霸主，古神族的继承人，即便是西海域的许多顶尖人皇强者，都一样是够不着的，或许那些站在最顶端的妖孽人皇级存在，能够有资格和西池瑶接触下吧。

    在海岸，有一行身影站在那，朝着远方海面上漂浮的大船看去，这些人是域主府的修行之人，只听为首之人高声喊道：“西帝宫神女到来，何不前往我域主府坐坐。”

    这声音响彻这片海域，引来许多目光，似乎唯恐这片海域的人不知道他是域主府修行之人般。

    不仅是这一方向，如今，沿海岸有着许多强大阵容，都是域主府调派的人手，名义上是搜索叶伏天的身影，要将他擒拿，但实际上诸人却认为没那么简单，恐怕另藏玄机。

    叶伏天猎杀域主府修行之人，西海域域主府哪里会蠢到明着现身让叶伏天猎杀，除非，他们已经布置好了后手。

    那叶伏天想必也看出来了，因而一直没有出现过。

    许多人猜测，叶伏天已经猎杀过一次，知道域主府做好了充足准备，有可能不会再出现冒险了。

    “我们四处走走，便不打搅域主府了。”船上老者回应一声，域主府的人点头没有多言，本就是客气话，他们也知道，这西帝宫的修行之人，怕是来看热闹的。

    就在他们说话之时，海岸边上，忽然间出现了一道身影，就那么安静的悬浮于空，没有任何的气息，没有人知道他是怎么来的，从何处而来。

    甚至许多人都还没有看到，直到见其他人的眼神才反应过来，纷纷转身望向那一方向，目光不由得愣在了那里。

    好可怕的空间术法，无影无形，竟就这么凭空出现，这等神通之法，的确适合猎杀。

    西池瑶也愣了下，望向远处方向那忽然间出现的白发身影，美眸中流露出一抹淡淡的笑容，不愧是佛道六神通之一的神足通，果然奇妙。

    当然，内心反应最强烈的还是域主府的修行之人，他们心脏跳动了下，瞬间如临大敌，叶伏天还没有出手，只是出现在那，他们身上大道气息便疯狂咆哮着，笼罩周围空间，铸就了一层防御光幕，不求攻击，先求保命。

    “叶伏天！”一道冰冷声音传出，域主府的强者没想到他竟然真的敢出现，就这么肆无忌惮的站在了那里，他难道没有想到，这会是一个陷阱，等他进来？

    否则，他们岂会轻易出现于此搜查。

    他们话音刚落，叶伏天的身影化作了一道光，快到极致。

    “嗡！”

    那道光一闪而至，直接从他们所在的那片区域中间穿过，防御光幕直接破碎了，当光穿梭而过之时，一行人的眼神中都流露出惊恐的神色，随后他们的身体都化作了虚无，直接解体了。

    至于叶伏天的身影则是回到了远处，仿佛没有出手过般，安静的站在那，使得许多人心脏跳动着，好恐怖，身形一闪，诸强者陨，灰飞烟灭。

    甚至绝大多数人都没有看清楚来，在刚才的那一瞬间，发生了什么？

    只有一些顶尖人物，如西池瑶以及她身旁的老者看明白了，叶伏天肉身化道，他躯体为道体，道体穿梭空间一闪而逝，犹如无坚不摧的利剑，携恐怖毁灭剑意直接穿过了那片区域，将那片区域空间粉碎，所有人，都直接被诛杀。

    叶伏天神色淡漠，既然以身为诱饵引诱他出现，那么，便成全他们，如此，算死得其所吗？

    “嗯？”就在这时，诸强者打了个冷颤，西池瑶以及西帝宫的强者都皱了皱眉，抬头看了一眼这片天地。

    只见这片浩瀚无垠的空间，陡然间变得极其的寒冷，海面上的许多修行之人都感觉到一阵冰凉刺骨，那股冷意渗入灵魂之中。

    刹那间，整个世界出现了一片水雾，海岸旁，有一位老者安静的站在海面上，眼神冰冷，身上弥漫着肃杀之意，那片水雾似海水所化，渗透入体。

    “叶伏天。”站在海面上的身影开口说道，随后手指朝着叶伏天一指，顿时水雾中出现了无数水滴，朝着叶伏天身体滴落而去。

    叶伏天看了一眼对方，下一刻，他的身影直接从原地消失，仿佛没有出现过般。

    “你走不掉了！”他抬头扫向高空，吐出一道冰冷的声音，话音落下，浩瀚无垠的空间都充斥着刺骨的冰寒之意。

    “冷！”

    许多人打了个寒颤，西池瑶眉头紧皱，看着虚空中的水雾，道：“似乎，蕴藏气息。”

    “恩。”旁边的老者点头：“是他出手了，早该想到的，叶伏天，怕是会遇到一些麻烦。”

    “看吧。”西池瑶淡淡开口，远处，域主府方向，一股恐怖的气息降临而至，随后传来一道声音：“如何？”

    “府主，已经标记了，他走不了。”站在海面上修行之人回应道，眼眸中透着强烈的自信，除非叶伏天也渡过了大道神劫，否则，他是无法摧毁自己的标记的。

    而这标记，足以让自己锁定他了。

    “去，将人带回来，最好要活的，不行的话，尸体也可以。”西海府主冰冷开口说道。

    “府主放心。”他自信开口说道，话音落下，转身朝着远处一处方向看了一眼，叶伏天此刻，便在那一方向。

    府主之所以无法追踪到叶伏天，是因为神足通，神足通来无影去无踪，没有规律可言，无法锁定，但此刻不一样了，他已经成功锁定了叶伏天，对方无论走到哪，都甩不掉他。

    远处方向，叶伏天出现在海域上空之地，眉头微微皱了皱，在他体内，忽然间多出好几股寒意，像是大道力量所化，钻入了他体内，让他感觉有些冷。

    渡过大道神劫的人物，许多都拥有自己一些独特的能力，这点他自然知道。

    只不过，想猎杀他？

    (本章完)

