    病来如山倒，病去如抽丝。

    方继藩没有朱厚照以及这些大夫们的恶趣味。

    才不愿意跟着他们，陪着王勇时时刻刻的观察着他的伤口。

    所以早早便溜了，他只想知道结果，不想知道过程。

    这就好像陛下一样，他不想知道自己的女婿和女儿在床笫之间有啥互动，他只想要外孙，越多越好。

    有了外孙，就是功劳，否则再勤奋，那也无用。

    次日一早，方继藩便入宫，去见公主殿下。

    朱秀荣的肚子明显有了变化。

    她在宫中调养的极好，女医梁如莹随时在身边伺候着。

    梁如莹见了方继藩，忙是拜下，行了师礼。

    方继藩笑着点点头。

    梁如莹道：“这几日，公主殿下的胃口好的很，想来孩子一定很茁壮。”

    方继藩便笑嘻嘻的道：“没办法，种好。”

    梁如莹面上羞红，突然想起什么：“倒是有一事，需向公子禀告，陛下这几日，身子不好。其实已经有许多日子了。”

    方继藩皱眉：“许多日子……我瞧着很正常啊，活蹦乱跳的，这陛下身子的好坏，你可不要随口胡说，被人请了去，就成了诽谤圣上了。”

    梁如莹知道，这是方继藩为自己考虑，在宫里行走，需谨慎，万万不可落人话柄。

    梁如莹想了想：“这些日子，陛下总是在午后低热，听伺候的宦官说，夜里还常常盗汗，身子也乏力，这些日子，清瘦了许多，且前些日子，总是咳嗽，起初以为是风寒，用了许多的风寒药，一直都不见好，御医院和女医院这边，不知用了多少法子，可迄今为止…”

    看这症状，确实是风寒哪。

    可是久治不愈，就不同了。

    “难怪这些日子，陛下不召见我。”方继藩不禁道：“这就奇怪了，按理来说，我是他的女婿，是至亲之人，这么久，也不曾见他念着我这女婿。原来，竟是如此。”

    方继藩皱眉：“还咳嗽？”

    梁如莹正待要说。

    却听外头有征辟入宫的御医匆匆道：“梁女医，梁女医，快来，快来。”

    宫里的医疗系统既有女医，也有御医。

    不过那些父传子的世袭御医，已经被遣散了，而是通过朝廷的征辟，请进宫里来。

    征辟入宫的，都是当世名医，再不是那些世袭的家伙了，大多醉心于医术，这些人，反而对女医院的治疗方法，有浓厚的兴趣。

    对于真正的名医而言，当下兴盛起来的西山医学院，是值得他们研究的。

    这老御医见齐国公和公主殿下在此，急的不得了，张口道：“快，陛下……方才咳血了。”

    呼……

    一听咳血了。

    方继藩、朱秀荣和梁如莹的脸色都变了。

    方继藩忙是抚朱秀荣的背，安慰她，让她不要担心。

    这一边，朱秀荣却是莲步出去。

    方继藩道：“我也去瞧瞧。”

    那老御医却是忧心忡忡的样子，似乎在想什么心事。

    方继藩道：“咳血……这可就不只是伤寒这样简单了。”

    “正是。”老御医苦笑道：“这也是下官所担忧的地方。”

    他敬重的看了方继藩一眼，对于齐国公这位西山医学院的祖师爷，他满怀着敬意。

    “下官最担心的是……是……”

    他张口欲言，可欲言又止。

    梁如莹却是猜测到了什么。

    这是最可怕的结果。

    梁如莹脱口而出道：“刘叔，你不必欲言又止了，我的恩师，才是天下一等一的名医。他听了症状，岂会不知道，这极有可能是痨病。”

    刘老御医听罢，不禁苦笑。

    对啊，自己居然还欲言又止，人家方继藩，那可是这方面的祖师爷，多少徒子徒孙，成了名医。

    什么……

    方继藩后知后觉。

    事实上……他真没想到……这个症状，居然是痨病。

    痨病可是极可怕的。

    有极强的传染性。

    所以人们闻之色变。

    这也是老御医一脸忧心忡忡的原因。

    而最重要的却是……此病乃是绝症，绝无治好的可能。

    这放在后世，就相当于癌症晚期，要准备好自己的寿材了。

    方继藩深吸一口气：“是吗？是不是诊断的太武断了。”

    “有八成可能。”刘御医道：“下官曾经在民间，碰到过许多这一类的病例，此病之症状，大抵是大骨枯稿，大肉陷下。胸中气满，喘息不便，且身子，常伴有低热，起初是夜咳，此后咳嗽愈演愈烈，咳血！”

    方继藩大步流星：“立即去看看。”

    刘御医却显得很紧张：“齐国公，此病，形同瘟疫啊，挨近了，便有可能感染……齐国公您……”

    方继藩听罢，才想起来：“对呀，这样的话……如莹。”

    梁如莹福了福身：“弟子在。”

    方继藩道：“你在此照料公主殿下，陛下那儿，你就别去了，注意自己的身体，可别传染了。刘御医，你随我去。”

    刘御医一口老血要喷出来。

    卧槽，齐国公你不厚道啊。

    当然，方继藩压根和他没有交情，厚道两个字，从何谈起。

    梁如莹却一脸担忧的看着方继藩。

    方公子对自己……真是爱护啊。

    可是……

    方继藩却已扯着刘御医，去远了。

    …………

    咳出血来的时候。

    整个奉天殿已经混乱了。

    宦官们都不敢挨近。

    只有萧敬，在左右忙前忙后，给弘治皇帝斟茶递水。

    弘治皇帝觉得身子虚弱，整个人懒洋洋的，靠在了御椅上。

    时不时的张开眼眸。

    挥挥手：“告诉左右，让他们不必靠近朕了……还要知会仁寿宫，告诉仁寿宫，这些日子，朕龙体违和，就不去问安啦……还有……将秀荣……送出宫去吧。萧伴伴……你也不必在朕跟前伺候了。”

    萧敬哭了，啪嗒一下，拜倒在地，磕头如捣蒜，额头上血流不止：“陛下，奴婢打去了詹事府起，就一直伺候着陛下的，陛下这个时候，若是没有一个知冷热的人，在跟前随时照料着，这龙体，怎生受得住？奴婢死也不走，陛下不是常说，天塌不下来吗，这有什么大不了的，不就是病了，有了病，好好的调养便是。陛下此症，定不是痨病，只是陛下平时日理万机，过于操劳，只是疲惫了，好好养一养就是，奴婢在身边照料着，随时看顾龙体，心里也踏实，陛下啊，您可不能不要奴婢……奴婢……奴婢……”

    说到此处，哽咽难言。

    咳血出来的时候。

    弘治皇帝和萧敬都预感这一次可能病的很重。

    而最大的可能，就是痨病。

    这个时代，民间对于痨病，可是谈虎色变，哪怕是亲儿子，都不敢病床前照顾了。往往是寻一个地方，让病人一个人住着等死，谁也不敢靠近。

    毕竟……此病是几乎治愈可能的。

    弘治皇帝见他如此，也只好叹口气：“好吧，难得你如此……这些年……这些年……”

    “陛下就不要说话了，好好歇着吧。”萧敬起身，小心翼翼的给弘治皇帝解下了头上的通天冠。

    弘治皇帝就这么披头散发着，萧敬道：“不会有事的，陛下是仁厚之君，万寿延年，何况，列祖列宗们，都在天上保佑着陛下呢……”

    他一面俯身给弘治皇帝解通天冠，泪水却是一滴滴的落在省下半躺着的弘治皇帝身上。

    “要不，请齐国公来瞧瞧？”

    “不要请他。”弘治皇帝斩钉截铁：“女医梁如莹，也一并随公主出宫……至于皇后张氏……让她……让她去陪一陪秀荣吧，她要看着她的外孙出生……”

    正说着，外头宦官入殿，远远的站着，而后拜下：“陛下，齐国公和刘御医求见。”

    弘治皇帝皱眉。

    这方继藩果然是曹操啊。

    说他来，他就来了。

    弘治皇帝刚要张口，说朕圣体违和，不见。

    方继藩便心急火燎的进来了。

    那刘御医，只进来，却也远远驻足。

    方继藩道：“儿臣见过陛下，儿臣听说，陛下咳血了，儿臣特来诊断。”

    弘治皇帝摆手。

    见他站的近，带着几分怒色道：“朕这几日，身子确实有些不适，可这些，自有女医和御医给朕诊断，何须你来？平日你便游手好闲，不专心做正经事，却是狗拿耗子，今日来此，岂不是越俎代庖？退下。”

    方继藩眨眨眼：“陛下生的，可是痨病？”

    弘治皇帝道：“不是，不要多想。”

    方继藩手指着刘御医：“刘御医说的，他说他拿自己全家人头作保。”

    刘御医吓尿了，瘫在地上：“没……没这样说过。”

    弘治皇帝却是瞪了刘御医一眼。

    方继藩道：“陛下，儿臣略通医术，还是看看，诊断看看才放心，请陛下容儿臣放肆了。”

    他居然徐步向前。

    弘治皇帝皱眉，碰到这样的大疾，有的人是避之如蛇蝎，也有的，却是上杆子跑来，非要凑这热闹。

    弘治皇帝心思复杂无比。

    哪怕是天子，得了此瘟症，这人情冷暖，也有感受。

    譬如那殿中角落，一个个瑟瑟发抖的宦官。

    …………

    第二章，求月票。

