    “我们当然要争取今年的总冠军，科比归来，我的第一反应就是我们如果在新赛季拿不到总冠军那我们就是失败的！这就是我听到科比宣布复出时的第一反应……压力肯定会有，不管是谁不可能没有压力，只不过，对于我们而言，压力更是动力，稍稍有点压力反而是件好事！”

    孙大圣在另一侧被记者问到了“科比宣布复出时第一时间的想法是什么”，他直言“他们必须得夺总冠军才行。”

    此外他还被问到了“新赛季会不会想着蝉联常规赛MVP。”

    在史蒂夫纳什之后，还没有做到过能蝉联常规赛MVP的球员。

    07年科比、08年勒布朗詹姆斯、09年科比、10年德里克罗斯，11年孙大圣……距离史蒂夫纳什05年跟06年蝉联常规赛MVP不知不觉已经过去了5年的时间了。在众多媒体看来上赛季场均砍下3双的孙大圣能够在不久前的奥运会上带队击败美利坚梦之队，这足以说明目前他的状态一如既往的爆炸，所以大家都很看好孙大圣能蝉联常规赛MVP。

    不过科比的归来势必会分走一些孙大圣的球权，这也势必会让孙大圣的数据有所下滑，在这样的情况下，孙大圣能否在新赛季蝉联常规赛MVP，还真得看看他有没有想要再拿一座常规赛MVP奖杯的想法……

    孙大圣对于这个问题并没有太多的犹豫：“比起常规赛MVP，我更希望可以拿到总冠军，这对于我来说更加重要。”

    上赛季止步西部决赛是孙大圣职业生涯第一次输掉了系列赛的胜利，那种感觉对于他来说很不好受，这使得他不愿意再在季后赛的系列赛中倒下，他渴望能一直赢到最后，而这种渴望对于他来说，比获得什么常规赛MVP更重要……

    孙大圣话里的意思显然是不打算跟上赛季一样每场常规赛都那么拼命刷数据了，而在科比回归了的情况下，湖人队在常规赛的胜率也是可以保证的，这就使得孙大圣更有可能在常规赛“划水”，到季后赛才会在场上竭尽全力。

    这就是使得不少媒体对于今年孙大圣获得常规赛MVP不再看好，在他们看来，勒布朗詹姆斯反而成为了那个更有希望的家伙。

    毕竟克里斯波什的离开使得这只球队完完全全变成了“双巨头”球队，在这样的球队里，勒布朗詹姆斯势必要承担更多的责任，数据的上涨是可以预料的情况。

    一旦今年热火队的战绩没有退步。

    那勒布朗詹姆斯绝对会成为常规赛MVP的大热门！

    这也是他们看好勒布朗詹姆斯时隔3年再夺常规赛MVP的原因。

    ……

    湖人队的媒体公开日结束后没几天的时间，NBA季前赛也随之到来了，湖人队跟往常一样，在季前赛还是以练兵为主，在这几场比赛中，今年的新人迪昂维特斯还有克里斯米德尔顿，以及去年的新人吉米巴特勒还有钱德勒帕森斯都获得了非常多的出场时间，他们几个场均上场时间都在27分钟以上，这妥妥是第六人以上级别球员才能拥有的出场时间了。

    在这几场比赛中，迈克布朗对于他们的每一场比赛也进行了一些详细的记录，并从中分析了他们目前的状态。

    迈克布朗新赛季的大致阵容虽然已经定的差不多了，不管是主力球员还是替补球员，每个位置都做了在他看来最好的安排。

    可那毕竟是这几个家伙在队内训练赛上的表现，他们的状态到底能不能胜任他安排的这些位置，还得实战来看一下。

    从最终的结果看来的话，吉米巴特勒还有钱德勒帕森斯这两个二年级新人在经过了一个赛季的适应，以及自己在夏天的训练之后，明显有了很大的进步。

    吉米巴特勒的投篮更稳定了。

    钱德勒帕森斯看着也更加的成熟，在进攻端的跑位更是充满了灵性，而且个人的持球进攻也能看到很明显的进步。

    这两个里，孙大圣更意外的就是钱德勒帕森斯，这家伙夏天在推特上没少闹点“桃色”动静出来，可没想到新赛季开始后的状态能维持得这么好。

    这家伙还是有点意思的。

    孙大圣并不在意钱德勒帕森斯在场外什么鬼样子，他只要能在赛季开始后保证自己的状态，那不管他夏天闹成什么样子了，他都不会觉得帕森斯有问题。

    再怎么说大家都是成年人了，自己早该对自己负责了。

    而且湖人队这两年没少出问题球员，就比如拜纳姆、奥多姆，再比如史蒂芬森，还有吉姆巴特勒，包括帕森斯，这都是场外多少有点问题或者性格上多少有点问题的人，可只要他们在场上能保持住自己的状态，那就没问题。

    仔细想想，湖人队09年那一冠阵容中有拜纳姆。奥多姆，11年那一冠中还加上了史蒂芬森……“刺头”从来没有缺席过。

    这其实也不只是湖人队夺冠的阵容里有这个现象，纵观整个NBA历史，但凡夺冠的球队就没有几只球队是没有“刺头”的。

    “刺头”就好比是一柄双刃剑，用好了威力不小，用不好威力也不小。

    总之，“刺头”从来不是问题，关键在于怎么用“刺头”。

    前几年湖人队队内“刺头”丛生，不也没阻挠湖人队夺冠吗？

    所以孙大圣并不担心这帮家伙场外不安分会影响到球队的安稳。

    况且，说白了，有他跟科比在，“刺头”也得变成“乖乖牌”。

    就像钱德勒帕森斯一看孙大圣打完奥运会就立马上传了健身房照片到推特。

    这乖的跟啥一样还不说明问题吗？

    相比两个二年级新人，迪昂维特斯跟克里斯米德尔顿的表现就不算好了，尤其是迪昂维特斯，当初湖人队管理层在选秀大会选中他也是抱着赌一把的心态。要不然就他当时的舆论风声，怎么着都得掉到16名之后。

    可惜他并没能在季前赛打出他原本选秀大会前5大热门的表现来。

    在球场上打的非常挣扎，从目前已经打完的这几场比赛来看的话，迪昂维特斯最大的问题就是他在NCAA赖以成名的武器持球投篮，反而成为了他的短板，造成这个情况的原因不是因为迪昂维特斯的状态出现问题了，他在湖人队封闭训练营开始前可是一直跟着孙大圣一起训练的，他的状态不可能存在什么问题，而是他在NCAA一些可以出手的时机在NBA就成为了非常糟糕的选择。

    这一点在大部分NCAA射手来到NBA之后均有体现，但是迪昂维特斯是那种不信邪的人，要不然他也不可能在“孙大圣训练营”三番两次挑衅孙大圣了，他在发现以往的那些时机都算不上什么好时机之后，他的选择是继续在这个时机出手，唯一的区别就是他的态度变得更坚决，出手也变得更加的快速且干脆，当然这换来的自然是一声又一声的“打铁声”。

    这看得迈克布朗直皱眉，在他看来迪昂维特斯如果这么打球的话，那他就得好好考虑一下该不该让迪昂维特斯担任科比的第一替补了。

    这个位置还是挺重要的。

    因为迈克布朗现在也不知道科比打正赛的状态到底怎么样，如果下滑的有点太大的话，那迪昂维特斯到时候的责任可就大了。

    而现在的，就他这个表现，季前赛打的都这么艰难，真等常规赛和季后赛到来的时候，迈克布朗哪里还敢用他来担任这样的角色啊？

    不过，迈克布朗也有点疑惑，在队内训练的时候这家伙也不是这么头铁的人啊！这几天队内训练的时候他还经常能做到几投几中！对于机会的选择可比打季前赛的时候靠谱得多了。

    这特么的到底啥情况啊？

    迈克布朗有点疑惑……在迪昂维特斯又一次6投1中之后，他专门对比了迪昂维特斯在球场上跟在打队内训练赛时候的表现，还别说，他还真摸到了一点规律：迪昂维特斯在队内训练赛的时候也不是场场都能打出好的表现来的，只是但凡跟孙大圣一组的时候，这家伙的投篮选择就特别的靠谱，反之就差得离谱。

    得，又一个得靠着孙大圣才能打出好的表现来的家伙！

    对于这个发现，迈克布朗也只能无语地摇摇头，之前这样的情况也发生过，就比如奥多姆，一跟孙大圣搭档他就来劲，不跟孙大圣搭档，他的球场表现力就得下滑至少一个档次。

    现在又多了一个迪昂维特斯。

    不过，值得一提的是，迪昂维特斯比起奥多姆，在看向孙大圣的时候明显有点发怵，就是那种学生看到了老师的感觉。

    跟奥多姆不同……

    迈克布朗回想了一下，在心里暗暗坚定地念叨了一句：恩，绝对不同！

    幸好，迪昂维特斯新赛季的角色定位大部分时间都是跟孙大圣一起上场的，这让迈克布朗对于迪昂维特斯的问题不再那么的犯愁了。

    ……

    湖人队季前赛进行到了最后一场比赛，这场比赛之后湖人队将打响新赛季的第一枪。

    联盟再度搞了一个骚操作，今年NBA新赛季的第一场比赛由湖人队客场挑战小牛队。

    去年小牛队就是踩着湖人队的尸体闯进的总决赛，最终捧起了属于他们队史的第一座总冠军奖杯，在新赛季的第一场比赛前，他们也将跟以往所有的夺冠球队一样颁发属于他们的总冠军戒指。

    让湖人队在这样的场合面对小牛队，无疑会让这场比赛变得激烈。

    尤其这还是科比回归的第一场比赛。

    更是显得看点多多。

    湖人队对于这场比赛还是挺重视的，为此他们专门将季前赛的最后一场比赛当成是常规赛揭幕战面对小牛队来准备了。

    这也是湖人队在本赛季第一次使用全主力阵容来征战季前赛，在此之前的每一场季前赛迈克布朗总是会轮休“三角核心”中的一个或者两个，球迷们也因此到现在还没有见到过“三角核心”再次同台的场景。

    这场季前赛也因此迎来了非常多的球迷关注。

    他们都想看看，一年前称霸联盟的“三角核心”在科比退役一年后复出，是不是还能打出属于他们曾经的统治力来！

    答案是毫无疑问的……湖人队“三角核心”从开局就打的很强势，湖人队也从一开始就将比分轻松扩大，第一节结束的时候就领先了14分以上，半场不到的时间就领先了28分，下半场开始的时候，场上完全不再需要“三角核心”上场，这场比赛就已然变成了垃圾时间。

    科比的状态引起了热议，他在上半场出场的18分钟里，拿到了15分，只用了9次出手，这得分效率是真的吓人。

    科比在前两场出场的季前赛中的状态虽然不算离谱，但也说不上很好，在他出场的两场季前赛中，一场14投6中，拿到了18分；还有一场15投7中，拿到了21分；

    季前赛拿到这样的数据，对于当年的科比来说，状态真的只能算是一般。

    可他在两场比赛的调整之后，立马就找回了当年的感觉，9次出手拿到了15分，只看数据已经完全是巅峰时候的他在季前赛的表现了。

    这也使得很多媒体发文：“季前赛最后一战，黑曼巴露出獠牙，新赛季的湖人队最强战力已经复苏！”

    在他们看来，科比的状态已经完全不用担心了！

    孙大圣在打完最后一场季前赛后也对即将到来的揭幕战信心满满，他是真没有想到他们三个一起上场能在最后一场季前赛打出这样的统治力来……科比还是那个科比，再加上更强的他，以及篮下统治力依旧的姚明，他们比起一年前甚至更强了！

    “我想，我很期待成为这样的一个角色，我们过去三年一直是颁发戒指的那一方，当我看着每一年想要搅局的那帮家伙的眼神时，我在心里想着，没那么简单，我会保卫洛杉矶，只是没想到，我也有会成为搅局者的那一天，我很享受这个角色，当然了，我也会做到前三年我面对的那帮搅局者没有做到过的事情！”

    