    “呵，我骂错了？自己干出来的事，还不许人说？想要人不知除非己莫为。”女生鄙夷的冷嗤：“你给我道歉！”

    “不然？”

    “不然你死定了！”

    “哦。”初筝冷漠再次将女生踹回去。

    旁边的人大气都不敢喘。

    如果是别人，那给人的感觉一定是嚣张。

    可是面前的女生给他们的感觉完全不是。

    那是一种……冷漠到极致的随意。

    好像她踹的不是人，就是立在路边的垃圾桶，她不高兴，所以踹上一脚。

    初筝往前走两步，居高临下的俯视倒在花丛里的女生：“还想我给你道歉吗？”

    她虽然用的问句，可在场的同学没人觉得那是一个问句。

    “你……”女生铁青着脸指着初筝，气得颤抖。

    初筝漠视女生的愤怒，在围观同学惊惧、诧异、古怪的视线下，慢腾腾的离开。

    “牛……啊。”

    不知是谁憋出这么两个字。

    -

    许母很是执着，整天在学校门口堵她，后来还加一个许父，闹得格外大。

    学校找初筝谈话，初筝表示出钱给学校建一栋楼，学校领导就没什么话说了，但还是让她赶紧解决，不然影响不好，毕竟是学校。

    “他们这么闹下去不是办法。”

    “嗯，吵。”

    “……”纪城嘴角抽了抽，有点担心：“这件事还是得想办法解决，天天这么闹不行。”

    她不在乎学校的流言蜚语，可他在乎，那些人说得越来越过分。

    初筝想了下：“给钱。”

    “你真给？”

    “为什么不给。”初筝面无表情：“有钱不代表他们就能过上好日子。”

    有时候钱并不是好东西。

    “可你这次给了，以后他们就会缠着你。”纪城不赞同：“这钱不能给。”

    纪城十分清楚，那种人就和吸血鬼一样。

    得到一次好处，后面就会无穷无尽，直到把你榨干为止。

    “一次给到位。”

    “什么意思？”

    “断绝关系。”

    纪城：“……”

    纪城抿下唇角：“你不难过吗？”

    “难过什么？”

    “他们怎么说也是你的父母……”却这么对你，不难过吗？

    就像纪父……有时候他想起来，依然会难受。

    纪父要是不在外面乱来，怎么会有他？

    纪父又凭什么将过错归结到他身上？

    他愿意作为私生子出生吗？

    他根本就没有选择的权利。

    “不难过。”初筝摇头，眸色寂静的望着天边，又郑重的重复一遍：“我不难过。”

    纪城有种说不出的感觉。

    就是觉得胸口闷得难受。

    他轻轻抱住初筝。

    初筝揉揉他脑袋，纪城的头发并不算软，初筝摸得没意思，便推开他：“回去吧。”

    纪城张了下唇，问了一句：“回哪儿？”

    她最近总是在他那里睡。

    纪城正是血气方刚的年纪，每次把他撩拨到位，她可倒好，若无其事的睡了。

    “你家。”

    纪城微微吸口气：“我今天还有事……”

    “什么事？”

    纪城含糊的说了几句，初筝没太听明白。

    但她知道纪城是不想跟她回去，初筝摸着下巴琢磨，正巧纪城有电话进来。

    “我……我先走了，可能要晚些回去，你先回去吧。”

    纪城快速离开，怕初筝追问他似的。

    纪城这样也不是一天两天，他整天晚上不知道在外面做什么，初筝有时候不注意，他就跑得没影。

    果然还是要关起来……

    -

    初筝请了律师，要求和许家断绝关系。

    在许家父母反对之前，她拿出一笔钱，许家父母有些迟疑，估计还想从她身上得到更多的好处。

    他们认定初筝在外面有男人，而且这个男人出手大方。

    初筝简单明了的告诉他们：要么拿着这些钱断绝关系，要么一分钱也别要，她起诉。

    许家父母虐待她的事，左邻右舍都清楚。

    果然这话一出，许父许母当天就同意。

    这件事办妥后，许父许母也不闹了，立即将钱赔给被许盛辉打的受害者。

    初筝给的钱不少，赔偿完，都还剩下很多。

    至少许家的人，从没见过这么多的钱。

    天降横财，如此大一笔钱，许盛辉丝毫没有收敛，那叫一个挥金如土。

    许父则打牌喝酒，一开始只是小打小闹，后面越打越大。

    即便有钱，也改变不了这一家人。

    初筝没过多关注他们，因为高考开始了。

    看祝子安那要死不活的样子，估计是考得不怎么样，一个大男人哭唧唧的嚷了半天。

    姚菲都有点看不下去，但还是轻言细语的安慰他。

    高考结束，他们也该期末考试。

    期末前有几次模拟考，初筝之前还和余悦并列第一，后面已经超过她，直接排到第一。

    余悦最近和秦风谈恋爱谈得火热，也没时间找初筝麻烦。

    初筝乐得清静，也不会给自己添麻烦。

    两人竟然相安无事到期末考试。

    余悦和初筝一个考场，而且还坐初筝隔壁，这大概也是一种缘分。

    初筝拿到卷子，刚把名字写上，一抬头就看到余悦已经做了好几道题。

    人长得漂亮，做题都做这么快。

    不一样啊。

    我们不一样。

    初筝按照自己的节奏做题，但接下来她觉得有点不对劲，余悦做题也太流畅了……

    特别是选择题和判断题。

    就算做题快，也不能题目都没看，就知道写答案吧？学神都不行呢！你长得漂亮也不行啊！

    当然初筝只是觉得奇怪，也许长得漂亮的人天赋异禀。

    考试结束，正式开始放假。

    假期初筝什么都没干，纪城倒是忙得不行的样子，初筝有时候找他都找不到。

    ……当然她也懒得找。

    【胖子：小学妹，出来吃个饭吧。】

    初筝瘫在家里，忽然接到胖子的微信。

    初筝琢磨下，今天应该是高考成绩放榜的日子吧？

    好歹也是帮自己花钱的。

    初筝收拾一下出门……顺便去吃个饭。

    祝子安请客，都是他的兄弟，姚菲也在，不过桌子上的气氛有些不对。

    “怎么了？”

    初筝到空位坐下。

    姚菲垂着头，缩着身子坐在那边。

    祝子安抿唇不语。

    胖子看看祝子安，又看看姚菲，欲言又止。

