    待在根部这样不见天日的地方，终究还是地沟里的老鼠，没有看到宇智波辰大人在得到了机会后不还是脱离了根部。

    只有走出去才算一个人，留在根部永远都是连名字都没有的孤魂野鬼。

    他得到身体不好，或许没有什么机会了，或许会死在根部，但弟弟佐井还年轻，聪明好学，他不应该一辈子待在地下。

    所以，信知道佐井不善与人接触，便嘱托他有机会一定要多和外边的人接触，学习一下为人处世之道。

    为了未来更好的融入到外界。

    而佐井虽然对于外界并不是很感兴趣，但既然是哥哥的话，佐井便一定会言听计从。

    所以如今只能戴着一副假笑的去主动请缨，想要得到这一次的机会。

    而宇智波鼬看着佐井的脸颊，微微沉吟了一下，他不知道佐井和他的哥哥内心的小九九。

    但他在想的是佐井想要主动接触宇智波佐纪的目的。

    或许每一个哥哥对于想要接近自己妹妹的男孩都抱有这样的警惕。

    宇智波鼬微微审视了一下佐井，随后还是点了点头。

    “可以，你去吧。”

    “明白！”

    佐井眨了眨眼睛，然后快速站起身来，背好了自己的短刀和道具，微施了一礼。

    随后推门去追赶佐纪的身影，希望她没有走的太快。

    而宇智波鼬看着佐井离开的背影，半晌之后才微微摇了摇头。

    佐井跟随在他身边已经很久了，原因自然是佐井聪明好学，当初一眼被宇智波鼬给挑中了。

    从一开始只会杀人到了现在几个月的时间，甚至都掌握了一部分信息技术。

    有他陪着佐纪，就算遇到了一些危险也无妨。

    因为佐井会毫不犹豫的牺牲自己去断后。

    根部中经常有被迫断尾的行动，保护后续的一条线不被连根拔起，所以每一个根部忍者都有死士的精神。

    ...

    而在刚刚发出求救信号的地方。

    “白眼——”

    日向宁次单手结‘寅’印，眼眶周围的血管骤然暴起，一双白眼瞬间变得澄澈了许多。

    三百六十度方圆一公里范围内一切都进入到了眼帘之中。

    如今他们被困在了一座已经废弃的小村庄内。

    与第七班的遭遇一样，第三班的老师迈特凯也被抽掉去攻打砂隐了，如今也留守在了砂隐。

    毕竟砂隐不可能只留宇智波止水一个人统筹，还需要有一批上忍压场子。

    而第三班在接到了一个侦查任务的时候遭遇到了云隐忍者的伏击。

    宁次虽然有白眼，但白眼也不能时时刻刻一直开启。

    天天踩到了陷阱之上，而李洛克为了保护天天，一把把团子头的少女推到了一边，自己则是被炸飞了出去，身受了重伤。

    随后便是一场激战。

    暴怒之下的宁次掌毙了对方两名中忍，然而李洛克的伤势严重，腹部被炸伤的地方鲜血流个不停，必须要及时止血。

    然后由天天背着小李，而宁次去开道，第三班从包围中杀了出来。

    一路逃到了这座废弃的小村庄内，借着复杂地势躲藏周旋之余，也向外发出了求救的信号。

    希望周围看到了信号的木叶忍者可以支援过来。

    希望是有的，但是比较渺茫。

    然而第三班别无选择，他们不可能放弃被炸伤的小李。

    “要不你们先走吧。”

    “天天，宁次。”

    被放在了破烂木床上的小李脸色微微有一些苍白，但依然强撑着坐着起来，果决的说道。

    “我虽然受伤了，但还可以为你们断后。”

    李洛克虽然受伤了，但发怒之后依然是木叶美丽的苍蓝猛兽，足够为宁次和天天断后，撑到他们逃离的时间。

    “住口！”

    而宁次则是狠狠地瞪了一眼小李。

    虽然平日里宁次总是对李洛克说着什么‘我拒绝’之类的话，觉得跟李洛克进行青春决斗是一件很蠢的事情，但实质上宁次也很钦佩小李的勤奋。

    并且他们是同伴...不是么？

    “吊车尾现在没有说话的份。”

    宁次额头的青筋跳了跳，说话的语气有一些严厉，但他是绝对不会放弃李洛克的。

    而一向是活泼的天天也有一些六神无主。

    “都是我的错...”

    团子头少女捂着自己的脸，羞愧的想要哭出来。

    “对不起，李。”

    如果不是她大意踩到了陷阱之上，小李就不会因为要保护她而被炸伤。

    在天天的心里，归根到底这些都是她的错误，所以内心背负了很大的压力。

    “哈哈，咳...”

    而李洛克看着天天愧疚自责的样子则是哈哈大笑了两声。

    紧接着便咳嗽了几声，嘴角又有鲜血渗了出来，粗重的眉毛好像两把刷子着墨刷出来的一样，看起来有一些好笑。

    然后竖起了一个大拇指，露出了白净的牙齿和灿烂的笑容，嘴角染着一抹血迹。

    “天天，你没有必要自责！”

    “保护女孩子是每一个‘绅士’的职责。”

    李洛克是一个很热血向上的人，不屈不挠就是他的座右铭。

    同时李洛克的性格也很单纯，喜欢就会去表达，正如他当初直截了当的对着小樱表白。

    而他现在说出来的这番话虽然很容易让人产生误会，但他自己却没有察觉，如果他真的喜欢天天就会去直接表白，而不是这么委婉的去表达。

    只是天天的脸色微微红了一下，她的性格开朗活泼，不拘小节，或许也知道小李是什么样的性格，随后也露出了一个阳光的微笑。

    “喂，你们...”

    宁次额头的青筋再一次跳了跳，咬着牙齿。他很想发火，但随后又是泄了一口气一般，实在是无力吐槽。

    “能不能先安静一下。”

    如今的情况危急，宁次正在拼命思考着对策，而天天和小李这两个‘猪队友’竟然一副要谈恋爱的样子。

    “现在不是说这些的时候...”

    宁次叹了一口气，左右转了转脑袋，白眼扫过的范围内有几道人影正在废弃的村庄内搜找着他们的踪迹。

    正在不断地缩小着包围圈，如果被堵在了这里就麻烦了。

    “现在必须离开这里。”

    宁次沉声道。

    “我们借助这里的复杂地形多拖延一些时间。”

    “李，你就先躲藏在这里。”

    “我和天天出去吸引他们的注意力。”

    这就是宁次的对策，最主要的是小李如今是一个累赘，而且长时间颠簸小李虽然没有说什么，但他的脸色越来越苍白确是现实。

    不能再逃了，必须要让小李休息一下。

    而在这时。

    两道查克拉光点突然快速闯入到了宁次白眼的世界范围之内。

    “嗯？”

    宁次的脸色微微一变。

    “是救兵还是敌人？”