    原本漫不经心的古伊娜，两眼瞪得圆圆的，充斥着不可思议的神色。

    这种牙兔，太常见了，她用手都能捏死，所以并没在意。

    至于唐神的速度，嗯，太慢了，和她完全没得比，稍微厉害一点的凶兽，都能躲得过去。

    真正让她惊讶的是拔刀术，好快！

    那一瞬间，连她都只能看到一个刀影，就算是她，在那种速度下，都很难躲过去。

    这怎么可能？

    师父不只是个普通人嘛？

    身体的力量和速度都表现出来了，可这拔刀术怎么可能比她还快。

    没错，唐神的拔刀术比她还快，她也练习了拔刀术，对于自己的拔刀术速度当然了如指掌，当然一下子就对比出来了。

    此时的古伊娜，拔刀术实际上已经到了初级巅峰，只差一丝，就能晋级中级。

    但就是这一丝，却有着明显的差距。

    从惊愕中惊醒过来，古伊娜看着唐神的眼神变了，带着一丝敬佩。

    【古伊娜对你尊敬度+5】

    唐神一愣，有点莫名其妙，这古伊娜怎么又对他的尊敬度增加了，转头对着古伊娜淡淡一笑。

    难道被他的王八之气震撼到了？

    还是被他的帅气给帅到了？

    果然，人太帅，就是不好，他这么低调的一个人。

    古伊娜当然不知道唐神的想法，知道唐神的想法，非要喷了不口，看着唐神转头看过来，对她笑了笑，立刻一脸认真的点了点头，恭敬地说道：“老师，你的良苦用心我明白了，多谢您的指点！”

    唐神：“？？？？”

    Excuse me？

    你明白什么了？

    我怎么不知道？

    看着古伊娜板着一张小脸，好像有所感悟大有收获的模样，唐神一脸懵逼，我指点了嘛？

    我的良苦用心啊！想默默地装个逼，就变成这样了。

    不过这时候可不能这个反应，身为师长，威严必须是要竖立的。

    唐神一脸淡然地点了点头，说道：“你明白就好。”

    嗯，这种感觉还蛮爽的。

    实际上古伊娜还以为唐神在教导她，你看我这么弱的体质，要力量没厉害，要速度没速度，但拔刀速度够快，攻击速度够快，比你强大的敌人依然会饮恨在你刀下。

    这就不是和唐神教育她的一样，换一个角度，以速度为中心，力量为辅助。

    我比你快，在某种程度上代表的就是杀伤力。

    一想到这个，古伊娜心中老感动了，自己这个老师真是用心良苦，知道她比较愚笨，说可能误不了，亲自示范。

    心中暗暗发誓，一定不能辜负唐神的教导，眼神越发的尊敬，对于拜唐神为师，她毫无怨言，甚至只有满腹的感激。

    唐神可不知道古伊娜一瞬间因为自己的一个笑容想了这么多，要是知道了，估计会笑喷了，心里会想真是没见过这么单纯的孩子，然后口中一定会说，对，你想的是对的，我就是这么用心良苦。

    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】

    听到系统提示，唐神撇了撇嘴，才一点经验值，太抠门了。

    调出自己的个人信息。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：0级10%

    剑道天赋：+20

    生命：100

    体质：5

    力量：1

    敏捷：1

    精神：1

    技能：中级拔刀术（入门），侦察术，初级采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

    一看见等级后面经验条，只增加了10%，唐神脸顿时黑了，接下来看到体质直接减了一半，唐神只感觉心中有句妈卖批要讲。

    这全息网游，升一级竟然要杀十只1级凶兽，而且他的拔刀斩一下子就消耗了他一半的体力和耐力，也就是说明他全盛时，只能挥两刀，然后体力就归0了。

    也就是说，需要五次体力全盛时候，才能升到1级。

    这难度，不是一般的大，更何况他可没忘记侦察牙兔的评价。

    如果不是中级拔刀斩，可能被干掉的就是他，初期升级就这么难，后期呢？

    那人类的那些玩家不是被牙兔给.....唐神有点不敢想下去了。

    他绝对不会怀疑，会有一大部分人刚进入游戏就拿着新手木剑兴冲冲地去杀怪，最弱的凶兽就是牙兔这种等级的。

    想象一群玩家被一级凶兽牙兔追着咬，惨绝人寰，惨叫连连，惨不忍睹，场面一定很壮观。

    如果是这样的话，对于他，好像也不是那么不能接受。

    而就在这时，耳边传来系统不一样的提示音。

    【叮~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰完成首杀，评价等级：完美】

    【叮~由于您是第一个完成猎杀凶兽的玩家，奖励成就点1点】

    听到系统提示音，唐神还挺高兴的，不过听到奖励，顿时没好气地翻了个白眼，虽然还不知道成就点是什么，但是1点，也他么太少了。

    这网游，可真抠门。

    这并没有完，紧接着唐神听到了系统的连续三道提示音。

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰第一个完成凶兽首杀，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰第一个完成凶兽首杀，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰第一个完成凶兽首杀，特批公告，以资鼓励！】

    此时唐神瞪大双眼，只想喊666，前面的奖励算个屁，这才是最屌的，虽然不是实质奖励，但是心里舒服啊。

    系统公告可是面向全部玩家的，要说现在玩家，少说也有几十万，多则达到几百万，自己无形之中在所有人面前装了个大逼。

    同样也代表，自己真的是第一个完成猎杀凶兽的，前面那些猜想就是真的，自己和古伊娜聊天花费了那么长时间，可这么久还没人成功，那就证明了一切。

    顿时心里美滋滋。

    一不小心就扬名了，这种感觉真爽啊！

    全服第一名，想一想都感觉心里有些小激动。

    然后唐神弯下腰，一脸美滋滋地准备捡起牙兔尸体。

    【叮~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰领悟初级采集术】

    【采集到一块精致牙兔肉，PS：做成熟食食用可恢复体力值和耐力值】

    【采集到牙兔的牙齿，PS：牙兔最坚硬的地方，天然就是锋利的匕首】

    ......