    听到辛杰的这一番话之后，这个何明紧紧的咬住自己的牙齿，开始紧张起来，而且，最初的时候，他并没有把这一些重点都放在这个许倩倩之上，现在看来，应该是到了一个可以改变的时候了。

    “那你说吧，我们现在该怎么办？而且，我们现在手头倒是有一些可以利用的东西，琦琦，你去将那个东西全拿过来。”

    说这话，他便突然间好像是想到了什么，然后便跟那个林琦琦说到。

    林琦琦知道，他所说的那个东西，应该就是他们之前所拿到的那个急救箱。

    而且，如果这个急救箱在这里的话，也许，有些东西还是可以用得上的，所以，当林琦琦听到这些之后，便匆匆忙忙的就朝着那边赶了过去。

    林琦琦走过去，重新将急救箱拿在自己的手中，然后便放在何明面前，而之后把这个何明就将急救箱打开，在辛杰的面前示意了一下，但是，这个辛杰只是低头看了一眼，而最后只能是摇了摇头。

    “不行，那些东西根本就不行的，而且，这些东西全部都是一些处理正常伤口的用品，他这个伤口必须要用到一些抗生素，如果没有抗生素的话，恐怕是没有办法做到这一切的。”

    “你，你说什么？还需要抗生素，但是，这个荒岛上，还有什么样的抗生素啊。”

    “对呀，所以问题就出在了这个地方，所以，我们必须要尽快找到一个方法，然后，能够把这个抗生素给替代，只有这样的话，才能够将你妻子给平安的救回来。”

    “但是，到底应该从什么东西来替代他呢？要不然，你再好好想想，如果有什么希望的话，我们，我们一定要想办法把这个东西给找到的。”

    说到这里之后，他便着急的看着辛杰说道。

    他现在说实话，已经是将所有的希望都放在辛杰的身上，而且，他没有想到无意之中竟然救回来一个医生，那如果是这样的话，相信，对于他们的事情发展应该会起到一个非常好的作用。

    “现在一下子遇到这些事情，说实话，我也不知道到底该如何去做下去，但是我感觉到，我们现在唯一可以做的一件事情，那就是必须要尽快的出去，然后离开这里，找到一个树木生长比较旺盛的地方，然后看看，能不能找到一些可以用的材料。”

    说到这里之后，这个何明就明白过来了，辛杰想要找的应该就是草药。

    但是草药这个东西，对他来说实际上还是比较陌生的，难道，单单是一个草药的话，就能够解决这一切吗？

    “这个，如果是用草药的话是不是靠谱呢？”

    “能否可靠，这个我不敢给你保证，但是，我现在只能尝试，难道你就眼睁睁的看着，他这个脚就这么烂掉吗？到时候，他可真的是恢复不过来呀。”

    说到这里之后，何明便看了看徐倩倩，虽然，刚刚在许倩倩的面前，他并不想把这所有的事情都给说出来的。

    但是现在这个情况之下，这个辛杰，好像也并不想去隐瞒这一切的。

    有时候真的理解不了着辛杰，为何非要说的这么直白呢。

    但是许倩倩只是一言不发，她只是紧紧的咬住自己的嘴唇，但是这一点，何明还是能够感觉到，他发现，现在许倩倩的眼睛，已经开始有些红肿起来了。

    试问一下，任何个女人听到这个消息的话，怎么可能有不着急呢，而且，这可不是开玩笑的事情，这动不动，可能就保不住腿保不住胳膊的事情。

    当何明看到这一切之后，轻轻地来到许倩倩的身边，只是在许倩倩的肩膀上轻轻的拍了一下。

    但是，这个何明并没有说什么，他知道，现在说再多的话，也没有什么太大意义，而且，唯独一个眼神，也许一个动作，便会给她莫大的鼓舞了。

    “没关系，你不用担心我，而且，我现在能够知道我面对的是什么，大不了我这条腿就不要了呗。”

    说完话之后她便抬起头，很无奈的看了看何明。

    但是何明并没有说什么，因为他已经看得到了她现在这个眼神是有多么的无助，而且是有多么的难受。

    “你放心，只要我在这里的话，我是绝对不会让你失去这一切的。”

    “没关系，我已经想开了，而且这一段时间，在荒岛上我也算是明白过来了，如果，我能够把这个命保存在的话，就已经非常不错了，就何必在意这一条腿两条腿呢？”

    “不是，不是你们想象中那么简单的，保不住腿了难道就已经结束了吗？我告诉你，这个毒素它是可以慢慢的顺着神经系统，一直往上蔓延去的，就是要进入到你的脑部系统或者说是你的心脏血管，到时候你的命都是保不住的。”

    听到辛杰的说辞之后，这个何明突然间回过头来，刚开始他以为就是这么简单的理解，但是现在的意思，好像根本就不是这样一回事。

    “你说什么？还会危及到生命？”

    “没错，但是我告诉你，幸亏你已经将体内其他的毒素都给吸了出来，但是呢，现在还有一些残留的毒素，这些残余的毒素，也是非常厉害的，而且我告诉你，如果不把这些残骸的毒素完全剔除的话，那么，到最后它一样会危及到生命的。”

    “那，那你的意思是说，我如果不把这些毒素给清理过来的话，那么，我们面临的后果是什么？”

    “就是会无限的加速这个过程，也许她坚持不了一天，甚至，她有可能连半天都坚持不了，很快，就会直接倒在地上了的。”

    “你是说那个只是一瞬间的事情吗？”

    “没错，就是一瞬间的事情，也许，在上一刻的时候，他还完好无恙的站在这里，而且跟你们说说笑笑，但是，下一秒他会突然间因为毒发倒在这里，到时候他就再也爬不起来了，你明白这个事情的严重性吗？”

