    不过余杭虽然知道一些，但也不是十分清楚他们的计划。

    “可以，那就请余先生带路吧。”江筱面无表情地说道。真是够了，等会儿要是他们做的事情触到了她的底线，她非得把余家掀了不可。

    余杭深吸了口气，“江筱，我带你进去。”

    “好。”

    陈印要跟着进去，余国伟拦下了他。

    “陈先生，你也知道家父在难受的时候不喜欢那么多人围在他身边，你不是大夫，就不用跟进去了吧？”

    陈印就站住了。

    不跟就不跟。

    余国伟是不知道江筱是什么样的人吧？听了那么多的传闻有什么用？总还是要眼见为实的。

    他现在倒是替余家祈祷了，可别真的犯蠢惹怒了江筱，否则吃不了兜着走的可是他们啊。

    余杭带着江筱去余老的房间。

    在还没有走到房门口之前，余杭站住了。

    江筱也就跟着站住了，看着他。

    “江筱，真是对不起啊，我也不知道我爷爷和我大伯竟然会这样，我替他们向你道歉。”

    “又不是你做的，你道什么歉？”

    “毕竟我也是余家人。”余杭苦笑了一声，又说道：“不过，我过两天会搬回自己家住，我父母他们人是很好的，跟我大伯不一样，如果他们见到你，喜欢都来不及。”

    江筱一听就不太对了。

    她为什么要余杭父母喜欢啊。

    “估计我没有什么机会见到你父母，我过两天就要回京城了，在这里不会逗留太久的。”

    “以后也可能会有机会啊。”余杭看着她，“听说J市要修公路了。”

    啊？

    这话题跳跃得有点快。

    江筱都没能跟上他的思路。要修公路了就怎么样？

    “跟邻市一起启动的项目，到时候会修到三市那边跟原来的公路接上，也就是说，以后从J市到京城，会有笔直又平坦的公路，车程可以缩短至少两个小时。以后等我买了车，有空我就开车去京城找你，到时候你可要带我玩。”

    江筱看着余杭，他脸上带着俊雅的笑容，眼神清澈明亮，与她像是依然同桌，没有这么多年的时光和空间的距离。

    但是除此之外也看不出来什么。

    也许，他在国外变得开朗而大方了？只是对老同学亲切而已？

    “好。”江筱就应了这么一句。

    “这可是你自己说的。”余杭笑了起来，“走吧，我带你去我爷爷房间。”

    余老的房间不小，很宽阔。但是现在窗户全关紧了，他的窗门也不是玻璃的，而是木板窗，关上之后是一点儿光都透不进来，所以里面光线昏暗。

    床边有一张摇椅，现在摇椅上就躺着一人，摇椅还在轻轻地摇晃着。

    余杭进来是看不清楚屋里的情形的，因为这样的光线本来就太过昏暗。

    他都有些小心翼翼，怕踢到了什么家具。

    所以他对江筱说了一句：“你先别动，我去开窗。”

    屋里有一道苍老的声音响了起来，“开什么窗？你不知道我不能见光吗？开了窗还有风吹进来，我也不能吹风啊。”

    “我爷爷的声音。”余杭先小声地跟江筱说了这么一句，然后才哄孩子似地对那老人说道：“不开窗的话，爷爷，那我开灯好不好？江筱来给您看诊了，这样太黑了她看不见。”

