    “你，你怎么可能这么强？”

    石浑瘫倒在地，盯着秦飞，咬牙大叫，眼眸中全是恐惧，不甘。

    刚才，他对战崔氏武馆的弟子，真的感觉自己无敌了。

    可在秦飞面前，他就像一个孩童，完全被秦飞戏耍，毫无还手之力，转瞬之间，他就被秦飞废掉了。

    这给他带来了无比强烈的冲击，更让他难以接受，对于秦飞的问题，他似乎没有听到一般。

    见此，秦飞皱了皱眉。

    对方的内心，已经完全被他打垮了。

    他摇了摇头，懒的再废话，直接踏步上前，伸手搭在了对方的手腕上。

    “气血澎湃，脉搏跳动快了数倍，所有的神经元都处于亢奋状态……”

    这根本不是正常人应有的状态。

    “这是，服用了高倍兴奋剂吗？”

    很快，秦飞对石浑体内的情况就有了初步了解，眼中全是惊奇，“这药力，也太强了！”

    “啊！”

    就在这时，石浑突然大吼一声，双目充血，面色狰狞，疯狂，暴虐，发癫了一般，用那最后一条腿，直向秦飞狠狠的踹去。

    与此同时，他的双手也想向秦飞攻去，只是，他的两只手臂都脱臼了，只是无力的甩了甩，可即便如此，他仍然不放弃，而是呲着眼，想要向秦飞咬去。

    疯了！

    石浑完全疯了！

    秦飞大震，眸中闪烁出道道寒芒。

    当然，哪怕对方疯了，也不可能伤害到秦飞。

    只见他一把捏住了对方的下颚，跟着，右手一探，一枚银针狠狠的刺入石浑的百会穴。

    瞬间，石浑的情绪慢慢平静下来，双目中的血色缓缓褪去，眼睛一闭，直接昏迷过去。

    而这时，秦飞的表情却凝重非常，再次为对方检查了一番。

    “好强的药力，好诡异的毒！”

    他喃喃一声。

    此时，他已经确定，石浑中了一种诡毒，不断的刺激着他的气血，神经等，让他的身体素质变的强悍无比，甚至忘记了痛觉。

    若仅仅如此，这对修炼之人来说，或许是一件好事，但这诡毒却会让人疯狂，充满了野性，暴虐，想要破坏一切。

    而且，运动量越大，就越会发狂，想要释放，破坏。

    一旦无法宣泄，很可能会爆体而亡。

    药力不止，疯狂不休。

    研制这种诡毒之人，也肯定是一个疯子！

    秦飞在心中肯定的大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    不过，他的动作却丝毫不慢，一抬手，然后，一枚枚银针刺入石浑的周身要穴。

    片刻之间，石浑的身上，已经刺满了银针。

    而所有的银针，完全以九处大穴为基础，正是九九归元针。

    嗡！

    就看他在一枚银针上屈指一弹，瞬间，石浑身上的所有银针全部颤动起来。

    然后，秦飞又用银针分别刺破了对方的四肢中指。

    噗！

    下一瞬间，四股血箭从石浑的四肢喷出，好似四道喷泉，冲击力十足。

    “好强的药力！”

    见此，秦飞又忍不住赞叹一声。

    他这是在帮对方宣泄体内的药力，可这药力太猛了，刺激的血液都要沸腾了，有了宣泄口，直接喷涌而出。

    这时，崔馆主等人拖着受伤的身体走了过来。

    众人望着不断喷血的石浑，一个个的眼睛瞪的老大，同时还有些忌惮。

    刚才，石浑太强悍了，给他们留下了很深的印象。

    “秦大师！”

    崔馆主向秦飞打了个招呼，脸上全是感激。

    “你竟然救他？”

    崔云灿瞪着眼，向秦飞怒斥，“他是坏人，你为什么要救他？”

    那表情，完全就是一副大义凛然的样子。

    秦飞扫了他一眼，撇了撇嘴，根本就懒的搭理他。

    他要救什么人，用得着向对方解释？

    更何况，对方都没认清楚形势，就在这里大呼小叫，简直不知所谓。

    “馆主，这小子太放肆了，必须……”

    看到秦飞的样子，崔云灿气不打一处来，立马向崔馆主大叫。

    “闭嘴！”

    只是，还没等他说完，崔馆主就恶狠狠的瞪了他一眼，直接打断了他。

    若不是秦飞，崔氏武馆今天就完了。

    秦飞是他们的恩人啊！

    秦飞太放肆？

    他只是没搭理崔云灿而已，又哪里放肆了？

    至于石浑？

    那是秦飞打败的，秦飞想要怎么处置石浑，那也是秦飞的事，和他们又有什么关系？

    崔云灿竟然还敢指责秦飞，简直就是莫名其妙。

    警告了崔云灿一番，崔馆主看向秦飞，陪着笑脸道：“秦先生，多谢你出手，保住了崔氏武馆，否则，我我崔氏武馆真的要从金陵消失了！”

    “您就是崔氏武馆的恩人！”

    “多谢！”

    说完，他又郑重的向秦飞鞠了一躬，神态诚恳。

    “多谢秦先生！”

    崔氏武馆的其他人见此，也都纷纷向秦飞鞠躬道谢。

    旁边，崔云灿完全傻眼。

    “孽障，还愣着干什么？还不快向秦先生行礼？”

    崔馆主将他在发呆，整个人都是气不打一处来，眼睛一瞪，冲着他爆吼，“不，你刚才冲撞了秦大师，必须向秦大师下跪赔罪！”

    他的表情极为认真。

    下跪？赔罪？

    崔云灿瞪大了眼睛，满脸的难以置信，还以为自己听错了。

    他愣愣的看着崔馆主，强笑一声，“馆主，你在开玩笑吧！”

    秦飞杀了他的儿子，崔馆主不让他报仇就算了，而现在，竟然还让他向秦飞下跪，这简直就是对他的羞辱，他如何能接受？

    “我什么时候和人开过玩笑？”

    崔馆主瞪着眼，冷声喝问。

    听此，崔云灿紧紧的攥住了拳头，心中全是不甘和耻辱。

    然后，他向崔氏武馆的其他人望去，想要寻求众人的帮助。

    “云灿兄，道歉吧，秦先生救了崔氏武馆，你刚才的话，太让人心寒了。”

    “是啊，灿哥，你怎么能说那样的话呢？”

    “跪下道歉吧，否则，别人会说我崔家是白眼狼。”

    众人纷纷开口向他劝道，言辞恳切的样子。

    噗！

    听此，崔云灿的脸色当场就黑了下来，直气的差点吐血。

    他想让众人为他说话，大家却劝他向秦飞下跪道歉。

    一时间，他的脸色阴晴不定。

    可在众人的逼视下，他却一句话说不出来。

    “对不起！”

    最后，他还是无奈的向秦飞跪了下来，咬牙切齿的道。

    秦飞扫了他一眼，神色漠然。

    “此事，我原本也没放在心上。”

    他淡淡的道。

    崔云灿的质问，对他来说，不过就是一个笑话罢了。

    “不过，我倒是有个问题想问你。”

    下一刻，他的眼中射出道道精芒，紧盯着对方，沉声道。

    “你问。”

    崔云灿咬着牙，恨恨的道，“只要我知道的，我一定回告诉你。”

    此时，他只感觉丢尽了颜面，只想赶紧离开这里。

    “你一定知道。”

    秦飞笑了，望着他，肯定的道，“告诉我，紫鼠藏在哪里？”

    唰！

    此话一出，众人惊的瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这是什么意思？

    五大势力都在找紫鼠的下落，秦飞为什么问崔云灿？

    而这时，崔云灿的脸色也是巨变，心脏更是砰砰跳个不停。

    “我们也在找紫鼠的下落，我怎么知道？”

    但很快，他就沉着脸，怒声大叫。

    “是吗？”

    秦飞不置可否的笑了笑。

    “秦大师，你这话是什么意思？”

    崔馆主感觉到了不对劲，立马向秦飞问道，表情凝重。

    今天，秦飞为什么会出现在崔氏武馆？还问崔云灿这样的问题？

    这绝对不是无的放矢。

    “问题问完了？”

    崔云灿紧攥着拳头，阴沉的道，“放心，若是五大势力找到了紫鼠的下落，我一定告诉你。”

    “现在，我没空和你废话。”

    说完，他冷哼一声，立马就要从地上站起来离开。

    噗！

    可他刚一动，秦飞眼中的寒光就是一闪，也跟着动了，就看他踏步上前，一把按住了对方的肩膀，与此同时，他的右手中出现了一枚银针，直接刺入了崔云灿颈部要穴。

    崔云灿立马又跪了下来，瞪着秦飞，眼眸中全是惊恐，却根本无法动弹分毫。

    “不回答我的问题，你走的了吗？”

    秦飞冷冷的道，“而且，我没让你走，你敢走？”

    神情冷漠，言语中充满了强势，霸道。

    他来崔氏武馆，就是要和崔云灿摊牌，然后找到紫鼠等人的下落，崔云灿必须配合！

    全场寂静。

    崔氏武馆的众人都是目瞪口呆，不知所措。

    谁也没想到，秦飞竟突然对崔云灿出手了。

    “馆主，诸位兄弟，你们都看到了？此人嚣张至极，根本就没有将我崔氏武馆放在眼里啊！”

    崔云灿向崔馆主等人大叫，满脸怒容。

    他虽然不能动，却可以说话，到了这个时候，他还想挑拨秦飞和崔氏武馆的关系。

    听到他的话，崔馆主等人的脸色变了变，却没有人吭声。

    秦飞不屑的扫了他一眼，然后就不再搭理他，而是向石浑看去。

    此时，石浑四肢的四个血口，已经喷血两分钟多，慢慢缓和下来。

    秦飞的伸指搭在对方的脉搏上，检查了一下对方体内的情况。

    随着药力宣泄而出，对方体内的情况，也慢慢恢复平静。

    崔氏武馆的众人看他施为，没有一个人打扰。

    见此，崔云灿的心中焦急不已。

