    叶子走进休息室时，发现杜少强坐在沙发上，貌似在看着自己的右手。

    叶子坐下来发现，杜少强的右手并没有受伤。

    “恭喜你让郎雨辰冷静了下来。”

    杜少强没说什么，让叶子靠在了他的肩上。为了自己和叶子的将来，杜少强会很用心的对付每次蝴蝶效应，也会很用心的发展大舟集团的产业。

    “去打台球。”叶子说道。

    “好。”

    来到了潮生台球厅。

    有四张台球桌空闲，期末考试期间，台球厅的生意有点冷清。

    江潮坐在墙脚，数着手里的零票子。

    杜少强和叶子都开始打台球了，江潮这才发现了他们，面露惊喜走了过来。

    “杜少来了。”

    “叶子想打台球，我带着她过来玩。”

    每个人都希望自己身边能有三两个重量级的朋友，所以杜少强和叶子的出现，让江潮心情好了起来。

    江潮打台球是高手，在这条街上没对手。

    江潮不敢说自己在燕京大学没对手，因为他已经被燕京大学劝退。

    江潮时而指点几句，杜少强完全不反感。

    “我有点不敢相信，昨天戴梦洁居然来了我的台球厅。”江潮像是在自言自语。

    “和谁一起来的？”

    “戴梦洁和她的室友们来打台球，那几个女孩都不怎么会打台球，一看就不经常来台球厅这种地方。”

    江潮这么说，杜少强没有多少反应，可是叶子却有点不开心。

    叶子刚要击球，又站直了身体，说道：“台球厅也不是多么乱的地方，少强说过，台球是绅士运动，而且淑女也能这么运动。少强还说，他和叶子打台球是绅士和淑女一起运动。”

    “少强说的对，叶子说的对。”

    江潮友善的笑着，可他很快又伤感了，“戴梦洁和段致远的关系好像出了问题，可戴梦洁来潮生台球厅找我，也不太敢让段致远知道，只能让室友们帮忙掩护。”

    杜少强认真听江潮说话。

    而在江潮说话时，叶子连续打进去三颗球。叶子的台球技术进步太神速了，身为男朋友的杜少强在心里惊叹，我的女朋友太厉害了。

    “少强，该你了。”

    “叶子，刚才那颗球也进了，你要继续。”

    “可是，黑八的难度不高，随便出杆就能进中袋，这局台球我不想赢你。”

    “叶子尽管赢我，我高兴。”

    杜少强话音刚落，叶子就潇洒的将黑八打进了中袋，然后抱着台球杆，笑盈盈看着他。

    叶子发现，她赢了，杜少强就是很高兴。

    江潮从小青年手里夺过了三脚架，亲自帮忙摆球。

    杜少强开球进了一颗花球和一颗实球，没能分球，杜少强又去击打，没进。

    叶子欢天喜地将一颗实球打了进去，笑嘻嘻道：“我又是实球，少强又是花心大萝卜。”

    “是花球，不是花心大萝卜。”

    “反正就是，反正我喜欢吃萝卜。”

    叶子抓着台球杆，俏皮的说话，却是优雅的踱步，观察接下来打哪颗球。

    江潮说道：“少强，我刚才的想法没问题吧？你没说自己的看法，我心里有点不踏实。”

    “你的想法大概有点问题，虽然戴梦洁在你的台球厅出现了，但她肯定不是来找你的，不管她和段致远的关系是不是真出了问题，她都不是来找你的。”

    “那她干什么来了？”

    “来打台球，你这里本来就是台球厅。”

    杜少强的看法让江潮很失落，江潮炽热的幻想被浇了冷水。

    “少强，该你了。”

    叶子优雅的站那里，微笑欣赏杜少强的帅气。

    杜少强击球的动作是规范的，潇洒的，可他基本是打不进去的。

    看似很简单的一颗球，居然在洞口被弹出来了，看似运气问题，其实是真没瞄准。

    叶子嘟着嘴巴邹眉头了：“杜少强，你重新打一杆，必须打进去。”

    “好。”

    杜少强又去对付刚才弹出来那颗球，华丽进袋。

    叶子开心的蹦跳。

    杜少强又打进去一颗。

    叶子面若桃花：“少强好厉害。”

    看到了叶子的美丽，看到了叶子的好心情，杜少强的手感飞速提升，面带轻笑弯身瞬间，就打进去一颗超高难度的长途球。

    台球进袋的声音和叶子开心尖叫的声音都很清脆。

    叶子甚至抱着台球杆蹦跳起来，长发飞扬时，她笑得那么甜。

    这盘台球杜少强赢了。

    “少强，这就对了，你要狠狠赢那个叫叶子的女孩，因为她是你的女朋友。”

    “这是什么逻辑？”

    “非常正确的逻辑，叶子好喜欢被你修理。”

    不远处似乎有人哄笑。

    叶子有点羞，俏脸微微有点红。

    “你们果然在这里。”

    莫菲和刘秀玲来了，莫菲走路很淑女，说话很温婉。

    “你们也来啦。”

    叶子告诉她们，刚才杜少强打台球多么厉害。

    “叶子，让莫菲和刘秀玲陪你玩，我去和江潮聊一会儿。”

    杜少强把台球杆递给莫菲，他和江潮坐到了靠墙的角落。

    今天这里有卤菜，有一瓶杏花村白酒，情景有点像是前世的某个瞬间。

    “我这里没有多么好的酒杯，杜少别嫌弃。”

    江潮给两个杯子里倒了酒，和杜少强碰了杯，两人喝酒时，手抓卤菜。

    “戴梦洁和段致远都是大三，距离大四毕业也不远了，他们真能走到一起？”

    “不太清楚，我刚才的意思很明白，即便戴梦洁和段致远分手了，她也不会和你谈恋爱。”

    “可是从戴梦洁看我的眼神，我能感觉到，她喜欢我。”

    “你心里这么想的，所以才会有这种感觉，你是典型的自作多情。还有一种情况，某些女孩分明心里不喜欢一个男孩，有时候也会故意给对方带来错觉。”

    “这是为什么？”

    “为了犯贱，为了展现自己的魅力并且折磨对方。”杜少强说道。

    江潮只能是苦笑。

    “燕京大学就要放寒假了，你也该回蜀省蓉都老家看看自己的父母了，当你在燕京大学北门吊儿郎当时，你的父母在家里很想你。”

    “我如果回家过年，台球厅只能关门，我还想在春节期间搞优惠活动。去年春节我就在这里，除夕夜都有人打台球，甚至扔给我一包好烟。”

    “就你这小台球厅，搞什么活动？越是优惠就越是不赚钱。当闲的蛋疼的人给你扔一包烟时，你爸妈在家里因为想你流泪了。如果过年你没回家，只能说明你心里没有自己的亲人，以后我不当你是朋友。”

    “过年我回家。”

    江潮和杜少强再次碰杯，皆是一饮而尽。

    叶子看着这个方向，少强这个帅帅的家伙，大口喝酒，今夜想喝醉吗？

    “叶子，刚才我没打进，该你了，不要一直看着杜少强，他就坐在那里，跑不了。”

    “少强跑了我也能找到他，因为我知道他家在哪里。”

    叶子清脆的说着，微笑击球。

    莫菲和刘秀玲在一旁看着，啧啧赞美叶子的台球技术。

