    许大茂带着秦京茹去逛王府井大街，又吃了东来顺的涮羊肉。

    秦京茹一个农村的姑娘，哪里见过这阵势，看向许大茂的眼神里充满了崇拜。

    才从东来顺出来，二人的关系就亲密了许多，走在大街上靠得很近谁见了都觉得像是一对。

    填饱了肚子，许大茂又带着她去逛了百货大楼，换了一身行头。

    这一切让没有见过世面的秦京茹彻底沦陷了。

    “大茂哥，你为什么对我这么好，我们可才认识第一天。”

    “这还不简单，我喜欢上你了呗。”

    “我就一个农村姑娘，哪有你们城里的姑娘好，你怎么就喜欢上我了？”

    “我啊，就喜欢你那单纯劲儿，哈哈。”

    “讨厌。”

    二人一边喝着北冰洋汽水，一边继续逛着街。

    许大茂从秦京茹崇拜的眼神获得了一些满足感，他有些犹豫是不是要趁现在秦淮茹不在的时候拿下秦京茹。

    要是秦淮茹在的话，他恐怕是没那么容易得手，想到被秦淮茹耍了一次，他下定决心想速战速决。

    但是他想了想还真没什么好地方可以下手，回去家里老妈还在呢，再说四合院人多眼杂。

    思来想去一会儿还真是没招，但是他现在已经不满足于牵秦京茹细嫩的小手了。

    把玩了一阵那双细嫩的小手后，他又想到了附近有个不错的公园，这会人都上班想来公园里的人不会多。

    公园里的风景确实不错，这会又是人烟稀少，许大茂和秦京茹越靠越近，气氛开始旖旎起来。

    还是姑娘家的秦京茹怎么是情场老手许大茂的对手。

    原来还觉得许大茂有些矜持的秦京茹，立刻发现了他的不老实。

    “大茂哥，不要这样阿。”

    秦京茹虽然看上了许大茂，但是在这种开放场合，她一个姑娘家的可没有哪种胆量。

    只能一边无力的抵抗，一边向许大茂求饶。

    “京茹妹子，实在是你太水灵了，让人把持不住。”

    “你再这样，我可走了啊。”

    觉得可能随时会有人出现在这里，秦京茹更加紧张了，直接想走。

    “别，别，那不是白来了一趟吗。

    你看这风景多美啊，当然京茹你更美。”

    秦京茹哪里听过这么直接的情话，立马就心软了。

    “那你可不能再乱来。”

    “好好，不乱来。”

    许大茂看到情况，明白自己还是太心急了，人家秦京茹还是姑娘家，即使是心里喜欢，也接受不了才第一天就越线。

    许大茂只能克制着表现自己，有限度地占了一些便宜，探清楚了秦京茹的底线。

    快出公园的时候，秦京茹脸上还是泛起了红晕。

    “大茂哥，你着什么急，等咱俩结婚了还不都是你的。”

    许大茂心想谁想结婚了他还没玩够呢，但嘴上还是说。

    “我这不也是被你迷住了吗，瞧你长得这么水灵，不把握住就要被别人给抢去了。”

    秦京茹不好意思的低下了头，任由许大茂牵着往前走，似乎已经认定了许大茂。

    以许大茂老道的经验，怎么看不出其中的意思，高兴地舔了舔舌头。

    他早晚能摘下这多娇嫩的鲜花，也就不急用这一时了。

    想到这些，他还买了一些糖果让秦京茹带回去给和贾家的人一起吃，以后约她也就方便了。

    秦京茹穿着一身新衣服，带着糖果回到了秦淮茹家。

    棒梗和小当看到有糖果立刻高兴地围上了他们的小姨。

    “小姨，小姨，哪里来的糖果，快给我们几个。”

    小当还在说着的时候，棒梗已经伸手去拿了，剥去糖衣塞嘴里后，立刻浮现出满足的笑容。

    “别急，来，小姨给你们分。”

    秦京茹赶紧一人分了几块，看到两个孩子猴急的样子，她也能理解，这不过年过节的吃糖可不容易。

    秦淮茹看到自家妹子回来后从上到下焕然一新，皱起了眉头，这许大茂下的本不小阿。

    “我说京茹，你也真是胆子大，不说一声就跟着人跑了，都不担心我着急吗？”

    “那不是人家大茂哥说，大家都是大人嘛，在说我这也不是回来了嘛，看我还带回了好吃的。”

    “看你这一身新的，你没被占什么便宜吧。”

    秦京茹听了红起了脸。

    “姐，瞧你说的，这城里到处都是人，能被占什么便宜。

    人家大茂哥可还带我去了东来顺吃羊肉了，听说那里是连外宾来了都要去的地方。”

    “这许大茂可真舍得下本钱啊，他这么大出血的，我怎么就觉得有些不放心呢。”

    秦淮茹想到了许大茂的为人，又说了一句。

    “京茹，我可千万提醒你一句，可要把持住，没结婚之前可别把自己给出去。”

    “姐，瞧你说的，我心里有数。”

    秦京茹有些娇羞的说着，怎么能在孩子面前说这个话题呢。

    “那就好。”

    “淮茹，你也别说你妹子了，人家都这么大了，可不是小孩了。

    你看还这么懂事，回来还带吃的。

    你回来还不知道赶紧去做饭，别把大家伙都饿坏了。”

    贾张氏在一旁出声道，顺手还从小当手里夺过一个糖果，自己吃了起来。

    “婆婆，您也吃。”

    秦京茹看到立马也分了贾张氏一把。

    “嗯。”

    贾张氏嘴里吃着，含糊地应了一下。

    秦京茹顺便就过去，帮她姐一起准备晚饭。

    她这会看了，觉得她姐的日子还真的不是那么好过，每天出门上班，回来还得照顾一家人。

    这忙里忙外的，在她婆婆那里好像还不怎么好。

    想到这里，她突然想到了许大茂的妈了，就出声问了一下。

    “姐，你和许大茂一个院子，可知道他妈是个什么样的人。”

    “这个啊，我们虽然是一个院的，但是我们是中院，他们家在后院。

    平时打交道还真不多，不过他妈看起来还真的不是那么好对付的人。”

    秦淮茹说着，就想起了许母要挠她脸的那一幕。

    心想得赶紧催许大茂把忙给帮了，到时候要是许母知道了，搞不好又出什么幺蛾子。

    “京茹，你啊，还是先别着急见许大茂他妈吧。

    你和许大茂才第一天见面呢，等你们处好了才能见家长吧。”

    “姐，谁急了。”

    秦京茹听了，顿时不依了。

    “你啊，姐还想让你多看几个，挑一挑呢，这许大茂才第一个。

    你就快忍不住了，这让我说你什么好。”

    “姐，你这还有比许大茂家好的没介绍吗？”

    “这个倒是不多，但是你也做好准备万一他妈看不上你。

    你也有准备不是，这院里大小伙有的是，再说咱厂子里那么多人，还怕挑不到好的。”

    听完秦淮茹说的话，秦京茹对许母是否好相处的担心去了不少。

    晚饭她是吃得没怎么上心，毕竟和许大茂去下过馆子了，贾家的饭菜哪能比。

    但是看贾张氏和棒梗不管不顾只抢着吃菜的样子，她还是有些不高兴。

    她不知道，这还是秦淮茹看到她来了多准备了一些饭菜，所以她不抢着吃也能吃饱。

