
　　由于警队内部整改，阿sir的称呼开始代替各路江湖诨号，逐渐成为警队内部尊称。

　　在庄世楷嘱咐下，蔡元琪等人已经改口称“庄爷”为“庄sir”。

　　只有在很私密的聊天场合，他们才会用“庄爷”这个称呼表示亲近。

　　有话事人作典范，底下的蔡元琪、黄伟耀、周华标等人也相继成为“蔡sir”，“黄sir”，“周sir”等等等等......

　　一个个听起来人模狗样，真像那一回事。

　　就连升职宴不送礼的行为，也从庄sir今天带头作表率后，渐渐成为警队内部的风俗。

　　至于当年庄sir升职高级探长，一夜收数百万礼品的盛况更将不复存在。

　　没办法，新时代新面貌嘛，现在就该这样做，不然带着旧时代风貌，未来只会在人群中格格不入，讨不到什么好处。

　　庄世楷深知顺应时代才有时代红利，自然不会犯这些低级错误……

　　而什么这个sir，那个sir，鬼佬早都在用，他都是抄鬼佬的啦。

　　反正A鬼佬不用版权费，不抄白不抄。

　　不过，很多警队人物在失去江湖诨号作为衬托后，不知不觉间就会低调很多。

　　最后变成不是一个圈子的人，都搞不懂有这个人的存在，就算见到这个人都不知道他有多威。

　　比如“黄伟耀”不再号称夺命剪刀脚，谁知道他会夺命剪刀脚？过个十几年，他亲口说出来你都不会信他懂什么夺命剪刀脚！一脚夹爆你脑袋！

　　再比如，“庄世楷”不再被人称为“庄爷”。

　　十几年后，警队后辈看见这位年轻帅气的长官出场，谁会把他和历史上的“四大探长”联系在一起？除了夸他帅，羡他威，根本想不到以前的历史。

　　这倒是庄世楷追求中的理想效果，把自己悄悄隐藏在幕后，该搞事时再登场。简直堪称完美！

　　虽然，港督目前已经发布整改书，表明要废除便衣组，提升华人警队待遇，进行警队改制等等，但是正式的改制文件也还在策划当中……

　　谁都不知道自己将来分配去哪，前途是不是有风险……

　　这种时候小道消息满天飞，蔡元琪问的就是从总署内部传出的一个消息，一个有关庄世楷职位安排的消息。

　　庄世楷听见蔡元琪的话，拿着酒杯，靠在蔡元琪身边讲道：“不！那不是谣言。”

　　“什么！”

　　“庄sir！”

　　“你真的要调去飞虎队当指挥官了？”蔡元琪惊呼一声，旋即连忙捂住嘴巴，装作什么都没说过的样子，转过头拿起筷子对着面前一叠毛豆不断下手。

　　一颗毛豆，两颗毛豆，三颗毛豆…

　　同席的黄伟耀、卓景全、周华标、林国雄等人表情一愣，仿佛就像刚刚接收到信号的机器人，头顶猛然亮起灯泡。

　　可随后他们又恢复原本的样子，互相哈哈大笑，低头吃菜，装作什么都不知道的样子。

　　先前警队高层传出要把庄爷调至飞虎队的消息，兄弟们将信将疑，现在庄爷亲口承认，一个个反倒不敢开口说话。

　　操！他们谁知道庄爷开不开心？

　　要知道，庄爷作为警队华人话事人，刚刚才升职总督察。

　　不在警队内部升个署长、副署长当当，起码也要继续扛起一个行动部门的大旗，而且还得是大的行动部门！这才配得上庄爷身份！

　　调到飞虎队任指挥官？行动部门倒是真的，但也太TM行动了吧！庄爷这么威你就把庄爷调到飞虎队？

　　这不是完全给鬼佬当刀子！专门给鬼佬扫除垃圾吗？

　　这简直是压榨庄爷劳动力！是赤裸裸的明升暗降！

　　何况还一下削掉庄爷大部分实权，让庄爷从有地盘的话事人，成为一头没有根基的猛老虎......

　　唉，飞虎队那块地头实在是太小了，小到能扼杀一个枭雄。

　　而且晋升途径也很狭窄，堪称是一座枭雄坟墓。

　　可这时庄世楷脸上却并没有愤怒，而是风平浪静的举起酒杯，朝着桌上的兄弟们讲道：“我调到飞虎队以后，各辖区的兄弟们就靠大家罩着了。”

　　蔡元琪等人连忙诚惶诚恐的端起酒杯：“庄爷说笑，我们都是帮您做事。”

　　“全港华人警员也都只听您话的事。”

　　“呵呵。”庄世楷笑着喝下酒，脸上荣辱不惊，自由一番打算。

　　没错，鬼佬高层确实是在明升暗降，想要通过这一招调动来打压他。而且这一招调动用的非常绝，且极度精明。

　　飞虎队是庄世楷亲口提议组建的机构，他又是挂职的唯一华人教官。这时候他升职为总督察，把他调到飞虎队当一个行动指挥官，大小简直刚刚好啊。

　　而且他和飞虎队这么有渊源，他有什么理由不去呢？处长一句话飞虎队是由你提议建立，你就找不出任何理由拒绝。

　　再说，你提议建立的飞虎队，由你去管，这是对你的看重啊！怎么看怎么不像是打压。

　　在不明事以的普通警员们看来，这就是一种晋升，庄世楷根本找不到理由反对的晋升。

　　只要把庄世楷调到飞虎队几年，十几年，他的影响力自然会慢慢消退，最后沦为一名普通警官。天籁小说网

　　岁月是把磨人刀。

　　这可不是虚言…

　　它不止能磨香蕉，磨葡萄，还能磨人心，磨权势。

　　这堪称是釜底抽薪之计，想要直接打掉庄世楷根基。

　　总督府里有能人啊，一招釜底抽薪就有潜移默化，不动声色扼杀“枭雄”之可能。

　　可惜，这个计策对于只能在警队内部钻营的对手或许有用，但是对于庄世楷这种预知到未来局势，早已做下全面布局的人才是没用的。

　　整场廉政风暴下来，雷系人马折损不少，但是庄系人马却毫发无伤。而且后期“熬”火候的那两个月，庄世楷还特意把一些独立自主的雷系警官送给廉署。

　　这样既让港督真觉得对警队清洗过一遍，以此形成达到一定目的错觉。又能在警队内部攒一波愤怒值，还能顺便清洗潜在威胁，是个一石三鸟的招数。

　　于是现在“雷系”已经全面并入“庄系”！

　　警队华人内部暂时只剩下忠心耿耿的“庄系”人马！

　　而这些“庄系”成员，无论用是金钱，还是用人情，道义，庄世楷都早已在警队外部把他们绑定，使之再度形成一个庞大的地下利益集团！

　　且这个集团全是警队华人骨干，将来必有大批精锐走上高位！

　　庄世楷对他们的控制力，早已跳出警队内部圈子，靠三线并行的方式驱动，又怎么会怕来自警队内部的职位调动？

　　曾经那些握在手里的地盘，顶多是换一种方式交给“经理人”打理而已。

　　当然，他真要是在飞虎队熬十几年，说不定利益集团首脑，真会逐渐发生偏移。

　　利益集团内部会诞生出新的话事人，他将会被一个新生大佬取代，庄系也将改名换姓成某系。

　　可庄世楷手握强大力量，多的是办法调出飞虎队，随时有机会复起！

　　他甘心进入飞虎队的原因，一是准备低调两年，换取一个未来空间，并且消磨掉大家对他“四大探长”的影响，以一个全新身份在警队发展。

　　二是打算用飞虎队刷刷经验，好像在飞虎队里的大案也会比较多。

　　第三，则是站在飞虎队里，冷眼旁观，静看近几年的时代变化，能够更好的捕捉局势变换。

　　要知道，警队改制后，又逢国际局势变化，社会环境一定会大变。

　　不做好新的准备，怎么迎接新的浪潮？

　　嘿嘿。

　　他肩上扛着三颗花！马上就是“三花飞虎庄世楷”！比社团里的双花红棍还多一花，你话够不够威？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，233 三花飞虎庄世楷免费阅读。https://www.23sk.net 