  他明显是戏弄。

  好在他没有直接拒绝林蕊曦让她伤心，那点戏弄也不算什么了。

  林辛言扭过头，鼻腔酸的厉害，“谢谢。”

  她扭头想要走，被宗景灏抓住手腕，他弯身和林蕊曦对视，“爸爸有话和你妈咪说，你先到外面去好不好？”

  林蕊曦可乖巧了，用力的点了点头，自己趴在台子上，往下滑，林辛言怕她摔了，伸出手去接她，她还不让，“我没事，不用接，你和爸爸说话吧。”

  说完就迈着小短腿走出去了。

  林辛言望着女儿小小的身影，内心的不安越发的深了，要是知道这个她自认为的爸爸，不是爸爸，她会怎么样？

  林辛言不敢往下想。

  她怎么会认宗景灏叫爸爸呢？

  简直，太荒唐了！

  林辛言神思飘忽间，宗景灏手上用力，她身子忽然往前一跌，扑进宗景灏的怀里，宗景灏扣住她的腰，手臂用力一揽，她的整个身子都贴在了他的身上。

  林辛言一惊，“这是你家，外面有人。”

  宗景灏没理会她的话，而是伸出另一只手关上洗手间的门。

  林辛言的心随着关上的门咯噔一下子。

  “你，你，你要干什么？”

  宗景灏并没有回答她，只是俯首看着她。

  林辛言胡乱的躲开他直视的目光，“饭菜都做好了，该吃饭了。”

  宗景灏勾住她的下巴，迫使她和自己对视，他的瞳孔漆黑，翻滚着惊涛巨浪。

  林辛言的心一紧，小心翼翼的问，“你不高兴吗？”

  宗景灏沉默不语。

  林辛言更加的不安了，“是不是因为小蕊？她从小没有爸爸，可能把你认错了，你别介意，我以后——”

  “那晚，你真的没有失身？”

  突如其来的言语，她没明白过来。

  她愣愣的看着他好几秒。

  “你是指——”她的神经紧绷起来，似乎已经明白他指的是什么。

  当时她昏过去了，醒来时，她身上的衣服被脱了，下身裤子的纽扣也被解开。

  她唯一能确定的就是她没有失身，至于在她昏迷的时候，何瑞泽对她做了什么，她并不知道。

  她对上宗景灏的眼睛，不闪不躲，坦然的道，“我不知道他对我做了什么，我唯一能确定的就是，他没碰我。”

  准确的说，不是没碰，是何瑞泽要碰她的时候，她醒了。

  如果她醒来的时间再晚几分钟，她不知道后果是什么样子的。

  轻轻地她垂下眼眸，眼泪藏在了眼底，“对不起。”

  宗景灏想到那个她被脱了衣服的视频，浑身的血液就往他的脑子里冲。

  “对不起什么？”

  “我不知道。”

  她真的不知道，脑子很乱。

  她不知道自己为什么要说这句话，为什么要向她道歉。

  她伸手推他，宗景灏不但没松，反而扣住她的脑袋，吻住她的嘴唇。

  噙着她的唇瓣在嘴里允，林辛言的大脑忽然被什么炸开，翻天地覆，她用力的推着宗景灏，“你为什么忽然问我这个？”

  是不是他知道了那天的什么细节？

  连她都不知道的细节？

  宗景灏没回答她，而是重新扣住她的脑袋，再次吻着她的嘴唇，林辛言想要问个究竟，双手推搡着他坚硬的身躯，“唔——你告诉我唔——你，你是不是知道了什么？”

  她的反抗迎来的是他更加野蛮的亲吻，他强横的抵住她的唇，丝毫缝隙不留，夺走她所有氧气，迫使她失去言语的能力，只能去主动允他口腔内的空气。

  狭隘的空间，热情四溢。

  他的脚步逼近，林辛言不得不往后退，咣当一声，她的后背抵在了洗手间的门上，发出声响。

  在客厅里陪林蕊曦的于妈和庄子衿同时朝着洗手间看过去。

  都是过来人，似乎又了解里面发生了什么。

  于妈笑着，“年轻人。”

  庄子衿可不像于妈这般开心，只是浓浓的怅然。

  她舀了一勺子的鸡蛋羹喂进林蕊曦的嘴里，“都离婚了，这样不太合适。”

  “离婚，可以复婚啊。”于妈就觉得他们两个合适。

  她没见过宗景灏对那个女人这么有耐心过。

  特别是林辛言走后，他那段的情绪就像是阴晴不定的天，说发火就会发火。

  她没见过那样暴躁的宗景灏。

  庄子衿淡淡的道，“哪有那么容易。”

  这两个孩子，就是最大的阻碍。

  他不相信，宗景灏那样的人，能够接受这两个孩子。

  不是宗景灏，是很多男人都接受不了吧？

  又不是世上的女人死绝了，去找一个生了两个孩子的女人。

  平心而论，如果他的儿子还活着，找了一个带着两个孩子的女人做老婆，她心里也会不舒服的。

  更何况是宗家这样的家庭，更会不同意的。

  他们家族企业，财产庞大，怎么会允许外人掺和进来。

  庄子衿的不同意，看在于妈的眼里，是在生气当初宗景灏和林辛言离婚的事，成了心里的坎。

  “别担心，过些日子就好了。”于妈在心里盘算着，等到林曦晨好些，她带去找找宗启封，让他看看，出出主意，看看这两个孩子是不是宗景灏的。

  于妈还是觉得这两个孩子是宗景灏的，明明和他小时候长的那么像。

  现在不是有什么dna嘛，去验验就清楚了。

  她听说现在弄根头发就能验。

  于妈朝着洗手间看去，“夫人为少爷定下的婚事，自然是好的。”

  庄子衿听到这话，抬起头看着于妈，欲言又止，微微的叹了口气，往事不想再提，低下眼，继续喂林蕊曦吃蛋羹。

  洗手间，林辛言喘着粗气，脸色涨的通红，她快要被闷死了，她不停的拍打着野蛮的男人，男人丝毫不为所动。

  林辛言的心一横，张口咬了下去。

  宗景灏痛的闷哼了一声，力道松下来，林辛言趁机推开他，“这是在家里。”

  外面都是人，让人知道了，多难为情。

  宗景灏并未因为被推开而生气，反而注视着她问，“那不在家里就可以？”

  林辛言，“……”

  “你——”她半天说不出话来，憋出两个字，“讨厌。”

  宗景灏轻笑，伸手抚摸她红肿的唇，“我哪里讨厌？”

  林辛言低着头，这人怎么会那么无耻呢？

  脸呢？

  脸呢？

  脸要不要了？

  是流氓吗？

  “不要了。”

  林辛言，“……”

  她诧异的盯着他，他，他怎么知道她在想什么？

  难不成他是她肚子里蛔虫？

  宗景灏清了清嗓子，正经道，“你脸上，分明写着，三个大字。”

  “什么？”林辛言问。

  “臭流氓。”

  他一本正经的说粗话的样子，林辛言还是头一次见。

  林辛言撇过他的目光，不敢直视，否认道，“没有。”

  她的声音很小，显得底气不足。

  刚刚她在心里就是这样骂的。

  这时，宗景灏口袋里的手机响了。

  不看，宗景灏也大概猜到是谁打来的，刚刚发了视频，他没主动回电话，这会儿该沉不住气找他了。

  林辛言不见他接电话，问道，“你手机响了，不接吗？”

  宗景灏缓慢的抬起手，抚平她领口的一丝凌乱，“你先出去。”

  林辛言点点头，转身拉开门走出去。

  洗手间的门关上的那一刻，宗景灏的脸色沉了下来，没有了一丝笑意，甚至是无尽的寒冷。

  