    苏瑾不知道怎么去回复他，就这么愣愣地望着近在咫尺的男人，见他忽然朝着自己靠过来，如果是以往，她早就保持冷静地把人给推开了。

    他想要做什么，太过明显。

    可是此时此刻，她却不知道怎么做，任他靠近自己，带着有企图地捏住了自己的下巴。

    在他的唇快要接触到她的唇的刹那，苏瑾好像忽然清醒了一样，她忙不迭地将盛厉霆推开，自己则是整个人都往后仰。

    盛厉霆本是半蹲着，她一用力，自己便失去平衡的一屁股坐在了地上。

    苏瑾从沙发上站起身，刻意地背对着他，磕磕巴巴地说着：“小四爷，我、我今天还要考试，我的、得赶紧回学校了。”

    盛厉霆从地上站起身，大概也恍惚过来自己刚刚想要做什么。

    苏瑾抱起外套就匆匆忙忙地往玄关处走去。

    “等一下。”盛厉霆拦住了她的去路。

    苏瑾曾几何时这么心虚过，她竟是有些口齿不清了，含含糊糊地说着：“小四爷，我真的要回学校了。”

    “我送你过去。”盛厉霆随意地拿起桌上的一把车钥匙，“我不会对你胡作非为。”

    苏瑾的脸有些泛红，她偷偷地瞄了一眼身前的男人，忽然想要笑，笑她竟然懂得了什么叫做害羞。

    宾利轿车停在了三中校门外。

    苏瑾站在马路牙子边看着扬长而去的车子，却是并没有进校门，而是就近拦了一辆计程车。

    许家大宅外，许程刚刚坐上轿车，车门猛地一晃，等他反应过来，副驾驶位上已经多了一个不速之客。

    苏瑾笑意盎然的看着因为自己的出现而神色一凛的男人，道：“许博士这么惊异，难道是有愧于我，所以不敢见我？”

    许程怎么都没有想到她会过来，忙道：“小瑾什么时候到的？”

    “许博士也不必跟我寒暄这些没用的东西。”苏瑾意图明显，更不打算和这种老狐狸周旋什么。

    许程知晓她这么迫不及待来见自己的目的，点了点头，“跟我来吧。”

    言罢，许程推开车门下了车。

    书房里，窗帘厚重直接挡住了所有光线，整个房间，氛围凝重而安静。

    许程将电脑打开，调出了一系列资料，他道：“这是所有参与实验的资料。”

    苏瑾看着那一行又一行被红笔涂上的名字，道：“这是什么意思？”

    “人已经死了。”许程直言不讳道，“雷先生不可能只用一个实验体，当年和你母亲参与的一共十个人。”

    苏瑾装作不以为意的样子只大致看了一眼这份名单，然后放回了桌上，轻笑，“整个过程就你和雷钧两个人参与，你们想说什么自然就可以说什么，也没有人去证明你们话里的真假。”

    许程不得不加重语气，显得那么迫切和着急，他道：“小瑾，你以为我在故弄玄虚？我为什么要骗你？我没有理由去骗你，不是吗？”

    苏瑾坐在椅子上，脸上挂着一抹冷笑，“你说如果我现在随随便便找个人嫁了，雷钧知道后，会不会被气死？”

    “小瑾，你在胡说八道什么？”许程大概也被她这个想法惊呆了。

    苏瑾见他脸色骤变，越发喜极，她说着：“我很不喜欢被人这么牵着鼻子走的感觉，你们越是想要撮合我和盛厉霆，我偏是要反其道而行之。”

    “你知道你是女孩子吗？你怎么能说出这种——”

    “不知廉耻吗？”苏瑾站起身，就像是看待一个跳梁小丑似的看着她这个自以为很了不起的舅舅，她道：“当年你杀了我母亲，不就是因为她想要脱离你的掌控吗？”

    许程恍若被人给当头一棒，脸色更是以着肉眼可见的速度变得惨白一片。

    他惊恐不安地看着说得如此斩钉截铁的苏瑾，倏地瞪直眼睛。

    苏瑾斜睨他一眼，“许博士，你留着我的命把我当成那种逆来顺受的无能之辈，我想这会是你这辈子最大的错误。”

    “小瑾，舅舅从来没有想过要——”

    “许博士，不论这份资料是真是假，我的命从来都不会握在别人手里。”苏瑾与男人擦肩而过，决绝而干脆。

    许程被撞得趔趄一步，他回头看着离开的背影，心里就像是憋着一口气，在房门关上的刹那，他才敢深深呼吸一口。

    这个丫头，果然不能把她当成一个可以能随时随地掌控的实验数据。

    思及如此，许程不由得皱紧了眉头。

    成也萧何败也萧何，他怕是算错了什么。

    苏瑾上了计程车，街区两岸的景物在她眼中一闪而过，她闭了闭眼，将刻在脑子里的那份资料重新地回忆了一遍。

    北城枫林街的三河小区，是普通的居民楼，一大早便是络绎不绝的人进进出出着。

    苏瑾戴着鸭舌帽，站在了其中一栋楼前。

    这个小区已经有了些许年头，外墙有些脱落，显得很是萧瑟。

    苏瑾径直上了三楼，几乎没有迟疑片刻，按下门铃。

    “叮咚……叮咚……”屋子里很快传来人的脚步声。

    女主人打开房门，看着门外的陌生人，有些戒备道：“请问你找谁？”

    苏瑾摘下帽子，客客气气地说着：“我和小叶是同学，我来找她。”

    女主人瞧着这个和自己女儿年龄不相上下的陌生人，好像被她戳中了什么伤心事，顿时红了眼。

    苏瑾装作一无所知的样子，见她一哭，忙道：“阿姨，你这是怎么了？”

    女主人打开门，“你先进来吧。”

    苏瑾进入屋子，整个房间不过几十平米，客厅里塞满了家具和一些箱子，让整个空间显得更是局促和狭小。

    女主人倒上一杯水，声音有些哽咽道：“你们既然是同学，难道不知道小叶出事了吗？”

    苏瑾一脸惶恐，“我不知道，我之前出国了，前两天才回来，好不容易得空了就想来找小叶，她出什么事了？”

    “她——”女主人如鲠在喉，更是泪流满面。

    苏瑾放下水杯，安慰着：“阿姨，你别着急，你慢慢说，小叶怎么了？”

    “她去世了。”女主人双手捂住嘴，“连病因都没有查出来，她就离开我了。”

