
可想而知，战王有多恨当时偷孩子的人，后来经过查探，偷孩子的人竟然是一位十分爱慕战王的小姐，她收买了陆佳人的奶娘，把人给偷出来之后就给扔掉了，要不是被人捡了回去，说不定陆佳人早就没命了！

虽然女儿找了回来，但是战王的心差不多已经死了，正巧这时，边关上的一些小国开始闹事，战王主动请缨，留下还在吃奶的陆佳人就走了。

为了安抚战王，也为了有一个战王的弱点在手里，朝廷就封了陆佳人为郡主，并且还赏赐了封地给她，陆佳人这么有钱，就是因为这个。

“当时陆佳人是怎么找回来的？”

姜软软听了桃花的叙述，有些好奇，孩子究竟是怎么找回来的？

这里是古代又不是现代，没有摄像头也无法看视频，战王的孩子能这么顺利的找回来，简直就是一个奇迹。

“听说是因为孩子的襁褓。”桃花咽下嘴里的一个肉丸，“这个孩子命大，被人给捡走了，听说捡孩子的那人，正好就是战王名下店铺里的掌柜，他一眼就认出了是自家的东西，这才告诉了战王。”

“竟然这么巧？”姜软软觉得有些不可思议，这也太巧合了点吧？

“事实就是这么巧啊！”桃花点了点头，她们一开始也是不信的，还想着是不是战王想要让战王妃宽心才随便抱了一个孩子回来，最开始那几年，可没少有人质疑陆佳人的身份，现在战王妃都走了，战王还是什么都没说，想必，陆家人就真是战王亲生的吧。

“说起来还有更巧的事呢！”桃花一脸神秘的凑过来，“小姐，你知道陆家人是在哪里被捡到的吗？”

“哪里？难不成就是在我们那个镇子上？”姜软软眼睛眨了眨，桃花既然这么说，那肯定就是离她们很近的地方，不是上河村，就是江城镇。

果然，听了姜软软的话，桃花用力的点了点头。

“小姐你真聪明，就是江城镇呢！”

这就聪明了？

姜软软无奈的笑了笑，不过，听桃花讲的这个故事，姜软软总觉得哪里不对劲，就像是桃花说的，一切都太过巧合了。

难不成，真的是战王随意抱来了一个女儿？可是他为什么要这么做？那，战王真正的独女又在哪里？

只是现在的这一切，都已经没了说法，毕竟，就连战王都失踪了，即使陆佳人是个假的，也没有人去拆穿。

“我记得战王妃的名字很好听呢，就叫姣姣，取自月光之意。”

姣姣？姜软软默念着这个名字，心里有一种说不上来的感觉。

吃完饭，几个人回去的路上，姜软软都有些心不在蔫。

她满脑子都是姣姣这两个字，不知道为什么，她对这件事特别的在意。

“小姐，你走过了！”

“啊？”

姜软软听到桃花的声音愣了愣，这才发现她已经走过了巷子的路口。

“抱歉，我心里在想事情。”她笑了笑，这才转身回来。

“小姐你没事吧，脸色有些不好。”桃花对姜软软有些担忧，这还是她头一次看到小姐这个样子呢！难不成是发生了什么事？可是她刚才一直和小姐在一起啊！

“妹妹。”姜天来也紧张的走过来，拉住了姜软软的手。

“我没事，只是在想一些事情罢了。”她并不想让人太过担心，突然被一个名字给搅乱了心神，这本来就是一件很荒谬的事情，姣姣是战王妃，她也并不认识这个人，而且，他们两个的关系根本无从谈起，即使别人闻起来，她又怎么说？

“没事就好，那咱们走吧？”

“恩。”

姜软软这次没有再去想什么乱七八糟的，和桃花他们回了院子里，林叔不在，也不知道去哪了，姜软软说了一句累了，就进了房间，一个闪身就进了空间里面。

……

巷子外，谢西楼和姜永康站在暗处，两个人都看着姜软软离去的方向。

“主子，你还不准备告诉小姐吗？”

谢西楼有些不明白，主子明明知道小姐的真正身世，为什么就是不愿意告诉她呢？难不成是在害怕？当年的事，主子确实做得不好，也难怪差点被姜家人害死的姜软软一直不肯原谅主子了。

“西楼，你让我怎么说？”姜永康满脸苦涩，“难不成要告诉她，你之前在姜家遭受的一切，都是因为我这个父亲的缘故？”

谢西楼沉默了，整件事情，最可怜的就是小姐了，若他站在小姐的角度，也一定会恨死自己这个父亲。

“可是……”

他到底是和主子站在一起的，小姐如何，他暂时不去想，他只知道这几年主子也不好过，现在还要顶着别人的身份，去连小姐一声爹都听不到。

主子也是倒霉，两个身份，每一个都不是什么好父亲！

“别说什么可是了，我现在只想守着她，即使她一辈子都不愿意原谅我，我只要在暗处守着她，宠着她就够了，刚才软软见了那个虞家的小子说了什么？”

自家水灵灵的闺女和那个男人说了那么多，也不知道两个人再聊什么，姜永康心里就有些不舒服了，自家闺女都没怎么跟他好好说过话呢！

心里酸的只冒泡。

“好像在说生意的事情，小姐打算让虞家来卖她种的那些花。”

“是吗？那就吩咐下去，一定要看好虞家，不能让小姐吃亏，当然，在别处也适当给虞家一些便利。”

“好的主子。”

谢西楼听话的下去吩咐，很快，暗处只剩下姜永康一个人，他的双眸逐渐变得哀伤起来，重重的叹了一口气之后，姜永康从胸口处摸出了一个有些破旧的荷包来。

“姣姣，你说，我到底该怎么做？我现在该不该认这个闺女呢？”

“软软她若是知道了，一定会很恨我吧，她在姜家吃苦，而那个人，却在京城里过着锦衣玉食的好日子。”

“若你还在，应该也会骂我的吧？是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585846"  chaptername="第276章">加入书签</a>
</div>
