    公司里面不少人固然会觉得我们是异类，也从来都不主动去交朋结友构建圈子，但实际上他们不知道的是，我们的确是异类，我们在一起除了偶尔聊工作之外，更多的却是在聊蛊师世界的事情。这也是没办法，一朝成为了蛊师，就必须要开始默默忍受孤独了，因为你眼中的世界和他人眼中的世界，其实是不一样的。

    第七医院距离公司不远，骑着个小电驴很实惠，节能环保，速度比起开车来也快得多了，毕竟像A市这样的大都市，若是不堵车，那也实在有些说不过去。唯一美中不足的是，两个大男人压在女式电动小摩托上怎么看都怎么像偷车的。

    在医院保安那严厉正义的注视下，我们只能是落荒而逃。有了金蚕蛊在，要找到张老太的病房实在是再容易不过了……只不过她所在的科室有点特殊，感染科！

    本以为要进入那种封闭病房，估计还得费上一番周折，不过当我们到护士站询问的时候，那些护士们立刻就将我们包围了。自我感觉良好的吴麻子开始还以为自己的魅力值有些惊人，是行走的荷尔蒙，等到她们七嘴八舌地说完我才发现，原来是张老太欠费不少，眼看着就要死了而她的家人竟然一个都没有来过，此刻终于来了认识的，她们哪里还能让我们跑掉？

    “你们到底是不是张女士的亲属？她已经欠费不少了你们知不知道！？”其貌不扬的护士长倒也快速赶来，然后将我们两个人叫到了办公室很耐心地谈起了话。

    “当然不是了！”一听到要垫付医疗费，吴麻子连忙连连摆手表示跟那张老太不熟。

    “那你们是什么人？为什么无缘无故要来看望张女士？如果不是亲属的话，按规定我们不能放你们进去。”这护士长倒也警觉，似乎是发现吴麻子脸上这一脸的麻子实在不像个好人，于是皱着眉毛盯着我们问道。

    “其实……我们是来调查一起谋杀案的警察，我是樊长江，他邵本山！”事已至此，我也没有退路，只能是瞪大了眼睛看着她然后说着瞎话。这医院里面处处都是监控，走歪门邪道闯进去风险太大，如果想要在合理正常的环境下去看望张老太，就必须要得到她们的许可。

    说着，我还掏出了自己在海东医药的工作证来，吴麻子哪里见过我这种出神入化的手段，连忙是瞪大了眼睛一副难以置信的样子，见我给他示意，他也跟着将自己的工作证拿了出来。

    但在这位护士长看来，我们两个人手中的工作证，其实是变成了警官证！

    我们两个人都没有培育那种能够致幻的蛊，仅仅是依靠虎爷和我带给对方的双重精神威压，配上九字真言中的皆字诀，就成功地让对方在这一个瞬间产生了恍惚并且信任我们。两份工作证仅仅是快速地一扫，就重新回到了我的衣服里面，这护士长也随之重重点了点头，以一副配合工作好公民的形象说道

    “噢！是你们两位警官呀！嗨呀真是的，怎么不早说呢，我这就带你们去见张女士，不过你们得穿防护服……另外，我代表我们感染科也有个不情之请啊，能不能动用一下你们警方的力量，帮帮忙，找一找这张女士的家人呢？咱这是医院对吧，盈利机构啊，又不是做慈善的地方……”

    “这个事情，包在我身上，你放心好了！”我本应该是谢谢这位护士长的，但她这最后一句话却是让我听了感觉有些不舒服。

    我们两个人就这么大摇大摆地换上了防护服，并且成功地走进了病房里面。

    张老太已经奄奄一息，双手双脚都被人给捆绑控制住了，她双目无神地看着天花板，浑身上下尽是那花花绿绿的斑纹以及无数道用指甲抠出来的伤痕，血淋淋的看起来可怖至极，这么惊悚的一幕也不知道这些护理人员是如何与她进行接触的。

    我问护士长为什么要这样绑着她，护士长连忙双手直摆说这女人跟个疯子一样，一旦是解绑了她就拼命地抓挠自己，她身上的伤基本上都是自己抓的，本来是想安排她转院到精神病医院去，但这女人一没亲属二没钱，那边也根本就不接收。至于说她中毒感染的问题……虽然医生们能够诊断她是中毒症状，但他们压根就不知道她究竟中的什么毒，更别提如何解了。

    这种毒不仅仅未知，而且似乎还是慢性的，别看这女人看起来这么惨，但实际上她距离死亡却又还有很长一段距离。他们科室内现在都只希望这女人不要死得太快，并且均期待她的家属能够良心发现，过来把费用补齐然后再死。

    我听了之后心中也颇不是滋味的，如果真如她自己所说只不过是一个入门级的小蛊师，除了贪财也没有害过什么人，那这样的惩罚也的确是略显重了一些。

    我将基本情况了解之后，就板着脸以有机密问题要问的由头将护士长赶走了。

    “中了金蚕蛊毒，就会感觉自己身上犹如万虫撕咬，痛苦难当，求生不得求死不能！这女人这段日子，怕也是受够了这种痛苦。”吴麻子见护士长离开，看了张老太一眼后跟我说道：“要不给她一个了断吧？再这样折磨她，有损我的阴德呀。”

    “可以给她一个痛快，不过得再稍微等上一阵子，免得引起不必要的怀疑。”我见她这副完全不像人的模样，心中多少还是动了一些恻隐。这女人再怎么可恶，但终究是一个人，我们有时候既然是能够对阿猫阿狗产生同情，那么对于自己的同类，也应该有一个基本的尊重。

    “游……游坤？是你？”她的眼珠子动都没有动一下，仍旧瞪得大大的，似乎是瞎了的样子，因为听到我们说话的缘故，她竟然是动了动嘴皮子，然后用无比沙哑而阴森的声音问道。

    “是我。”我冷冷的回答。

    “老杨……老杨呢？他没有没过来，他不能不管我啊……我是他老婆啊！我是他老婆啊！”她一听，顿时脸色一变，显得格外恐惧还怕的样子，然后开始问我杨教授在哪，似乎还想打一打感情牌。

    “他已经死了。”

    “死……死了？”

    “没错，如你所愿，他被你两个儿子打死了，不过他也明确立下了遗嘱，房子归我……”本以为她会对房子的事情格外敏感，但没想到她此刻却也知道生命才是最值钱的东西，于是无比激动地哀求着说道

    “房子我不要了，我不要了，我马上就还给你！求求你，你放过我！你放过我吧！只要为我解毒，我立刻就搬走回农村去，再也不出现在你们的面前……我，我虽然做了一些小恶，但，但罪不至死对吧？我罪不至死啊……”

    “杨黛紫身中蛊毒与诅咒，这个事情你知不知道？”我一声暴喝，无比严肃地高声问道。

    “我真不知道啊！我就这么点浅薄的道行，养的也不过是幻蛾而已，你们不都知道么？吓唬吓唬人还行……怎么可能给那小贱……给杨黛紫下蛊并且诅咒呢？我连诅咒术是什么都不知道啊！”她被我吓了一跳，然后连忙快言快语解释。“她……她不是尿毒症么？这跟什么诅咒有什么关系啊？”

    “那就是你身后的人下的！？”我看着她那无神的双眼，冷不丁问道。

    “我……我一个村妇……我身后能有什么人啊，我只不过是在农村老家跟别人学的一点皮毛……”她脸上瞬间闪过一丝慌乱，颤声解释道。

    “那你究竟为什么会跑到杨家来？还迷惑老杨？你的蛊术究竟是谁教的？”我声色俱厉带着九字真言的恐吓追问。

    “在农村，学点蛊术也没有什么的吧？我也是鬼迷心窍，看中了杨家的钱……噢，噢对！我拿我的本命幻蛾蛊发誓！我根本就没有主动去谋害你妹妹啊！我最多就是在老杨身上使一点手段而已！”

    “应该没有问题。”吴麻子在我与她的对话过程中一直都是一副老僧入定的状态，此刻听见她说拿本命的幻蛾蛊发誓，也立刻睁开眼睛冲我点了点头，意思是这女人没有撒谎。

    此刻得到她的再度确认，我心中算是得到了一个更加靠谱的答案，也将目光看向了更长远的地方。杨黛紫身上的诅咒，的确不会是这女人下的，那我这个潜藏的敌人是谁呢？会是遥控指挥王云聪的那个龙哥么？他又希望王云聪对杨黛紫做些什么？或者是想从她身上得到什么呢？

    从病房里走出来，我脸上的阴云只是更加深重了一些。在去电梯的路上，吴麻子倒是说出了我的心声：“如果一切都是这女人自导自演的，你丫反倒轻松了，一了百了嘛，可要对付一个完全不知道来路并且隐藏在黑暗中的敌人，的确是太难了。”

    是啊，还真是扑朔迷离！

