    

    少倾，萧寒已经一头砸入下方的岩浆之内。

    在岩浆内前行了一段距离后，萧寒的双脚终于沾到了冰凉的地面。

    此时此刻，在他的头顶上方，有着一条扭扭曲曲的岩浆巨蟒。巨蟒成环形之状，就那么不可思议地悬挂在他的头顶上方。偶尔之间，还能够透过岩浆，看到上方掠过的人影。

    “萧寒！”

    一道充满磁性的声音，在萧寒的身边响起。

    萧寒循声望去，来人不是旁人，正是紫妍。在她的身后，分别是小医仙、青鳞、噬金鼠族的族长金石以及天使彦。

    紫妍看着萧寒，眼瞳无比好奇道：“你是怎么知道火道的玄机？”

    萧寒笑了笑，淡然道：“想知道吗？”

    紫妍点点头，萧寒对她来说，就像谜一样的男人，嗯鸣道：“嗯。”

    萧寒莞尔一笑：“那就给我洗一个月的衣服！”

    “切！”

    紫妍顿时无语，没好气地白了萧寒一眼：“那你还不如杀了我！”

    “呵呵！”萧寒笑呤呤地看着紫妍。

    看到萧寒如此神情，紫妍知道，萧寒是不打算解答她的疑惑了。

    “刚才那个火道，实在是太诡异了。那蓝色的火焰，虽然不是异火，但是能够遇斗气而暴涨，十分的消耗斗气。如果不是有着主人的提醒，我恐怕此刻还在上面瞎转悠呢。”

    金石对于萧寒，那是更加的佩服了，知道这个时候该说些好听的话了：“小的能够认识主人，真是八辈子修来的福气啊！”

    “马屁精！”

    天使彦白了金石一眼，眼神也有些幸灾乐祸道：“不过话也说回来了，不愧是远古遗迹，差点将所有的人给耍了。若是那些强大的斗者，经历重重困难，最终走到了火道的尽头，却是发现那里都是一堵墙。也不知道会不会直接被气死！”

    “呵呵！”

    闻言，青鳞和小医仙，也是忍不住掩嘴偷笑。

    “好了。”

    萧寒正色道：“接下来，我们分头行动。以你们各自的能力，除开正殿的那具骸骨，恐怕也没有几个人能够对你们造成威胁。”

    “正殿的骸骨？”

    小医仙黛眉微蹙，眼神无比好奇道：“难道，一个已死之人，还能攻击我们不成？”

    “为何不能！”

    萧寒笑了笑，环视周围，注意到周围人的眼神，解释道：“正殿骸骨的周围，有着一种防御机制。一旦有人想要染指正殿的骸骨，就会触发防御机制。若是不幸有鲜血滴落在骸骨之上，就会激活骸骨上，那位前辈留下的一抹残念。到时候，就算是小医仙，也恐怕不是他的对手！”

    此处遗迹，可是一位远古时期斗圣巅峰强者遗留之物。斗圣和斗尊，那完全是两个完全不同的领域。哪怕只是斗圣巅峰强者留下的一抹残念，也足以正面镇杀任何一位斗尊境界的强者。

    听闻萧寒如此一讲，小医仙眼神凝视着萧寒，好奇道：“萧寒，你怎么对这里如此了解？这感觉，就像是回家一样？”

    “呃！”

    萧寒苦笑一声，拥有上帝的视觉，自然对这里十分的了解。也不想在此问题上过多的浪费时间，吩咐道：“好了，大家各自行动吧。至于紫妍，你对天地灵宝有着特殊的感应，你就跟着我走吧！”

    “嘿嘿……”

    紫妍点点头，嘻嘻笑道：“萧寒，原来也有你能力所不及的地方啊！”

    萧寒完全无视紫妍的话。他对这里了解归了解，宫殿如此之大，魂婴果等宝物到底在哪里，他倒是一无所知。

    迈动脚步，朝着远方出现的一座广场行去。

    等到萧寒来到广场的尽头，众人发现，这里有着一扇极为厚重的石门。在石门的前面，有着十道笔直的身影笔挺地站在了那里。

    那十个身影眼神空洞，面无表情，有着银色的皮肤，绝非人类。

    “这是……地妖傀？”

    金石语气有些震撼地喃喃自语着。

    金石身为噬金鼠族的族长，知道许多大陆上的隐秘之事。眼前这些银色的傀儡，恐怕拥有着斗宗巅峰的战斗力。

    金石眼眉微蹙，凝重地分析道：“远古时期，阵法十分的流行。傀儡最强之处，便是依靠阵法之力，强化它们自身。十具地妖傀在此，我感觉绝非如此简单，一旦我们上前，一定会触发阵法。安全起见，我们还是小心为上。”

    萧寒看向金石，眼神露出赞扬之色。

    眼前的十具傀儡，一旦有人上前，的确会触发阵法。届时，这十具银色的地妖傀就会暂时晋级为金色的天妖傀。

    而且，它们还是没有痛觉器官的傀儡，应付起来，十分的棘手。

    若是面对斗尊，这的确会让他们感到棘手。

    咻

    在金石话音刚落，萧寒一挥手，一道恐怖的威压，笼罩在那十具地妖傀头顶上空。旋即，十具原本拥有斗宗巅峰战斗力的地妖傀，在这股恐怖的威压之下，化为粉末。

    “呃……”

    金石微微一愣，摇头苦笑。他似乎忘记了，他的主人是何等恐怖的存在。

    吱呀

    在十具地妖傀被灭后，宫殿的石门缓缓打开。

    “走吧。”

    萧寒招呼一声，脚步朝前迈动。这十具地妖傀身上，没有留下任何的灵魂印记。显然遗迹的主人看不上这随手制作之物。既然如此，作为万界主角的萧寒，自然更看不上这些普通之物。

    进入石门之后，数条极深的走廊印入眼帘。

    “好了，大家分头行动。”

    萧寒招呼一声，天使彦、小医仙、金石以及青鳞，分别窜入不同的走廊之内。

    “紫妍，能感应到吗？”萧寒问道。

    “嗯，很模糊，不过能够闻到一点药材的味道。”紫妍点点头，鼻子嗅了咻，认准一个方向，衬道：“跟我来！”

    跟随着紫妍，萧寒一路前行。这个时候，许多的斗者依旧被困在火道之中，偌大的宫殿内，一路上倒是只有萧寒和紫妍两人。

    沿途，有着几座阁楼。在眼瞳武魂之下，那些珍藏的斗技，萧寒一个不漏地全部收入系统包裹之内。

    斗技的等级并不高，顶尖的也就是刚刚达到地阶而已。不过，对于萧寒所创建的华夏帝国来说，这些东西都是不可或缺的宝物。

    因为这些事情的耽搁，困住火道中的那些斗者，终于发现了火道的秘密。已经有人陆续逃出了火道，抵达外面的那座广场。

    与此同时，紫妍的脚步，也终于在一扇极为古老的石门前停下。        

