    李明月愣了一下，然后微微一笑，她说：“我运气好，飞天大盗一般不光顾我。”

    那个男人听了这话，也哈哈笑了起来，觉得李明月很幽默。

    他顺势道：“那就祝愿未来一个星期我们都有好运。”

    周珩嫌这个人眼睛长得丑，朝他敷衍地点了点头，就拉着李明月拐到走廊的另外一边。

    进了房间，李明月忍不住惊呼一声，“哇-”。

    房间里的装扮，对比国内招待所，简直太奢侈了。

    米黄色的墙面，全屋的地毯，大大的床，奶白色的家具……

    她仔细打量了一遍，说：“这里和你家的风格很像啊。”

    周珩点点头，随口道：“我妈以前在国外留过学，所以结婚的时候，家里的装扮就按她的喜好弄的。”

    原来是这样。

    李明月暗暗吃惊，没想到周伯母竟然还留过学。

    果然周家每一个人都不简单。

    也不知道当时周珩是怎么去下乡的。

    周珩说：“每家必须出一个，我正好高中毕业，合适。再一个，我也想去广阔的田地里历练一番。”

    果然高觉悟！

    李明月冲他竖个大拇指表示佩服。

    周珩道：“先休息一会儿，我估计用不了多久路老师他们就会回来，到时候未来几天的行程安排就能知道了，我们再做计划安排。”

    “行。”

    李明月痛快答应了，却看着周珩不动。

    周珩叹口气，不死心地问：“我真的不能留下来吗？人生地不熟的，万一你要有什么需求.......”

    李明月笑着推他到门口：“人家既然给咱们安排了两个房间，你就别浪费。”

    周珩看她这么铁石心肠，忍不住把人摁在门上又亲了一通，这才满意放手离开。

    李明月简单洗漱了一下，她没有躺床上休息，飞机上已经睡够了。

    她反而站着窗户跟前，朝外面看去。

    第一次来国外，她还是觉得听新奇的，好奇地看着街上的风景，建筑、行人、车辆等等一切，并不自觉地与国内的对比着。

    咦——

    下面的路上竟然有个东方面孔。

    李明月大感亲切，在楼上仔细打量。

    那人是个中年美男子，剑眉星眼，身材修长，脸上的神色带着中年男人该有的沉静和成熟。

    他身上穿着西装，外面套着一件长款薄风衣，更添两分潇洒。

    似乎感觉到了李明月的视线，他突然抬头朝李明月所在的窗户看过去。

    因为李明月的房间在四楼，倒是不高，且窗户说敞开着的，两人的视线对了个正着。

    李明月有些不好意思，但还是镇静地朝他微笑了一下。

    那个中年男人看到李明月的第一眼恍惚了一下，不过很快回过神来，仔细打量了李明月一遍后，淡淡地点了点头。

    两人算是在异国他乡接头成功了。

    不过他们两个可没有这个意识。

    短暂不正式招呼后，男人淡然地移开视线，低下头继续行走。

    李明月看着他走了几米远，打开了路边的一辆灰色小汽车里，很快车子扬长而去。

    刚刚她看清楚了，车里坐着两个同样东方面孔的女人，一个中年女人，另外一个女人年纪稍微大一点。

    他们是谁？

    这个念头在李明月脑海里一闪而过，然后就在这时她房间的门被敲响了。

    “明月，是我。”周珩到声音传来。

    思绪被打断，李明月赶紧去开门。

    周珩一进门就说：“路老师和刘老师回来了，路老师给了我一张未来一周的行程单，我们一起看看。”

    行程单啊。

    李明月立刻搬了一把椅子，和周珩坐一起头挨着头研究起来。

    第1天：同胞商会宴请、会谈交流。

    第2——5天：去当地XX交流中心展出收藏品。

    第6天：与当地的收藏协会交流、共进晚餐。

    第7天：整顿休息，返程。

    周珩说：“第一天，和同胞交流的时候，可以和他们打听打听；第2－5天，我们得守在展出会上，和人交流；期间估计会有当地的侨胞来看展出，这也是一个机会；第6天就是我们的自由活动时间。路老师说最后一天为安全计，我们就不能再出去了。”

    李明月点了点头，表示OK，一切行动听指挥。

    当天的晚餐是在旅馆餐厅吃得，路老师和刘老师又布置交代了一番，就每个人的藏品都点了两句。

    比如说到周珩和李明月的天外陨石，他是这样说的。

    “你们这块石头，个头比较大，含的物质也比较典型，展出正合适，估计感兴趣的人不会少，展出期间，你俩的眼睛可一定要盯牢了，这地方东西丢了就真丢了，没有人会帮忙找回来的。”

    李明月赶紧应好，表示知道了。

    周珩却嘀咕：“今天咱俩应该去逛逛街，给你买点儿衣服的，这里的衣服还挺好看的。”

    早知道之前就不休息了。

    李明月哭笑不得，怎么还惦记上买衣服了呢。

    出发之前，国内可是给大家统一各发了一套朴素的衣服，不出意外的话，这几天应该都是这身衣服了。

    和本地同胞的交流是在一个更大的酒店活动大厅里举行的。

    当路老师领着他们一行一进入的时候，就被一阵热烈的掌声给包围了。

    李明月定睛一看，嗬，人不少哇，至少四五十来号人呢。

    看来他们还是挺受欢迎的嘛。

    双方领队各发言一会儿后，队形就打乱了，双方人士就开始深入交流了。

    李明月看看周珩，“咱们要不朝那边那个老太太下手？”

    她用眼神朝大厅里不远处的一个素衣老太太示意，那个老太太孤身一人，看起来挺慈眉善目的，应该好套话。

    周珩看了几眼，觉得没什么异常，对李明月道：“你先去，我去会会那个协会秘书长，过会儿找你。”

    李明月：.......嗬，你这是直接要擒王啊！

    行，加油哟！

    周珩被她这表情给闪了一下，失笑不得地伸手在她头上点了点。

    李明月左右看看，从旁边的自助食物盘里拿了两个红李子，然后做随意状，朝那个老太太移动过去。

    目地到达。

    她刚举起手里的李子，那老太太就“哟”一声，冲李明月笑：“好可爱的李子呀。”

    这主动热情劲儿把李明月给吓了一跳，差点儿拔腿转身就逃。

    感觉这老太太好像就等着她呢。

    这时候自然不能逃走的，李明月挤出一个单纯可爱的笑容，说：“慧眼识英雄，可爱李子分您一颗。”

