    “人家丹炉名字叫元鼎，你也是炼丹师，你知道这意味着什么吗？还有鹤鸣手里有几十份的迷魂藤的叶子，片片都是极品，我会说谎。你们这一脉就等着，是你们自己作的，我们丹宗什么时候也看修为来对待别人了，炼丹大宗师都要被你们这些王八蛋试探？”聚会回来的修士气的真不行了。“师叔，要真是这样，莫灵子来了，我亲自施展家法！”被打的分神期修士也是倒吸一口冷气，冷声说道。

    “你滚一边去实行你的家法。”一名地仙境的老祖出现了，开口喝道。

    “是！”被打的分神期修士乖乖的离开了。

    “丹宗有必要整顿一下了，我们丹宗立宗的根本是什么，是炼丹，要是比拼修为，来丹宗干什么？”另外一名地仙境的修士冷声喝道。

    “还有松灵子，要是我是鹤鸣，也会这么做的，试探第一次，就会试探第二次，松灵子居然认为这不是什么大不了的，鹤鸣这样的人才，差点就出了我们丹宗名，现在鹤鸣要是说脱离我们丹宗，信不信我们丹宗要被其他门派围攻。”第三名地仙境的修士开口说道。

    “你详细说说这次具体情况。”第一名地仙境修士开口说道。

    作为代表的分神期修士就把详细情况说了一遍。

    “万年不遇的机缘，居然就被你们毁掉了。”地仙境的修士也是吸气，一次炼制八颗渡厄丹，这万年不遇都是少说的。

    “丁雷印，我好像记得应该是一件仙器。”

    “是仙器就对了，也只有这样的法宝，才能让天魔四散而逃。”

    “元鼎我记得好像是咱们老祖宗传承的？”

    “应该是的。”

    “嗯，那就好。”

    几名地仙境的修士在讨论事情，分神期的二十多人则气炸了。

    分神期的修士基本都在闭关，一次闭关参悟都是上百年几十年。

    出关之后大多也是出门游历，争取早点突破，根本就不会管门派的杂物。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    莫灵子被师公打的差点晕厥过去，家法！

    执行家法！

    “滚回去，没有我的命令，不准出来。”分神期的修士施展完家法，这家法就是抽鞭子，这鞭子打人疼，神魂上的疼，但是也就是疼，不会有严重的伤害。

    这也是为什么以前父母打人用很细的竹条打人，钻心的疼，但是不会有什么内伤。

    莫灵子几乎要晕厥过去了，被执行家法了，还不敢问为什么。

    伴随着八个门派的代表回到门派，很快八个门派就出了地仙境的修士。

    最先来的居然是一阳门地仙境的修士。

    “前辈这是何苦呢。”刘安也是无语了，自己居住的山下，昨晚上多了一片地，地边上还有一个木屋，两个白胡子老头正拿着锄头在种地呢。

    “我们老家伙，在那都一样，你别管我们。”两个白胡子老头一身的麻布衣服，手里的锄头看起来是光滑无比，一个白色的大猫就在地头，不过一双眼睛玩味的看着刘安，这大猫的尾巴一甩一甩的。

    “前辈，就是装你们也装的像一点啊，您们看看这周围哪里有农田啊？连平民都没有。”刘安觉得有些头疼，这可是地仙境的修士，在山下给自己干哈？

    站岗啊？自己能够承受得了。

    “怎么没有啊，我就住在那边的。”一个樵夫一样的中年人，还像模像样的背着一捆柴火。

    身上一把柴刀，一把斧头，身后还跟着一条漆黑的狗。

    “诸位前辈，你们就别闹了好不好。”刘安无语了，这又是一个。

    实在是受不起，这在道门关系着面子，声望。

    几个地仙境修士来这里干啥来了？

    “小子，别以为你脸大啊。”樵夫没好气的喝道。

    “吼！”黑色的狗朝刘安吼了一声。

    “这大狗不礼貌。”小伶开口说道。

    “呜呜呜！”这黑色的大狗对小伶露出牙齿。

    “哼！”小伶看到这黑色大狗对自己露牙齿，哼了一声。

    咚！

    一道蓝光出现在这黑色大狗的头上，刘谷谷一嘴啄在黑色大狗脑袋上，发出咚的一声闷响。

    大狗直~挺~挺就躺在地上了。

    “刘谷谷，好样的。”小伶大声喊道，瞪着一双绿豆大的眼睛，当然这身体已经把眼睛显得很大了。

    樵夫盯看到刘谷谷，刘谷谷看都不看这樵夫。

    “看来是我们多虑了。”

    “不过我们也不走，来了就来了，老家伙来都来了，何不如来坐坐？”种田两位老者其中一人开口说道。

    “一群莽夫，鹤鸣小友，我们来这里，也不全是为你来的，我们这些人啊，上千年没见面了，好不容易凑在一起，也热闹热闹，时候到了，我们自然会走的。”一名道士打扮的青年开口喝道。

    “假道士！”一名牵着一只羊的青年没好气的说道。

    “这是我在路上捡的，鹤鸣，算是送你的。”这羊浑身红色，头上一个独角，但是一直眼睛好像肿起来一样，一只后退也站立不稳。

    红色的毛发更是少的一块一块的。

    头疼！

    “诸位前辈自便，晚辈先走了。”刘安干脆先走了。

    “别想着跑啊，你跑不过我们的上天入地都跟着你。”樵夫一脚把大黑狗踹醒过来，然后说道。

    “好好！”刘安也没办法，地仙境的修士，怪癖很多。

    这些地仙境的修士，活的不耐烦了，找个喜欢做的事情来做，有些喜欢砍柴，有些喜欢种地，还有的喜欢救死扶伤等等。

    就像有些首富一样，喜欢教书……。

    山下逐渐建立起了一座座的房子，有木屋，有石头房子，还有茅草屋，还有一座道观。

    云龙山上的修士很快就发现了这些奇怪的人，有老人，有青年，有女人，唯一没有的就是孩子。

    很快云龙山上的修士就知道山下是什么人了，都不敢轻易走动了。

    “师兄，他们不走怎么办？”晨灵开口问道。

    “不走就不走呗，我也就是表个态而已，神断峡谷那边好像有些问题，我一直都有些担心，现在好了。”刘安无所谓的回答道。

    “呃？”晨灵没想到会是这样的答案，瞬间无言以对了。

    