    陈汉升“赶走”了阿宁母亲，一转身看到大伯公眼神有些古怪。

    “这不能怪我啊。”

    陈汉升心里嘀咕着，因为他实在不确定那个女人能否听懂自己的潜台词，于是多强调了两遍。

    现在，就连大伯公都明白了，陈汉升这是暗示阿宁母亲——我们今晚不会走的，你明天早上7点再过来送别。

    婆婆没有吱声，转身牵着阿宁的小手又进了厨房。

    “哈哈~”

    陈汉升干笑两声，瞅了瞅新郎和新娘，诧异的问道：“时间不早了，你们怎么还不回去啊。”

    “啥？”

    新郎弟弟第一次和陈汉升认真打交道，再加上他社会经验本来就不足，完全跟不上节奏的，注意力刚刚还在阿宁母亲身上啊，怎么一转眼就赶我们了？

    “既然不想走，那就进来再坐会吧。”

    陈汉升拍拍新郎的肩膀：“小伙子真拘束，窜门了还客气啥。”

    新郎在厨房外面懵逼了半响，才吐出一个“好的”。

    ······

    这个新郎姓冯，全名叫冯贵，新娘是沈幼楚的妹妹，全名叫沈如意。

    其实名字很普通，“贵”和“如意”都是日常中经常出现的字眼，不过“冯贵”和“沈如意”听起来，那就有一点莫名其妙的味道了。

    这对小夫妻的意思很简单，他们想跟着出山，只是冯贵父亲觉得外面的世界太危险，一直没有答应。

    冯贵也没放弃，愣是磨了一年，最后父亲终于答应了，不过外面得有个稳定、踏实、可靠的接收点。

    听到冯贵的要求后，陈汉升笑了笑：“虽然你没有出去历练，不过看人的眼神还真是不错，稳定、踏实和可靠一直是我的优点。”

    冯贵眼神一亮，不过陈汉升又来了一个转折：“但是，我还是不能收你。”

    “你和如意在我那边升职空间有限。”

    陈汉升给出了理由：“问问沈幼楚吧，她那边正好要扩张，技术含量低，你们机会要大一点。”

    这个人情，还是让他们欠着沈幼楚比较好。

    沈幼楚不明所以的抬起头，她现在还不习惯站在“遇见”奶茶店老板的角色上考虑问题。

    “奶茶店不是要在狮子桥开分店吗？”

    陈汉升提醒道：“那个地方很重要，一定要信得过的店长才行。”

    冯贵眼睛眨了眨，怂恿着老婆去求沈幼楚。

    “阿姐，你看我们可以吗？”

    沈如意说话也有点憨，尤其当着陈汉升这个“外人”的面，她和沈幼楚相貌有五、六分相像，央求的时候也有一些楚楚可怜的意味。

    五、六分已经不简单了，王梓博当时就说过，沈如意在他的和尚大学里，基本是不打折扣的校花了。

    “那，那年后过来吧。”

    沈幼楚有些不自信的看了一眼陈汉升，陈汉升正笑着对自己点头，她才慢慢的放下心。

    “谢谢大学哥，谢谢阿姐！”

    冯贵很激动，他已经迫不及待想去外面看看了。

    陈汉升咧嘴一笑，世界很美好，有花也有草，不过同时，还有不讲理的毒打。

    ······

    目的已经实现，大伯公一家子又坐了会才回去。

    其实这个时候，沈幼楚最繁忙的时候才到来，她需要烧水给婆婆和陈汉升泡脚，还要帮阿宁解开辫子，等到全部收拾完毕，才轮到她自己泡脚洗脸和休息。

    “所以，前往建邺这个决定是正确的，那里有24小时热水的淋浴，还有住家的保姆，阿宁上学也不需要走那么远山路。”

    陈汉升一边“哗啦哗啦”搅动着洗脚水，一边和沈幼楚说话：“你也能安心的考研和看管奶茶店。”

    沈幼楚温顺的听着，偶尔“嗯”一声回应，她很喜欢和陈汉升这样围着炉火聊天，虽然大部分都是陈汉升在逼逼。

    突然，厨房门口伸进来一个小脑袋，居然是已经上床的阿宁。

    “你怎么过来了。”

    沈幼楚担心阿宁感冒，赶紧把她抱到灶台边。

    “阿哥~”

    阿宁看着陈汉升，柔柔弱弱的说道：“你以后不要凶阿妈，可以嘛。”

    “啥？”

    陈汉升愣了一下，原来自己对阿宁母亲那样的态度，大人们都懂了，偏偏小阿宁没听懂。

    “阿哥没有凶她。”

    陈汉升牵着阿宁的小手说道：“我是悄悄的告诉她，让她早上7点再过来送你。”

    “谢谢阿哥~”

    阿宁虽然还是不太理解，不过她相信阿哥，因为婆婆和姐姐都说他是一个“好人”。

    “阿宁，你经常去见她吗？”

    陈汉升问道，离得那么近，两人应该偷摸见面的。

    阿宁看了一眼沈幼楚，默默的点点头。

    “阿妈现在对你好吗？”

    “好啊，阿妈经常给我买葡萄干，好甜噢。”

    “阿妈嫁的的那个叔叔，他人怎么样？”

    “他右脚坏了不能走路，但是对阿妈很好。”

    ······

    就这样，原来两个成年人的“茶话会”，又加进来一个可爱的小朋友，一直聊到晚上11点左右，沈幼楚才带着阿宁去休息。

    第二天早上6点左右，陈汉升睁开眼，发现院子里站着一些亲戚，他们都是过来道别的。

    沈幼楚不知道几点就起来了，总之早饭已经做好，阿宁的的羊角辫也扎了起来，院子里整齐摆放着三个行李包。

    亲戚们看到陈汉升，他们有些在沈如意的婚礼上见过，有些只是听说，这次终于见到真人了。

    “这是七舅姥爷，这是五叔公、这是三婶······”

    大伯公走过来介绍。

    陈汉升刚起来，脑袋还是懵懵的，其实谁都不记住，但是一点都不影响他亲切的散烟握手，勾肩搭背的称兄道弟。

    “七舅姥爷气色真好，享福的老人家啊。”

    “五叔公看着眼熟，咱们以前是不是喝过酒？”

    “这是三姐姐还是三婶子，太年轻了吧！”

    ······

    总之一趟介绍完，淳朴的山里人眉开眼笑，他们都觉得这小伙子忒懂礼貌了。

    陈汉升自己也在纳闷，这一个个都是谁啊，谁再教我认识一遍？

    “阿宁不愿意吃早饭。”

    这时，沈幼楚走过来忧心忡忡的说道，她的眼角有些疲惫，桃花眼里也有明显的血丝。

    “我去看看。”

    陈汉升目光找到小阿宁，她正孤独的依靠在柴门上。

    每当路上有人走过来，她都会欣喜的抬起头，不过发现不是自己母亲后，她又会默默的垂下眼眸。

    大人们都为婆婆和沈幼楚感到高兴，唯独忽略了一个7岁孩子的感受。

    “阿妈不会在这个时候出现的。”

    陈汉升抱起阿宁：“这里人太多了，她应该在路上等着你。”

    小阿宁抬起头，大眼睛里晃动着泪水，不过一直强忍着没有落下来。

    “想不想早点见到阿妈？”

    陈汉升问道。

    “想~”

    阿宁伸出手背抹了一下泪水，可是很快又积蓄在眼眶里了。

    “那就先吃饭，吃完饭离开的时候，我们就能见到她了。”

    任谁也想不到，痞里痞气的陈汉升居然会哄人，这要是放在财大的BBS上，很多同学都能大跌眼镜。

    陈副主席也有温柔的一面？

    小孩子不吃饭，对他来说不就是打一顿的事情吗？

    ······

    阿宁很听话，她乖乖的坐到桌上吃饭了，亲戚们都自发的往她小书包里塞点东西，大部分是钱，也有少部分是小玩意。

    快过年了，今年磕头的小家伙少了一个，真是舍不得啊。

    早上7点一切准备停当，沈幼楚“吧嗒”一声锁上柴门，恋恋不舍的挥手离开。

    冯贵和沈如意帮忙拿行李，沈幼楚牵着小阿宁，大伯公搀扶着婆婆，陈汉升也背着一个大包。

    有些亲戚已经忍不住哭了，他们在山里住了太久，对外面的世界了解的太少，总认为这一次分别，以后可能再也没有见面的机会了。

    离开那条山间小道，再也看不到村里亲戚们的时候，不出陈汉升所料，阿宁母亲果然拿着一个包裹，站在前方等待。

    不过和昨天不同的是，她今天穿着一件更加单薄的秋衣，连棉袄都没穿，在零下的寒风中瑟瑟发抖。

    “阿姐······”

    小阿宁看到母亲，声音里已经有着抑制不住的哭腔。

    “阿宁乖啊。”

    沈幼楚一开口，这才发现自己也掉眼泪了。

    婆婆和大伯公自然也看到了，他们经过阿宁母亲的时候，虽然没有说话，不过却在前面的位置停了下来，刻意留出母女俩告别的时间。

    “阿妈！”

    阿宁再也忍不住，洒着泪水跑向母亲，放开声音嚎啕大哭。

    对她们两人来说，这次虽然不是永别，不过再见面时，那可能就是几年后了。

    “对不起阿宁，一切都是阿妈的错，阿妈对不起你······”

    这个女人虽然削瘦，可是却用仅存的一点力气紧紧抱住阿宁，一边亲吻着她的小额头，一边道歉。

    陈汉升注意到，阿宁母亲是双膝跪在地上的，大概在她心里，自己的确对不起女儿，所以只能用这种方式表达歉意。

    阿宁只顾着哭，她虽然聪明又有点早慧，可是成年人的辛苦和无奈，完全不是七、八岁这个年纪能理解的。

    沈幼楚也趴在陈汉升肩膀上抽泣，陈汉升轻轻抚摸着后背安慰。

    “阿宁。”

    阿宁母亲知道时间很紧，她拧了拧鼻涕打开包裹说道：“阿妈为你织了好几件毛衣，这件是你8岁时穿的，这件是你9岁时穿的，这件是你10岁时穿的······”

    “阿宁。”

    这时，她又取出一件崭新的小棉袄：“这是阿妈昨晚刚缝好的棉袄，你今年过年就可以穿，阿宁生的漂亮，穿起来一定更漂亮。”

    “阿妈对不起你，没办法给你缝制更多的棉袄。”

    “阿宁，你10岁的时候一定要回来啊，阿妈一定会偷偷的把棉花省下来！”

    “这是阿妈给你买的葡萄干，你最喜欢吃的。”

    ······

    “不对！”

    就在阿宁母亲把包裹里东西拿出来“炫耀”的时候，陈汉升突然反应过来。

    我操！

    这个女人是把自己的棉袄拆了，只为了给阿宁做一件新衣服。

    大冬天这样做，这是不准备过春节了吗？

    陈汉升拍了拍怀里的沈幼楚：“你不是有两件羽绒服的，拿出一件给我。”

    “喔。”

    沈幼楚虽然不懂怎么回事，还是红着眼睛拿出一件。

    “时间差不多了。”

    陈汉升拎着羽绒服走过去：“我这人呢，不喜欢欠人东西，你给阿宁做衣服，我就送一件羽绒服给你，这是波司登专卖店的啊，咱也不占你便宜。”

    “至于你这葡萄干。”

    陈汉升拎起来看了看，其实里面只有一手捧那么点，撇撇嘴说道：“我就买下来吧。”

    他一边说，一边掏出钱包，直接把所有现金全部掏出来，看都不看全部塞在阿宁母亲手里：“你也别嫌少，老子就这么多了。”

    阿宁母亲看到有那么多张“老人头”，这还少？

    她刚要推辞，马上被陈汉升按住了：“听说你老公对你还不错，不然我都不会给，好好过自己的日子吧，不用担心阿宁。”

    “走了！”

    陈汉升把把羽绒服扔在地下，突然一把抱起阿宁，牵起沈幼楚就离开，冷酷决绝。

    “阿妈！”

    阿宁伸开手臂，撕心裂肺的叫着。

    “阿宁！”

    阿宁的母亲想站起来，不过跪的太久了，只能眼睁睁的看着陈汉升他们离开。

    小阿宁看到阿妈越来越远，大声哭喊道：“阿妈，每当我想你的时候，天空就会飘一片雪花，阿妈，我好想你······”

    陈汉升面无表情的听着，直到脸上突然一凉。

    原来，真的下雪了。

    ······

    （越写越多没收住，也不敢断章，求票求票呀。）

