    

    田韶回到家，三丫跟四丫几个人都眼巴巴地等着。

    五丫年岁小心思也最浅，她迫不及待地说道：“大姐，你总算回来了，快教我们识字吧！”

    因为田韶教识字的时候顺带讲故事，所以三姐妹现在很期待晚上认字的时间。也是现在娱乐节目很少，难得有个故事听就很开心了。

    四丫也道：“大姐，你快讲啊！我今日跟阿花讲了昨晚的故事，她可爱听了，还给明儿个给我带一把花生来。”

    听到这话田韶心头跳了下，看来故事也不能讲了。因为她不确定哪个故事会犯了忌讳，为了全家着想还是小心些。所以当晚上教她们识字的时候就没在讲故事。

    四丫不乐意了，说道：“姐，你怎么不跟我们讲故事呢？”

    田韶道：“现在农忙，爹娘跟二丫她们都累了得早些休息。好了，今日的字已经学完，赶紧洗漱去睡觉吧！”

    三姐妹失望地去洗澡了。

    田韶进了堂屋，敲了田大林跟李桂花的门：“爹、娘，我有事与你们说。”

    夫妻两人正在说田韶，听到她的话李桂花道：“进来吧！”

    现在玻璃还没普及，所以家家户户的窗户都做得比较少。所以外头月亮明亮，但屋子里还是一片昏暗。至于说点煤油，李桂花是万万舍不得。

    “大丫，有什么事你说吧！”

    田韶沉默了下道：“爹、娘，对不起，我骗了你们。其实我今日去县城不是买书，而是去纺织厂报名参加他们的会计招工。”

    田大林惊得直接从床上坐了起来，看着他问道：“你说什么，纺织厂的招工考试？这工厂的招工都需要城里户口，你怎么报的名？”

    田韶将纺织厂招工的条件说了，说完后道：“爹、娘，我今天已经报上名了。”

    李桂花直接泼冷水，说道：“大丫，你这不是异想天开吗？报考会计，你会做账吗？”

    田大林打起了圆场：“既已经报名那就去考，也就一两天时间也不耽搁什么。”

    李桂花不乐意了，说道：“考什么考啊？？谁不知道纺织厂的待遇好，那肯定许多人想进。大丫以前都没做过账，她去考什么啊？大丫，你听娘的，咱们就安安心心进小学教书去。”

    她现在觉得女儿不仅牙尖嘴利心思也大了，这种事都敢想。

    田韶不愿意再磨磨唧唧：“娘，明日我不会去收稻谷的，我要留在家里看书。还有，后日我要去县城，纺织厂的李干事会帮我找个经验丰富的会计教我做账。招工考试是在下个月十八号，我接下来的一个月都要留在县城备考。”

    李桂花直接撩开蚊帐，厉声喊道：“你说什么，你再说一遍？”

    田韶说道：“你若是同意，就给我准备一个月的口粮。若是不同意，那我就自己想办法。”

    已经求过田建乐不可能在麻烦他了。若李桂花反对到底她只能进山求助大舅了，与李桂花相比李大舅是个更有魄力的人。

    这哪里是来跟他们商议，分明就是再通知他们。李桂花气得指着田韶骂道：“混账东西，你还有没有将我跟你爹放眼里？既你这么大本事，现在就给我滚。”

    田韶看她这般生气很不理解，问道：“你只见过史铁生一面，连他的底细都没打探清楚，就因为一份工作就同意了婚事。现在我有机会自己考进工厂，为什么你却不同意？”

    李桂花怒吼道：“这哪能一样？在县城住一个月，吃不要钱住不要钱？这些钱都得打水漂。”

    至于说考中，那是痴人说梦。

    想着田韶这段时间一直跟她唱反调，她难受地眼泪就来了：“家里已经这么艰难，你不想着帮着我们分担也就算了，为什么还要折腾我们？”

    田韶一直在告诉自己要体谅她，可现在却真忍不住了：“为了让你们过上好日子，我当初没有反对那门婚事。娘，那史铁生可只比爹小两岁，你还想我怎么体谅你们？我现在不过是想按照自己的心意去做怎么就是折腾你？难道非得像个提线木偶一样任你们摆布才是孝顺，才是好女儿？”

    李桂花哭着骂道：“你说这话还有没有良心，我什么时候摆布你了？这门婚事，我跟你爹也是为了你好。”

    有些事其实说出来挺残酷的，田韶这几天都尽量让自己去理解体谅她们，但她的退让换来的只是李桂花的胡搅蛮缠，那她就不会再退了：“三百六十块的彩礼先不说。你难道不是想着等我工作了，拿了工资来贴补家里？”

    李桂花的脸涨成猪肝色。

    田大林颤声问道：“大丫，你在怨爹跟娘？”

    田韶摇头说道：“没有，那是我心甘情愿为家人付出，只是死里逃生让我明白靠天靠地不如靠自己。这次机会难得，我是一定要留在县城备考的。你们若支持那最好，你们不同意我自己想办法。”

    原身从没怨恨过父母，她自然更不会去了。田大林跟李桂花虽有许多缺点，但他们拼尽全力养大自己的孩子，只这点就值得敬佩。

    她所学的理论知识跟做的账，对现在来说太超前了，要以她所学的去考很可能会落选。所以她看书以及跟人学实账，然后再做调整。

    田大林听到这话，握紧的双手才放开：“大丫，你没学过做账现在跟人学，一个月也来不及啊！”

    “学过，只是你们不知道罢了。”

    李桂花惊得都忘记哭了，问道：“什么时候学的，怎么从来没跟我们提起过？”

    “你也没问啊？”

    李桂花又给噎了下。

    田大林抓着床沿，问道：“你有多大的把握？”

    田韶委婉地说道：“现在只有五成，可若是跟人学上一个月就有八成了。”

    八成这么高的概率，田大林也就没再反对：“行，那咱们就赌一把。好了，天色不早你也赶紧去睡觉吧！明日也不要上工，就在家看书。”

    田韶也不想真跟他们闹翻，点了下头出去了。

    李桂花压低声音道：“你怎么也能由着她胡闹呢？不说一个月不能下地赚工分，就说一个月在县城吃住就得花许多钱，另外让人教也得给钱吧？”

    田大林道：“大丫什么性子你不知道？既她说有八成的把握，那咱就得让她去考。失败了是损失几十块钱，可若是成功了那好人家就可着咱挑了。”

    李桂花说道：“挑什么挑，几十块钱肯定打水漂了。”

    家里大事都是田大林做主，他同意了李桂花心里再不乐意也只能认同了。

