    显然，两人又开始为刚刚的胜负而较劲起来了。

    “好了好了，大哥，别和团长吵了～”此时，张涛赶紧过来拉住要打起来的叶晨和沐璇儿。

    而此时的夏琳也是赶紧拖住沐璇儿：“璇儿妹妹，算了啦，别真吵起来了。”

    “哈哈哈……没想到两位都这么强啊？不过我们可别有内讧呀！”此时的夏炎也是当作一个和事佬一样的说道。

    “哼！”

    沐璇儿直接冷哼一声。

    “哈哟喂？你自己乱带路，害得我们来到了危险地带，你还哼？要不是因为今天出现的是地鼠，你早就完了你知道不？你要带我们走向团灭啊？”此时的叶晨不由得责怪道。

    显然，沐璇儿带着地图，却带着叶晨等人来到这危险地带？

    这显然让众人多多少少是有点儿意见的。

    但是毕竟沐璇儿年纪小，都把她当作妹妹一样，而且虽然接触的时间不长，但是都已经发现了她有点儿任性了。

    但是一方面，她是团长，另一方面，她的实力也是最强的，所以众人都觉得，还是让着她一点吧，毕竟是一个小妹妹嘛。

    但是有了这一次的教训，显然，她还不当回事？这确实是有点过分了呀。

    “那你还要怎么样？这么好玩的事情，你不来尝试一下？我们不就是来刺激和探险的吗？”沐璇儿不爽的反驳道。

    “那个……其实，璇儿啊，你别冲动。”此时还是夏琳劝说道。

    “什么来探险的？我们怎么可能是来玩命探险的？我们是佣兵！完成任务是首要的目的，不是来陪你过家家和用生命冒险的！”此时的叶晨也是不爽的说道。

    这大晚上了，不让人休息就算了，还让人来到这种魔兽聚集的危险地带，这要不是四级魔兽，要是六级魔兽的话，他们估计就玩完了！

    “你！你怎么那么怂啊！”沐璇儿直接吼道。

    “你说那么多，不就是想要掩饰你不敢去挑战强大的魔兽吗？”沐璇儿直接吵到。

    显然，其他三个人没想到这两个人的脾气那么差？而且居然真的有那么的不和吗？

    这确实是让众人有点儿没想到的。

    “不敢？对啊，我就是不敢啊，我本来就是为了完成任务才来这儿的，我就是来当佣兵的。我有多大的本事，就办多大的事情，我为什么要去玩命啊？”叶晨直接反驳道。

    “你！”此时的沐璇儿显然是对叶晨无语了，你这么怂，你来当什么佣兵啊？

    “那你想要怎么样吗？”沐璇儿直接问道。

    “不怎么样，我觉得你这团长当得有问题！”叶晨直接说道。

    “好了好了，都别吵了，这么吵下去也不是问题啊……”此时夏炎劝解道。

    “你别吵！”叶晨直接吼道。

    “滚一边儿去！”沐璇儿更是直接。

    此时的张涛和夏氏兄妹都十分的无语了。

    三人都站在一边不知道该怎么办了。

    而两人又继续吵了大约有半个小时吧。

    半小时后。

    “我们什么时候出发啊？”此时，叶晨问道。

    “先休息一个晚上吧，明天再出发。”沐璇儿回应道。

    “好……明天早上给你做大餐！”叶晨笑着说道。

    “好啊，好啊！”沐璇儿笑着说道。

    此时，其他三人坐在地上一连蒙蔽的看着两人？

    因为两个人吵了整整有半个小时，不过他们也没打起来，所以他们倒也不到算去劝说两人了。

    所以这三个人都直接坐在了地上看他们吵架当作看戏了。

    不过他们居然发现，这两个人一开始吵得很激烈的，但是吵着吵着，两个人就好像发现自己不知道为什么吵起来了？

    紧接着，两个人吵架吵得越来越轻，越来越淡。

    到最后，干脆不吵架了？这就算了，还以吵架的名义聊起天来了？

    到了最最后面，直接就变成了，你吃什么我给你煮？

    莫名其妙啊？

    “喂，你们三个。别看了，去搭建帐篷啊，我们今天就在这边露营了。”沐璇儿吩咐道。

    “啊？”此时三个一连蒙蔽的人站了起来。

    “夏琳姐姐你不用去，叶晨，你去！”此时，沐璇儿还不忘吩咐道叶晨。

    叶晨也是没有反驳，直接走了过去。

    夏炎也是嘴角抽搐了一下，这……

    夏琳则是一脸似笑非笑的样子。

    张涛自然是一副大哥还有嫂子……哦不！团长你们说什么都对的感觉。

    就这样，搭建完了帐篷之后，五个人就这么将就了一个晚上。

    而其实，之所以叶晨会饶了沐璇儿，不和他争吵了，也是有原因的。

    在吵架的时候，系统突然说道：“恭喜宿主，获得了八百一十点的淘宝值……”

    “哈？”显然，叶晨是感到一连蒙蔽的，莫名其妙的获得了那么多的淘宝值使他有些震惊了。

    “为什么啊？”叶晨直接问道。

    “因为宿主一共打败了八十一只魔兽，每一只魔兽，都可以给宿主增加十点的淘宝值，所以恭喜宿主获得了八百一十点的淘宝值，此时宿主的淘宝值一共是九百三十点！”系统提示道。

    此时的叶晨直接眼睛都亮了呀！这也太爽了把？

    本来他还有些耿耿于怀的，为什么要走这边？还需要危险。

    不过不但没有遇到真正的危险，还让他提升了淘宝值，这显然让叶晨十分的舒服，就直接原谅了沐璇儿了。

    到了第二天早晨，叶晨还真的给沐璇儿做了早饭？

    不过看着两人不再吵架了，张涛和夏氏兄妹也很欣慰啊。毕竟大家都是一个团队的人。要是一直吵架的话，显然也不好。

    众人又一次的赶路了。

    不过这一次，地图在叶晨的手里。

    虽然沐璇儿还是团长，但是显然，这一次让叶晨来带队，众人也都是服的。

    反正也不知道为什么沐璇儿就突然答应了让叶晨带队了。

    但是在叶晨的带领下，他们也没有误入歧途，一路上云淡风轻，都没有遇到什么危险。

    不过，这显然也是众人想要的一个状态。谁想要遇到危险呀？

