 火烈一声爆呵，虽说是妖神灵，还有上百妖丹中钻出的仙灵，不过他们也不是吃素的。

身为东蛮这一代最为顶尖的千位强者之一，再加上一身宝物底牌，神灵也未尝不可战胜！只是望着妖神丹的数量，蚩傲有些发怵，浑身神纹涌动的同时，还爆呵道：“孤天狂，你北妖还打算看戏！？”

孤天狂等北妖一众强者亦是纷纷涌动妖力，霎时间妖雾冲天，其中有妖嚎阵阵，更化作一尊尊凶悍大妖！蚩傲说得对，现在遭遇的毕竟是十几尊妖神灵，东蛮就算能赢，恐怕也是要全军覆没。

所以火烈等人是不会白白送死的，北妖若不出手，他们也不打了，直接跑路。

双方毕竟都是为了旧妖皇的宝藏，只要解决这些妖灵，这些妖丹还是他们的！“丧家之犬，也敢逞凶！”

孤天狂人如其名，妖力雄浑而又狂傲，毕竟如今的北妖乃是胜者，而旧妖皇的一切，在他们眼中只是败寇！一声咆哮过后，孤天狂冲杀而去，腋下又钻出四只毛发金红的妖臂，刀枪剑戟在手，战意凶狂！一时间，喊杀冲天，哪怕十余尊神灵纷纷苏醒，可双方联手过后，竟是打算神灵斩杀！秦逸尘却并未急着出手，从表面实力来看，的确是北妖和东蛮联手更强，毕竟他们有神物，乃至神兵神器！而神灵举手投足间皆是神力爆发，可毕竟只是灵的状态。

“轰！”

孤天狂冲杀在道道妖灵之中，目标竟是妖雾最为磅礴的那道妖神灵！秦逸尘看在眼里，心中一惊：“这妖神灵，生前之实力，不输天明前辈了！”

也就是妖族神尊！但孤天狂却浑然不惧，甚至原本的双臂合十，竟是化作一道斩天裂地的妖芒！妖芒极其刺眼，其中凝聚着可怖的刀芒，秦逸尘错愕，怪不得这么狂，原来是有神兵在手！“轰！”

妖神兵斩下，威势惊天动地，而那神尊药灵对于神兵也是充满忌惮，然而就在此时，却见那妖丹倒飞而出！飞去的方向之处，大地迸裂，从地底钻出一道万丈蜈蚣！那蜈蚣浑身壳甲已炼的犹如神金，浑身尖刺，妖瞳泛着血芒，万丈身躯矗立，俯瞰着所有人！在其眼中，秦逸尘也好，孤天狂也罢，都只是上钩的猎物，待宰的蝼蚁！“嗖！”

而让双方上百强者脸色骤变的是，那尊蜈蚣竟是张开口器，那枚妖丹，被其吞入腹中！失去妖丹，就相当于失去了力量的本源，以及无法催动神力，只是肉身还属于神尊。

这也是各种灵和本尊的差距。

孤天狂浑身一颤，因为这枚妖丹，不是被那蜈蚣大妖黄雀在后，而是原本就属于后者的！“小崽子，你这口神兵不错，本尊等候多时了！”

双方强者脸色骤变，而原本与他们交手的妖灵，也是纷纷归入妖丹，向四方飞去。

秦逸尘星眸一颤，只见那些妖丹冲去的方向，大地被洞穿，一尊尊大妖钻出！俨然，那些妖丹都是有主之物！就算是仙境的妖丹，被那些大妖吞入腹中后，气息暴涨，论实力，完全不比双方进入妖皇黑洞的精锐差！更不用说，还有十余尊高高在上的妖神！尤其是那浑身金甲璀璨的神尊蜈蚣大妖，孤天狂看在眼里，哪怕有神兵在手，也是有些慌了。

之前怒斩蜈蚣大妖的妖灵为何有底气，因为后者没有肉身啊！想要抵挡神兵之威，就是耗费妖丹的神力。

但是现在，就这犹如神金的肉身，自己手上的神兵，还能对其有多少威胁？

火烈等人也是脸色苍白，俨然他们中计了！“乱臣贼子，无尽岁月来仍贪图吾皇宝藏！可惜你们终将沦为吾皇的祭品！”

一尊妖神狞笑：“不装的像一点，怎么骗过你们呢？”

秦逸尘闻言一惊，他算是明白了，这些妖丹，一是用来勾引他们上钩的，关键将妖丹散落千里，是为了将气息收敛到极致！没有了神力，再封闭肉身，就算是秦逸尘，之前也没感觉到，真正的凶险就在他们脚下！孤天狂看在眼里，苍白着脸，当即咬牙：“撤！”

斩杀妖灵他们还有把握，可十余尊妖神，再加上一位蜈蚣神尊，他们根本不是对手！变故来的太快，火烈等人回过神后，也是急忙逃遁！秦逸尘也没犹豫，本来他就不是来和旧妖皇拼命的，早在火烈等人错愕时，他便拽着鹿小璐腾挪虚空。

然而望着那些四散而逃的身影，一众妖神却宛若看待丧家之犬一般，妖音滚滚，嗤笑不已。

“现在，谁才是丧家之犬？”

“乱臣贼子，今日便是尔等的死期……”赫然间，那蜈蚣大妖万丈身躯一颤，浑身尖刺竟宛若道道利箭，道道金光闪过，竟直接能撕裂空间！“噗噗噗……”一轮金光横扫，逃窜的诸多强者便宛如筛子一般，被尖刺洞穿，强横的神力更是将他们钉死在地上！“轰轰轰……”秦逸尘也没能幸免，他身着万道神甲，将鹿小璐搂在怀中，用披着蝶银裳的后背为鹿小璐抵挡道道夺命的金光。

然而哪怕还有鹿小璐的青冥神叶化作道道藤蔓，三重保护之下，那尖刺轰在秦逸尘背后，仍神力可怖，令他五脏翻腾，气血大乱。

但借着这般冲力，秦逸尘反倒跑出更远，虽说他相信那蜈蚣大妖还是能追上，不过，他不需要跑过一众妖神，只需要跑在东蛮和北妖前边就行了！秦逸尘回头看去，正好见到一位北妖强者腹部被洞穿，强横的冲力让其深陷于沟壑中，但那强者似乎肉身强横，竟然还有一口气！那北妖强者脸色狰狞，用尽最后一口气，取出了一尊好似由神骨所铸的令牌！“一群败犬，轮不到你们放肆！”

秦逸尘一惊，他估计这和东蛮神皇赐予的玉符一样，乃是北妖给千位强者的底牌！据说其中蕴藏着可怖神力，秦逸尘估计，怎么也能堪比神王强者的一击了吧？

如果是这样的话，神王一击，哪怕是神尊也难以抵抗！ 