    

    黑衣人听后，点头道：“那小澜姑娘，你先回房休息，属下这就去看看。”

    于澜点头，“那好，你快去。”

    “嗯……”

    站在不远处的黑影应了一声以后，又闪身不见了。

    这个时间段，正是好睡觉的时候，可于澜做了噩梦以后，怎么也不可能睡着了。

    接下来，于澜没有离开。

    反正现在也睡不着了，索性就直接坐在了柱子旁边的台阶上。

    就是于澜也没想到，自己竟然会这么担心他。只是因为做了噩梦，就大晚上不睡觉坐在这里等着。

    只能说，于澜是那种谁真心对她好，他同样也会以真心对待别人。

    于澜在台阶旁边坐了好久。

    直到快天亮的时候，于澜终于是看到那院子门口出现了一道白衣身影。

    看到来人，于澜瞬间站起。

    “爷，你回来了。”

    直到现在，看到他平安无事的出现在视线里，于澜那提着的心这才放了下来。

    他没事。

    真的，就只是做噩梦而已。

    还好……

    明明之前还那么担心的，可真的看到人回来了以后，于澜竟然不知道要说点什么了。

    就连那想要走下台阶的双腿，也不知道为何,有点发软。

    没事就好。

    真是的。

    鼻子有点酸。

    脚步声缓缓而来,由远而近，很快,男人就已经站在了她面前的台阶下。

    看到他，于澜弯腰行礼，“奴婢，见过爷。”

    欢迎回家。

    这上于澜没有说错大话,不过却能听得出她看到他回来了,很欣喜。

    看着面前台阶上娇小的身影，庆渊帝微微皱眉。

    此时天已经快亮了。

    这是在这里，等了多久？

    看着站在面前的姑娘，庆渊帝心情那是说不出的复杂。原来有人在家里盼着你回来,是这种感觉。

    视线落在于澜脸上,庆渊帝淡淡道：“听说，你梦到我受伤了。”

    于澜一听，咬着唇尴尬的要死。

    她能说,自己不仅是梦到他受伤了，还梦到他被人捅了一刀，死翘翘了吗？

    现在，男人完好无损帝站在自己面前，显然，自己真的就只做了个梦而已。

    要是被这位爷知道，自己梦到他被人捅刀子，会怎么想自己。

    从一开始,于澜就盼着他能长命百岁,身体康健活得长久。所以，于澜都不知道自己怎么就做了这样一个梦,不知道的还以为自己这是和他有啥深仇大恨,做梦都能看的人家被捅刀子。

    听了他的话，于澜脸热的低下头,“爷,奴婢,就是做了噩梦,所以有些不放心，让爷见笑话了。”

    看来当时真的是被梦里大场景吓到了,所以才忍不住多想了。

    听了于澜的话，庆渊帝摇头。

    “不,以前不相信，这世界上有心有灵犀这一说法，不过今日我倒是有点相信了。”

    连重生这种离奇的事，都被他给遇到了，所以遇到一个能和他心意相通的姑娘，也就不奇怪了吧！

    又或许自己和她真有什么难解的缘分吧！不然为何上辈子遇到她，这辈子又遇到她，还提早了三年。

    有些事，还真是难以理解。

    于感觉自己听懂了他的话,又好像没听懂，他这话是什么意思？

    想到这,于澜忍不住轻声问了一句，“什么？”

    庆渊帝低声道：“嗯，就你梦到的那样。”

    她梦到的那样？

    没有隐瞒,庆渊帝看了她一眼，淡淡道：“出门办点事，遇到几个不长眼的,受了点伤，不碍事。”

    确实也没多大点事。

    倒是他手底下的人，见他受伤一个个面如土色，杀气四溢。动不动还抢着领罚，要以死谢罪。

    知道的是他受了点皮外伤，不知道的还以为自己这是快死了。特别是记温，那还抹上眼泪了，就差叫两声太后娘娘了。

    总之挺头疼的。

    让他想直接把人踹回皇宫去。

    跟在他身边这些人，是否尽职尽责，他比谁都清楚。

    自己不是暴君，更不是昏君，所以不会动不动就杀几个人取乐，那自己都成什么了。

    来这江陵县，不仅是想要在这里休养生息一段时间，更是想要改变林副将一家三年后惨死的结局。

    今夜出门,就是为了解决

    那潜藏在这江陵县伺机而动的反叛余孽。这些人之所潜藏在这里想要杀他副将一家，就是为了报复自己。

    别问有什么仇恨，如今能四海升平，百姓安居乐业，他自然是从尸山血海中走出来的。

    所以，要他命的人还是有的，或者说还不少。就比如潜藏在江陵县的这些个小鱼小虾。

    说真的，就这些个乌合之众，他都懒得理会。

    原本，就这些人的武功，自己今夜根本是不会受伤的。就这些小鱼小虾，杀他们和切白菜没什么区别。

    只不过，庆渊帝也没想到，中途的时候，有人直接闯进农户家里抓了那户人家才几个月的孩子威胁他们。

    为了那孩子安全，他们一直不敢轻举妄动，而是待找准时机救人。

    之后，庆渊帝更是为了救那被人直接往水井里丢的小孩。被人暗处放了冷箭。也就是那一瞬间，他好像听见了于澜的声音。

    那声音，仿佛是来自灵魂深处，让他伸手拎住孩子的同时瞬间回头。黑色的夜里银光闪过，嗖的一声，那迎面而来的是袖箭，庆渊帝身子微微倾斜了一些，避让开了。不过就算是这样，那袖箭还是轻微的从他手臂上划了过去。

    衣服上多了一条口子。

    也感觉到手臂上传来轻微的疼痛，不过就是一点皮外伤。若是他没回头，那袖箭就得穿过他的肩膀了，又或者是胸膛。

    孩子看着也就两三个月的样子，很小，很柔弱，若是掉入水井里，那就是救起来也没有多大希望能活着。所以庆渊帝一心都在救那婴儿上了，倒是没注意有人背后放冷箭。

    上辈子，自己这个时候根本没来这江陵县，所以这些事自然也就没有发生过。

    重来一次，庆渊帝知道自己副将一家会被人灭门，所以提前来了这里。或者说事提前了三年来这江陵县，直接把那搞事的人扼杀在了摇篮里。

    如此，这才就有了今夜的事。

