    高远真的以为所谓的天王星部队可能有那么一千人，两千人，然后都是步兵，或许里面有不少退役的特种兵，但总得来说，就是一个雇佣兵组建起来的队伍嘛，能有多强。

    因为高远遇见的第一个隶属于天王星的部队，就是扎波洛夫的天王星第12小队，这是一支纯俄国人的小队，那高远自然认为这就是一支太阳系公司里最普遍的队伍组成方式了。

    可是按照雷纳托所说的，天王星明明就是一个集团军的规模啊。

    被吓到是不可能的，因为天王星部队越强，高远就越发的惊喜。

    “这么厉害？”

    惊喜交集的高远立刻急声道：“哪都有什么坦克？”

    “一个坦克团装备的是T72，大伊万提供的，这不是秘密，另一个坦克团装备的少量VT-4，以及绝大多数的59坦克。”

    雷纳托摊了摊手，道：“基本上就这样了，一年内不可能发生大的改变，所以，能来支援我们的，只能是天王星部队，因为其他部队都以步兵为主，只有天王星部队拥有完整的坦克部队编制。”

    就在几句话的时间里，远处又传来了几声爆炸，然后空中又多了几道黑烟。

    高远被爆炸声引得扭头看了过去，然后得到好消息的兴奋瞬间被冲淡的所剩无几。

    看黑烟的位置就知道，那不是敌人所能出现的位置，但是按照时间来说，敌人的坦克早该过来了，可是敌人的坦克没有出现。

    那就说明何英杰他们的阻击是有效的，而且是极为有效的。

    高远看向了哈里.基恩，大声道：“怎么样了？为什么不通报情况！”

    克劳斯翻译了高远的话，而哈里基恩立刻大声道：“头儿，你该过来看看。”

    高远立刻走了过去。

    哈里基恩切换了不同无人机传回的画面，他指着一片明显是敌军坦克集结点地方道：“这里有敌人很多辆坦克，在我们前方大约七公里处，这是刚刚赶到的，而且还在集结中……”

    说完后，哈里.基恩咽了口唾沫，他切换了画面，道：“这里，我们前方的战场，敌人刚开始有十六辆坦克，但是派出八辆来进攻我们之后，剩下了八辆先进的挑战者和勒克莱尔没有动，我们的友军刚才击毁了七辆，现在只有敌人一辆坦克还在顽抗，但是你看这里。”

    第三架无人机的画面一转，地上的滚滚烟尘显示着至少有几十辆坦克正在赶来。

    哈里.基恩把左手挥了起来，他满脸沮丧的道：“我不知道，这超出了我的想象，我不知道敌人想干什么，他们一批接一批的把坦克派来，头儿，这样不对，这样是不正常的。”

    坦克和装甲车的决战，那不是人可能跟上的，那是和步兵截然不同的战斗方式，因为双方的交火距离以公里计数，双方的移动范围至少是十数公里计数。

    所以高远他们暂时是安全的，因为何英杰的装甲侦查连到来，最大的作用就是能把战线往外扩十公里，当然，这是最好的局面。

    何英杰先在三公里外瓦解了敌人的第一次攻势，把敌人对星火小队的攻势转移到自己身上，然后迅速移动，把战线向前，向两侧拉伸。

    所以高远他们离战场越来越远，但有个前提，这个远只是暂时的，如果何英杰的两辆装甲车一旦被击毁，只剩下两辆装载着高射炮的皮卡，将起不到任何牵制作用。

    可是敌人更大规模的坦克已经过来了，而且是纯粹的坦克部队。

    高远倒吸了一口冷气，他揪了揪自己的衣服领子，道：“那么我们的装甲车呢？他们在哪儿，我看不到。”

    “我要关注敌人的动向，还有，竞技神反坦克导弹是目前最先进的，其基础型号的射程也高达15公里，所以两辆装甲车肯定要拉远距离，在敌坦克的射程外攻击敌人，威慑敌人！”

    哈里.基恩说完了，但他依然很烦躁，道：“可是敌人的动向太奇怪了，太奇怪了，为什么这么多的坦克一直来我们这边呢？为什么？”

    克劳斯静静的看着，听着，但是这时，他突然对着高远沉声道：“抱歉，我要更正一下刚才的看法了。”

    高远道：“你说。”

    克劳斯很低沉的道：“我刚才说这里是暴风眼，这是不对的，现在我们所处的位置，更像是海啸袭来的海岸线，而且……”

    克劳斯用双手做了一个喇叭口的形状，道：“我们还是处在一个海湾的沙滩上，敌人的海啸不仅要扑向我们，而且还会很猛烈，因为敌人已经发现这里是太阳系公司必须防守的地方，他们不必知道太阳系为什么要死守这里，他们只需要知道太阳系公司必须守住这里就够了。”

    高远想了想，然后他抬起了头，一脸痛苦而绝望的道：“我们……撤离。”

    义不掌财，慈不掌兵。

    当高远看着何英杰连句话都来不及多说，就带着他的人义无反顾的冲上去时，高远知道自己该做什么了。

    生死有命，高远不想让自己的兄弟和战友死去，但是，他不能让自己变成把整个太阳系公司拖进去的泥潭，那样的话，真的会死很多人。

    可克劳斯却再次阻止了高远的举动，他摇了摇头，道：“不，没那个必要了。”

    高远诧异的道：“为什么？”

    克劳斯低声道啊：“我们不是关键，从来都不是，我们的出现引起了清洁工的误判，清洁工的误判导致他们向这里大量派兵，而清洁工的举动迫使太阳系公司做出相应反应，现在，这场海啸已经形成，清洁工会把这里当成决战地，当成突破口，就算我们现在撤离了这里，或者死绝了，但清洁工依然会把这里当成突破口。

    这是一场大规模的战役，一场战役的发起需要很长时间的准备，可战斗打响之后却是充满了偶然的，克劳塞维茨曾说过，战争是充满偶然性的领域，现在清洁工和太阳系公司的战争已经打响了，那么接下来的事情，与我们无关。”

    高远苦笑道：“与我们无关吗？我可不这样认为。”

    克劳斯耸肩道：“当然不是完全无关，如果清洁工冲了过来，我们就死定了，太阳系公司挡住了，我们就能活下来，与我们无关的意思是我们已经无法左右这场战斗。”

    高远再次看向了远方冒起的烟柱，然后他看了看还在接受资料的伤员，冷静的想了想，他低声道：“你的意思是说，就算我们离开，清洁工也依然会向我们这个方向发起进攻，但我不明白，如果我们离开了这里，那么太阳系公司完全可以不应战的，他们可以挑选有利的位置，在另外一个地方和清洁工决战，而不是被迫在这里和清洁工决战。”

    克劳斯笑着摇了摇头，道：“你说的没错，正常情况下确实应该如你所说，太阳系公司不必被迫在这里应战，但是，这是一场战役，你明白吗？这不是一次小规模的战斗，这是关系到交战双方命运的大决战，这条阵线是交战双方各自竭力维持优势，至少也是保持均势而形成的，双方都在寻找对方的防守薄弱点，在我们到来之前，双方还没有交战，但我们的到来引爆了这次战斗。

    既然是战斗，那就要利用一切可以抓住的机会，清洁工为什么向这里大量增兵，因为他们一定调动了部队，在太阳系阵线的侧翼完成了集结，只要突破这里，他们就可以向太阳系阵地的侧后方移动，穿插攻击太阳系的一侧，这个结果是太阳系公司无法承受的，所以，这场仗只能在这里打了，不管他们是否愿意，或者是否有准备。”

    高远这次明白了，他是真的明白了，于是他长呼了口气，道：“原来我们就是引爆点啊。”

    哈里.基恩很苦涩的道：“我无意打断你们，可是敌人再次发起攻击了，你们看，这次至少有……我数不清，有很多很多坦克向我们过来了。”

    克劳斯瞄了一眼，然后他静静的道：“现在你们知道为什么敌人要发起试探性进攻了吗，因为他们将这里当成了主攻方向。”

    高远急声道：“我们怎么办？援军不到我们该做些什么？”

    克劳斯看了眼手表，淡淡的道：“什么都不做，敌人只有坦克，但敌人一定要来刚才发生战斗的地方看看的，他们有精确的坐标，还有坦克残骸，所以他们一定会来，但是不用紧张，既然这是一场大战役，敌人又把这里当成了主攻方向，那么跑是不用跑了，因为既然我们有无人机可以监视敌人，那么敌人也一定有无人机在监视我们。”

    高远不由自主的抬头看了看，克劳斯笑道：“别看了，看不到的。”

    克劳斯干脆双腿一盘坐到了地上，他然后他一手拄着枪，看着敌人会出现的方向，平静的道：“先生们，作为这场战役的引爆点，我真的希望能亲眼见证这场本来不该出现的坦克大决战，二战之后就从未发生过的，如果不出意外也会是人类最后的坦克大决战，所以，何不坐下来，当一个安静的历史见证者呢。”

