    LPL国内转播台。

    米勒娃娃这对搭档早已在解说席上准备就绪，娃娃此时正拿着手卡一套一套的宣读广告。

    “即将开始的，是RNG在本次MSI中的第一场比赛，”广告宣读完毕，米勒接着开口，“第一场比赛的对手还算是轻松，他们将要对阵越南本土战队，PVB！”

    此时在越南主持激昂的报幕下，PVB大步上台，收获大批掌声。

    作为本土战队，PVB还是有一些主场优势的。

    平时一些喜欢RNG的越南粉丝，在此时也全部开始支持自己的主队。

    紧接着，RNG战队再度上台，欢呼声再度响起！

    在场几乎是除了越南粉丝的所有观众，都向RNG发出了欢呼支持！

    紧接着导播给出双方队伍在春季赛的比赛输出。

    出乎意料的，双方的数据竟然差不太多...

    PVB峡谷先锋控制率80%，纳什男爵控制率75%，场均领先+8792...

    RNG峡谷先锋控制率86%，纳什男爵控制率82%，场均领先+9600...

    双方豪华至极的数据引起直播间的热烈讨论。

    【不愧是MSI啊，来的队伍都是在本赛区乱杀的队伍】

    【越南赛区的含金量能和LPL比？】

    “PVB这边的数据也挺吓人的啊...”米勒笑道，“只不过RNG的这个数据是在竞争激烈的LPL打出来的，两边的数据其实并不是一个级别。”

    两名解说正说着，双方选手已经全部准备完毕。

    随着一声脆响，小组赛第一日的第三场比赛正式开始！

    “这一局PVB拥有优先选边权，并且他们选择了蓝色方！”

    “PVB迅速ban掉了牛头，阿卡丽，雪人！显然他们深度研究了LPL的决赛啊！”米勒诧异道，“这都是RNG在LPL决赛对阵IG时表现优异的英雄！”

    娃娃也笑着接话道：“RNG这边则是ban掉了皇子，挖掘机，霞。紧接着蓝色方PVB一手拿出杰斯，完了一手上中摇摆。”

    玩摇摆？

    风哥这边微微一笑，“那咱们先拿一手刀妹上单摇摆着，然后在拿个布隆吧，第十手留给上中。”

    既然他们是红色方，那他们尽量就要利用好第十手康特位的优势。

    先拿刀妹康特杰斯，然后当对面拿出第二个单人线英雄以后，再掏出一个后手康特。

    这样一来，对面无论把杰斯往哪路摇摆，都逃不开他们的魔掌。

    “PVB这边迅速选出蜘蛛和卡莎。”米勒看着这个阵容只觉得似曾相识，“PVB这是在防止RNG选塞拉斯吗？”

    杰斯蜘蛛卡莎，这三个英雄的大招塞拉斯偷过来都是废的，这也是RNG在对阵IG时使用的招数。

    只不过PVB这边直接把这套阵容先手丢了出来！

    “RNG这边迅速锁定卢锡安。”娃娃大声道，“来了！乌兹的招牌之一，卢锡安！”

    “PVB这边迅速禁用掉了塔姆和妖姬，”米勒看着这个塔姆的禁用有些疑惑，“他们可能是要拿佐伊！”

    “对面显然是要拿佐伊的，那咱们这边要不要ban掉？”风哥这边耐心询问道，“PVB的佐伊还可以的，算是一个强势点。”

    “不用！”陈源一口否定。

    在LPL里，佐伊玩得好的人还少吗？

    Scout，牙膏，还有转上前的小虎，他们的佐伊都是有一手的。

    但是他们有一个人面对陈源时打出作用了吗？

    毕竟佐伊的技能都是需要命中率的，但当他们面对上走位和反应都逆天的陈源，技能很难中的啦。

    “OK。”风哥点点头，“那咱们ban泰坦和太阳女孩。”

    既然都打算放对面选佐伊了，那再把ban位给到中路就没有意义，风哥干脆把两个对卢锡安有威胁的硬辅全部ban掉，保证下路的对线优势。

    “紧接着红色方RNG一手直接选出酒桶，与杰斯凑出AP和AD的双属性，并且还补出了一手先手开团。”

    “那我们要拿什么辅助？”PVB教练先在四楼选出佐伊，然后又与队员们商量起了第五手的英雄选择。

    “派克怎么样？”PVB辅助Palette说道，“这个打布隆好打的。”

    “彳亍。”教练拖长了语气，确定阵容没问题以后才正式答应下来。

    此时的另一边，RNG的语音频道，队员们正在激烈地讨论着第十手的中单选择。

    “那马尔扎哈怎么样？”陈源问道。

    蚂蚱对佐伊，那就是纯纯的康特位。

    蚂蚱因为有被动的存在，佐伊这边根本无法用催眠气泡去先手，导致佐伊这边先天就利于不胜之地。

    再加上蚂蚱的三个小技能推线极快，推完线就游走，佐伊也没有任何办法。

    “这个真的行吗？”风哥有些迟疑，“会不会太混了？”

    “怕什么？”陈源一脸的无所谓，“上下都拿C了，我混混带带节奏不就行了吗，也不需要我C啊。”

    “行吧。”

    风哥点点头，他虽然从来没看陈源玩过蚂蚱，但这个英雄属实是没什么操作难度，有手就行。

    “RNG最后一选……”娃娃的声音满怀期待，铿锵有力，“看看他打算拿什么英雄出来，面对PVB的佐伊！”

    所有人还记得去年的MSI小组赛第一场比赛，陈源当时就是使用了刚改版的刀妹来康特BDD的瑞兹。

    三级越塔单杀，六级一打三，他用一场比赛教会了全世界怎么玩刀妹！

    一年过去，又是MSI，源子哥是否会再度拿出什么惊艳世人的英雄？

    他会拿天使中单吗？

    “我们不受岁月左右。”

    屏幕里闪过一个紫色混子，所有人瞬间垮起个批脸。

    【哈哈哈哈】

    【源子哥：想不到吧，这局我混】

    【码的娃娃这个B笑死我了】

    这时导播也给出陈源马尔扎哈的历史数据。

    出乎意料的，陈源这边还真玩过一场蚂蚱。

    那还是18年夏季赛对阵LNG时拿出来的，那时候陈源掏出蚂蚱中单，打出了自己不同英雄的第24连胜，创造历史...

    只不过18年夏天的RNG举世无双，那场比赛的胜利其实跟他并没有什么卵关系...

    解说和观众都在聊天打屁的时候，陈源迅速扫了一眼双方阵容。

    蓝色方PVB：上单杰斯，打野蜘蛛，中单佐伊，下路卡莎加派克。

    红色方RNG：上单刀妹，打野酒桶，中单蚂蚱，下路卢锡安加布隆。

    比赛很快开始，陈源这边深吸一口气，操作着蚂蚱走出泉水。

    陈源这次没有选择常规的腐败药水出门，而是直接买出了多兰戒加两瓶红。

    因为他这局和对面佐伊的对线注定不会拼个你死我活，大概率是以推线游走为主，在血量压力不大的情况下，买腐败药水的意义并不大。

    而多兰戒提供的法强和回蓝，都对他的推线能力有莫大帮助。

    “来来来！打一波入侵。”陈源看了一眼双方阵容，果断选择打一级团，“都来都来！”

    由小明的布隆领头，其余四人全部跟在他的后方，他们这边没有急着去做入侵，而是蹲在下路河道中。

    1分20秒，就当BUFF即将刷新的时候，小明一马当先，带着四名队友齐齐的冲向了敌方红区！

    娃娃看到这一幕不禁有些激动，“PVB显然并没有想到RNG打算一级卡时间入侵，他们根本没有设下防备！”

    “这里这里！”PVB辅助派克本来正蹲在下方的三角草中，看到对方五人入侵以后他心跳猛然加速，而后便示意队友撤退。

    他们的上单杰斯和中单佐伊还仍然站在上半区守着，根本来不及支援过来。

    没办法，PVB这边只能让出自己的红区。

    “他们是真敢啊！”米勒看到以后也是一阵惊叹，“小虎这边看到对面不敢接团，他这边迅速跑向上路，从时间来看，他应该不会丢兵。”

    现在小兵已经出发，当小虎到达上路时，应该可以正好吃到前三个兵的经验，当然想要把兵补到手里肯定是来不及了。

    这个其实是无所谓的，毕竟本来刀妹打杰斯一级就不太好吃兵。

    RNG其余四人继续深入PVB红区，四周逛了一圈，没有看到对面的身影。

    “对面这就撤了？”陈源有些疑惑，但现在红BUFF已经出生，不打是不可能的。

    他一边指挥着下野三人开动红BUFF，自己则是往中路走去。

    对面Naul的佐伊此时抓住陈源走到中路的机会，先向后拉动Q【飞星乱入】刷出被动，一发被动先戳破了马尔扎哈身上的膜。

    紧接着，二段飞星朝着蚂蚱猛砸了过来。

    陈源这边不屑一笑，跟谁俩呢？

    他在对面二段Q打出的瞬间就已经看出了对面预判的是他扭头的位置，所以他这边走位都懒得走，马尔扎哈直直的往前，直接躲开了这发二段Q！

    他这波就吃了一发佐伊的被动平A，而且因为他自己的被动可以抵挡掉90%的伤害，所以这波他甚至都没掉多少血！

    PVB中单Naul的额头流下一丝冷汗。

    如果是在排位中，对面因为不走位扭开了他的技能，他可能会认为是对面炸胡，菜。

    但这可是MSI！他相信对面这个蚂蚱不走位的原因，肯定是看出了他的预判。

    这么恐怖的吗？

    紧接着，陈源抓住佐伊没有Q的时间，平A对着小兵疯狂输出。

    等三只小兵全部来到残血，他交出E【煞星幻象】，将三只兵依次击杀！

    就在这时，上路却忽然传出小虎的哀嚎。

    陈源把视角切过去就看到杰斯在揍刀妹。

    对面的上单杰斯没有选择直接去线上，而是直接在三角草丛阴了一波小虎。

    本来小虎这里是可以慢慢从野区绕一圈到上路去的，但是急于吃经验的他选择了冒险一波。

    但这一冒险，就冒险出了问题。

    一级的杰斯四个技能，战斗力远超常规上单，小虎哪里敢硬碰，反手就是被杰斯追着揍了一路。

    这一路下来，不仅血量没了，经验还没吃到！

    小虎这边选择的是多兰剑单红瓶出门，他此时显然不可能磕了红瓶继续混，因为根本回不满。

    没办法，他只能回城。

    此时小虎打算走上线，把手里的TP省下来，这样虽然亏了第一波兵，但是多出来的TP可以让他混过自己的弱势期。

    “别别别，你直接TP上线。”陈源看到这一幕微微皱眉，“你得把线站住啊，不然我们红丢了。”

    这波小虎被打回家倒是其次，他主要是怕对面的打野蜘蛛会借着上路的优势来偷他们的红。

    如果红被偷，那他们的一级入侵就算是彻底失败了。

    所以小虎这波必须得交出TP，把杰斯拖在上路。

    “OK。”小虎对于陈源的指挥那是深信不疑，毫不犹豫的交出TP上线。

    陈源这边则是借着E【煞星幻象】迅速清掉了第一波线，然后第一时间去往自己的红区做了个视野。

    Karsa这边的刷野路线也是讲究一个尽量快速，他迅速刷完了对面的红和F6以后，迅速刷完了自家营地的蓝。

    紧接着他毫不停留，直奔自家红BUFF而来！

    此时PVB的打野蜘蛛看到刀妹TP上线，马尔扎哈也不见了，他这边只能放弃了偷红的想法，打完河蟹以后迅速去往下路。

    “因为马尔扎哈推完线就不见了，而且上路的杰斯也不能来帮他，蜘蛛这边没有过河道去反RNG的野怪，而是赶到自己的下半野区……”

    米勒看到蜘蛛的动向不由得蹙蹙眉头，“这样一来，他相当于白亏了一组红BUFF和一组F6啊...”

    “不过他这样也行的。”娃娃分吓道，“因为他们下路被压得有点惨，卡莎加派克的组合实在是太弱了，如果他不去下路的话，恐怕十分钟就得掉一塔！”

    Karsa这边一路来到自家红BUFF处，看到BUFF正安然的站在自己的营地中，对着闯入者酒桶发出一声咆哮。

    “小心点，蜘蛛没来我野区的。”Karsa的脑海中迅速模拟起了对方的刷野路线，“他少打一组BUFF和F6，那他应该马上就要来下路GANK的。”

    蜘蛛这个英雄刷野不算慢，而且他只刷五组野（算河蟹）...

    “三分半钟左右，蜘蛛大概率会出现在下路，从石甲虫的位置过来。”

    karsa算好了蜘蛛出现的时间，但他这波显然不可能去下反蹲，所以他只能将自己的猜想告知给队友。

    乌兹和小明二人了然，压线的小明直接去对方的下路三角草做了一个视野。

    既然知道对面打野要从石甲虫的位置过来，那就没必要把视野做在河道了。

    果然不出他所料，刷完石甲虫之后蜘蛛直接就尝试来下路gank，出现在小明布置的视野中！

    乌兹这边却反常的忽然大吼：“别走别走！可以操作！”

    三分半钟，这是下路的一个敏感时间点！

    他快速扫了一眼场上兵线和自己的经验条，信号在近战兵上狂点！

    小明这边瞬间会意，他使用自己的圣物之盾一拳头敲在近战兵上，处决效果将半血近战兵直接斩杀！

    同时乌兹这边两发平A给到另一只近战兵！

    两只近战兵化作经验汇入两名英雄的身体。

    一道升级的炫光亮起，卢锡安和布隆同时升到三级！

    而对面的下路双人组，因为被压线的原因，距离三级还遥遥无期！

    同时，对面的蜘蛛也正好绕到了两人的身后，向着他们二人露出獠牙！

