    怎么会是哥哥？他不是出征去了吗？

    叶宸风身后的人都举着火把，他也一眼就看见了叶夭夭，他愣住了：“夭夭，你怎么也在这里！”

    叶夭夭赶紧道：“哥哥，你先别靠近！你们都别靠近我三米之内，我外袍上熏了毒药，我先用药粉，把毒气给隔离了！”

    话说到这里，叶夭夭也忽然想起来了，自己好像把红鸾和天宇给忘了，她急着出来追美人太子，没给他们两个解药，他们两个靠近她那么久，怕是这会儿已经意识到身体不对劲，手软脚软了，在船舱待着呢！

    难怪她跟美人太子在外头闹了这么半天，他们还没出来。

    叶夭夭在锦囊取出小瓷瓶打开，在身上洒了隔绝气味的药粉。

    才看向叶宸风，问：“哥哥，你怎么会在这儿？”

    叶宸风看着妹妹身上湿漉漉的，被那个戴着面具的太子殿下的替身，抱在怀里，叶宸风的眉头顿时皱得可以夹死一只苍蝇。

    叶夭夭本准备过去。

    但是慕容折雪抱着她的腰，没有放。

    天玄一直在暗处，离他们三米之外，以免染上叶夭夭身上的毒，而他们上岸之后，太子殿下便能感觉到，天玄的气息已经消失，他自然知晓，天玄当是去寻干净的毯子了。

    本准备等天玄取回了毯子，再裹着她，或抱着她策马回去，或轻功抱着她离开，但天玄尚未归，叶宸风等人先到了。

    她身上都是湿的，此刻侧身对着叶宸风等人，也还看不出什么来。但是她现在要是就这样，直接跑过去，面对着他们，身体的曲线，就尽展无疑了。

    叶夭夭见他不松手，又急切地想过去，便疑惑地看了他一眼。

    慕容折雪清冷的眸光，落到了叶宸风的身上，语气淡薄地道：“披风。”

    虽然叶宸风的披风给她穿上，太子殿下并不高兴，可总比她就这么直接跑过去好。

    叶宸风这才意识到什么。

    赶紧扯下了披风，对着叶夭夭扔了过去。

    叶夭夭这才注意到这个问题……

    叶宸风这个时候，却是更难受了！夭寿了，这个替身，下半张脸长得这么像太子殿下就算了，声音都几乎一模一样，难怪夭夭到现在还放不下，可是……

    慕容折雪帮叶夭夭系好了披风，叶夭夭也没有半点回避。

    叶宸风看着这一幕，觉得自己的头更疼了……

    叶夭夭穿上披风之后，才到了叶宸风跟前：“哥哥，你还没说呢，你怎么在这儿？”

    慕容折雪也看着叶宸风。

    叶宸风开口道：“本来是已经出城了，不过沿途有百姓举报，说看见一条船，形迹很是可疑，我担心是别国派来的奸细，所以到了下午，我就让士兵们，都在城外扎营，让副将看着，带着几百名精兵连夜赶来查看了，哪里知道正巧遇见了你！”

    叶夭夭开口道：“这条船的确是别国来的，不过不是奸细！哥哥，你先等一下，我去上船去，把解药给红鸾和天宇了，再出来与你细说！”

    叶宸风不放心地看了一眼船上。

    叶夭夭笑着道：“没有危险的，上头的人都已经处理了。”

    叶宸风这才点头，眼神看向慕容折雪，开口道：“也好，你先进去！”

    他正好也有几句话，要单独对这个替身说！

    叶夭夭完全不知道哥哥心中所想，直接就奔进了船舱。

    天宇的脸上苦哈哈的，他跟天玄跟着殿下过来的时候，一直都知道离叶夭夭三米远，但是救了红鸾进来，就把这个细节给忘了，而且叶夭夭走的时候，他还忘了要解药，他内功不差，所以多扛了一会儿，都没发觉问题，等叶夭夭一出去，他准备去捉人的时候，才意识到自己身体不对了……

    而红鸾今日经历了这么多，早就已经中毒了，但是她一直以为自己的浑身发软，只是受惊过度，这会儿看见小姐回来送解药，才明白了过来。

    叶夭夭从锦囊里的另一个瓷瓶，取出解药给他们，满面歉意地道：“不好意思，美人太子一生气，我就满心都是他，把这个小细节给忘了！”

    红鸾早就习惯了小姐满心都是太子殿下了，她无语地摇摇头：“没事的……”

    天宇听了，却是很高兴，殿下一番心意没白费，于是他笑着道：“无妨！而且太子妃您一出去，这三名黑衣人也没了行动力，想来他们身体的状况，这个细节您是注意了。我跟红鸾也没出事，他们也没跑，没什么大碍，您不必在意！”

    黑衣人身上暂时恢复行动力的药在她离开的时候，就已经失效的事儿，叶夭夭的确是注意到了，所以天宇这么宽慰她，她也没有反驳，也就是说，虽然有个小失误，不过的确是无伤大雅，不会给他们两个带来危险，她便也只是笑笑，不再多说。

    天宇恢复行动力之后，就带着那三个黑衣人，同叶夭夭一起往外走了，红鸾也赶紧跟上。

    天宇问了一句：“殿下呢？”

    叶夭夭：“在外头呢！”

    天宇没再出声……

    而这个时候。

    外头。

    叶夭夭进了船舱，叶宸风便走到了慕容折雪的跟前。

    他眉心皱着，看了慕容折雪好一会儿，一脸沉重地走到这个戴着面具的人跟前，开口道：“你跟我妹妹，还是断了吧！”

    慕容折雪：“……”

    他眸光一下子就冷了下来。

    叶宸风看着慕容折雪不出声，而且这人好像还不太高兴了，于是摸了摸鼻子，自顾地继续说了起来：“我妹妹也不是真的喜欢你，她就是把你当成太子殿下的替身了！眼下她跟太子殿下都已经订婚了，我不管你们从前是什么关系，如今该断也要断了，今日你们两个人，在这里搂搂抱抱，举止亲密，让太子殿下知晓了，怎么想？你要是真的喜欢她，就离开她，不要害她！”

    太子殿下听到这里，眸色倒是缓和了几分，嘴角还淡扬了起来。

    叶宸风实在是没明白，这个人什么意思，怎么都说这么清楚了，他不生气就算了，反而似乎还心情不错呢？

    叶宸风头疼地继续道：“早点跟我妹妹分开，也是为了你好，太子殿下早晚会发现你们的私情的，你也不想死在殿下手里吧？其实我也不想做这个棒打鸳鸯的恶人，但是为了我妹妹，这些话我非说不可！趁着夭夭出来之前，你赶紧离开吧！”

