
1008

当所有GDI盟友国家，在看到铁鹰向GDI提供的一件又一件的先进装备，沉不住气，一改之前纵容反战、反GDI示威游行的行为，开始打压起那些反战活动后。

就连M国方面，在面对这样的情况下，再怎么想要挽回一些颜面，但在铁鹰提供星舰给盟友的巨大诱惑下，也不得不改变策略，放低了一下姿态。那艘被铁鹰一直监控着的战略核潜艇，从全速前进改为了缓速，并再次下潜到一个更深的深度——却仍然没能躲过铁鹰各类轮番上阵的监控系统监视。

只是眼下林海等铁鹰人士的注音力，并不在这些逐渐对他们有利的消息上，而是全部有些紧张的盯着那个高达五百米的泰晶生成器身上。

泰晶生成器内部能量反应随着时间的推移越发强烈，仿佛随时都会启动一样。而疏散平民的工作还没有完成，至少还有四十万的当地居民还滞留在撤离点等待最后离开。

“好在只有四十万人了。”“利维坦号”舰桥内，看着电子地图，林海随口说道，“而且都是男性青壮年，老弱妇孺在一开始就全部优先撤离了。剩下的这些人可以让他们先顺着公路步行离开，之后再由返回的车辆和运输机接走。我们现在的问题是，攻击开始后，地壳的活动范围可能会超过我们之前的预计。”

塔盖特指着电子地图上那些被特别标出的区域说道：“主要是日本本身的地质问题，过于薄弱些，东京西南方向80公里处还有一座活火山，如果我们的攻击造成地壳活动，那么火山有九成的机率会喷发，地震和地陷的现象也会出现。如果按照之前的预案，我们的人，还有那些平民都已经撤离到安全区域后，自然不会有什么关系。可一旦灾害影响范围扩大，那么安全区域也就不再安全了。除非我们再将那些平民撤离到更远的地方去。”

“没人会接受那些日本人的，亚洲国家你们不会找到一个国家会收留日本人。”林海摇摇头道，“所以日本人就只能待在日本。凯恩博士刚才也给我发了一条消息，内容是他正在制造一种特殊设备，功能是可以在一定范围内对地质活动进行干涉，减少地质活动的破坏范围。”林海接着解释道，“虽然听起来很厉害，但是，先不说凯恩博士能不能及时搞出那样的东西来，单是这么大的范围，我们需要多少台那种设备，能不能在需要的时间内制造够那么多的设备，都还只是个问号。所以我们现在不能直接指望靠着黑科技来防止自己被波及，但我们不可能再往后退了。”

“这倒没错。”刘焱说道，“再退我们就要退出日本了。说不定思晶人就是这个计划呢，以泰晶生成器来迫使我们放弃日本。”

“如果日本不在亚洲，或者说不在咱们家这么近的位置，那么把日本先让给思晶人倒也没什么关系，随便它们把日本变成纽约那样子也无所谓。可惜日本离咱们家太近，纵容泰晶的扩散就有可能让咱们家也被泰晶侵蚀，我们不可能冒这种险，所以也不能不管下去。”林海摆了摆手，示意大家别把话题扯远了，然后他说道，“所有的打击准备工作都已经完成，随时都可以对泰晶生成器展开攻击。所欠缺的只是如何利益最大化。之前考虑到为了让世人看清思晶人的恐怖性、毁灭性，以及我们的正义性，所以必须要让思晶人去启动那台机器来制造出泰晶扩散的灾难，而不是让人说是由于我们的攻击，才造成了这样的灾难。”

“现在就算我们不动手，那也快了。”刘焱点了点电子地图上那台泰晶生成器的全息像，“我们只需要再耐心的多等上一些时间就行了。”

“不一定。”林海摇头道，“也许其内部的能量反应就只是反应而已，并不会真正爆发。思晶人也许只是想用那东西把我们吓退也说不定。毕竟日本高层是打算和它们结盟的，把盟友的领土给毁了，那又算是什么事呢？除非那些日本原高层都疯了，同意将自己的国土结晶化。又或者他们打算在日本结晶化后，跑到别人的土地上去鸠占鹊巢？”

“那可是绝对不可能允许发生的事。”刘焱斩钉截铁的说道，“我们可以向日本人提供人道主义方面的支持，但绝对不能同意让他们跑到别人的国土上！”

“也没人会同意的。”林海说道，“除非思晶人帮日本人抢占一块大陆领地才有这种可能……说不定当初他们之间的协议就包含有这样的内容吧。不过有我们在，什么计划都不可能那么容易进行。上校。”

他看向塔盖特，说道：“现在思晶人还没有办法屏蔽我们的太空轨道瞄准，那么我们现在使用激光武器，直接引爆那个泰晶生成器，你看如何？前提当然也得是无人知晓是我们引爆的那个装置。”

“虽然说激光束常人肉眼难以看到，但威力过强的激光，在穿过大气层时，多少也会留下些痕迹，如果事前还有专门的设备进行针对性的观察，那就更能发现激光束的轨迹了。”塔盖特回答道，“我可以肯定的是，就算M国人在已经知道我们打算清除那些泰晶后也不派人盯着生成器上空所有区域，但是思晶人肯定是会盯着的。而一旦它们将相关资料交给神圣兄弟会之类的它们的同盟，通过各类媒体进行宣传，那么我们之前的努力只怕就白废了。”

“那你有什么建议？”林海一摊手，表示自己实在想不出更好的办法，直接将问题扔给塔盖特，“总不可能真的就这么一直等下去吧？舰队还好说，三门轨道离子炮是无法长时间保持在这个地方的。”

“派龙鹰战斗机，在隐形状态下使用大威力炸弹攻击那个装置，如何？”塔盖特说道，“目前我们可以确定，不管是其他国家，还是思晶人自己，都无法发现使用了隐形技术的龙鹰式战斗机的突袭。我们可以试一试龙鹰突袭。”

林海点了点头，又摇了摇头，他说道：“现在大家的技术都在发展，谁都不能完全保证技术上的绝对优势，光指望龙鹰突袭还不够，我们还需要其他的后备计划。”

“干脆，就让M国人动手呗。”刘焱此时却突然这样说道，“M国人不是不是很想挽回面子么？就让他们去打，我们来收尾就是了。就算出了什么差池，我们完全可以推到M国人头上去。让他们去承担这个责任，我们反而可以借收尾工作来展示一下我们为了保护这个世界所作出的努力。”

林海和塔盖特相视一眼，然后笑了起来。

林海直接对刘焱说道：“看起来，兄弟，你也学会了耍心计了嘛。”

“还不是跟你学的。”刘焱没好气的说道，“我原来多么纯洁善良的一个人啊，近墨者黑后，自然也好不到哪儿去了。别说这些废话，你先看看我这个想法如何？”

“可以，当然可以。”林海笑道，“反正M国人做出这样的事来，全世界也不会有什么好奇怪的，他们会觉得这很正常，不炸掉敌人的设备那就不叫M军了。”

“只是，我们还需要一个让M国人出手的理由来。”塔盖特说道，“毕竟之前我们可是阻止了他们动手的。”

“这还不简单。”林海看了一眼屏幕和电子地图，然后说道，“就告诉他们，平民撤离行动已经结束，他们开火不会再波及到友军和平民了，就这样通知M国人，剩下的就看他们的行动了。”

“明白，我这就通知下去，让人去联络M军方面。”

“对了，别忘了联络一下李白，让龙鹰联队再派几架搭载有高能炸弹的飞机过来，一旦M国人攻击失败，就让他们也跟着动手。”林海提醒了塔盖特一句，“我始终不相信思晶人会对那个装置没有任何保护的措施，难道它们就不怕装置在起到效果之前就被提前摧毁掉？再说了，它们又不怕泰晶侵蚀。”

“双管齐下么？”塔盖特点点头道，“我这边也可让舰队准备一下，一旦M国人攻击失败，我们或许可以找个机会也参与进去。”

“那就交给你了，上校。你是专家，你知道什么时候动手最为合适不过。”

计划既然定下来了，自然也就需要马上执行。

当M军方面听到GDI方面，也就是铁鹰方面称平民和友军已经撤离战区，他们可以自由发挥的通讯后，并没有马上下令那艘战略核潜艇开火，而是观望了一些时间，以防有什么诈。在被思晶人连续占领和摧毁两座大型城市，多个军事基地被攻击甚至被完全摧毁，这对于他们来说，简直和恶梦没什么两样。

别看M国电影里总是M国被外星人入侵，但最终打败外星人的，却也总是M国人。但是现在可不同于电影里演的那样，与思晶人的交战，M国几乎看不到一点希望，完全没有独力击败思晶人的可能性存在，如果不是铁鹰这样的超级奇特性质的组织存在，向各国出售大量先进装备，甚至派出铁鹰自己的武装到处协助作战，这才挽回了不少的局面，让人类不至于被思晶人打得全无还手之力。

只是在这一过程中，M国人算来算去，发现自己现在是所有势力中损失最大的一个，反而当初他们看不上，只当成是某种可任由他们摘取的技术性组织铁鹰，却成了眼下最大的赢家，不仅从一个私人性质的小组织，变成了可以和正常国家平起平坐的庞然大物，甚至还能在联合国下属主动攻击性武装组织GDI部队中与M国人平起平坐，最后还因为M方派遣司令受伤而拿到了GDI目前最高军事指挥权（人事任免权和财政权在安理会手中）。

如此以往，再这样下去，只怕要不了多久，铁鹰就能坐到M国人头上去了。这是M国方面最难以接受的情况。但他们也很清楚，在铁鹰这个不知道从哪儿冒出来的黑科技组织拿出太空星舰技术后，他们已经没有了竞争的机会，因为他们不可能在铁鹰制造出更多星舰、销售出更多星舰、用星舰拉拢更多国家和势力前，同样研制出那样的东西。

因为就连他们自己，也期待着能从铁鹰手上得到星舰技术，不管那是制造技术还是使用技术，他们也都需要星舰。

不是没有人想过以或偷或抢的方式从铁鹰组织手上搞到全套的技术，但到目前为止，还没有谁成功过。

动用黑客黑进铁鹰组织的网络？结果永远都是黑客所使用的所有设备反被攻击后完全物理性损坏。派到铁鹰基地去的卧底和探子，要么了无音讯，要么被五花大绑的被人扔在各自所属势力情报部门大门口。就连有人一横心派出特种部队直接对铁鹰的设施进行武装突袭，那些特种部队最终也没有一个人回来，通通都是在刚才出发后不久，就与总部完全失去联络，永远石沉大海。

时间一久后，收益与付出不成正比，最后没人再愿意继续这么干了，现在大家都一门心思的想从铁鹰手上得到星舰。虽说铁鹰只是将星舰提供给GDI部队的，但操作星舰的，还是各国派去的人员，谁说大家就不能从那些星舰上得到自己想要的技术呢？

说不定哪天战事正酣时，有星舰“受损”或者发生“故障”，“被迫”降落到他们的地盘上进行紧急维修时，他们也可以派出技术人员，对那些“友军”的星舰协助进行“修理”呢？

所以这一次，M国人再怎么有所怀疑，却仍然只能将疑虑放在肚子里，开始着手准备向那个看起来没有任何保护的思晶人装置发射导弹进行攻击——包括弹道核导弹在内的所有攻击方式。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563342"  chaptername="1008">加入书签</a>
</div>
