    “有昭田钵玄，你有鬼道最好尽快束缚住那位无夜，我抵挡市丸银，然后我们换对手，我打败束缚的无夜，在根据情况，选择是带着无夜离开，还是继续打败市丸银。”六车拳西快速道，认为很完美的战斗方法。

    “可以。”有昭田钵玄点了点头。

    “无夜大人，你真可怜啊，被小瞧的感觉这么样？”市丸银幸灾乐祸道，慢慢的抽出刀鞘之中的斩魂刀：“那无夜大人，六车拳西就交给我了，你可别真的如他们所说，短时间被打败了。”

    无夜轻笑一声，慢步走去。

    “开始！灰飞烟灭吧！断地风！”六车拳西瞬间解放斩魂刀，狂风围绕着他的身体与手中的刀锋旋转这，刀身发出绿色的光芒。

    “刺杀他，神枪！”

    市丸银手中的刀锋瞬间延伸，直刺六车拳西而去。

    后者急忙挥舞着斩魂刀。伴随着他的挥刀，周身的狂风变化为一条条闪耀的细线，细线如触角在空中抽打着，他侧身躲过刺杀而来的神枪之时。

    长达百米以上的神枪被一条条细线缠绕。

    “轰隆隆！”

    被细线缠绕这近百米的斩魂刀，同时保证。

    一条爆炸形成的直线呈现在空中。

    无夜与有昭田钵玄默契的向右侧远处退去，远离二者的战斗。

    市丸银与六车拳西的交锋之处，不断出来恐怖的爆炸声，与凛冽的风声，气势惊人。

    而远处对持的无夜两人，都一言不发，伴随着无夜拔出斩魂刀那一刻，有昭田钵玄双手向前一拍，道：“破道之三十三“苍火坠””

    强大的爆炎，向无夜轰击而去，使用鬼道的速度与强度而言，鲜有人可比。

    “破道之六十三“雷吼炮””

    爆炎掩盖无夜所站立的空中周围。有昭田钵玄有瞬间使用出另一大强大的破道，已经是高等破道，强大绚丽的雷电爆炸，轰击在那片还处于爆炸的范围之中。

    被浓烟与火焰覆盖的天空。

    嗤嗤！

    雷电爆破轰击在其中。

    爆炸范围增加数倍，火焰之中闪烁着雷电，粉碎着其中一切。

    唰！

    一声凌厉破空之声，一道剑芒，从正中撕裂整个爆炸范围，爆炸所产生的一切动荡，在此处被一道两段，从中分开，一条裂痕，无夜慢步从其中走出。

    “看来，所掌握的破道难以直接解决他！”有昭田钵玄面色严肃看着毫发无伤的无夜。

    从情报中得知。

    这位无夜，大约比普通队长稍强一些。

    而有昭田钵玄更擅长的是缚道！掌握的缚道，以及自身开发出的众多鬼道，几乎都是辅助方面，或者束缚敌人的鬼道。

    “缚道之六十三“锁条锁缚””

    有昭田钵玄所使用的所有鬼道，全都是未曾咏唱，但他所使用的未曾咏唱的鬼道，都远超越常人咏唱之后的鬼道，一身实力九成以上都在鬼道之上。

    在已经登峰造极。

    巨大的锁链凭空呈现。

    鞭打在空中，空爆一声，巨大的锁链，掠过天空，向不远处无夜缠绕而去。

    脚尖一点，无夜速度瞬间提升，向有昭田钵玄暴掠而来，在急速前进的时候，步伐不断变化，躲避着锁链的缠绕。

    “果然与情报所言，是速度类型的强者。”有昭田钵玄嘴角带着一抹自信的笑意：“缚道之八十一断空”

    伴随着他向前一指。

    无夜前进的道路，已经距离他只有短短十米的距离。

    一道透明灵压墙壁凭空呈现，正好挡在无夜下一步所出现的位置。

    使用鬼道的速度太快，这可是高等级鬼道。

    变化太短，急速前进的无夜，来不及改变方向，而且透明灵压墙壁面积也极其大，很难瞬间绕过。

    “锵！”

    “果然如此。”有昭田钵玄，看着最后时刻，为了避免整个身躯轰然砸在断空墙壁之上的无夜，用手中的刀锋刺中透明灵压墙壁之上，防止身躯砸在上前。

    用此瞬间稳住身躯。

    咻！

    刚才被无夜所躲避过的巨大锁链，从后方向无夜缠绕而来。

    时间刚好。

    转身的无夜，无法向后退去，锁链太大，几乎把其他方向都覆盖进去，难以躲避，短时间也难以寻找到一些薄弱点。

    危机时刻。

    无夜刀锋一转，双手持刀，朴实的刀锋之上呈现绿色的风声，台风之力加载在其中，随即，向后一蹬，蹬在身后透明灵压墙壁之上，用以提速。

    双手用力向下一劈。

    刀锋铛的一声劈砍在锁链的正中，火花迸溅。

    一道有缺口的蓝色剑芒肉眼可见撕裂了天空。

    刀锋劈砍在锁链正中，算是挡住了。

    但是两头向中间缠绕而来，反而处于最容易被束缚的位置。

    “嗤嗤！”

    锋利的刀锋，剑气与风之力，不断切割着锁链，火花太密集犹如火焰呈现在哪里。

    锁链完全把无夜缠绕那一刻，锵的一声，无夜手中的刀不由向下劈砍而起，下方沙地被切割出巨大痕迹，也意味着锁链这一刻被切割断裂。

    锁链两头紧紧缠绕无夜那一刻。

    人影一闪而过，从前方断裂口冲出去。

    功亏一篑，但有昭田钵玄只是短暂的失望，他的接下来攻击再一次呈现：“缚道七十五“五柱铁贯””

    五根巨大的铁柱从天而降，分别砸向无夜的脑袋与四肢。

    太突然，距离太短，速度太快。

    “轰隆隆！”

    五根铁柱砸在无夜四肢之上，随即轰然撞击在沙地之上，一声巨响，狂沙漫天，弥漫在哪一处。

    ..

