    如临大敌的爱兰希尔帝国皇家近卫军的安全保卫部门正在疯狂的忙碌着的时候，另一边的当事人艾瑞西亚，带着略微麻木的神经，在渡口城穿城而过。

    她真的已经麻木了，之前看到安格夏尔之类的城市，她就开始了所谓的震惊。

    可在斯托菲尔震惊了一下，又到安格夏尔震惊了一下，接着又在坠魔城震惊了一下……她实在是提不起兴致，继续在渡口城震惊了。

    但是，即便是她已经被震惊的麻木了，可她还是本能的震惊了一下子。

    是的，她第一次看见如此庞大的港口！之前她在魔族领地的时候，最宏伟的港口是南部地区的马尼托。

    除此之外，桑托巴港口作为她停留了许久的南部重要港口城市，规模也是非常的壮观宏伟的。

    可当斯托菲尔呈现在艾瑞西亚面前的时候，这个人类新建的港口，规模上已经超过了魔族引以为自豪的“巨型港口”马尼托。

    安格夏尔的规模比斯托菲尔港更大，而坠魔城的规模要比安格夏尔更大——渡口城的规模，竟然是坠魔城的十倍！

    是的，十倍！艾瑞西亚已经麻木的神经，依旧被眼前的这个爱兰希尔北部最大的港口给震惊了一下！

    虽然爱兰希尔东海岸线的中部，奥萨港凭借着更加优越的地理位置，超越了渡口港——但是渡口城依旧是塞里斯的海上门户，依旧是爱兰希尔帝国之内，数一数二的大型港口。

    艾瑞西亚从来没有想过，对方已经假象她自爆刺杀克里斯几百次了——她正在享受着最豪华的汽车带给她的新鲜感。

    在平坦的，宽敞的公路上，她乘坐的汽车微微摇晃，让这个美丽的魔王陛下，感觉到了一丝困意。

    她倒是不觉得自己会在这里被围攻陨落，不知道是出于自信，还是出于对克里斯这个皇帝的信任，她总是觉得，自己在这里比在魔界都要安全一些。

    当然，她也不可能用自己的命去换克里斯的命：原因其实很简单，她刚刚被制造出来半年多的时间，她还对这个世界充满了好奇，怎么可能愿意随便浪费自己宝贵的“生命”？

    “我现在真的非常的好奇，像这样的城市，爱兰希尔究竟有多少个。”透过厚重的，单向透明的防弹车窗，艾瑞西亚端详着两侧的街道，开口问坐在副驾驶上的法莱。

    法莱从未想过，自己有一天会成为魔王的导游，他在几年前想都不敢想，他可以和魔王和平共处，好像朋友一样。

    “渡口城在爱兰希尔帝国也算是一线的大都市了。”法莱倒是没有撒谎，他也不屑于在爱兰希尔帝国辉煌成就这方面撒谎。

    因为他觉得，哪怕实话实说，或者干脆更加谦虚一些，也足够让对方叹为观止了。

    “那……这样的城市，有多少个呢？”没有听到法莱的答案，艾瑞西亚又开口问了一次。

    法莱想了想，开口回答道：“梅恩比这里更大更繁华一些，还有土堡，坠龙城，纳鲁城，沃拉沃……亚兰蒂克斯……奥萨……多森纳尔，希格斯纳尔，铁炉堡……这些城市都和渡口城差不多规模。”

    说到了这里，他又开口补充了一段自己的想法：“论起经济发展势头来，赛尔克斯、布里本……正在建设的夏克本，还有帕斯顿……都有可能在未来与渡口城不相上下。”

    沿海城市的经济发展速度，当然可能会略高于一些内陆城市，但是爱兰希尔毕竟是一个大陆型国家，它的内陆发展也非常迅猛，这一点是无法否认的。

    爱兰希尔在过去的几个月时间里，一直都在大力建设所谓的边远地区，而支撑这个庞大计划的，就是政府持续对一些可以发展的城市的巨额投资。

    精灵之城赛尔克斯，南部港口布里本、夏克本、帕斯顿，都会在未来快速发展，因为它们都拿到了数以亿计的庞大贷款。

    “这么多？”本来还只是好奇的问了一句的艾瑞西亚，被法莱的回答给吓到了。

    她可真没想到，爱兰希尔帝国能够拥有这么多巨大的城市，这些城市如果有一个出现在魔界，可能都会成为魔界的经济政治文化中心！

    可在爱兰希尔，它们都不是中心，都只是陪衬而已——那个真正的中心，依旧是塞里斯，那个号称世界明珠的地方。

    不得不说，魔法大陆的城市看起来，是要比纯粹的地球文明城市更加壮观恢弘的。

    这里原本就有高耸的魔法塔，再加上那些高层大厦，整个城市看起来相当的魔幻。

    更夸张的是，在城市的边缘，有一座座体积巨大的，用来停靠浮空运输舰的航空港。这些巨大的，看起来非常有特点的建筑物，让爱兰希尔帝国的城市看起来气势恢宏了几倍！

    在驶过了这些巨大的，给人带来无比震撼的航空港的时候，艾瑞西亚亲眼看到了一艘体积如同山峦一样巨大的运输舰，脱离了港口码头，在空中缓慢的转身。

    就好像是一片云朵，在天空中缓慢的蠕动一样。艾瑞西亚饶有兴致的盯着那艘浮空运输舰，一直到她的汽车远去，浮空舰没入地平线之后，她才收回了自己的目光。

    “你们的文明让我自惭形秽。”艾瑞西亚郑重其事的对法莱说道：“你能给我解释一下么？为什么之前你们发展的还不如我们，可短短十年的时间，你们就已经强大到了这种地步？”

    “我也解释不了。”法莱苦笑了一下，这句话也是他真实的想法。他确实解释不了这个，因为他至今也是看得云里雾里……

    宣传上说，爱兰希尔帝国的崛起是因为爱兰希尔·克里斯皇帝陛下的英明神武。但是这种事情，告诉给艾瑞西亚，她能信吗？

    “我什么时候可以抵达梅恩？”结束了这个话题，艾瑞西亚迫不及待的问道。

    “今天傍晚。”法莱松了一口气，认真的回答道。

    