    “嗡！”

    圣巫教主的灵魂一被镇压，他一身浑厚精血、元气，顿时滚滚荡荡，全部补方云吸收，成了方云武道最佳的补品！

    圣巫教主乃是世界级的巨头，虽然一直潜伏不出，很少显露手段。但一身实力，那是实打实的，强大无比。波澜起伏，仿佛无尽的海洋。

    “啊！一一”

    方云灵魂一僵，猛然出一声痛快淋漓的尖啸。他本来只是刚刚踏人世界级，还没有达到自已力量_及限。但是吸收了圣巫教主这个世界级巨头的全部精气后，一身修为顿时水涨船高，直接暴涨到世界级巅峰地步。

    一名世界级的资深巨头，两名中古存活下来的地魂老怪物，再加上其他八名神通境的圣巫教太上长老，所有人加起来数万载的积累，等于一下子全部送给了方云。

    方云吸收了大地本源的力量，一步跨入地魂境，就已经强大无比。再得到这么多人毕生的精气修为，这一下顿时像皮球一样，直接撑爆。

    方云甚至有种感觉，自已体内的精气快要把自已撑爆了。他的灵魂无限增长，冥冥之中，居然感觉到了另一层钢墙铁壁般的屏障、界限。

    “这就是玄冥境，一步登天，号称大帝的境界！”

    方云心中蠢蠢欲动，他感觉到了那种境界的强大力量。他甚至感觉，自已如果再进一步，跨人玄冥境，立即就拥有和人皇平起平坐的资格！

    圣巫教主在地魂境待了很多年，他本来是期望，能借助这个仪式，能够自已突然到玄冥境的。没想到，却白白便宜了方云。

    “轰隆！”

    苍穹之中，成千上万道毁灭雷火，从天空掠过。冥冥中，方云听到一声天崩地裂的地声音，四面的空间出现无数道裂缝。一丝丝光亮，从裂缝中涌了进来。

    一一一冥神领域坚持到这一步，已经彻底的达到了它能持续的上限。终于骨溃了。

    “呼！”

    天地之间，狂风大作，乌云滚滚。矗立在大地上的魔神骸骨，猛然张开了嘴巴，出一股强大的吸力：瞬间就把一团精气状的方云吞人其中。

    复活仪式，终于进行到了最后一步！

    “死一一亡一一”

    苍茫的声音，响彻天地。巨大的魔神骸骨，突然之间，眼眶之中，出现了两团跳跃的黄金火焰。它体内的生命气息，本来还很微弱，但是这一刻，立即如烽火燎原一般，迅猛的暴涨。一股无可形容的庞大的威压，凌架于众生之上，代表着曾经最强大的存在，从这具骸骨体内散出来。

    魔神骸骨的额头，一个金色的，蕴含着某种神秘力量的巨大符纂，凭空出现。散出熠熠光芒。

    “吼！一一”

    这具魔神骸骨，猛然仰头向天，大嘴一张，口中喷出一道剌目的黄金光柱。这道光柱半径达数百丈，浩浩荡荡，蕴含着无穷的力量，一刹那，就穿越了三十万里的虚空，轰透进了苍穹深处。”咔嚓嚓！”

    天空之中，电闪雷鸣，一团巨大的黄金色雷云，形成巨大的旋涡状，笼罩方圆数千里的虚空。

    “嗡！”

    大地震动，一股强大的神力，同时轰人了无尽的大地深处。在肉眼看不见的地方，岩层断裂，整个九洲大地剧烈震动。沉积了数十万年的死亡力量，在一股莫名能力的牵引下，一股股奔腾咆哮，仿佛百川人海一般，向着圣巫山的方向汇聚而来。

    天地之间响起无数鬼神阴灵的凄厉号叫声，那滚滚的死亡气息，浩浩荡荡，向着阎魔天子骸骨所在位置涌去。

    这是来自真正冥神的呼唤。所有沉寂的死亡力量，都无法逃避这般冥神的召唤！

    这一刻，九洲大地一片动荡！这股来自远古的力量，爆出来的时侯，无弗及远，所有地方，都感觉到了空前的震撼。

    兰台秘苑中，放在观天台上的“大天机盘”猛烈的震动了一下。三大天机先生被这股强大的反震之力，齐齐弹开，跌坐地上。

    “该死啊！这么大的动静，我们居然错过了！”

    大天机盘此时颠簸不休，无量的信息，不要钱似的从里面喷涌而来。这些极有份量的信息，骇得三大天机先生面无人色。”魔神！……这是远古魔神的力量啊！我们被欺骗了！”

    大天机蛊r中喷涌出的信息太惊人了。在这个武道代落的近古时侯，居然有人妄想复活远古的魔神，并且成功的瞒过了他们。这种举动简宣是惊世骇俗。

    强大的魔神，每一个都是玄冥境的强大的存在。而他们比普通玄冥境强者更强大的地方，是他们拥有诞生之初，便被这个宇宙赋予的天赋神通。

    三大天机先生虽然拥有大天机盘，但是远古魔神却是属于玄冥境的存在。一部《连山易》能够把混沌老祖这样的世界巨头部襄括进去，但却无法那些远古一流的大魔神襄括进去。或许连山先生有这个能力，夫子也有这个能力，但是他们，显然不在其列。

    “赶快的报告人皇！”

    三人脸上都露出了紧张的神色。不管是连山先生，还是夫子，都是人不是神，不可能将所有事情，~r无遗漏。特别是，当这两个可怕的天机神算，同时牵扯到天机之中，并且互相敌对冲突的时候。

    根本不用三大天机先生去汇报，此时此刻，如此大能量波动，都不需要用天机推算，所有人都能知道，生了大事。

    “好浓烈的死亡气息。”

    中央龙庭之中，人皇端坐在九龙椅中，从冥思中睁开眼来。强大的神识力量，刹那之间，就如潮水一般，幅射出去，覆盖了九洲大地。

    “呵！居然是方家的余孽！……”

    人皇眼中金光一闪，瞬息之间，消失无踪。谁也不知道，他是怎么消失的。只余下，一缕微风在宝座上打了一个旋。

    另一侧，距离圣巫山不是太远的地方。当远古五大君壬芝，阎魔天子的气息爆出来的时侯。冥宗地下，蓦然之间，暴出一声失声骇叫：

    “阎魔天子？……该死！该死！该死！！

    你想活过来吗？我不会让你成功的！”

    声音未落，一道惨白的精气，惊天动地，冲破地层，消失在黑暗之中。

    无穷无尽的记忆……苍茫的大地，波澜壮阔的远古魔神战争……，无穷的记忆一起涌入脑海，和方云的意识交织在一起。这一刹那，方云仿佛经历了另一场人生，另一场属于远古君王，阎魔天子的人生。

    短短的时间内，方云就感觉到了阎魔天子的一生经历！

    远古时代，距离现在已经太过遥远。根本没有文字记利：偶尔一些遗迹残留，也无助于了解远古的事情。但是现在，方云融合了阎魔天子的记忆之后，那个数万万年前的时代，在他的眼中再没有了秘密。

    做为远古的大君，代替三皇统筹远古天庭。阎魔天子知道太多的秘密了！

    “想不到oBiJ！想不到！远古时代，居然生了这样的事情！……”

    方云心中充满了无尽的震撼。相比于现在的人类，远古的魔神实在太厉害了。所以他们才是真正的“神”或者“魔”！

    “实在想不到啊！远古时代居然是这梓灭亡的！…，方云心中一片惊涛骇浪。虽然因为阎魔天子在远古时代灭亡之前，就已经陨落了。还有一些关键的地方，关键的节点没有能够看到。

    便已经足够方云窥测到那个波澜起伏的时代陨落的秘密了。+“该死的阎魔！这不是你的时代！给我滚回去吧！一一死吧！”

    一声尖吭的声音，仿佛天雷一滚，从西方的天空传来。佑大的空间，突然之间扭曲，一只阴惨惨的手臂，数千丈高，燃烧着惨白的火焰，猛烈的抓了过来。

    无数幽绿的火雨，仿佛风暴，伴随着这只惨白的妖手，抓了过来。满空都是一股腥臭的味道，好像天下最污秽、恶臭的东西，混合在一起，散出来。那股阴恶的味道，足以污染一切东西。

    哪怕是神圣的法器，被这股阴风一卷，也要立即堕落。哪怕是再高贵的灵魂，被这股真气沾染了，也要天人五衰，腐化而亡。

    这是天地间，一切恶的本源！单单是那股气息，就足以让地魂境的巨头，望风而逃！

    “九——墅一一”

    一个宏亮的声音，带着无穷的愤怒，猛然爆出来。没有任何的理由，方云感觉自已胸中充满了仇恨，是那种不死不休，百世不解的仇怨。那是死亡都无法平息的憎恨和怨怒！

    “这不是我的声音，是阎魔天子的！“方云被自已刚刚出的声音，吓了一跳。

    那个声音雄浑、可怕，越了凡俗的生命，根本不是他的声音。

    “那个家伙，是远古大君尸魔天子，九婴！”

    方云心中一动，顿时联想到了对方的身份。

    电光石火之间，一种强大的本能，控制了方云的意识和身躯。方云都没有反应过，自已就已经出手了。”轰隆！”

    扑天盖±曲勺力置，仿佛聚集了整个天地的力量一样，化为一片黑暗的光华，向着尸魔九婴轰击过去。

