    他已经不喝酒了，在这几年中，他不愿去喝酒，因为他害怕醉，因为一旦醉了，他会去想师尊，想大师兄、二师兄，还有小师弟。

    这种想念，对他来说是一种折磨，会让他在午夜里流泪醒来，会让他看着四周的暗黑与孤独，茫然中，被孤独淹没。

    他也很少去睡觉了，更不愿去做梦，因为在他的梦中，他害怕自己会沉浸在往日的快乐里，不愿醒来，若真的无法醒来，他害怕第九峰出现意外。

    他更不再去偷窥，因为他已经长大，因为他已经没有了那样的心力，因为这四周，除了他之外，再没有了其他人，若说有，唯有天空上，隐藏的天门。

    那是他痛恨之地，他永远也忘记不了，浩劫之时，天门放弃了大地，使得无数大地山峰的弟子不得不离去，流离失所，如今也不知生死。

    看着那一座座山峰的崩溃，看着那天门的降临下，这片大地的所有势力归属，看着第九峰在这冰川融化下慢慢被淹没，他永远也忘记不了，那一天，大师兄闭关之地被淹没后，他在那里流着泪，可却只能后退，直至他的洞府也不在了，直至小师弟的洞府也被淹没时，他哭了。

    他无法去阻止这一切，他只能不断地退后，只能看着二师兄的屋舍也被淹没，看着那些花花草草，一一死亡，直至整个第九峰，只剩下了百丈。

    孤独的山峰，孤独的人，他挣扎了数年，他不知自己还会挣扎多久，或许……没有多久了。

    虎子流着泪，坐在山峰上，看着远处的天地，看着还波澜的海水，他的泪水更多，这泪水里有他的委屈，有他的愤怒，但更多的，是他的思念。

    他明白，若非是天门中的白素对第九峰有着特殊的感情，对那失踪的小师弟有着一种情，自己将会更艰难。

    他也明白，白素的力量很弱，即便是白素的父亲往昔在天门权势很重，但随着数年前发生的一幕，让白素的父亲重伤，使得其权势也大范围的跌落。

    那一幕，虎子不会忘记，那一幕，与一个叫做司马信之人有莫大的关联，没有人能想到，即便是白素的父亲也没有料到，在天寒窟中的司马信，竟在大地冰川成为了海洋之时，走了出来！

    走出的司马信，其修为极其强大，如今已然成为了天门内的强者之一，他的存在，更是让第九峰，陷入到了艰难的程度。

    虎子流着泪，摸了摸自己的后背，他喃喃着唯有自己可以听到的话语。

    “师傅，我快坚持不住了……大师兄和二师兄去了东荒，小师弟，你在哪里……你可知道，我们的家已经快要没了，你还记得我们第九峰的原则么……”

    “伤第九峰一草一木者，杀！”

    “伤第九峰仆从者，杀！”

    “伤第九峰弟子者，满部蛮士皆杀！”虎子喃喃，在说这些话时，他的泪水更多，他的内心刺痛。

    “这是我们第九峰的原则……可是，如果第九峰也都不在了，我们……还在么……”虎子哭着哭着，他这样一个大汉，在这孤独的山峰上，其哭声回荡。

    男儿，是不轻易哭的，因为那哭声很难听，因为那哭声代表了软弱，但……如果到了极限时，那哭声透出的，已经是人生的绝望。

    这绝望的哭声，它不难听，而是悲伤……

    虎子默默的哭泣，直至他的身后，传出了一声叹息，传来了一个柔和的，让他熟悉的声音。

    “虎子，不哭……”在这声音传来时，在虎子的肩膀上，多出了一只手，一只代表了温暖，让虎子整个人一震，颤抖中回头时，看到的那一张，他记忆中的面孔。

    “小……师弟……”虎子怔怔的看着苏铭，他脑中一片空白，他分不清这是真实还是虚幻，他的身子颤抖，他缓缓的抬起手，按住了苏铭放在他肩膀上的手臂，使劲的握住，感受到那真实的存在，虎子忽然向着苏铭，大声的吼了起来。

    “你还知道回来！！！”

    “你知道么，第九峰已经只剩下这山尖，师尊生死未知，大师兄去了东荒寻找师尊，也音讯全无，二师兄在焦急的等待中，也因担心，离开去了东荒！

    我也跟着去，可他不让，他让我守护第九峰，让我在这里等你，好让你知道，第九峰还在，我们的家还在！！”虎子大吼，眼泪流下。

    “二十年了，二十年！！你失踪了二十年，你还知道回来么？你还知道第九峰是你的家么？你知道师尊时常叹息，神色黯淡的看着巫族的方向的那一幕么！！

    你知道，大师兄为何提前出关，去了巫族大地么，他不是为了其族，他是为了找你！！

    你知道么，这些你知道么！！！

    你知道二师兄在你走了后，你的洞府一切都被他整理的如你没离开时一样，你洞府外的平台上，还有他种下的那些花草，他当时一边种着花草，一边回头和我笑着说，说这些可以更好的保护你，让你能更安心的在这平台上修行！

    因为他知道，你喜欢坐在那里吐纳，这些你都知道么！！”虎子激动地站起身，向着苏铭不断地大吼，如同被压抑了很久很久的人，在看到了亲人之时，完全的爆发出来。

    苏铭沉默，神色悲伤，他望着虎子，耳边传来虎子愤怒的嘶吼，他默默的听着，直至虎子说着说着，上前一把抱住他。

    “小师弟，我想你……大师兄也想你，二师兄一样想你，师尊他老人家，临走时明显老了很多，我知道，他去过巫族，他去找过你……可他没有找到你，小师弟，你去了哪里，你怎么才回来……”虎子抱着苏铭，哭声说道，其声音越来越低，到了最后，只剩下了一句话语。

    “你怎么才回来……”

    “三师兄，我回来了……”苏铭抱住虎子，轻声开口，他的眼中，也有泪水流下。

    虎子的声音越来越弱，最终整个人倒在了苏铭的身上，他太累了，身体，心神，这数年的时间，他一个人守护第九峰，不睡觉，不喝酒，默默地承受孤独，在这一刻，在看到苏铭的这一刻，他整个人放松下来，就这样在苏铭的怀里，闭上了眼，渐渐传出了让苏铭熟悉的呼噜声。

    抱着虎子，直至虎子的呼噜声如雷鸣般越来越大，但苏铭却没有丝毫的不耐，他的嘴角露出了微笑，这是他的师兄，这是可以为了他，去不顾一切的兄弟，也是足以让他，为之付出所有的兄弟！

    他有些憨，但不傻，他有些特殊的嗜好，但却真诚，他有不好的脾气，但却可以站在师弟的身前！

    因为他始终认为，自己是师兄，自己要保护师弟！

    同样的，他也会站在二师兄的身后，因为他认为，二师兄也会如此，实际上也的确是这样，这，就是第九峰。

    “师兄，我回来了……你不用一个人去守护第九峰，我会让所有对第九峰有恶意之人，让他们自重！”苏铭的目中露出一股杀机，这杀机比在摩罗岛上时更要强烈无数倍！

    毕竟摩罗岛，他是为了别人，但在这里，他是为了师尊，为了师兄，为了自己的家！

    “我会让第九峰的原则，让所有人知晓！”苏铭平静的开口，扶着虎子，回到了本属于师尊的洞府内，在里面，他将虎子放下，右手抬起在其眉心一指，送出一股温暖的气息，这股气息将会滋养虎子，让他这些年的疲惫，得到松缓。

    他太累了，他很久很久没有这样的睡下一次了，此刻在这睡梦中，他的嘴角流下涎水，更有微笑显露，似在梦里，遇到了很开心的事情。

    默默的看着虎子，苏铭看着其脸上的沧桑，眼前浮现出的，是他记忆中憨厚的身影，还有带着自己躲在大石后，去偷看二师兄的一幕。

    “这第九峰上，要说聪明，我和你说，小师弟，不是我虎子吹牛，我最聪明了！”虎子当年的话语，那得意的神情，在苏铭的脑中浮现。

    “我和你说，大师兄常年闭关……二师兄最有意思了，他总是觉得有人偷他的花草……”

    “别出声，今晚我带你去第七峰，去看看那些小娘子，我和你说，小师弟，你要机灵点，我说跑时，要赶快跑！”

    “他奶奶的，敢欺负你虎爷爷的师弟，老子带你入梦！”

    “小师弟，快看天上，今天师傅穿的是花衫啊……”

    苏铭看着虎子，一幕幕记忆浮现，此刻虎子翻了个身，似觉得这样爬着睡觉更舒服一些，可在其翻身的一瞬，苏铭双目立刻一凝，他看到，虎子的背后衣衫上，有一道道干枯的血迹。

    走到虎子的身旁，苏铭掀开虎子背后的衣衫，看到了虎子的背上，有一道道翻着血肉的痕迹，那是……鞭痕！

    密密麻麻，其中有那么几道伤口已经结痂，但更多的，却是成为了褐色的疤痕，这所有的疤痕，让苏铭看到后，洞府内立刻寒冷下来，他的双眼露出了无法形容的寒冷与杀机！！

    （未完待续）

