    西落的夕阳落下无数金黄的光雨，照得整个小城都金壁生辉。

    谢德坐在院子中，落日映在他的双眸，秋风萧瑟，卷起几片落叶。

    他端起酒杯一口灌了下去，火辣辣的酒水顺着咽喉灌入胃中，这猛一刺激之下，只见他立刻俯身干呕起来。

    俗话说喝酒消愁，但苦酒入喉，心中苦闷却愈发繁盛。

    “孤寡一人，一事无成。”他轻声呢喃着，而后猛的将手中的酒杯砸落在地。

    他站着朝着寥落的天空瞧上几眼，最后又捡起了地上的酒杯。

    谢德长吁短叹几声，就在这时，忽然有人敲门。

    会是谁呢？他一时有些疑惑。

    谢德平日见便是孤身一人，正如忙于经商。

    他这半年多来前跑后跑，在全国各地都收集了一些珍惜物品，就是为了加盟到林府的商会中。

    可是仍旧是失败了，满腹忧愁之下才饮上几口酒水。

    他上前去打开门，发现竟是个胖乎乎的，身着褐色衣物的人。

    这人他认识，是林家商会的管事，早些天他去见此人的时候，那盛气凌人的模样他到现在仍旧记忆犹新。

    但此刻事态却有些不同。

    “你是谢德，谢老弟吧，找到你还真是不容易啊。”那管事脸上带着一副谄媚的笑容，热情的说道。

    谢德一时间脑袋转不过弯了，怎么回事，这几天不见，此人的态度为何生了如此大的变化。

    “不敢，不敢，刘管事找我何事。”他连忙行了个礼。

    那管事面容不变，连忙说道：“是大喜事啊，谢老弟，你不是要加入我们商会嘛，我这就是来请你过去的。”

    一听此言，谢德心中更懵了。

    “可是，前几天你不都拒绝我了嘛。”

    “哪有的事，前几天是我昏了头了，谢老弟你跟我走，我给你摆一桌赔罪。”

    虽说心中仍旧满是疑惑，但这突如其来的喜讯却是一下子将谢德心中的忧愁全部冲散。

    他与刘管事来到城中的一家酒楼。

    一路上谢德心中苦思良久仍不得解，饭到一半，他再也按耐不住，直接问道：

    “刘管事，到底是生了何事，你也给兄弟一个准话，不然非得弄得晚上都睡不着了。”

    那刘管事心中也惊奇，这有贵人相助，此人居然也丝毫不知晓？

    不过刘管事本来也是打算与此人冰释前嫌，之前他见这谢德不过是个落魄行商，于是态度间难免恶劣了些。

    既然决定交好，那势必要尽心尽力。

    “谢老弟，有贵人相助啊。”

    “是谁？”谢德连忙追问，满脸急切。

    “这我如何知晓。”刘管事苦笑一声。

    两人坐在酒楼高层靠窗口位置，路边忽然升起一阵喧哗，一条车龙从远方渐渐行驶而来。

    谢德心中困惑之际也往下望去，只见这车队赫然拉着好几辆装满货物的木车，在城中有这排场的也只能是林家商会了。

    就在这时，他眼角忽然瞥到个熟悉的模样，他细细望去，只见唐宣与林英正并排骑着马交谈着。

    这时他心中的疑惑顿时全部解开。

    “居然是唐老弟！”

    谢德心中极为震惊，蓦然一下子站起身，想要往楼下冲去。

    “老弟这是要作什么？”刘管事问道。

    刚走出两步，谢德便苦笑一声，又重新坐回了位置。

    “无事。”

    那等贵人，不过是萍水相逢，有此机遇便是上佳，何故在凑上去。

    他苦笑一声又拿起酒杯灌了起来，他本以为两人会成为好友，结果到最后却发现一切不过是自己的一厢情愿。

    身份地位的差距只会导致两人越来越远罢了。

    ......

    唐宣似有所觉的望了一眼，他轻笑一声，随后继续骑在马上与林英交谈起来。

    他知道，两人之间的那丝情谊已然消失了。

    地位已经成为了他高，谢德低，两人再也无法平等的交流。

    不过无妨，人生本就是如此。

    一个人的一生要遇见多少人，与多少人成为朋友，分别之后，也不过只会伤感一阵子。

    时光会将这些伤感全部冲刷掉。

    “道兄，想不到你还有如此多的儿女，真是安享其人之福啊。”唐宣笑着说道。

    “唉，一说到这里我就有些烦闷，我生了这么多儿女，竟然没有一个能修行的。”一说到这里，他立刻开始长吁短叹起来。

    那日唐宣所见凉亭中的女子便是林英的小女儿，生得貌美如花，此次跟随林英一同前往益州。

    车队一行出了山城，一出城，人气顿时消失得无影无踪，只留下一股秋凉的萧瑟。

    此时已然深秋，凛冬将至，草叶上都覆着一层浅浅的白霜。

    小城距离益州不远，林英要先将满车的货物拉到益州的一个大城安远城中，而后才能带着唐宣去到位于安远城中的一个坊市。

    益州门派众多，散修也是多如牛毛，整个大元朝几乎一半多的散修都聚集在这个地方。

    也只有在这个地方，他们才不会受到朝廷的管制。

    大元朝对于散修的管制十分严格，毕竟这些散修本身就是最大的危害，所以对于散修几乎逮捕就是死亡。

    听林英说，这也与白玉观的修行有关，他们修行的乃是无情道，所以才显得如此冷酷不近人情。

    不过白玉观乃天下大教，而散修一般都是修行资质不行的修士，两者的势力不在一个量级。

    就算散修们再怎么不忿，也无法跟白玉观硬碰。

    不过益州这个地方也算是白玉观留下的余地，在这里，散修们既能享受到这里的安平生活，又不用受到管辖。

    几天过后，一路上极为平安，也没遇上什么波折。

    到了安远城后，唐宣便在林家的一处别院住了下来。

    他等待着林英先将商会的事情弄完。

    一日清晨，唐宣身中暗伤未曾痊愈，便未曾在屋中修行，而是在院中开始舞剑。

    长剑如游鱼一般在空中留下阵阵残影，经过唐宣的不懈练习，这白鸦剑术已然有些推陈出新的意味，灵性十足，充满他的个人风格。

    正当唐宣收起剑时，林英也与林蔓菁走了过来。

