    虚空！

    寂静无声！

    总是漆黑一片！

    仿若只有寂寞和黑暗伴身！

    偶尔的不知何处有微光亮起，但很快也会消失不见。

    近前去看，这微光竟是个星球或是平面的陆地。

    虚空中存在的不仅仅只有七个荒古等时代栖身的小世界。

    还有无数个其他的小世界，有的存在修士，有的则是还在萌芽或者是荒废。

    一个不知距离神牧多远的世界外。

    有着一道身影矗立，身后是汹涌波涛的黑气。

    这人身躯健硕，通体发黑，面色冷酷狰狞。

    若是神牧的老祖在，定然可以认出眼前的人，正是当初被沈天道神打出神牧的张霸。

    此刻的他非但没有死，反而修行魔气，双眼冷酷的注视着眼前世界里诞生的强者，道：“你们乖乖做我的魔徒！我让你们少受些许的痛苦。”

    “魔头！想要同化我们做你的魔徒，看你有没有这个本事。”

    跟着张霸正面相对的是个发须皆白的老者，穿着道袍，真元随着呼吸而动，震荡开张霸袭来的魔气。

    “不自量力！”

    张霸抬手为拳，席卷着惊天魔气向老者袭来。

    “哼！我看你是自大狂妄！”

    老者气势不弱，但并未挥拳应击。

    反而是抬手运转真元，一道防护屏障立在身前。

    轰...张霸拳头轰击在屏障上。

    惊天魔气轰然的爆发，直接冲破老者立起的真元屏障。

    进而，他的拳劲不停，身影向前欺进，逼近了老者的身前。

    “虚空尽是我魔修地带，你们这群人蜗居小世界，如何跟我魔修相抗衡。”

    张霸的身份转变是非常的快。

    当然，本来身为神牧正道的他，能够转变的如此快。

    也是由于那位将他救走，并且给予他一身力量的存在，实力深不可测。

    那怕张霸此刻已经突破原来的渡劫境界，来到了神牧老祖追求的仙的力量。

    但，他看着那位救了他的存在，还是觉得深不可测。

    仅仅是看一眼，心底里就会诞生恐惧，无法压制下去的恐惧。

    而他能够突破渡劫的实力，也是在那位的帮助下。

    恐惧和力量的双重压力下。

    张霸对自己身份的转变，自是接受的很快。

    他非常的认可自己现在的魔修身份。

    毕竟，他的心里还有一种执念。

    那就是杀回神牧时代！

    当着所有人的面，将沈天打入尘埃。

    一报当年差点被杀的“恩情”！

    沈天！

    当初不了解你的实力！

    现在...你也不过是十八道仙！

    而我仅仅半年时间，就依然是十道魔了。

    突破渡劫过后！

    境界便是只有一个名字。

    仙、魔、神等等！

    因为这时修行的不是境界了。

    而是对规则的理解和领悟。

    当悟透一道规则，便是形成一尊道神。

    仙称之为道神！

    魔称之为魔徒！

    神则是从神！

    三种称呼虽然不同，但修行的方式都是大同小异。

    十八道仙，便是指的十八尊道神。

    而十道魔，便是代表张霸此刻已经是有十个魔徒了。

    眼前的老者，是他要收揽的第十一个魔徒。

    没错！

    魔修突破渡劫境界！

    就算是修道也是能够有极快的速度。

    只需要强硬的收下他人为魔徒，就能够汲取对方的对道的理解，化为自己的道。

    沈天！

    早晚我会找上你！

    神牧的老朋友！

    我同样不会忘记你们。

    你们都将药成为我的魔徒。

    就像眼前的这位不自量力的家伙！

    想着，张霸的眼中多出几分的凶狠，让他更显得狰狞起来。

    霎时间，他的身后出现十道黑漆漆的身影，面容完全不同，动作僵硬，眼中无神。

    正是张霸近来发展的魔徒，虽是和真人有着缺陷。

    但力量，还是很强！

    出现的十尊魔徒的动作跟着张霸相同，皆是抬手握拳，席卷着惊天魔气而来。

    这时发须皆白的老者面对一位张霸就已经很吃力了。

    突然出现的十尊魔徒，将他吓得惊道：“你竟是十道魔！怎么会？魔修中何时出现你这样的生面孔？”

    “你不知道可还有很多！”

    张霸眼中不屑，拳头轰然的砸在老者的身躯上。

    一拳，老者身上的真元波动剧烈。

    二拳，老者喋血。

    三拳，老者肉身开裂。

    四拳，老者生机流逝！

    五拳，老者肉身崩裂。

    “坏了！下手狠了。”

    张霸赶忙压制后续的魔徒，制止它们再对眼前的老者下手。

    毕竟，他是要收下眼前的老者为魔徒，可不是为了打死对方。

    魔徒停手！

    张霸挥掌带来无尽魔气，包裹住老者破碎的身体。

    破碎的身躯遭受到魔气的包裹，快速的转化为黑色。

    而后，老者变黑的破碎身躯好似是活了过来。

    竟是开始相互的靠拢，重新的将老者生前的模样给拼凑了出来。

    只是眼中无神，身躯变得僵硬。

    模样跟着张霸身后的十尊魔徒完全的相同。

    无数簇微弱的魔气在老者身躯裂开的地方来回的游走，像是针线般的将裂开的地方给修复了过来。

    而最强大的一簇魔气，则是从老者的天灵盖的伤口涌进体内。

    一路来到老者修行的道心位置，包裹住。

    强大的魔气强横的向道心内涌进，同化着老者的道神。

    本来纯净洁白，拥有净化效果的道心。

    快速的在魔气的影响下变得黑暗。

    竟是失去了净化效果，反而是多出了妖异的蛊惑的味道。

    “不错的能力啊！”

    张霸感悟着来自同化道心魔气的讯息，得到了老者道心的效果。

    老者的道心拥有驱散魔气的效果。

    这也是他敢独自面对张霸的底气。

    毕竟，老者的修行克制魔修。

    但他没有想到的是张霸不仅是魔修，成为魔修前还是个体修。

    虽说成为魔修后，张霸的肉身修行放下了。

    但毕竟是神牧时代最强的体修，比老者的肉身力量还是要强。

    外加十尊魔徒的出手！

    老者竟是死的如此的快！

    “魔徒紫名拜见主上！”

    很快，老者也就是紫名被张霸同化为魔徒，躬身而拜。

    “哈哈哈！”

    张霸得意大小，炼化老者让他的魔气再度的暴涨，实力提升了上来。

    沈天！

    我还差七尊魔徒！

    你等着我！

    紧跟着，张霸看向紫名生存的世界中，还有几个弱于紫名的渡劫修士。

    但他并未对这些人动手，而是咧开嘴笑。

    只是他的笑容并未让他看起来和善多少，反而是更显的狰狞，张霸冷声道：“你们努力的修行！等我来收你们做魔徒。”

    剩下的这些人实力太差了！

    他懒得收下魔徒。

    不成仙！

    如何有资格成为我的魔徒呢？

    突然，张霸笑容收敛，耳朵耸动两下，道：“我这就回来！”

