    夏宇泽从派出所出来，一直到家里，整个人都显得心不在焉。

    他的脑海里，不断地回放着再次见到林可媚的情景。

    他想过无数次跟她重逢。

    却没有想过真的重逢的这一日，他们是在派出所里相见。

    她没有跟他打招呼，只是装作不认识。

    他们俩就像是最熟悉的陌生人一样。

    夏宇泽多想当着她的面，亲口问一句：“你这几年过得好吗？”

    可是这句话卡在喉咙里，就是说不出口。

    “夏宇泽，夏宇泽！”齐雨桐已经连续唤了他好几声了，他竟然都没有回应。

    齐雨桐气愤地终于走到他面前，生气地大声吼道：“夏宇泽！！！”

    夏宇泽这才回过神来，怔怔地抬头看向她：“你怎么了？叫那么大声干什么？”

    “你说我为什么叫这么大声？你女儿尿裤子了，我叫你帮我一下忙，递给我一张尿不湿，我都喊破喉咙了，你竟然就一直傻站在这里，无动于衷。”齐雨桐无语地瞪着他，隐忍着怒火。

    她不想跟他吵架的，可每一次夏宇泽都逼得她，不得不对她发飙。

    他什么时候才能像个正常老公，正常父亲那样，承担起他的家庭责任？

    “我不是没听见吗？”夏宇泽皱眉回了她一句。

    “没听见？我喊这么多声了，你竟然没听见？你刚才到底在想什么？”齐雨桐板着脸质问道。

    若非她自己一个人实在忙不过来了，也不会喊他帮忙。

    可是他呢？

    自从结婚之后，家里的大大小小事情全都丢给她一个人，对她更是不管不问。

    “没什么。”夏宇泽不想跟她废话，神色清冷。

    既然她叫他去帮她拿尿不湿，他就去帮她拿了。

    可是递给齐雨桐之后，她还是不满意。

    “夏宇泽，别以为我不知道你心里在想些什么？是不是你今天在派出所里，撞见了你前妻林可媚，你又觉得我心飞飞，春心荡漾了？”齐雨桐眯着眼睛，讽刺地问道。

    夏宇泽冷瞥了她一眼：“不知道你在说什么。”

    齐雨桐追到他面前，冷哼一声：“你会不知道我说什么？别装了，你这些年心里在想些什么，别以为你能瞒得了我？”

    她已经做了他两年多的妻子，对夏宇泽不说十分了解，但也了解了有七八分。

    他心里在想着谁，别以为她不清楚。

    “……”夏宇泽薄唇紧抿，脸色阴沉。

    齐雨桐毫不客气地揭穿了一个事实：“只可惜啊，你跟林可媚再也不可能了！你今天没看到吗？她是跟言子翼一同出现的，传闻还说她两年前突然失踪，就是跟秦伟韬一起私奔了！不管真相如何，林可媚身边的男人，再也不可能是你了！”

    “住口！”夏宇泽实在听不下去了，低沉地嗓音喝斥，漆黑深邃的眸子，闪烁着清冷的光芒。

    “被我说中了，恼羞成怒了？”齐雨桐又气又伤，心中更是不服。

    凭什么他跟林可媚都离婚几年了，现在还想着她？

    而她这个枕边人，他却一直视而不见？

    夏宇泽一把掐住她的下颚，眼神警告：“你没资格说她！”

    齐雨桐迎上他的视线，愤怒地正想说什么。

    突然耳边响起了他们女儿果果的哭泣声。

    一听到孩子的哭声，他们两人都怔了怔。

    “放开我，果果哭了！”齐雨桐急忙挣扎。

    夏宇泽这才松了手。

    齐雨桐立即走过去哄孩子。

    果果是被他们两人的争吵声吓住了。

    一直不停的哭。

    齐雨桐哄了好一会儿，都没有哄好。

    夏宇泽则是被果果的哭声，吵得更加烦躁。

    他拿起车钥匙，就准备出门了。

    “站住！”齐雨桐连忙抱着女儿，追了上去。

    夏宇泽顿下脚步。

    “这么晚了，你要去哪里？”齐雨桐皱起秀眉问道。

    “我出去转转，你在家照看果果。”夏宇泽有些烦躁地说。

    他跟齐雨桐结婚以后，不是争吵，就是冷战。

    这样的婚姻，让他倍感无力。

    现在实在不想面对她。

    “凭什么又是你出去？丢下我一个人看孩子？”齐雨桐胸膛一阵怒意起伏，不能接受地叫道。

    又是这样！

    每次他们一有矛盾，他就离开。

    把孩子丢给她一个人照顾，他不管不问。

    孩子就是她一个人的吗？

    凭什么他一个人就能出去潇洒？她就活该留在别墅里，给他照看女儿？

    “你是果果的母亲，果果丢了半个月了，你难道不该留在这里多陪陪她吗？”夏宇泽转过头来，目光直视向她，严肃地反问道。

    齐雨桐嗤笑一声：“我是母亲，我就活该给孩子奉献？那你呢？你好歹也是果果的父亲，你扪心自问，这两年你尽过父亲的责任吗？”

    或许是她的情绪比较激动，感染到了果果。

    果果在她怀里，又大哭了起来。

    “你别跟我吵了，孩子都受惊了！”夏宇泽脸色沉冷，急忙提醒她。

    “这还不都是你害得。”齐雨桐表情含恨，埋怨地语气。

    “你赶紧哄哄她，别让她再哭了。”夏宇泽头疼地说。

    “你怎么不来哄她啊，尽知道指挥我。”齐雨桐不悦地说道。

    夏宇泽深邃的目光微沉：“你到底能不能照顾好果果？你要照顾不来的话，就把果果放到我妈那里去，给我妈带？”

    齐雨桐闻言更加生气了：“你这么说，是相信你妈，不相信我了？”

    “我不是这个意思……”夏宇泽试图辩解。

    齐雨桐实在气不过，直接将果果扔在了沙发上，脸色难看：“好啊，你要给你妈带，就给你妈带好了，老娘我不管了！”

    “你！”夏宇泽难以置信地看着她，薄唇抿成一条直线。

    齐雨桐不再多看她一眼，径直走到门口的玄关处换鞋，愤怒地带上房门离开了。

    果果见母亲丢下她，哭得更加凶了。

    夏宇泽无奈，只好过去哄孩子。

    可是他一个大男人，以前从未带过孩子，哪里会哄孩子啊。

    他想尽了办法，也不能让果果停止哭泣。

    最后他只能打电话给自己母亲葛惠芳求救。

