    第4章 小突破而已   

    一道闷雷声忽然响起，灵力肆无忌惮的释放开来。

    

    洛倾城有些发懵的看着陈玄。

    

    “老祖，我好像晋级了，成为淬骨境了。”

    

    之前的洛倾城一直卡在凝神八品上，没想到和老祖吃吃饭，直接进入到淬骨境一品！   

    这让洛倾城有些懵逼。

    

    “晋级挺好的啊，你本身天赋也算可以，缺少的，只不过是锻炼罢了。”

    

    陈玄淡淡笑道。

    

    恰在此时，脑海中系统的声音忽然出现。

    

    “叮，后人洛倾城晋级，奖励宿主一万年功力！”

    

    话音刚落，鸿蒙大陆内的天，瞬间阴了下来，顷刻间电闪雷鸣，暴雨倾盆而下。

    

    洛倾城震惊的看着这一幕，连天上的云彩，都成为漩涡的样子。

    

    鸿蒙大陆内，万兽伏地而跪，发出阵阵的惧怕低吼声。

    

    下一刻，陈玄缓缓睁开双眼，天地间恢复原样。

    

    陈玄眉毛一挑，心中有些开心。

    

    十万年了，他一直卡在道皇一品，整整十万年！   

    随着洛倾城的到来，让系统改版，现在的他终于可以继续突破了！   

    道皇二品！   

    “老，老祖，刚才是你的修为波动吗……”   

    洛倾城失声的看着陈玄。

    

    “嗯，没什么大惊小怪的，一个小突破而已。”

    

    陈玄随意说道。

    

    真的是老祖的修为波动……随意一个小突破，居然引来天地变色！   

    洛倾城脑海中翻起惊涛骇浪，看着陈玄愣怔发呆。

    

    这时，陈玄忽然想到了什么，打了个指响，凭空出现一本古书。

    

    古书之上，金光涌动。

    

    “老祖，这，这，这是帝经……！”

    

    嘎。

    

    洛倾城眼前一黑，当场晕了过去。

    

    陈玄无奈的摇了摇头，一股灵力打入洛倾城的体内。

    

    自己这后人，哪里都好，就是心性太差了。

    

    洛倾城缓缓睁开双眼，望着陈玄久久没有说话。

    

    陈玄叹了口气，平静道：“你也应该看出来了，这是本帝经，名叫万火焚天诀，   

    我看它应该能和你的大日阳神体相辅相成，正好适合你修炼，就当是你做饭好吃的奖励，赏给你了。”

    

    说罢，陈玄拿起空中的万火焚天诀，像扔垃圾一样扔了过来。

    

    洛倾城被他这动作吓的大惊失色，慌乱的伸手去接。

    

    嗔怪的看了陈玄，“老祖你这是暴敛天物。”

    

    洛倾城可算把最想说的话说出口了，这可是帝经啊！   

    功法分黄，玄，地，天，帝。

    

    哪怕忘仙宗，甚至剑宗，最厉害的镇宗功法，也不过是地级罢了。

    

    可现在……   

    洛倾城掐了下自己的手背，确定这不是梦。

    

    她怀里竟然有一本帝级的功法。

    

    “没事，我还有一沓呢。”

    

    陈玄抿了口玉泉神酿淡淡说道。

    

    听到这句，洛倾城整个人都崩溃了。

    

    原来……帝级功法是可以用一沓来形容的？

    

    喝掉手中的玉泉神酿，陈玄打了个哈欠说道：“我要去午睡了，里面有修炼室，你自己去修炼吧。”

    

    洛倾城认真的点了点头，对于修炼，她早就迫不及待了！   

    ……   

    与此同时，剑宗，长老阁内。

    

    一名身穿黑袍，满头白发的老者正坐在椅子上品着茶水。

    

    “听说了吗，忘仙宗的新宗主洛倾城，跑去九死一生境了，说是找什么一代老祖。”

    

    “哈哈，要我看，这丫头是疯了，还一代老祖，恐怕还没等找到，她就被九死一生境里的猛兽吃了。”

    

    “或许找一代老祖只是借口，洛倾城是看忘仙宗即将被毁，先跑路了。”

    

    长老阁内的数名长老爆发出一阵哄笑声。

    

    在他们眼里，忘仙宗已经沦为菜板上的鱼肉，只能任由他们宰割了。

    

    大长老韩宗冷冷笑了一句，眼中杀意涌现，对着众长老缓缓开口道：   

    “忘仙宗现在如何了？”

    

    其中一名身穿红袍的中年男人冷哼一声说道：“现在他们气数已尽，全都躲在护阵里不出来，尤其是忘仙宗的长老们，那几个老东西当起了缩头乌龟，根本闭门不战。”

    

    说话的正是剑宗的三长老韩焱，也是剑宗里脾气最为火爆的。

    

    仅凭他手里一把炼阳剑，就屠杀忘仙宗近三千弟子。

    

    在忘仙宗弟子的心中，这韩焱绝对是他们的梦魇。

    

    “传我令下，在宗主回来之前，将忘仙宗剩下的那些残花败柳悉数屠杀，让忘仙宗成为我剑宗的分派。”

    

    大长老寒冷的目光扫过众人。

    

    众长老立马起身弯腰恭敬道：“是。”

    

    就在这时，一道不合时宜的声音响起：“大长老，弟子请愿前往九死一生境，捉拿忘仙宗新任宗主洛倾城。”

    

    

