    这个小女孩想要表达的意思，其实是她是戴欣怡！

    卓景宁看着她，目光带着疑惑。

    然后，就看到小女孩很艰难的冲他点了点头。

    她不仅读懂了他的目光，还回答了他！

    卓景宁看向黄警察，问道：“她是从什么时候开始这样的？”

    “据她们之前的邻居说，是她们的爸爸被害之前。”黄警察以为他想到了线索，赶紧回答。

    卓景宁脸色忍不住微变。

    这个小女孩是戴欣怡！

    准确来说，这个小女孩身体里的灵魂，是戴欣怡。那么，他当初在情人节那天，旅馆中见到的戴欣怡……是谁？

    那一具身体中的灵魂——是谁！

    作为一个借尸还魂的，卓景宁很清楚这种操作。

    “我能和她单独相处一会儿吗？实不相瞒，在念大学的时候，我被人打昏过，也是因此退的学，我的脑子受过伤，所以有些记忆记不起来了。”卓景宁这样说道。

    这些话当然是他现编的，不过其中的退学是真实的，所以还是经得起查验的。

    至于被打这种事情？

    被人隐瞒下来了不行吗？毕竟就有大学曾发生过女生被几个男人强暴了，然后大学承诺给那个女生保研，让她不要声张，也不要报警。

    陈所长她想了一下就答应，毕竟这是在她家。

    然后，他们让卓景宁和被戴欣怡占据了身体的小女孩，单独相处在陈所长她母亲的房间里。

    平时这两个女孩都是陈所长的母亲睡的。

    “戴姐姐？”卓景宁出声道，他还需要确认一下。

    “是……是……我……”这个小女孩很吃力的出声道，她的嗓音很嘶哑。

    果然是戴欣怡！

    “这是怎么回事？”卓景宁忍不住问。

    “那天蒋倩倩和她男朋友回来，然而她男朋友其实早就是个死人。蒋倩倩发现后，慌不择路，逃到了七楼，我不敢开门，然后眼睁睁的看着蒋倩倩被那个鬼杀死，割下了脑袋，扔在你房门口。然后，很诡异的是，那个人头一下子就消失了。”

    戴欣怡很吃力的说着，姑且称呼她是戴欣怡，说完这些话，她已经脸色苍白，额头冒汗了，似乎一下子说这么多话，很耗力气一样！

    卓景宁这才明白过来，蒋倩倩的人头，为什么会出现在他房内！

    在公寓退去后，那个人头就悬挂在门楣上！

    还有就是蒋倩倩的男朋友变成了鬼后，为什么会几次三番的出现在他门口，要他开门。在卓景宁直接给他一发惩戒后，才被惊退。

    不过，戴欣怡怎么这么清楚蒋倩倩的死法？

    为什么就一定认为，当时蒋倩倩是人，她男朋友是鬼？

    “我是死了后才知道的。”许是看出了卓景宁的困惑，戴欣怡这样说道。

    卓景宁点头，示意她继续往下说。

    这里头谜团太多。

    “公寓突然间消失不见，何文要我走。我很开心，然后出去后，那天晚上我看到了董小芳。我见都是公寓的住户，想着同是天涯沦落人，就请她吃饭。然后……”戴欣怡眼中露出了很强烈的仇恨和痛苦之色。

    “她杀了你？”卓景宁突然想到了何文当初说的话，难道那厮不是在鬼话连篇？而是在说真话？

    戴欣怡艰难的点点头，这样说：“她是鬼。”

    卓景宁这下很想知道，董小芳、蒋倩倩和徐昌文，这三人为了公寓当初的血字任务，跑去调查，到底遇到了什么？两个都变成了鬼回来？还有一个回来就被鬼杀了？

    宛如诅咒一样。

    “我离开的晚一些，遇到了何文。他曾经和我说过，如果再遇到公寓的住户，最好杀了他们。还说离开公寓，就会忘了和公寓有关的一切。很前后矛盾。”说着，卓景宁看着戴欣怡，满脸认真，目光中闪动着异样的神色。

    “不要杀我……”戴欣怡惊恐无比的退后，她看懂了卓景宁的眼神，“我是人。”

    卓景宁点头，他也觉得他是人。

    一直都觉得是。

    “不过，我不相信他说的话。”卓景宁这样道，同时在心底补充一句：也不相信你的。

    卓景宁这番话，倒是让戴欣怡的情绪舒缓下来。

    “我的病，需要一百多万才能看好，你能帮我吗？”戴欣怡忽然开口。

    “可以。”

    卓景宁点头，“三天后，一定给你送来。”

    戴欣怡作为曾经让他在公寓心中一暖的，这份情，应该要还。

    旋即，他问道：“你知道这座城市，还有像公寓那样的地方吗？”

    “有一个卖镜子的地方，很邪门。”戴欣怡想了想后这样说。

    卓景宁点点头。

    他确定了。

    戴欣怡是人，只不过是她自认为的“人”。

    活人，怎么会在知道了魇后，没有问题？更何况，他在戴欣怡身上感觉到了一样很熟悉的东西。

    这种感知能力，是他修成年轮心境后才产生的，有点类似于秋风未动蝉先觉。

    而让他感觉很熟悉的东西，那似乎是……说明书！

    卓景宁起身，走了出去。戴欣怡没有拜托他杀了那个占据她身体的，明显是想着自己报仇抢回来，这也就意味着，她可能有回去自己原来身体的方法。

    卓景宁不知道是什么方法，但无疑——是和说明书有关。

    说明书这东西，是他这具身体的父母，在受到魇的影响后，哪怕化为了恶鬼，也要拼命带走，与之一同毁灭的东西。

    卓景宁不敢再碰！

    “怎么了？有线索吗？”黄警察连忙问。

    “没有，想不起来，不过我确实认识她，但没有和她相关的记忆。刚才她告诉我，她的病能看好，这笔钱我来出吧。”

    卓景宁这样说道，便告辞。

    离开那里，卓景宁直奔网贷公司。

    现实世界就是方便，轻松就能贷款。当然，这种网贷，基本上都是吃人不吐骨头的。不过没关系……卓景宁没打算还。

    鬼的钱他都敢骗？

    区区活人的钱……

    两个小时后，卓景宁被网贷公司的保安给赶了出来。

    要不是卓景宁身手太好，他们是想把卓景宁给打出来的。

    马勒戈壁，头一次见到骗钱骗到网贷公司的！这帮保安的表情一个比一个活见鬼似的。

    “怎么活人的钱比鬼还骗？”

    卓景宁叹了口气，然后他打的，准备去无常路44号。

    债多了不愁，反正惩戒说过，他跑聊斋世界，魇是拿他没辙的。至于现实世界，要不是他这次为了尝试着突破，才不回来！