    “呜呜呜！”
    战争的号角再次吹响，鼓声响起，如同雷鸣震耳。
    这是仙人的战争，群星在战争之中化为火雨流星落下，无数仙人喋血长空，从历史的长河之中失去自己的名。
    陈明朝着前方冲锋，仙兽蹄声如同是雷鸣暴雨！
    蛮族将军们互相看了一眼，他们知道现在唯有一战了，已经没有后路了。
    他们的主帅已经战死了，他们现在剩下的，唯有一战，逃兵？
    蛮族没有逃兵！
    剩下的数位将军齐齐策马越过星空，口中大喝道：“结阵，结阵！”
    穿着重甲，披着重甲的骑兵上前，一位将军大喝道：“我们有五千人，既然要冲锋，我等也不惧！”
    此处无险可守，一马平川，此处是星空之中。
    冲锋的苦修携带着仙兽的冲锋之力，不是他们能够阻挡住的。
    “呜呜呜！”
    蛮族的号角吹响，他们想要对冲！
    这是最血腥的战斗方式，这样的战斗，唯有死掉一方才会结束，无尽的力量在一瞬间碰撞，接下来便是鲜血和死亡。
    这是用生命演绎的最为精彩，也是最为残暴的战斗方式。
    可是他们是蛮族，蛮族，勇不可当！
    他们从不畏惧这些，一个真正的战士，要么得胜而归，要么，马革裹尸！
    轰轰轰！
    蹄声飞动，双方的人马开始奔腾，朝着对方对冲，一颗星辰在双方的冲锋之下被踏成碎片，两颗星辰在双方的冲锋之下化作碎片。
    星空之中，瞬间便是一片火雨落下。
    见对方想要这样对冲，陈明大喝道：“玄鸦卫何在？”
    刘司马骑着披着重甲的三眼乌鸦上前，手中提着黑刀喝道：“属下人等在此！”
    陈明大喝道：“玄鸦卫，可敢上前一战？”
    刘司马大笑道：“有何不敢？玄鸦卫所属，上前！”
    玄鸦卫越过燕山的金仙们，来到了阵线的最前方。
    骑兵对冲，最前方一定是死伤最为惨重的，陈明也是将甲胄最为强大的玄鸦卫调到了最前方，这最前方，只有玄鸦卫能够顶得住。
    麒麟战车划破长空，两股人马终于是在这一刻瞬间碰撞在一处，不过一瞬之间，金色的鲜血便是遍布星空。
    苦修，人人皆是骑兵！
    无他，星空之中，对于他们来说已经没有了任何阻碍！
    高山大河，踏碎它！
    巍峨城墙，踏碎它！
    诸国百家，踏碎它！
    即便是星辰，在金仙组成的骑兵面前，也得化作碎片，在星空的战场中，骑兵无可阻挡，无可违逆！
    星空战场，骑兵才是战场上唯一的皇帝，唯一的主宰！
    轰！
    轰！
    噗呲！
    咔嚓！
    一阵金戈交鸣之声瞬间响起，有兵刃刺进身躯的声音，也有兵刃在剧烈的对冲之中折断的声音，仙兽撞击在一处，骨骼寸断。
    只是一瞬之间，便是有着数百金仙陨落，这是最惨烈的战斗方式，也是最狂暴的战斗方式！
    陈明挥刀，一刀将一个蛮族将军砍翻，他根本没有时间收刀，便是一刀朝着下一个金仙一刀劈去！
    一刀劈过，将一个金仙直接劈成两半，麒麟战车战轮飞动，将一个个金仙碾成肉泥！
    陈明连连挥刀，活生生在无数金仙之中杀出一条血路来！
    他的实力冠绝千军，他的力量无可阻挡，他的刀所向无敌！
    一刀之下，刀威弥漫十多位金仙，将他们打得连连后退！
    金仙在他的刀下一一陨落，陈明一个人，活生生撕开了一条巨大的口子，燕山的主将们随着陈明撕开的口子杀了进去，他们的对手，都是被陈明震得后退的金仙，陈明的攻击刚刚过去，他们还没有缓过一口气来，燕山主将们的兵刃又到！
    加上诛仙剑阵的压制之力，他们根本没有任何还手的力量。
    陈明看了一眼周围，他不能冲得太狠，以至于后面的军队跟不上自己。
    他明白其中的关键，那就是自己虽然可能一刀只能斩杀一个金仙或是几个金仙，但是却是有十多个金仙在抵挡自己的刀威，后面的人，一定要在这个时候跟上，才能造成最大的杀戮效果！
    让陈明没有失望的是，玄鸦卫没有辜负他的期望，在大阵压制之下，对面的金仙实力是被压制了近半的，玄鸦卫将对方撞得人仰马翻，能够跟得上自己！
    陈明继续向前冲，他就像是一把尖刀的刀尖，直接破开敌阵，让燕山的大军可以跟上。
    一旦冲锋起来，每一个敌人，需要面对的，都是无尽的骑兵挥刀！
    有着诛仙剑阵的压制，以及自己破阵的实力，燕山的大军跟随自己冲阵，在星空之中野战，根本就是无敌的存在。
    这不是一场战争，这是一场一面倒的屠杀！
    陈明所到之处，千军辟易，有人挡路，挡住他冲锋，便是挥刀劈开一条路来，此刻的陈明，根本来不及收刀再拔刀，不过还好的是，他如今的实力，已经足以不用剑起苍澜便可以斩杀金仙！
    黑色的九年蝉劈过，杀出了一条血路来！
    陈明不断的挥刀，不断地斩杀敌人，终于是冲了出来，陈明驾驭麒麟战车继续向前，绕了一个小圈，重新来到了面对敌人的前方，陈明扫了一眼，这一轮冲锋，己方只是战死了一百人左右。
    而对方，留下了不下两千具尸体！
    战果斐然！
    燕山大军的目光凝聚在陈明的身躯之上，一人之力，撕开地方的骑兵对冲，将对方冲得人仰马翻，唯有吾王！
    加上吾王还可以施展阵法，战场冲阵，根本没有任何人是吾王的对手！
    陈明看了一眼四只墨玉麒麟，它们已经是气喘吁吁，它们的实力，虽说无人可挡，但是毕竟没有压制性。
    看来这一场大战之后，需要给这四只墨玉麒麟足够的地仙元气，让仙林将这四只墨玉麒麟培养到堪比大罗金仙的地步，也就是万年仙兽，那个时候，才是真正的所向无敌，只是四只墨玉麒麟，就足以踏死无数金仙！
    不过现在也管不了那么多了，这一场大战下来，墨玉麒麟皮糙肉厚，最多就是受点伤而已，无妨。
    陈明再次举起了他的刀，直指对面的敌军，“冲阵！”
    待得有些燕山金仙士卒年老之后，再也无法进行冲阵这样的战斗之时，他们总会说，跟随吾王冲阵的时候，是我这一辈子最痛快的时候！
    唯有跟着吾王冲阵，你们才会知道，冲锋是一件多么热血的事情。
