    大汉奸李郎鸡的话让加藤章陷入了沉思，没办法抽调南面兵力，不算阵地上的，他只有两个中队加上三百多人的后勤人员组成的临时部队。

    “他女马的，幸好劳资留了一手，把最能打的都安排在南面，等下撤退的时候也有保障。”

    李郎鸡在心里暗暗庆幸，他一直有话没说出来，那就是趁着还有这么多人，赶紧撤吧！等增援部队来再搞不行吗？

    “治安军和便衣队能集结大约五百多人，我们总共可使用的兵力还有一千多人，加上阵地上现有兵力，守住四个小时应该不难。”

    参谋长说着自己的预估，实际上，如果不是被游击队突进阵地，面对中国的常规部队，他们自认为自己能守住几天几夜都不难，而且他们还可以在援兵抵达的时候发动反击。

    “那是正常时候，我们面对的游击队不是一般的中国部队；如果他们真是缅甸战场上那支突击队，我们可能守不住四个小时，别忘了菊师团的结局。”

    加藤章这个时候可以确定，他的对手就是特高课资料里面的那支部队，那支在缅甸战场上取得了无数功勋的部队。

    “中央突击队变成了游击队，中国人藏的一手好牌啊！”

    加藤章眯着眼，他在考虑要不要以旅团部为诱饵，堵上自己这里所有兵力，把这支精锐全部留在这里。

    “旅团长，这不是前线，这是治安区，我们这是进行治安肃清战斗。”

    参谋长似乎很理解加藤章眯眼的动作，他非常害怕加藤章做出不理智的决定。

    “让警卫中队和剩下的机动中队增援北面和东面，所有的治安军和便衣队进入阵......”

    “所有的后勤人员分发枪支，准备作战吧！”

    加藤章举起手，示意参谋长不用多言，一切他心里都有数。

    “阁下，是否进行回转准备？”

    参谋长看着空荡荡的旅团部，除了通讯兵之外，连参谋都出去了，旅团部只剩下一个小队的防守力量，这已经到了最后的时刻。

    加藤章没有说话，而是举起了手掌，示意参谋长别说话。

    加藤章右手拄着指挥刀，白手套戴在手上，他的心里很挣扎，他有玉碎的决心；当然，如果这是在前线他肯定这么干了，可惜这是治安区，在这里战死一个旅团长，对整个日军的声誉影响太大了。

    派出自己所有兵力，加藤章在赌，如果第二道防线能顶住两个小时，那么他就可以坚持到援兵到来，否则，他就只有下令反转。

    “轰、轰......”

    “突突突......”

    “砰、砰......”

    “上、上......”

    激烈的战场上，游击队的弟兄经历了刚刚的攻击，完全解放了天性，他们仿佛回到了缅甸，回到了不用担心弹药消耗的时候，枪声弥漫、爆炸声不断响起，火箭弹、枪榴弹清除敌人一个又一个火力支撑点，突击组不停的扣动扳机朝着战壕附近的日伪军扫射。

    “噗噗噗......”

    日伪军不停的中弹倒下，鬼子仿佛成了战场上的新手，他们完全被打懵了，他们熟悉的战术遇到游击队在缅甸战场上的战术，完全成了挨打的靶子。

    “手榴弹！”

    “火力掩护！”

    几个突击组推进到战壕前面，大喊着。

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    “轰、轰......”

    枪榴弹、轻机枪和汤姆森恐怖的弹流直接在鬼子的战壕附近倾泻。

    “轰、轰......”

    一连串的手榴弹近距离扔进战壕。

    “啊！”

    一连串的爆炸声中，躲在战壕里面的日伪军成片的倒下。

    “上、上......”

    在手榴弹的爆炸下，阵地的缺口被打开，弟兄们一个个滑近战壕里面，接下来的就简单了，汤姆森充分发挥他战壕清扫的功能，把一个个日伪军消灭在战壕里面。

    “三连打开缺口了，火力压制！”

    缺口一旦打开，不管是北面还是东面，游击队的弟兄们就没有必要进攻那么猛了，使用武器和鬼子进行对射，等待打开缺口的三连从席卷整个阵地，接应外面的弟兄攻进去。

    “报告，东面二线阵地被攻破，正在展开近战。”

    加藤章听到报告声，猛然抬头看了看手表。

    “增援部队没有进入阵地吗？”

    加藤章大喊着。

    “已经进入阵地，游击队的火力很猛，美国人的火箭弹在他们手上就像是装了瞄准镜一样，我们的火力支撑点一旦暴露就没了。”

    通讯兵重复着之前的回答。

    “半个小时，最多半个小时，整个第二条防线就会失去，游击队会进入良口进行巷战......”

    加藤章喃喃自语，他还是低估了这支精锐的攻击能力，同时高估了日军士兵的战斗力，以往悍不畏死的日军在这支精锐面前就像豆腐一样，连阻挡都成为了奢侈。

    “准备回转吧！”

    “给23军司令部发电......”

    “让治安军死守阵地，其余的全部回转，从南转进......”

    加藤章就像是失去力气一样，缓缓蠕动嘴唇。

    “治安军原地死守，第八旅团的士兵需要回良口进行巷战准备......”

    阵地上的日军军官以各种理由退出了阵地，把伪军全部扔在了枪声弥漫的战场上。

    “炸掉浮桥，死守阵地......”

    流溪河边，鬼子同样在发布命令，既然要撤，这几道桥自然不能留下。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    可惜的是，桥这玩意就是这样，当两边都不上去，变成同时封锁的时候，只要一边有动作，另一边的弹流就会猛然加大。

    “噗噗噗......”

    几个抱着炸药包的伪军连靠近浮桥都做不到，直接倒在了地上。

    “他女马的，鬼子要跑，照明弹！”

    “加大火力，不能让他们炸桥！”

    冯锷举着望远镜大喊着。

    “啾啾啾......”

    几颗照明弹升上天空，整个流溪河边在惨白的光芒下，犹如白昼，鬼鬼祟祟妄图靠近桥梁的伪军被机枪子弹直接打成筛子。

    “大哥，日本人跑了，留下我们送死啊！快撤吧！”

    阵地上，伪军看日本人没影子了，陡然明白了他们被抛弃了，朝着伪军军官大喊着，没有日军督战，伪军的战斗力基本没有。

    “他女马的，直接去南边，撤！”

    伪军军官大喊着，带着伪军头也不回的跑进了夜色之中......

