    童生试是科举的初级考试。

    分为县试、府试和院试三个阶段。

    其中县试由县官举办，考试成绩由县官决定，并且考卷需要随同名次榜单一同张贴在县衙门口，以示公平。

    这也是朝廷的规定。

    可现在竟然两个大人都说不张贴考卷了。

    几个先生当下就愣住了，虽说这次考试，因为一些因素有了暗箱操作的空间。

    可这么明目张胆的败坏国法纲纪真的好吗。

    还是这两位大人有恃无恐。

    几个先生不想问，不敢问，但又不能不问。

    最后一个先生咬了咬牙，为了不让县官犯纪律错误，只能战战兢兢道：“这个，老爷，张贴考卷是国法。

    咱们这么明目张胆的弄猫腻，不太好吧。”

    见有人出头，另一个先生也道：“县丞，还是三思啊。

    这个猫腻咱们知道知道就好了。

    玩玩也就玩了，这猫腻也不能怎么样。

    这个考卷就让大家看看又如何。”

    可谁知，王县丞还没说话，张主簿先犹豫了一下，道：“要张贴也可以。不过不能直接粘贴。

    我回头把这个卷子装裱一下，然后在县门口挂一会儿也就是了。

    不过咱们说好了啊，只能挂一会儿。

    我会全程看着的。

    你们谁也别想打这份卷子的主意。”

    说着，还不无挑衅的看向县丞和李主簿。

    听到这话，几个先生都用见怪物的眼神看向张主簿。

    心道，这老张今天是怎么了。

    这是准备捧伏家的臭脚吗。

    可至于这么讨好他们家推荐的考生吗。

    人家来这里考试，不过是为了一个名次而已。

    你就算把人家的卷子装裱了，然后供在家里，人家就能跟你结交了不成。

    一瞬间，几个先生看向张主簿的眼神都充满了鄙夷。

    当然，这种鄙夷是隐藏的，是含蓄的，是隽永的。

    但再含蓄的鄙夷，也是鄙夷。

    张主簿也似乎感觉到了这满满的鄙视。

    他悠得一下，脸就红了。

    可他转念又一想，这群穷措大懂个屁。

    自己这是为了墨宝而折腰。

    读书人的事，能叫丢人吗。

    嘿嘿，这些人，这是不懂行情。

    等他们看到了，到时想要也没机会。

    张主簿正自得意自己的机智。

    却不成想，一旁的王县丞也幽幽地道：“对，是不能张贴，不过却不是给你。这份考卷，可不是你的。”

    一听这话，张主簿眼看就炸毛了道：“老夫抢到的，就是老夫的，想要从老夫手里抢走，你以为你是圣上不成。”

    一听这话，王县丞笑的更阴森了。

    张主簿瞬间就觉得不好了。

    他张德明怎么说，也是有功名的。

    脑子自然不笨。

    看到王县丞的表情，他忽然仿佛被踩了尾巴的猫一般叫道：“你，你不会，真的献给圣上了吧。”

    王县丞笑的更加殷勤了。

    “这可是你逼我的。我得不到，你也别想得到。”

    张德明一下就想明白了。

    这个王县丞，刚刚不声不响，也不挣扎，这是直接跟圣上私信去了。

    本来，这种县丞，找圣上，那就是打扰圣听。

    但张德明，似乎好像记得，论榜的帖子下面，青松王国的国君，申高阳似乎是留言了。

    “阅罢此诗，当观止矣。”

    张德明也是看过这个留言的，但当时他没想太多。

    只是觉得这是圣上也是爱才的。

    可谁知，竟然让这个王县丞钻了空子。

    张明德瞬间悔怒交加。

    自己也是看到帖子了啊。

    而且卷子就在自己手里面啊。

    自己也能给圣上私信啊。

    当然圣上理会不理会另说。

    但起码自己也算在圣上面前露脸了啊。

    自己怎么这么短视，竟然错失良机。

    可见自己还是太嫩了。

    这个王县丞，才是老谋深算啊。

    想到这，张主簿怒目而视王县丞。

    看到这一幕，李主簿差点笑出声来。

    果然，风水轮流转。

    自己刚刚还懊悔，自己下手晚了。

    现在却好，这老小子也吃了落后的亏。

    当真是，妙啊。

    这种感觉，很奇妙。

    李主簿和王县丞都笑眯眯的看向张主簿。

    只是那笑容中，充满了胜利者般的快乐。

    既然我得不到，那就都不要得到。

    得不到的，就要毁灭。

    张主簿毕竟还没丧失理智，毁掉卷子，这种事老张可不会干。

    现在这个卷子，就是泉州县官员的前程。

    他还不会这么冲动。

    张主簿恨恨道：“呵呵，你们不要以为这样你们就赢了。”

    另外两人都目光玩味的看向张主簿。

    那意思就是在说，怎么，你还敢跟圣上耍花样不成。

    张主簿道：“只要圣上没有来圣旨，那你们就别想从老夫手中拿走这张卷子。”

    王县丞呵呵笑道：“那就你继续捧着，看你能捧多久。”

    几个先生却完全不理解，这几个老爷怎么这么多戏。

    不过是一张卷子而已，怎么就相互间怎么多人开始争夺起来了呢。

    怎么还有什么圣上什么事情好像。

    听的几个先生面面相觑。

    不敢说。

    不能说。

    不想说。

    最后还是文先生道：“那县尊，请问这公布成绩之事如何处理。”

    几个先生都没了办法，自然要让长官来背这个锅。

    这些先生可不会趟这个浑水。

    李主簿道：“老张，你就识大体一点吧。交出来好了。

    一张卷子而已，至于这么宝贝吗。”

    张德明看着李主簿，呵呵笑道：“你知道论榜现在回帖已经到了多少了吗。”

    此言一出，李主簿和王县丞立刻各自拿出名章和官印。

    再次看向论榜。

    这才发现，张德明的帖子，浏览已经超过了三十万，留言已经超过了十万。

    看到这个数据，两人脸色更加阴沉了。

    看向张主簿的眼中，仿佛也要喷火一般。

    这首诗是彻底火了，而这个发帖人，自然也火了。

    说不定，再过两天，这个孙奕就能被评为一星名仕。

    而这个张德明也能混个广为人知。

    张德明看到两人的脸色，这才呵呵笑道：“所以啊，这个真迹，想让我交出去。

    不可能！

    绝对不可能！”

    那愤怒的撕喊，就仿佛在宣布张主簿的决心一般。

    几个主官争论不下。

    于是，当天傍晚，一份奇怪的榜单就张贴出了县府。

