
　　“以后我会慢慢告诉你。”罗恩说了句，随即拍拍前座，“冯迁，前面左转。”

　　去酒店的路应该是右转，念安开口：“去哪？”

　　“再带你去个地方，既然出来玩，就得把这儿好玩的地方都玩了。”罗恩转头望她。

　　念安并没有多大心思玩，但也没有反驳，沉默坐在车内，后又望向前座。

　　后来她辗转听说，冯迁进去了，好像也判了几年，具体几年，她没有深究，当时，她还以为黎默寒也进去了，可是冯迁对她说，黎总出国了，说有可能再也不回来了，还有当时冯迁给她的信……ŴŴŴ.23sk.com

　　念安脑海里，再度闪过罗恩那句“他已不在这世上”，胸口蓦地疼痛，所以，黎默寒，他是没有进去，也没有出国，而是……不在这世上了吗？

　　念安静静望着前座的冯迁，泪水止不住滑落，边上的罗恩看到，忙拿过纸巾：“你怎么了？”

　　冯迁听到罗恩说话，不禁也望了眼后视镜，就这么对上念安的视线。

　　“冯迁，你家黎总还好吗？”念安突然问了句。

　　冯迁脚下一抖，车子偏了偏方向，罗恩随即瞪他：“好好开车！”

　　“罗恩，你所说的那个人……”念安转头望他，“是黎默寒吧？”

　　她只以为他是进去了，却未曾想，他已离开了……

　　罗恩眼眶范红，掏出手机，打开相册，递给她。

　　念安伸手接过，看到手机上的照片，看到照片中那个人时，恍如隔世。

　　这照片上的他，应该还在大学吧，虽五官一样，但显得有些青涩，而和他一起的那个男人，不就是身边的罗恩吗？

　　“我们是大学同学，吃喝拉撒睡在一起四年……”

　　半小时后，三人在一处江边，冯迁去买了些啤酒，念安和罗恩就地而坐，看着平静的江水，喝着啤酒，听着黎默寒的故事。

　　“上大学时，我们曾幻想过我们的未来，我们打算一起开一家公司，想做到最大……”罗恩靠坐在那里，喝了口啤酒，回想着过往。

　　“我们的感情，比亲兄弟还要亲，所以，当他接到他父亲的电话，要让他回去继承公司时，他是不愿意走的，我知道他放不下我，那个时候我，其实什么也没有……”罗恩苦涩地笑笑。

　　念安没说话，只是静静听着，冯迁坐得离他们并不远，自然也没有开口说话。

　　“后来，他回去了，他把公司业务做得很好，彼时，我正在一家公司内打工，过着朝九晚五的生活，我们有了各自的时间舅轨道，联系也越来越少。”

　　“大概在三年前，他突然找上我，我虽没有他过得好，但那时，我也是一家跨国集团的高层主管，他说，有没有兴趣，一起开家公司……”

　　“这是我们年少时的梦，我又怎么会不答应？”罗恩望了眼念安，“那时的我们，已具备足够的资金，相当的人脉与经验，我们看好了商场这一块，便开始大肆收购好的一些商场，再把商场做大……”

　　罗恩停顿了下，又喝了口酒，像是在想什么。

　　“后来我才知道，他之前那些年，所做的事情，他说，他已回不去了，原本，他打算就在那条路上一直走下去的，可是……他碰到了你。”罗恩望着念安，眼里有疼痛。

　　“他说，罗，你相信一见钟情吗？”罗恩顿了下，深吸一口气，“念安，他为了你，想过未来，他想洗清自己，他想努力地，配得上你……”

　　念安一句话都说不上来，黎默寒对她的好，她真的看在眼里。

　　可是，从一开始，便错了，当他踏上那条路，不，或许是当他答应黎一寒回来的那一刻，便错了！

　　“念安，他这一生很可悲。”罗恩望着渐渐暗下来的天空，“如果，他不是出生在那个家就好了，或许，他的这一生，就会过得不一样……”

　　念安转头望向罗恩，黎默寒的身世，她隐约听他提起一点，但并太不清楚。

　　“他的那个家……”念安轻声问了句。

　　“他的亲生父亲，并不是黎一辉，而是余墨，是个缉毒警。”

　　念安瞪大眼，怎么会？

　　“因为工作需要，他父亲成了一名商人，但其实是卧底，可是又怕伤害到他，所以，他从小被寄养在别人家，他很少见得到他父亲。他母亲死得早，所以，他像个无父无母的孩子……”

　　“他很渴望他的父亲能来看他，很渴望能和父亲一起生活，可是……他期盼来的，却是他父亲的死讯……”

　　“十五年前，他父亲余墨与公安局长双双死去，大街小巷，所有的新闻，都在报导局长利用职务之便，帮助商人余墨贩毒，最终合作失败，局长杀了余墨后畏罪自杀……”

　　念安听得惊愕，十五年前那起案件，闹得满城风雨，她那时虽小，但也听说过那件事，案件中的局长，便是厉健伯，厉南泽的父亲，却没想到，商人余墨，居然是黎默寒的父亲。两人都是警察，却遭毒贩暗算杀害，还伪造成两人共同贩毒合作失败相互杀害！这五爷，当真无法小瞧！顺势推舟，以其人之道还治其人之身！

　　“你让他，如何接受这惨痛的事实……他一直恨着他父亲……一直恨着……”

　　念安拿手捂着脸。

　　“黎默寒，一直以为他父亲是个毒贩，所以，一直恨着他父亲，可是最后，他自己也成了毒贩，他又恨着这样的自己，他在仇恨挣扎中行走，他天天伤痕累累，直到，他碰到你……”

　　念安已泣不成声。

　　“他说，罗，她那么美好，我可能配不上她，我这一身，都生活在黑暗中，而她，就像一束星光，照进我黑暗的生活……他说罗，她让我有了想成家的冲动……他说罗，我得不到，是不是应该毁了？”

　　“可是他最终没有，他说舍不得，他说罗，她让我懂得了，如何爱一个人……所以，我始终放不下，我想来看看，让他有成家冲动，让他一见钟情，让他学会爱的人，到底是个怎样的人……”

　　“别说了，别说了……”念安哽咽着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第271章 我们的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 