    炮台的炮击还在持续，不一会儿又有三艘战舰被击，其中一艘还是清军的正式战舰，战舰的残骸在江面上燃起熊熊大火，幸存的水手们争先恐后跳江逃命，而那些将死未死，正随着战舰一起下沉的水手的哀嚎声和惨叫声一阵阵传来，但剩余的十艘战舰仿佛根本就没看见更没听见一般，继续拼命向前冲去。

    “快了！马上到了！”又冲出一段距离，前面的江面有一个弯，等过了这道弯就是宁波码头了，清军水师指挥官兴奋地大喊着，而其他水手已把装填好的舰炮做好了准备，只要一到射程他们就会开炮，到时候拼着命朝宁波城内轰上几炮，这任务就算完成了。

    “大人！你看！”就在这时候，一个水手突然间大喊，伸手指向前方，那指挥官定睛一瞧顿时脸色大变，前方出现了十多条大舰，看样子是明军的武装商船，黑洞洞的炮口已经严阵以待，正冲着他们而来。

    武装商船，顾名思义就是在商船上装备大炮，以起到一定的攻击和自保能力。这样的船和真正的战舰相比其攻击力当然是弱许多，一般只是用来驱逐装备落后的海盗使用。如果同成编制的舰队对上，这些行动迟缓大武装商船根本就是活靶子，要知道正规战舰无论是速度还是舰炮的数量都远超武装商船。

    可是现在情况不同，清军水师采取的本就是小规模偷袭战术，而且如今他们真正的战舰只剩下了二艘，其余全是仅只有三五门炮的快船，从火力来讲装备了五六门大炮的武装商船反而比他们强些，何况如今还是在甬江江面上，对方不仅还有两岸的炮台在，更占据了顺江而下的优势。

    “继续冲过去！”指挥官阴沉着脸，此时此刻他已不抱希望能够回去了，现在只期望能达到炮击宁波的目的。水手们脸上同时露出戚色，但手中的动作并未停止，继续蒙头向前冲。

    “砰！砰！”武装商船在此时已向清军水师开了过来，船上的大炮也开始轰鸣，这时候清军只能奋力还击，如果无法突破这些武装商船来的拦截，那么他们是根本冲不到宁波城外的。但不要忘记，两岸的炮台依旧对着清军不断炮击，而且随着因为武装商船的拦截导致清军剩余战舰速度下降，这攻击的准头也越来越准。

    仅仅十几分钟的时间，清军战舰又被打中几艘，就连指挥官的坐舰也挨了一炮，不过还好，他的坐舰挨的这炮没打中要害，但受伤的战舰速度和灵活性急剧下降。

    “大人，怎么办？”边上一个脑袋满是血迹的部下焦虑地问，随着武装商船的逼近，他们这边只剩最后四条船了，而且这四条船中还包括他们所在的这条即将失去行动力的战舰。

    “兄弟们！为大清和皇上孝忠的时候到了！抬高炮口，目标宁波，打炮！”指挥官死死咬着牙拔出腰刀，目光紧盯着在武装商船后那不远的宁波城。所谓咫尺天涯说的就是现在的情景，如果没有这些武装商船的拦截，那么攻到宁波城下是不成话下的，可惜现在一切全成了泡影。

    清军的剩余战舰把炮口抬高，朝着宁波方向开炮。但双方的距离早就超过了他们舰炮的射程，何况还有高大的武装商船拦在江面上。所以，这炮击除了在江面溅起一片水花外根本就没起到任何效果。

    十多分钟后，受三面夹击的最后几艘战舰全部被击沉，而宁波的武装商船除一艘重创，二艘轻创外其余都完好无损。当从炮台向江面望去，看见再没一艘清军的战舰存在的时候，炮台指挥官这才松了口气，一屁股坐在地上心有余悸地大口喘息着。

    甬江口，蓝延珍的联合舰队还在和明军炮台对峙，同时肩负着接应进入甬江的战舰任务。但随着时间的推移，南边传来的炮声越来越轻，最终没了声音。这时，蓝延珍脸上不由得露出了一丝复杂的表情，他抿着嘴，深叹了口气，因为他知道进入甬江的那些部下应该已经全军覆没了，虽然他早就这个准备，可当真正面对这个结果的时候，蓝延珍依旧有些伤感。

    “传令，全舰掉头向北，我们去舟山那边给兄弟们报仇！”蓝延珍下达了撤退的命令，不过回去的路上他必须要再给明军点颜色看看，之前来的时候是从舟山本岛南部的海峡过，而现在他要朝舟山本岛北边走，顺便把舟山北边也轰一次，以祭其部下在天之灵。

    庞大的舰队在东海完成了掉头，随后排成队形朝着东海北边而去。前后仅仅只有二个时辰的甬江战斗就此结束，虽说蓝延珍在甬江没讨得什么好处，甚至在甬江内损失了十五条战舰，不过对于宁波来讲，蓝延珍差一点儿达到了他炮击宁波的目的，这足以让宁波守军惊出一身汗来。

    回去的路上，蓝延珍的联合舰队对着舟山本岛北部一些目标就是一通猛轰，甚至还顺手炮击了普陀山，不过这时候已有所准备的舟山从实际损失来讲比清晨本岛受攻击的损失要小的多。

    但不管如何，蓝延珍的联合舰队千里而来，居然能直接打到舟山和宁波，这使得当地百姓和商人们大为惊恐，再加上那些未来得及跑掉的渔船、普通商船被击沉不少再加上那些舟山本岛被摧毁的港口设施，造成的损失并不小。

    “先生，清军水师全退走了。”宁波城，靠近码头的地方，邬思道一脸阴沉的坐在那边，其实当江口炮台发现蓝延珍联合舰队的消息传来后，邬思道就不顾劝阻亲自来到了码头这，也正是邬思道果断把停泊在码头的十几艘武装商船组织起来主动冲出港口拦截对方，这才使得蓝延珍功亏一篑。

    清军水师如何能溜进甬江的前因后果邬思道已经搞清楚，至于自作聪明的始作俑者鲁老大也已被派人拿下，而另外几个炮台的指挥官也脱不了干系，等待他们的将是严厉的军法处置。

    宁波和舟山被偷袭，这让邬思道大为恼怒，他一直自认为运筹帷幄决胜千里，可谁想蓝延珍居然有这么大的胆子跑到宁波这里来，而且还差一点儿炮击宁波。如果宁波真被对方直接炮击，作为坐镇宁波的邬思道如何向南京的朱怡成交代？而现在，清军虽然退去，但从舟山传来的消息，舟山那边的损失可不小，这更让邬思道气的脸色铁青。

    “好一个蓝延珍！”邬思道默默念着蓝延珍的名字，他这时候发现自己从一开始小瞧了对方，同时更加定了必须要消灭蓝延珍联合舰队的信心。今天的战事给他敲了个警钟，海战不同于陆战，大海茫茫，舰队随时随地可以出现在让人防不胜防的地方，如果在无法控制住制海权的情况，这仗并不好打。

    “庄将军，你觉得蓝延珍是从哪里来的，下一步又会去哪里？”在邬思道身边站着的是庄岩，曾经担任过福建水师副将的他对于海战是他们这些人中最为精通的，同时作为总参谋长，他也最有发言权。

    其实这个问题从得知蓝延珍来袭的时候庄岩就在考虑了，听邬思道问，他想了想道：“如果下官没猜错的话，蓝延珍应该是从琉球来的。”

    “哦，为何这么确定？”邬思道问道。

    “先生请看……。”庄岩拿剑在地上画了个草图，然后点着上面各处道：“如今我水师已控制了宁波至福州一线的航道，而且王将军还派澎湖水师和其水师主力正不断骚扰攻击福州以南至南澳的沿海各城镇，这一线基本都控制在我军手中，蓝延珍的联合舰队规模可不小，又不是一两条小船，根本就不可能避开我军耳目从沿海一线北行至宁波。至于台湾也在我军之手，蓝延珍也不可能以台湾为落脚地进行补给。那么由此而来，他只有两个地方可以选，一个是日本，另外一个就是琉球。”

    “为何不是日本？”

    “日本离的太远了，而且先生别忘了，我四海商行有前往日本海贸的固定航线，如果蓝延珍大军在日本的话那么早就会有消息传来，所以下官断定他必然会选琉球，也只有琉球才是他最好的选择。”

    见邬思道点点头，庄岩又道：“如果下官是蓝延珍的话，接下来可以去两处，一处是回琉球休整，然后再找机会。而另一处就是索性北上，只要过长江口就是清军的地盘，他蓝延珍到时候可以找任何一地驻扎。”

    邬思道的手放在扶手上，手指轻轻击打着，眉目中露出深思。

    “如果是庄将军你，你会去哪里？”

    “这个……下官应该会去北方吧，毕竟去北方无论补给还是其他都要方便一些。”庄岩似乎有些不确定地回答道。

    邬思道摇摇头，很是肯定地道：“不！他蓝延珍绝对不会去北方，他一定会再回琉球！”