    

    高悦阳在拐角处又停留了片刻，确定周围没人，里面的人也没出来后，这才慢慢的走出来。

    两层高的老旧楼房，院子啥的当然不会存在，墙体表面已经脱落的破败不堪，大部分露出了里面的黏土砖。

    如果想要进去听听她们在预谋啥，除了走正门以外，那就只有爬窗户这一条途径。

    第一层的窗户离地面并不算太高，举起手就能够到窗沿。

    高悦阳在上一世也是个攀岩爱好者，此时对于爬窗户来说简直小菜一碟。

    起跳双手抓紧窗沿，脚蹬墙面一使力就爬了上去。

    可结果令她很失望，这扇窗户从里面锁上了。

    抬头望了下二楼的窗户，高悦阳眼睛一亮，竟然是虚掩着的，想来是为了通风没有及时关上。

    片刻后，高悦阳成功通过二楼的窗户进入了房间里。

    这是个大概有十平方左右大小的房间，里面摆着张不大的床，一张带着书架的书桌和一口樟木箱子。

    通过被子的花色和书桌上摆着几样生活用品，很容易就能判断出，这是一个女孩子住的房间。

    高悦阳轻轻的把房门拉开了一条缝隙，楼下客厅里的说话声十分清晰的传入了她的耳中。

    “她现在的年龄已经不小了，所以，不该说的一个字也不要提。”

    吴素红很是不放心的叮嘱。

    张彩菊一拍大腿，信誓旦旦的保证：“我办事您就放一百个心，绝对给您办得妥妥滴。”

    吴素红满意的点点头：“那你现在赶紧上去换衣服吧，人估计快过来了。”

    “好，好的。”

    张彩菊笑的一脸谄媚，提起地上的篮子直奔二楼。

    吴素红坐在老旧的木制沙发上，伸手抚了抚才烫了没多久的卷发，不大的眼睛里满是算计。

    哼，要不是那边每次给自己的好处不少，她才懒得干这种吃力不讨好的缺德事呢。

    高悦阳进入空间，心念一动，外面房间里的景象映入眼帘。

    但让她意想不到的是，整座房子内的全部面貌也渐渐浮现在脑海中，而且还能听到声音。

    高悦阳欣喜若狂，这是不是就说明，自己不用爬窗户进来，蹲在外面隔着墙就能看到和听到里面的一切？

    看来，这个空间自己并没有摸索透彻，等回去后，还是得好好的琢磨一番才行。

    这座房子的二楼只有两个很小的房间，一楼有间大点的卧室，然后就是单独的厨房和厕所，客厅只有十多平方大小。

    反正，整体看来，这座房子既窄小又低矮，但是环境确实比农村的土房强太多了。

    正想看看楼下那个女人长啥模样，之前一路尾随的那个中年妇女推门走进了房间。

    高悦阳连忙收回心神，仔细观察着她的一举一动。

    张彩菊把门一关，伸手从篮子里取出一件灰色长袍穿上，对着镜子仔细把不太长的头发用破布包起来缠好，最后带上灰色的帽子。

    高悦阳有些不明所以，她竟然装扮成了尼姑。

    然而，这份疑惑并没有让她等太久，没过一会儿，楼下传来了敲门声。

    高悦阳在空间里朝门外定睛一瞅，

    只见一个身穿粉色小碎花棉袄少女，梳着两条光亮的麻花辫，笑的一脸娇俏可人。

    呵呵，不是宋宝珍是谁。

    随即，高悦阳心里激动的不行，觉得今天是撞了大运，谜题即将解开啦，啊哈哈哈……

    可是，往往有些事情，是不能高兴过早的。

    “干妈，张大师来了没呢？”

    门刚刚打开，宋宝珍就是迫不及待的问出了声。

    吴素红脸色一沉，探出头往外面看了看，发现没有人后心下一松，这才没好气的低声训斥：“在门口瞎胡说啥，还不赶紧给我进来。”

    宋宝珍这才反应过来自己因为太过着急说错话了。

    走进客厅后，连忙可怜兮兮的开口道歉：“干妈，对不起，我不是故意的。”

    吴素红脸色缓了缓：“张大师还是在二楼兰英的房间里，这次，你干妈我可是费了老大的力气才把人请来的，多听少问知道吗？”

    “嗯嗯，我知道了，谢谢干妈，我现在就上去了。”

    宋宝珍不等吴素红回应，急冲冲的跑上了二楼。

    狭小的房间里，由张彩菊所装扮成的“尼姑”，正摆出一副高深莫测的模样给宋宝珍算卦。

    只见她先是看了看面相，然后一会儿摇头，一会儿点头，脸上的神色变来变去，十分古怪。

    之后，“假尼姑”又抓起宋宝珍的手，对着其掌心开始一顿比比划划，嘴唇蠕动，发出嘟噜噜的声响，根本听不清在念叨啥。

    此时，高悦忙正在空间里喝着麦乳精吃着大包子，好整以暇的看着外面房间里发生的一切。

    心里的小人已经笑得满地打滚，这女人所装扮的尼姑咋神神叨叨的，简直笑死个人。

    宋宝珍紧张的大气都不敢喘，就怕发出了一点动静就影响了大师为她算卦，这可是关系到自己的将来能否过上幸福生活的关键。

    假尼姑神神叨叨片刻，放下宋宝珍的手，眼睛微阖翘起兰花指开始掐算，最后，双手捧起几个铜钱晃了几晃撒在桌子上。

    高悦阳看得忍不住啧啧两声，这妇女的祖辈就是靠算命为生的吧，眼瞅着差张黄纸就齐活了。

    假尼姑把铜钱摆楞了片刻，双手合十一本正经道：“阿弥陀佛，野火烧不尽，春风吹又生，”

    高悦阳嘴角直抽抽，这她么是个人才啊，连诗句都用上了。

    宋宝珍听得云里雾里，脑子乱哄哄的，好似要炸裂开来，伸手拉住张彩菊的衣袖：“张大师，您能说的直白点吗？我有些听不懂。”

    张彩菊见面前的小姑娘楚楚可怜的样子，心中突然有些动容，可随即又想到钱，可不能把事搞砸。

    故而，犹如老僧入定般闭了闭眼：“死灰复燃，重回原点，此乃死局无法破解，你日后的运气与普通人无二，其实对你来说并没有啥损失。”

    宋宝珍震惊的瞪大眼睛，脸色煞白，这还叫没有损失？？

    没想到那个姓高的女知青那么厉害，竟然能把自己压制得死死的。

