    叶天博正在书房跟陈长老商议要事。

    “长老，郡主来了。”下人的声音在门外响起。

    叶天博沉下脸，与陈长老对视一眼。陈长老道：“她来这里干什么？”

    “说是来探望少主。”

    叶天博冷笑，“探望？这是来打探吧？昨晚那些人，以为我们不知道？”

    “那现在……”下人为难道。

    “呵呵，不过是个黄毛丫头而已，既然来了，那就会会她。”

    叶天博说着，就走出了屋。

    来到客厅，就见姚青梨背着手站在那里，笑道：“叶长老好。”

    “郡主一大早过来有何贵干？”叶天博沉下脸。

    “鉴于昨天叶长老你对叶于扬那一巴掌，显然叶长老是个知错能改之人，所以，祖父特意给叶少主赐药！”姚青梨道。

    叶天博脸色更难看了：“谢谢谷主。不过他的好意我们心领了。梵笙伤势尚可，不需要上药。既然说好是受罚，该承受的苦楚还是要受着的。”

    “既然如此，我也不好多说什么了。对了，我可以探望一下叶少主吗？”

    叶天博呵呵一笑：“梵笙正在被罚禁闭，不能出门行走，更不能与人相见！郡主也不好做自打嘴巴的事情吧！”

    “长老说的极是。”姚青梨轻轻笑着说：“那我可以参观一下叶家吗？”

    “好，白管家你带郡主到处参观一下！”

    一个五十多岁的老头走过来：“郡主请！”

    姚青梨跟着白管家在叶家转了几圈，这才回去。

    回到了后南山，永山王看着姚青梨：“有没有收获？”

    姚青梨坐下来：“一点也没有！”

    接着就把自己的所见所闻说了出来。

    “但我觉得叶梵笙正在避着我不见！而且我查过灵液领取记录，三天前，叶天博派人领了两斗灵液。”

    永山王道：“越高级的丹需要的灵液越多，难道……他们在炼七级以上的丹药？”

    如果能炼七级以上的丹，便有资格炼长生不老药的丹方，如此一来，明顺帝……

    永山王整个人都跳了起来：“不行！夜峰——”

    “等等！祖父这是叫夜峰直接闯进去破坏，还是想直接杀了他们？”

    永山王道：“硬闯！老夫倒是想瞧瞧叶梵笙是不是真的这么能耐！如果是真的……实在不能留！他们真造反了，你们性命不保。”

    “我倒有个兵不血刃的方法。”姚青梨主要是顾忌到满夫人母女。

    而且现在证据不足，反落下个滥杀的名声。就算真的揭破，也未必能成功把人杀掉，反会死伤无数。

    再说，她想借着此事，让那对母女露出真面目。

    “什么方法？”永山王道。叶家后面想干什么，他都已经有些猜到了。

    姚青梨伏在他耳边说了些话，永山王不敢置信地瞪大双眼：“这是真的？”

    “嗯”姚青梨点头，“所以，咱们慢慢等着吧！到时候，是人是鬼都出来了。”

    永山王这才松了口气。

    ……

    叶家书房。

    一只信鸽停到了叶天博手臂上。

    他折下信鸽脚上的小纸，看了信上的内容。

    “叶长老，里面说的是什么？”满夫人着急地说。

    “皇上说，只要我们把药寄过去，确定笙儿真的达到了第七层，有炼长生不老药的能力，就同意给我们调兵！”

    满夫人激动得胸口直起伏：“梵笙还有多久。”

    “两天之后，便可药成。”

