    第7章 世界的共通性

    “少爷，一路平安。”

    “嗯。”

    早餐过后，康斯坦丁挥手与米涅温德道别，踏上了前往内院的道路。

    至于米涅温德，则是在献上了每日的祝福后一直注视着康斯坦丁远去的背影，直到再也看不见，才转身关上房门。

    “学长好！”

    “嗯，早上好。”

    一路上，不时有可爱的学弟、学妹向他打招呼。

    当然，有向他礼貌问好的，也有对他不屑一顾的。

    “看，这就是我跟你们说过的那个叫康斯坦丁的虚伪的小白脸。”

    看着颇受欢迎低年级学员欢迎的康斯坦丁，某个在远外的高年级生有些不屑地向身旁的同伴说道。

    像以上不好的类似的声音还有很多，但这些都只限于私下里讨论，没有谁冲到康斯坦丁的面前讨论进行挑衅的。

    当然，介于康斯坦丁良好的听力水平，这些话还是有一部分传到了他的耳朵里。

    对于这种声音，康斯坦丁通常是选择直接无视。

    他在学校的争议非常大，喜欢他的人和不喜欢他的人都非常多。如果就因为别人说自己坏话就上去议论一番，那他还不得累死。

    “表哥，早上好！”

    看到康斯坦丁到来，坐在自己座位上的托尔开心的打起了招呼。

    哎，又可以接受表哥的熏陶了。

    今天，又是美好的一天！

    o(▽)o

    康斯坦丁对托尔点头示意，表示自己知道了。

    托尔*利维亚，是他三舅的儿子，在小时候与他一起干了几件“大事”后，便就一直跟在他屁股后面鬼混，小时候可没少陪他一起受罚，现在一路磕磕碰碰下来他们之间的关系可以算得上是出生入死过几十回的老战友了。

    来到托尔的身边坐下，康斯坦丁开始了每天的听讲生涯。

    他现在是阿尔菲斯圣魔导学院的中年级生，每天有四节课，早上两节，下午两节。

    一节课的上课时间是45分钟，早上8:30开始上第一节课，下午2:00开始上第三节课，除了午休外，每节课中间有20分钟的下课时间。

    总得来说，他现在的自由时间还是比较多的。

    他今天的第一节课是野外生存课，主要讲的就是魔法师在野外应该怎么样生存，具体内容有怎么样用魔法辨别东西可不可以吃，怎么样用魔法清除自己在野外留下的痕迹，等等一些生存小技巧。

    讲的东西还是非常实用的，只不过对于他来说有点无聊罢了，因为那些东西，他在小时候就已经玩烂了。

    不过再听一遍也并非浪费时间，毕竟温故而知新嘛！比如他现在就在想着怎么样用魔法在野外伪造出以假乱真的生活痕迹，以此干扰或者埋伏那些追踪他的人。

    “好了，今天的讲课就到这里结束了，还有十分钟下课，我现在来抽查一下你们的听课情况。”

    查理斯合上自己的教案，开始了令某些学生头痛的操作。

    “幸运女神保佑，千万别抽到我，别抽到我，别抽我……”

    在听到查理斯的危险发言后，坐在托尔后面的一个身材有些微胖的学员的内心开始了疯狂地喃喃自语。

    查理斯教授虽然教书水平很高超，待人也是十分亲和，但他在自己教的学科上同时也是一个非常严厉的老师。如果他在抽查你的时候认为你应该掌握的知识没有掌握，那么他会毫不留情给你的这门课打一把叉。

    在升学的过程中，一但你的某门学科集齐了三把差，那么你的这门课的年末考核就不用考了，直接算挂了。

    在阿尔菲斯圣魔导学院里挂科是会直接导致留级的，没有人想在一年的学习后叫自己同期的人学长或者学姐，丢不起那个人。

    所以，此刻即是战场，一个不小心，便会过早的死于非命。

    教室里此时的情景有些过分的安静，看来，不管是在哪个世界，学生们之间都是有着共通性的。

    不在沉默中存活，就在沉默中灭亡，究竟是谁，会是那个幸运儿呢？

    在查理斯眼神四处的环顾中，在托尔身后的小胖子砰砰砰的心跳中，查理斯终于念出了那个幸运儿的名字。

    “康斯坦丁，你来回答一下问题。”

    “呼，感谢幸运女神的眷顾，感谢康斯坦丁老大的挺身而出。”

    基尔长长地舒出了一口气，还好没有抽到他，他昨天和B班的朋友一起出去玩嗨了，凌晨2点才回的宿舍。

    所以，刚才上课的时候他整个人都是迷迷糊糊的，根本没有听清查老头这节课在讲的什么，如果抽中他，他必死无疑。

    要知道，查老头的本子上已经有了他的一把叉了，他可不想再添一笔。

    而且，这个学期还刚开始没多久，现在就有两本叉的话，那他后面还不得整天提心吊胆的过日子。

    ?  ?己精修，4月5日

    ?  

    ????  

    (本章完)

