    第202章自导自演？

    嬷嬷神情激动，一下子走到了太后的跟前。

    太后揉着额头，听闻她的话后，疑惑地看着她，“见过？在哪里见过？”

    “娘娘，您忘记了？这是皇上送给苏贵妃的。”

    嬷嬷提醒着太后。

    太后皱起了眉头，仔细地回忆着,却依旧毫无头绪。

    嬷嬷也不强求，“老奴记得，苏贵妃带着这根簪子到福安宫请安，那日，苏贵妃还骂了老奴一顿。”

    苏贵妃那张嘴当真厉害，她活了那么大岁数,居然被她骂得回不了话，当日只盯着她头上的簪子，怪不得那簪子那般眼熟,原来是苏贵妃的。

    太后拿起那根簪子，“依嬷嬷的意思，你觉得那刺客是苏贵妃派来的？苏贵妃自导自演？”

    如此一想，确实有这个可能。

    太后此前不喜苏贵妃，时不时打压她，皇上更是直接不宠幸她，苏贵妃为了找出路，自导自演，救了太后，从而让太后信任她，帮助她。

    这般推测，苏贵妃的动机有了，倒也合情合理。

    嬷嬷也不大确定，“老奴觉得，极有这个可能。”

    人心隔肚皮，谁也猜不准苏贵妃是个什么样的人，也许,刺客就是苏贵妃安排的，她这么做，就是为了博取太后的信任。

    救命之恩大过天，太后肯定会念及她的好，帮她。

    苏贵妃的算盘可谓是打得啪啪响。

    太后却只是冷笑一声，心里头想起慧空师太方才说过的话，眼见不一定为实。

    簪子就在眼前，直接指明背后之人是苏贵妃，她是该相信自己看到的，还是该相信慧空师太的判断？

    “娘娘，这件事情该如何处置？是不是要派人把苏贵妃叫过来？”嬷嬷看着太后，等待她的决断。

    太后看着手里的簪子，答非所问：“嬷嬷，你觉得苏贵妃会这般蠢么？直接让刺客带上自己的簪子？”

    嬷嬷愣住了，她也认为苏贵妃不会这么笨，毕竟刺杀太后这种事情可是大罪啊。

    那根簪子又是宫里头的，直接代表苏贵妃的身份。

    况且，那簪子根本不值什么钱,苏贵妃总不能将簪子作为酬劳给刺客吧？这也太寒酸了。

    想到这儿，嬷嬷摇了摇头，“奴婢觉得，苏贵妃不会那么愚蠢。”

    “那就奇怪了，既然她不蠢，为何刺客身上会有苏贵妃的簪子呢？”太后反问嬷嬷。

    “娘娘，会不会是那刺客心仪苏贵妃，所以才把苏贵妃的簪子佩戴在身？”嬷嬷试探着问道，声音也变小了许多。

    其实她也觉得这个可能性不大，但还是忍不住猜测一番。

    毕竟苏贵妃是宫内最美的女子，又是苏将军的亲妹妹，能歌尚舞的，还能骑马射箭，这世间怕是没有男人能抵抗住这种诱惑，不将她放在心上吧？

    太后的脸色瞬间阴沉下来，愤怒地拍着桌子，发出“啪”的一声巨响，“你是说苏贵妃私通刺客？”

    见到太后如此气愤，嬷嬷吓得浑身一抖，忙跪下来，“太后恕罪，奴婢不敢，奴婢只是猜测，猜测而已。”

    太后深吸一口气，压下心头怒火，“罢了罢了，你自己掌嘴五十下，日后莫要胡乱猜测。”

    ?  ?今日的

    ?  

    ????  

    (本章完)

