    孙长鸣也就是念头一闪，就不再去想了。这事情自己帮不上忙，阿羽等人都是第五大境，柳值少说也是第六大境。

    这个级别的争斗自己没实力参与。

    他背着手悄然回到了客栈。柳四白已经睡下了，今晚就不去折腾他了，祝他好梦吧。

    呃……似乎也不大可能，城中很快就会起大战。

    ……

    福王已经换了住处。

    倒不完全是因为最近察觉到朝天司要对自己动手，而是因为他天性多疑，一共有十九个住处，除了福王府之外，每一个住处只呆三天。

    而且下一次更换哪一个住处，也是临时决定的。所以福王到底在哪里，只有最亲近的心腹才知道，哪怕是王妃都不清楚。

    今晚不知为何，福王总觉得心神不宁，好像有什么事情要发生。

    他叫来了值守的大将，对方立刻全副武装，将整个住处内外仔细清查一遍，并没有发现什么异常。福王也长吁一口气，觉得可能是随着起事临近，自己有些患得患失了。

    只不过值守大将清查的时候，有一位第六大境的超级强者，就端坐在宅院正门外，冷然看着一切，却没有一个人注意到他的存在！

    柳值亲自守着福王。

    他在等候手下骑士们的行动，拿到了证据，就可以立刻动手！

    城西北，有一座五层高楼，连着下面成片的宅院，虽然已经是后半夜了，仍旧灯火通明。

    如果有人走进去，会被嘈杂的声音吵得脑仁疼，这里是松宁府最大的赌坊，自从开业，从来没有人在这里闹事还有好下场，不管对方是京师来的贵公子、还是某个大宗门的嫡传弟子。

    松宁府的人几乎都知道，这赌坊背后东家是福王殿下。

    而福王殿下虽然人品很差，但是赌品很好，只要你不出千，在里面赢多少钱，都能活着带走。

    这也让赌坊的生意蒸蒸日上，是福王最重要的进项之一。

    阿羽如同一只夜鹰一般，在房顶上飘荡而过，稳稳地落在了赌坊后门。松宁府的人都知道这里的东家是福王，却没有几个人知道，赌坊后院地下，以六层阵法混合二十八枚星宿灵符，开辟了一处巨大的空间仓库。

    这里是福王造反重要的灵玉储存地：玄元库！

    阿羽双手在身前虚握，仿佛抱住了什么东西，两手之间宝光凝聚，璀璨绽放，一根粗大的玉柱浮现。

    玉柱上粗下细，阿羽大喝一声用力将玉柱戳在了地上，雕刻在玉柱上的阵法，层层叠叠泛起，一道光芒环门在玉柱上方飞快成型！

    府城的护城大阵应激而发，封闭了整个城市，并且从城墙上空，射来三道粗大的雷光，摧毁玉柱。

    可是玉柱内部，投影出一枚巨大的朱砂印文：来自大吴朝传国玉玺的印文！

    大吴朝境内，所有的城池阵法，在这枚印文下都会变得形同虚设！

    三道雷光凭空消散，护城大阵也跟着闪烁了两下随即熄灭。

    朝天司强军从光芒环门中滚滚而出。

    不到真的起事那一刻，福王也不敢擅自改动护城大阵。城池阵法和京师遥相关联，大吴朝祖宗律法：擅动大阵、即是谋反！

    赌坊内早有察觉，数百修士腾空飞出，阿羽一声狞笑，抽出战刀冲杀了上去，一刀挥出数十丈的刀芒，将七八名修士凌空斩成了两段，血洒长街。

    其他的骑士，也都各自立下了传送光门，引来庞大的援军，围攻目标之地。

    孙长鸣是不在这里，如果现场看到这些玉柱，口水一点不比老二少。

    柳值这次抱着必死之心而来，所以把所有的家底都压了上来，只是这些玉柱，就掏去了他这些年攒下的半数财富！

    府城内喊杀声此起彼伏，柳值的“灵视”当中，福王正被几名内侍扶着，另有几名忠心的侍卫，手忙脚乱的拼凑阵桩，要打开传送法阵逃窜。

    两位第六大境的顶级强者，匆匆赶来随行保护他。

    柳值一声冷笑，却不在此时现身，毕竟证据还没有拿到手。

    宅院深处，传送法阵终于成行，三万枚灵玉供应灵气，光芒从地面上涌起，化作了一扇小门，和玉柱的传送光门一比，寒酸的无法见人。

    福王正要走进去，正门外的柳值双唇轻轻一动，无声吐真言：“禁绝！”

    阵法还在，传送的小门却“乒”一声破碎了，在福王面前化作了一片光芒流沙，飞散飘去。

    福王面色大变，身旁两位第六大境身躯飞快变大，直接化作了两尊巨人，双眼中射出四道炽热的光芒，从高空搜索四周，却仍旧没有发现柳值！

    ……

    柳四白其实翻来覆去的就没睡着。

    南狱指挥使大人都来了，这是真的要行动了呀，刚开始修行的他，对于这种级别的强者出手，有一种说不出来的神往。

    后半夜大战一起，巨大的轰鸣声中，城内灵光迸射，四方震动。

    柳四白灵猴一样从床上蹦了起来，偷偷打开窗户朝外看去……可是很长时间之后，却是满眼疑惑，他们所住的客栈，楼层还算高，可以看到其中几个战场，柳四白瞪大了眼睛，却也只能看到一片灵光氤氲，当中模模糊糊有些影子闪烁，无论如何也看不真切。

    他能够看清楚的，都是在战场外围，那些普通修兵之间的战斗，充其量也就是凡俗大将之间的战斗，这有什么意思？

    和柳四白期望中，上天入地的大修战斗，差的太远了。

    “看不到？”身后，忽然响起了金兄的声音，柳四白回头来摇头：“为何？”

    “你的层次太低。”孙长鸣说道：“若只是比你高了几个境界，也不会出现这种情况，他们对于你来说，高出太多。”

    这道理就像是一个刚刚习武的小白，看到两位绝世高手之间的较量，就觉得人家好像也只是简单的那几个招式来去，和我平常练习的大差不差呀。

    却不知道是因为自己的水平太低，根本不明白这世上还有“返璞归真”的武道至理。

    金兄背着手又出去了：“睡吧，明天有的忙了。”

