    江狄手里的烂账一堆。

    占着这个位置，没有人能心思澄明两袖清风的，红万山的账目不对，江狄私自拿了多少钱他心里清楚，但是没有想到现在，那个神秘的老板突然来了，让他心里慌了。

    江狄抽完一支烟，“你说，老板突然来，是不是来查我的账目，是不是高群那个畜生告密了！”

    江狄要是倒了，陈蝶第一个跟着遭殃，她哪里愿意，此刻，心中急忙思索，给江狄出谋划策。

    “这可怎么办，高总她不是很少来红万山了吗？说不定，老板不知道账目的事情。”

    江狄的脑子很乱，“哼，他不在红万山，许月山可在。”

    陈蝶一愣，忽然，她想到了什么，如果这件事情能把许月山顺手出掉，江狄要是也倒台了，这倒是一件好事...

    或许是因为她一直没有回答，江狄看了她一眼，知道她一个女人也回答不了自己什么，叮嘱了几句让她关好自己的嘴巴，站起身就走了。

    空气里面，带着一股子事后腥膻的味道，陈蝶厌恶极了这个味道，在江狄走了之后，她立刻站起身来到了窗前，拉开窗户，深深的呼吸了一口气。

    五分钟后，陈蝶觉得一脸的冷意，外面的冷风吹得她整个人颤抖了一下，她似乎是回过神来，办公室里面那股子难闻的味道被风吹散了，她关上了窗，来到了办公桌前，打开了电脑，打开了一个邮件。

    里面，有江狄最想销毁的东西。

    然后她重新注册了一个邮箱，换了ip，找到了许月山的邮箱。

    她手指一点。

    发送了过去。

    陈蝶坐在大班椅上，红唇露出笑容。

    ……

    606包厢到了晚上11点，白宴提出来散场。白宴喝多了，实在是站不稳了，欧邵南被女友扶着，几个人陆陆续续的走出了包厢。

    温惜让方梦安排叫了代驾。

    陆卿寒坐在沙发上，男人坐起身，只觉得头有些不舒服，准确的，也说不出来哪里难受，就是有些..眼前隐隐有些重影，似乎有一股火苗，钻入了下腹。

    秦芳语两步一回头，“四哥，我没有喝酒，我送你回去吧。”

    温惜乐得这样，她退到一边，“劳烦这位小姐了。”说着，看了一眼桌面上，找出了男人的车钥匙，递给了秦芳语。

    秦芳语看了一眼温惜，看着她精准的从几把车钥匙中找出了陆卿寒的车钥匙，这个侍应生认识四哥？还是太有心机，连这一点也提前打听好？可是，为什么四哥让她碰触？

    正在秦芳语想着的时候，包厢的门再次被打开，方梦走上来，拿了桌面上的及把钥匙，“拿一把是欧少爷的车？”

    温惜想了想道，“应该这辆宝马。”

    他们几个人玩牌的时候，她听那几个人说欧邵南的宝马改装的不错。

    陆卿寒站起身，往前走了几步，他摇了摇头，似乎是觉得头有些不舒服，秦芳语扶着他的手臂，“四哥，走这边。”

    男人甩开了她的手，“秦小姐？”

    秦芳语咬着唇，“四哥，你喝醉了。”

    “秦小姐，我只有陆绾之一个妹妹。我跟你没有这么熟，没有熟到，你可以直接喊我四哥，懂吗？”陆卿寒这个人，疏离冷漠，因为一般女人一靠近他就会被他一身的冷气摄住，不敢上前搭讪。像是秦芳语这样的名门千金，脸皮更是薄，被拒绝一次，一般不会有第二次，但是秦芳语咬着唇，今晚上好不容易有跟陆四哥相处的机会……

    她怎么能轻易放过呢。

    此刻，她的面色苍白，唇瓣也在颤抖。

    这个男人冷漠她知道，但是好歹自己的爷爷跟陆家的老爷子也算是相识，她也去过陆家几次，这个男人怎么对自己……

    这样的不近人情。

    他这样说，就是明明确确的拒绝自己，顺便秦家那点单薄的脸面也不想给了。

    可是他刚刚还跟那个侍应生……

