    “这小子……”被赵军一说，老陶头倒是停了下来，此时面条还在他嘴里挂着，但却不妨碍他斜楞眼瞪着赵军。

    “不行瞎说。”这时，赵有财也伸手，不疼不痒地打了赵军一下。

    但赵有财心里清楚，这老陶头肯定是惹着赵军了。要不然一般的情况，赵军不会这样。

    他这一点，是随王美兰了。平时挺好的性子，但一旦谁惹了他们，他们说话就会阴阳怪气儿的。

    赵军吃了一盔儿面条，就吃饱了。而老陶头，吃完一盔儿，就把锅里剩下的也都给吃了。

    不但吃完了面，老头子还仰脖把面条汤也稀里呼噜的，喝得一干二净。

    喝完了面条汤，老陶头打了个饱嗝，就嚷着要上厕所。赵军起身，扶着他往外走。

    这时，赵有财在后边说：“儿子，一会儿你带老爷子去找你李叔，看看有没有往他们永兴去的车，要有就顺道给老爷子捎回去得了。”

    林场的调度，不光管生产调度，也管车辆调度。

    如果有有顺路往永兴大队去的车，让他们把老头捎着，只是李大勇一句话的事。

    赵军扶着老陶头出了食堂，没走多远就来到了厕所。

    赵军扶着老陶头进去，不大一会儿又扶着他出来，便往出走，赵军便说：“得亏老爷子你解小手，要不然你一只脚，还真不好往下蹲呢。”

    老陶头白了赵军一眼，也不说话。这时，迎面走来一人，他一见赵军，那是相当地激动。

    “哎呀，兄弟，我可算看着你了。”

    “周大哥！”赵军同样面露喜色，来者不是别人，正是周成国。

    虽然老陶头脸上满是不情愿，但赵军还是把他扶到一旁，让他靠着大树站着，然后自己去跟周成国寒暄。

    “周大哥，你咋来了？”赵军问道。

    周成国笑道：“我调到林场来了，跟你姐夫在一起，我管咱林场武器装备。”

    这时候的林场，也是有保卫科的。而且，保卫科里有枪支弹药。据说，还有两门迫击炮。

    “大哥，你管武器装备啊？”赵军闻言，笑的很是开心，问道：“大哥，你管武器装备，那我哪天借把半自动行不行啊？”

    “嗨，兄弟，你说啥呢？”周成国拍着胸脯对赵军道：“你大哥我管这一摊子事儿，那不就跟咱家的一样吗？你要使啥，你随便来拿。”

    赵军哈哈一笑，刚要说话。就听那被他安置在一旁，靠着大树站着的老陶头子发言了。

    “赵小子，你要使半自动啊？那你跟我说，我们家有，子弹你还管够打。”

    “行了。”赵军冲他一摆手道：“老爷子，你快消停搁那儿待一会儿吧，我跟我大哥说两句话，就领你走。”

    这明显不信任呐！

    老陶头重重地哼了一声，扭过头不去看赵军了。

    倒不是赵军瞧不起这老头，就老陶头这一身衣着，确实不是一般人家能治办下来的。

    但是，他家要真有半自动什么的，还至于拿个砂枪上山来打野猪吗？

    赵军又和周成国寒暄两句，才知道周成国自从受伤以后，就想找份工作安定下来。

    他退伍前是部队校枪员，于是就在周春明的推荐、安排下，来到林场管起了武器装备。

    周成国来林场的第一天，就四处找赵军，但听周建军说，赵军下楞场了，他就一直在林场等着。

    没想到，今天在厕所门口碰见了。

    周成国看了看旁边的老陶头，便问赵军这老头是谁呀，赵军只说是自己从山里搭救回来的。

    周成国一听，连夸赵军仁义，又赵军改天去他家里做客，然后二人这才分别。

    赵军扶着老陶头，一路来在调度组，赵军把他扶到门旁，让他靠墙站着，然后对老陶头说：“老爷子，你搁这儿站住了，我找人问问，看能不能给你找台车？”

    老陶头一听这话，微微昂头，说道：“问去吧，你们林场要是没有车，你就在使他们调度电话，往永安大队打一个，让老陶家派车来接我。”

    在这林场各个部门，验收组没有电话，但是调度一定是有电话的。

    而且，调度组还不只一部电话，他们有两部电话。

    一部是林场系统内部的电话，这台电话不是摇把子的。而是有一个按钮，一按那个按钮，直接接通林场内部专线。上可接到林业局下，可接到平级林场。

    除此之外，还有一部电话，就是普通的摇把子。

    这老陶头这么大年纪，知道调度组有电话，倒也不稀奇。

    但赵军惊讶的是，听老头那口气，他家似乎有车，而且还不是自行车。

    “老爷子，你家有车啊？”

    “有啊。”老陶头很自然说的。

    “啥车呀？”

    “摩托车。”老陶头道：“幸福250.”

    老陶头说完，就见赵军直勾勾的看着自己，老陶头以为赵军是羡慕呢，便笑道：“赵小子，你想骑摩托车啊？你要跟我说两句好话，我能摩托车借你骑两天。”

    “你可拉倒吧。”赵军道：“还你家来车接你？你家就骑摩托车来接你啊？那不钻沟塘子里去了么？”

    老陶头被赵军噎的说不出话来，扭过头冷哼一声道：“我不用你问了，我也不坐你们车了。我们大队上有货车，让我儿子找人开货车来接我。”

    一听老头生气了，赵军想了想，笑道：“行啦，老爷子，我给你问问。要是有车，就直接给你送回去，总比你们那车一来一回的强。”

    老陶头闻言，想想也对，便不再多说了。

    赵军上前敲门，屋里出来人见赵军是生面孔，便问他找谁。

    当听赵军说要找李大勇，来人应了一声，让赵军等会儿。

    也就不到一分钟，李大勇就从屋里出来，见是赵军，笑道：“小军啊，今天不检尺啦？”

    “叔。”赵军道：“我这周的任务，都完成了。”

    赵军答了一句，便言归正传，指着老陶头跟李大勇说了一番话。

    李大勇看了老陶头一眼，见这老头子岁数属实不小了，便道：“等我一会儿，我进屋给你问问……”

    李大勇这句话还没说完，就听屋里传来了一个人的声音，“大勇啊，外头谁也，这等着你开会呢。”

    话音刚落，就见一人走到门口。

    这人看着年纪比李大勇大，大概五十出头，一米七的个子，干瘦干瘦的。

    他不认得赵军，赵军却认得他，此人正是调度组组长吴峰。

    李大勇指着赵军对吴峰说：“吴哥啊，这就是赵军。”

    “呦。”听是赵军，吴峰惊讶地看着他。

    既然是调度组组长，吴峰必是周春明的心腹，跟周建军也不外。

    而年后，赵军在永胜屯露了脸。

    自那以后，周春明时常就会跟亲近的人提起自己儿子的小舅子，说赵军那是相当仁义，解危济困、除猪安良。

    “吴组长好。”赵军笑着和吴峰打了个招呼。

    吴峰笑着点头回应，问道：“咋的？你来找你叔有事啊？”

    赵军也不瞒他，一指旁边老陶头，道：“吴组长。这老爷子七十多岁了，搁山里崴着脚，回不去家了，咱们这儿有没有去永兴大队的车啊？要有的话，能给他捎回去就最好了。”

    “永兴的？谁呀？”吴峰闻言，便扒开李大勇，从门里往外走。

    他吴峰就是永兴大队的，一听可能是自己熟人，就想出来看看。

    吴峰出来一看，顿时“哎呀”一声。两步就来在老陶头面前，低头就道：“大叔啊，你咋跑这儿来了呢？”

    老陶头一抬头，看着吴峰，面上表情没有激动，也没有惊讶，只道：“吴峰啊，我今天来山里溜套……溜达、溜达呀，走道儿没注意，滑一下子，崴着脚了。”

    “那你快进屋啊，大叔。”吴峰伸手扶住了老陶头胳膊，而且低头往老陶头脚上看去，看他哪只脚崴了，并道：“大叔，你慢着点儿。”

    吴峰说着话，并很恭敬地把老陶头扶进了调度组，而且一直扶到了他的办公室。

    整个调度组，只有吴峰有一间独立办公室。除了他，就连李大勇，都是和两个干事共用一个办公室。

    “大叔，你快坐。”进了办公室，吴峰把老陶头扶在椅子上，还让他舒舒服服地靠着椅子背，然后冲着门口喊人：“小姜，小姜，赶紧沏茶。”

    “别忙活了。”老陶头伸手抓住吴峰胳膊，道：“你快去查查有没有车，要有车，赶紧给我送回去。要是没车，你就给我儿子打电话，让他过来接我。”

    “就别麻烦陶主任了。”吴峰笑道：“这眼瞅着要下班了，一会儿我回去，大叔你跟我一起走，行不？”

    “也行。”老陶头刚应一声，但突然想起一事，指着赵军道：“我枪还搁那赵小子那儿呢，得给我拿回来啊。”

    “我一会儿就给你送来。”一听给能老头打发走，赵军连忙说道。

    吴峰听着不对了，忙问：“大叔，你上山溜达，咋还带枪呢？”

    “这……”老陶头一时语塞。

    这时，赵军大概猜出这老头身份不一般了，不管是他不一般，还是他家人不一般，赵军都感觉自己不能替他瞒着。

    于是，赵军便对吴峰道：“吴组长，既然你跟着老爷子认识，那我就把他交给你了。他是早晨跟爬犁进的山，到山里打野猪的。

    没成想野猪没打明白，把脚给崴了，我给他从山上背到咱林场，刚在食堂吃完饭。”

    “哎呀。”吴峰看着赵军感叹道。：“要么周厂长说你仁义呢？你这孩子真好。”

    赵军淡淡一笑道：“那一会儿我把老爷子枪拿过来，然后我就回家了。”

    “那可不行！”突然，老陶头喊了一声，冲着赵军说：“你得跟我走啊。”

    “我跟你走干啥呀？”

    “上我吃口饭呐。”老陶头道：“咋说你今天也救了我啊，我得让我家里人好好谢谢你呀。”

    赵军闻言，走到老陶头身前，低下身对老头说：“老爷子，啥也别说了。咱爷们儿能碰见，就是缘分。按照跑山的规矩，咱俩搭伙了，我就得管你。

    现在你没事儿，你就跟吴组长回家吧。以后要是能碰见，咱们再说。碰不见，就拉倒。”

    说完，赵军回身，对吴峰、李大勇说：“吴组长，叔，我先走了哈。”然后，赵军就往外走。吴峰见状，赶忙跟着赵军出去。

    老陶头看着赵军离去的背影，对站在一旁的李大勇说：“这孩子真好。”

    “那是。”李大勇想起刚才赵军对老头说的那番话，便道：“真没有比这个孩子更仁义的了。”

    “嗯，嗯。”老陶头想起自从见到赵军以后，赵军的所作所为，很是赞同地连点两下头，但又好像想起了什么，咂巴下嘴，才说：“就是说话阴阳怪气儿的。”

    李大勇闻言一笑，有些话他没敢说出口，但是心里却想：“那八成是随他妈了。”

