    “你就这样让它们带走了蓝星皇后？不闻不问？”

    海面上数万异形，包括天穹中盘旋的更多的飞行异形，因为蓝星皇后被俘的它们急躁而又暴戾，但这一切因为主宰的降临而平静了下来。

    站在一只比地球鳄龟异形还要丑陋数倍的禁卫异形颅骨上，云月瞪大眼睛看着高空，同时不满地向身边的云海问道。

    “那是鳄人的突击舰吧？我难道看错了？”

    云海不答反问，脸上露出了迷惑的神情。

    “没错，那绝对是鳄人的突击舰，而且我保证我嗅到了鳄人的气息。”

    云月没好气地应道。

    无聊了有一段时间了，云月本以为云海带着一脸高深莫测的笑容疾赶过来，可能还能找一些刺激，却没想到身边的主宰竟然眼睁睁地看着蓝星皇后被俘，却是一点反应都没有。

    “没想到啊没想到，一个人类是怎么做到在数万异形中俘虏了蓝星皇后的，这个人绝对不一般。”

    云海的声音有些感慨。

    “喂，你说这些真的合适吗？被抓的可是蓝星皇后啊，又不是普通的信使、雄蜂异形什么的。”

    云月的语气越发不满了。

    “蓝星上的异形发展到现在，我们干涉过没有？”

    云海笑着看向了她。

    云月皱了皱眉，她有些不明白云海想说什么。

    “我们只是送过来六架穿梭机，有着异形抱脸虫的穿梭机，而后，它们就给了我们一颗星球，近十亿的异形。”

    “云月，这就是异形，宇宙中最可怕的生物。”

    “我还真发愁怎么把更多的抱脸虫送向鳄人在外太空的基地，它们竟然自己跑上门来带走了蓝星皇后。”

    “无论它们知不知道，它们抓走的不仅仅是异形皇后，那就是一颗定时炸弹。现在的它一次产下数百上千万的抱脸虫就跟玩似的。”

    “你想想看。这些抱脸虫在鳄人的外太空基地中蔓延开来会是怎样的情形？”

    云海不停地说着，脸庞上满是期待的笑容。

    “这只是你一厢情愿的想法好不好？你指望一个三级科技文明的智慧种族会在一个地方连续摔倒两次吗？上次它们是不知道，现在清楚了异形的可怕之处，你觉得它们还会犯同样的错误吗？”

    云月觉得云海有些异想天开了。她觉得自己很有必要提醒一下云海。

    “一切皆有可能，不试一下怎么知道呢。”

    云海呵呵一笑，抬头又看向了苍穹。

    “已经四天了，按照我和异兽异形的速度，再有六七天左右。初代皇后和数十万异形就会在辐射源的洗礼下完全这一次进化。”

    嘴里喃喃说着，云海看着虚无的天穹。

    他的视线中，那一片苍茫的天际，仿佛已经被无数狰狞的异形充斥。

    …………

    …………

    诺斯恒星系。

    在经历了最初的几场大战后，战争又不可避免地进入了胶着状态。

    魔戈族鳄人拥有两支舰队——天翼舰队及疾电舰队。

    而银龙帝国在这个恒星系也拥有两支舰队——黑翼舰队及飓风舰队。

    战舰数量上，银龙帝国差了一些。

    毕竟派往废墟的黑翼舱队在托马带中，被鳄人的天翼舰队伏击损失惨重，战舰数量少了近一半左右。

    但银龙帝国有个优势，那就是他们是防守的一方。

    宇宙中散布的大片核裂变巨弹陷阱，甚至包括大范围宇宙空间内的触发式重力炸弹。

    依托卫星及行星建立的星球大炮。包括空间战争堡垒等等。

    再加上处于主战场的银龙帝国有着完美的补给线，而魔戈族鳄人要从更远的奥尔恒星系到这里建立一条安全的补给线，就不那么容易了。

    事实上战争最早的时候，一直都是在诺斯恒星系外围展开的。

    持续了数日的战争，银龙帝国和魔戈族各有损伤。

    胶着的状况，更多的时候都是围绕着魔戈族补给线的建立进行的。

    “鳄人的天翼舰队仍旧驻扎在A35号区域，而它们的疾电舰队驻守在B12号区域，就在十朗钟前，我们的侦察舰队发回来消息，疾电舰队派出了十艘巡洋舰及上千艘突击舰。我们怀疑它们是去接应补给运输船编队了。”

    诺斯恒星系位于一号行星的军事委员会大楼中，一个年青的将官在指着光屏上的画面朗声说道。

    “命令飓风舰队派出相同数量的战舰跟上去，黑翼舰队待令。”

    “告诉他们跟上去后骚扰就行了，不要和天翼舰队正面交战。只需要最大可能地击毁它们的运输船。”

    “随时监控黑翼及疾电舰队的动静，如果有异状，我要在第一时间知道。”

    宽敞而明亮的办公室内，银龙帝国同样为数不同的“星爵”曲立沉声下达了命令。

    已经三百六十岁的曲立，是银龙帝国有名的将军。

    “星爵”，只是皇帝陛下赐予他的荣誉称号。同样也意味着曲立拥有一颗完全属于他的生命星球。

    这在任何一个文明，都是极端权势的象征。

    “将军大人，洛可王又一次发来了请求，他强烈要求以家族的名义派出战舰前往奥尔恒星系。”

    看着将官领命而去，曲立的机要秘书小声说道。

    “驳回，不予通过。”

    曲立毫不犹豫地说道。

    “将军，据我所知，洛可家族可能已经派出了战舰，迂回前往奥尔星系了。”

    机要秘书是个精明能干的“蒙普”族类人智慧种族，与人类一样外形的他，只是翻裂的鼻子上面只有一只眼睛。

    “蒙普”族向来以记忆力著称，这个能力在各行各业都用得上，所以在银龙帝国星域内也是一个炙手可热的类人种族。

    “洛可王发来请求，只是表明他的态度。至于他怎么做，那是皇帝陛下该考虑的，我们不用理会。”

    在面前嵌入桌面的光屏上翻阅着各种文件、资料，头发已经花白的曲立随口又问道：“还有其他什么事吗？”

    秘书犹豫了一下，小声说道：“全民公主芷寒小姐已经到达诺斯恒星系了，她要在九号行星开始自己巡回演唱会的第一站。”

    “胡闹。”

    曲立抬起了头，皱眉说道：“九号行星的异兽还不能确定是不是完全剿灭，让她换颗星球吧。”

    “可是军事委员会已经通过了，而且消息已经传了出去，如果现在取消可能会引发民众及战士的骚乱。”

    “还有，按照军事法规，我们不能反对军事委员会的决定。”

    秘书小声的地解释道。

    “加强安保，如果我们的全民公主出事了，对士气绝对是一个沉重的打击。”

    见事不可违，曲立只能无奈地接受了。(未完待续。)

