    “嗤嗤……”在一间木楼中，一人手上拿着刻刀正在一块木头上刻上一片片祥云，木屑簌簌掉落。

    在他旁边，一个手电筒正照在他手上的木头上，也照在他那种认真的脸庞上。

    “呼……”苏白轻轻吹走木屑，一朵朵精致的祥云在木头表面清晰可见，在祥云的旁边，刻着一头憨态可掬的小牛以及一名顽童，看起来栩栩如生，十分精致。

    接着，他手中一伸，刻刀在他的手上蠕动，落在了一旁的羊角锤上。

    收回魔铁后，苏白拿起一旁的几块平整的木板拼装起来。

    随后，一个看起来十分精致的盒子出现在他的手上。

    “我也算是受了你的好处，也该是把你的遗体葬了。”苏白轻声呢喃，拿起布条铺在盒子内，接着把一旁的手掌小心翼翼的放在布条上。

    做完这些，他拿起一旁的盖子，把这盒子合上。

    这是苏白做的一个骨灰盒。

    只不过这个骨灰盒有些简陋，木材都是从这栋木楼的家具上锯下来的。

    现在也就是这个条件。

    做完这些后，苏白就从木楼中走出，拿着骨灰盒，朝着后山中走去。

    在这里，有好几处坟墓，正好可以埋葬东西。

    “呦呦……”也就是这个时候，一阵鹿鸣声响起。

    苏白闻声看去，就见远处有一只小鹿。

    这小鹿不过到他大腿高，浑身暗黄色的皮毛，此时正目不转睛的盯着他。

    这种鹿，苏白之前坐吉普车时见到过，当时李漠说过，这是麂子，非常的好吃，在山上都有些泛滥了。

    只不过，这个时候，苏白并没有管这麂子，他现在可没有打野味的心情。

    他从腰间取下羊角锤，接着羊角锤上的魔铁蠕动，把羊角锤变成了一个怪异的小铲子。

    随后，苏白找了一块空地上，就在地上挖起了坑。

    不一会，一个深坑就被挖了出来。

    接着，他轻轻的把骨灰盒放入坑内。

    “尘归尘，土归土了。”苏白低喃着，缓缓把旁边的泥土盖上。

    这里也没有必要立碑了。

    因为这家人已经绝户，以后不会有人会过来祭拜的。

    做完这些，苏白看了下那头麂子，微微蹙起眉头。

    他突然感觉那个麂子有些古怪，刚刚这货看了自己半天了，哪怕自己在挖坑，这东西依然看着自己。

    “呦呦！”也就是这个时候，麂子似乎受惊了，一蹦一跳朝着黑暗中走去。

    苏白皱起眉头，看着黑暗中，心中有着一种难明的感觉。

    心中一下沉了几分，像是有什么不详的事情要发生了一般。

    不过，他马上就摇了摇头，这就是一个野生动物而已，哪里会有什么危害。

    而后，他就朝着村中走去。

    此间事了，也该准备回去的事情了。

    而他不知道的是，当他离开没有多久，那个麂子又冒了出来，直直的盯着他离开的方向，眼中流露出猩红色光芒。

    过了没有多久，苏白回到了村子里。

    到了这里的时候，他发现村子里的一下变得十分寂静了起来。

    虽然说，这里的房屋依然和之前一样锁着，但他却总感觉这里少了一丝人烟味，仿佛像破败已久的村子一般。

    苏白站在原地，看了一会，眉头逐渐皱了起来。

    他离开之后，这里又有了新的变化。

    那辆吉普车不见了。

    之前宁萱李漠他们也就把一辆吉普车开走了，按道理说，应该还有一辆才对。

    “是她离开了吗？”苏白心中想着，或许楚红月醒来后，就直接开车走了。

    想到这，他摇了摇头。

    人心不古，还没有和救命恩人说句感谢，就直接走了，也不带带自己。

    不过苏白对于此，倒也不在意。

    救人是他的想法，他从来也没有想过别人要给他报答什么。

    就算再来一次，救依然还是要救的。

    也就是苏白想着事情，朝着村长家放下走的时候，他突然看到了一名少女正坐在门槛上，看着自己。

    当看到自己的时候，少女立即就站起来了。

    好吧，楚红月没有走。

    苏白发现自己有些以小人之心，度君子之腹了。

    同时，他发现这个女孩，是真的好看，哪怕此时穿着中年妇人的衣服，那精致的脸庞和白皙的皮肤，依然会给人一种赏心悦目的感受。

    也就是苏白在想着乱七八糟的事情时，女孩突然跑了过来，一把抓住了他的手。

    苏白一怔，但还没有反应过来，就被楚红月拉住往。

    感受着手心的温热手掌，他心中有一种难言的感觉。

    这女孩……手劲真大……，手……都要被捏碎了！

    楚红月握着苏白的手，就朝着路口方向走去。

    这个时候，苏白才发现，对方还背着自己的背包。

    显然，这个女孩一直在等着自己，并且做好了他一回来，就带他离开的打算。

    “那个……”苏白神色顿了下，随后无奈道：“你手能松开一些吗？我感觉我手掌都要被你捏碎了。”

    听到他的话，楚红月一怔，随后脸色一红，立刻把苏白的手松开了。

    “呼……”苏白松了口气，甩了甩有些的发麻的手指，心中庆幸。

    要是再晚一些，他的手指怕是要废了。

    “你这是要带我去哪？”苏白看向楚红月，疑惑问道。

    “下山！”楚红月道。

    “下山？大晚上下山？”苏白一怔。

    见他疑惑，楚红月沉默了下，看向他问道：“那彭念慈被你杀了？”

    显然，她是从村长那里得知了彭念慈死亡的消息。

    不过听到楚红月的话，苏白心中反而有些诧异，既然她都知道彭念慈已经死了，怎么还要大晚上离开，而且这么匆忙。

    这其中，必然是有什么他不知道的事情。

    随后，他顿了下，点头：“是，她是我杀的。”

    接着他继续道：“我是担心你们，所以才出现在那山上，杀人也是不小心的，你该不会是要抓我去警察署吧？”

    楚红月深深的看了苏白一眼，摇了摇头：“你救了我的命，我又怎么会抓你？”

    随后，她深吸了口气，道：“不过，这里已经变得十分的危险，我们最好赶快离开这里，村长他们在一个多小时前就已经带人离开了，就差我们两个人了。”

    听到她的话，苏白心中一突，他现在才想起之前在村口的错觉。

    原来，之前那并不是错觉，这座村子里，确实是已经没有了人气。

