
　　（为王座上的囚徒兄弟加更【6/15】）

　　“你真敢放她走，就不怕她再带人回来抢种子？”

　　在看到蛛后欧拉希斯被释放离开之后，一直在旁观这场对话的莉蕾萨·风行者从地下空间的阴影中站起身。

　　她看了一眼身后箱子中的魔法种子，对布莱克说：

　　“你也听到她说的话了，她的王国里还有一群不惧死亡的野兽大军，如果倾巢而来，就靠你麾下那群海盗，可挡不住。”

　　“我才不怕。”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“种子是由风行者的游侠将军保管的，那是我麾下最强大的家臣，有着传奇游侠的警觉和可怕的射术。

　　我已把它托付给如此强大的守护者，如果这样还能被抢走，那我就认了。”

　　“......”

　　莉蕾萨将军露出无语的表情。

　　她摇了摇头，直接了当的说：

　　“殿下，既然你要我守护种子，那我就直说要求了，你给我的这把弓不行，它只是一把猎弓，新手游侠的玩具而已。

　　我需要更有威慑力的武器，不求像萨拉多斯那样，最少也能要承受住我全力开弓的力度。

　　我还需要一把近战武器。”

　　“弓我没办法，我自己也在找呢，或许能走纳萨诺斯的人脉，从他那里找来远行者军团的制式武器。”

　　海盗回头摊开双手，做了个无奈的动作，说：

　　“所以，导师大人还是先忍耐一下，不过近战武器嘛，这个就好说了。”

　　布莱克打开魔法行囊，把两把武器丢出来。

　　许久没用过的烈焰之刃桑克苏，还有噬魂魔剑天启，他指着插在地面上的两把双手重剑，对眼前风行者妈妈说：

　　“这把是剑圣之刃，我用过的，很棒，很威风，很配得上您的身份，可惜您不是战士，发挥不出它全部的潜力。

　　所以我更建议您用这一把，它叫天启。

　　是个不折不扣的混球，如果您的灵魂不够强大，在接触到它的瞬间就会被它反过来控制。

　　等它玩腻了你之后，就会把你当成磨牙工具，把你的灵魂撕成碎片，然后享受你的惨叫与绝望。”

　　“你确定你是在送我武器，而不是送给我自杀工具？”

　　风行者妈妈挑着眉头，指着黑乎乎的天启说：

　　“谁会用这样的武器？”

　　“它很适合亡灵的，我没有乱说。”

　　海盗抱着双臂，露出古怪笑容，对风行者妈妈说：

　　“实际上，我在出航前，已经在拉文霍德庄园给我的同行们下了个委托，找他们从奎尔萨拉斯的风行者之塔，将您的遗骸偷出来。

　　请不要在意亵渎亡灵这种不合适的举动，你我都知道，身为一名游侠，虽然灵魂状态下也能开弓，但唯有躯体尚在时，才能让您真正重回巅峰。

　　到那时，这把天启就非常适合您了。”

　　地下空间里的气氛变的诡异起来，莉蕾萨·风行者在几秒之后，幽幽的说：

　　“我其实不怎么在意我的遗体被亵渎，毕竟我已经死了，我经历过死亡的苦楚，对凡人的情绪也有了抵触。

　　但你确定，你的同行们能从我的女儿们眼皮底下，掘开我的坟墓，盗走我的遗骸？

　　你只是让他们去送死。”

　　“或许吧，但这就和我没关系了。”

　　布莱克挑了挑眉头，说：

　　“反正我付钱了，很慷慨的一个价格，足够让我在库尔提拉斯买一座小岛，或者新建好几艘四等战舰了。

　　拉文霍德忠于佣金，而且在精灵那边也有很多成员，不是吗？

　　他们既然都有时间去讨论刺杀洛萨的问题，想来也肯定有时间派一些人去风行者三姐妹那里送死。

　　成功了我会很高兴，失败了我也不亏。

　　哦，您也不必担心灵魂与遗骸的契合度的问题，您或许还不知道...”

　　海盗摆了摆手，语气自信的说：

　　“但目前艾泽拉斯世界里唯一一个正牌巫妖，是我的好朋友，到时候，我会请他亲手处理您的‘复活’仪式。

　　我已经安排的万无一失，您就等着恢复全盛的力量吧。

　　我倒是建议您在真正复活之前，先和天启这个王八蛋培养一下‘感情’，免得到时候它又作妖。”

　　说着话，布莱克将烈焰之刃重新收回囊中，把天启丢在了原地。

　　他走出几步，又回头看向风行者妈妈，带着一种八卦的口吻，问到：

　　“另外有个我一直都很想问的私人问题，您的丈夫是怎么说服您，在有了那么出色的三个女儿之后，还要再生一个不那么出色的儿子...

　　就我所知，在高等精灵族群中，像您这样一口气生四个孩子的妈妈，真的是非常非常...”

　　“嗖”

　　一只箭矢擦着布莱克的脸，钉在了对面墙壁上。

　　风行者妈妈背对着海盗，伸手触摸天启，她语气幽幽的说：

　　“我的殿下，你想知道上一个问我这种问题的男人的下场吗？”

　　“那个，我刚才喝了酒，没准喝多了，这会突然不好奇了。”

　　布莱克耸了耸肩，摸了摸脸颊上渗出血的伤痕，他说：

　　“导师您自便，我就不打扰了，上面还有重要的事要做呢，我先走了，您不用送了，另外，天启是个很顽劣的家伙，初次接触它一定要...”

　　“噌”

　　噬魂魔剑被莉蕾萨一把抽了出来，她回头用一种危险的目光看着海盗，魔剑上的死亡灵力如幽蓝色的火，流淌在风行者妈妈持剑的手臂上。

　　就好像点燃灵魂一样。

　　“嗖”

　　布莱克消失在原地，隔断了被传奇游侠锁定的气息，整个地下空间又安静下来，莉蕾萨摇了摇头，看着因为持剑而更凝实的灵魂躯体。

　　她低声说：

　　“臭小子，不教训一下，尾巴真的要翘到天上去了。戴琳那样无趣的人，怎么会有这样的儿子？”

　　---

　　之后三天，布莱克都没太敢在风行者妈妈眼前露面，生怕游侠将军提着天启给他一刀。

　　但他也没闲着。

　　他确实有重要的事情要做。

　　“抓了多少了？”

　　在梅瑞戴尔上方的精灵废墟里，布莱克踩在倒塌了一万年，早就长满了苔藓的柱子上，他往眼前的山坡下看去，入眼之处皆是密密麻麻的枯法者。

　　它们都被关在简易的篱笆里，但也表现的没什么攻击性，只在原地游荡，偶尔发出如野兽一样大吼大叫。

　　这些皮包骨头，和尸体一样的家伙吼叫起来还挺可怕的。

　　把周围玩耍的几个夜之子小不点吓得躲在维伦尼身后，却又探头探脑的去看那些海盗们用鞭子抽打枯法者。

　　“已经有六七百头了，船长。”

　　穿着重甲的麦姆把自己的头盔提在手里，这脸上有可怕灼伤的兽人对布莱克说：

　　“附近的枯法者被我们抓完了，更远的地方应该还有，如果您需要的话...”

　　“够了。”

　　海盗拿出腰间的颅骨酒壶，往嘴里抿了抿，对麦姆说：

　　“今晚就把它们带出去，我的大副和我的船在海岸边等着，把它们都装进纳格法尔号，午夜的时候我们开始行动。

　　把这些枯法者运进苏拉玛海湾，投放到城市里，引起骚乱之后，我们去城市外的首席奥术师庄园里劫掠一番！

　　时间要拿捏的准，行动一定要快，不能恋战。

　　城市里那群老娘们凶得很，一旦被她们缠上，我们抢到再多东西，也没办法离开了。”

　　“这会不会太冒险了，船长。”

　　在布莱克身后站着的巨魔狗腿子扎拉克推了推自己的面具，轻声对布莱克说：

　　“我并不是不信任您的黑暗智慧，但这些枯法者根本抵不上大用，它们都是一群野兽一样的家伙，根本不会服从命令。

　　而且咱们的海盗，都能轻松抓住它们。

　　如果苏拉玛城的精灵法师们真如您说的那么可怕，我觉得这七百名枯法者，估计连十分钟都撑不过去。”

　　“不不不，你们真是太年轻，还不懂枯法者的危险性。”

　　布莱克轻笑了一声，打了个呼哨，对眼前正在看热闹的秃顶海盗喊到：

　　“那个谁，拉个枯法者过来，随便找一个。”

　　“哦，好的，司令官阁下，请稍等。”

　　正喝酒的老海狗银月哈瑞，听到有人如此不客气的对他说话，正要扭头呵斥一番，来保住自己老海盗的“威严”。

　　但回头一看，叫他的是布莱克，立刻换上一副谄媚姿态。

　　起身上前，用绳子套住一个骨瘦如柴的枯法者的脖子，把它粗暴的拉出来，一路拖着走，拖到了布莱克身边。

　　“瘦小子，你上。”

　　海盗对旁边正在看魔典看得入神的坎瑞萨德喊了一句，小术士瞅了一眼那枯法者，信心满满的拄着法杖上前。

　　布莱克后退几步，对周围人说：

　　“看好了哦，千万别眨眼。”

　　说话间，瘦小子甩手就是一个痛苦诅咒丢在了那在地面上挣扎的枯法者身上，本想着这样弱势的家伙，根本顶不住诅咒的痛苦折磨。

　　它们连视力都退化了。

　　海盗们抓它们就和抓老鼠一样简单。

　　但出乎意料的是，在瘦小子开始施法时，那看着毫无威胁的枯法者立刻就仰起头，灰白色的渗人眼睛看不到任何东西，但却敏锐的嗅到了魔力的味道。

　　它感知到了魔力源在眼前。

　　便吼叫着爬起来，也不知道哪里来的力量，将脖子上的绳子一把扯断，白骨化的嘴里发出呜呜的叫声，就像是进入了某种“狂暴”状态。

　　它根本感觉不到身上诅咒术的疼痛，连视力都退化了，痛觉神经一样退化了。

　　它只能感觉到魔力。

　　它能嗅到那股魔力的芬芳，它内心的渴望被激活了，就如开闸的洪水，就像是放出牢笼的野兽，挥起爪子，踉踉跄跄的朝着小术士扑过去。

　　坎瑞萨德这会已经感觉到了不妙，他立刻挥动法杖，丢出一颗煤球一样的暗影箭，正打在枯法者胸口心脏位置。

　　把那骨瘦如柴的家伙的皮肤撕开一层，甚至可见血骨，正常人受了这样的伤，别说战斗，爬都爬不起来。

　　但心脏暴露的枯法者只是一个踉跄，又吼叫着冲向坎瑞萨德。

　　它嗅到了更多魔力的味道。

　　它被刺激到了。

　　它变得更疯狂，连速度都变的更快。

　　“啊！”

　　这副姿态把瘦小子吓了一跳，连连丢出术士魔法。

　　但他丢的越快，枯法者就越是凶狠，在二十秒之后，那枯法者的两条腿，都被坎瑞萨德的地狱猎犬咬断了。

　　但它还是拖着被腐蚀的千疮百孔的身体，朝着小术士一步一步的爬，它要咬死他！

　　它要从他的尸体上美美的抽取魔力。

　　它要...

　　“砰”

　　最后的狂野想法，被挥起法杖如战锤般的瘦小子狠狠敲在脑袋上，连续敲打四五次之后，这枯法者萎缩到核桃大小的脑子终于被敲碎开。

　　至此，它才停下了活动。

　　“呐，看到了吧？”

　　布莱克把玩着手中的颅骨酒壶，对周围沉默的一群人说：

　　“枯法者面对其他职业的时候，弱的菜鸡一样，但凡会点剑术都能捅死它。但惟独面对施法者的时候，这些家伙猛地不像话。

　　法术抗性极强，又噬魔，除了笨一点，基本没缺点。

　　别看它们好欺负，但只要吸足了魔力，这些家伙还会‘进化’的。

　　到时候更难缠了。

　　七百名枯法者，已经足够在和平了一万年的苏拉玛里闹出大事，只要你们足够机灵，这场劫掠就是十拿九稳。

　　你们以为这片大地上最值钱的是苏拉玛城里的宝贝...

　　其实不是的。

　　那些宝贝确实很值钱。

　　但在我看来，苏拉玛最值钱的，其实是这群枯法者。

　　以后咱们如果找到机会，要洗劫达拉然和银月城的话，我还指望这些枯法者给我一个惊喜，呵呵，毕竟，只有魔法才能对付魔法呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，26.来嘛，枯法者训练搞起来！---【31/40】免费阅读。https://xs.23sk.com 