

    半晌，沈婠开口：“是她让你来的？”

    白羽：“……不是。”

    “自己的事不上心，反倒让别人来说项？”沈婠冷冷勾唇，“你告诉她，要谈，自己来。”

    白羽灰溜溜走了。

    沈婠开始翻看项目文件，别说，这么一分类的确省事不少。

    除开明达这边的工作，沈婠还要忙酒会的事。

    虽然交给了专业团队策划布置，但细节上还是要她监督验收。

    一切有条不紊地进行，转眼酒会前夕，沈婠广发请帖，当然是以明达和竞林的名义，只不过主办人一栏她写了自己的名字。

    但是周六那天，酒会还是没能顺利举办。

    因为，徐劲生出了车祸。

    竞林作为酒会第二大主角，其掌舵人未能到场，明达总不可能唱独角戏，是以，沈婠接到消息后，便迅速安排改期。

    邀请的人太多，还都是些大人物，她不得不小心处理。

    好在，徐劲生车祸的消息很快被媒体爆出来，再联想到明达酒会延期，大家表现出高度的理解与体谅。

    沈婠在与人通话的时候，那边反过来安慰她的也不少。

    总之，酒会暂时取消，待徐劲生出院之后再提上日程，估摸着也要年后了。

    “……徐总现在情况如何？”

    “您放心，只是小伤，没有大碍，如今还在医院住着。”

    “那就好，我找个时间过去探望？”

    “谢谢沈总的好意……”

    沈婠以为他接下来该拒绝了，没想到——

    “如果您能来，徐总会很高兴。”

    “嗯。有事再联系，回聊。”

    “再见。”

    结束通话，沈婠把手机放到一旁，心说：徐劲生这个怪咖，找的秘书倒不赖。至少人情世故方面，比徐劲生本人娴熟多了。

    一个有阳光的下午。

    沈婠提着果篮，抱着一束刚从花店买来的康乃馨，根据梁秘书提供的病房号找到地方，轻敲两声。

    没反应。

    再敲。

    还是没反应。

    她想了想，直接推门而入。

    宽敞洁净的病房，电视机还开着，停留在财经频道，正对的床上却空无一人，棉被保持着掀开的状态。

    沈婠把果篮放下，找到一个空瓶，将买来的花插好。

    突然，进门处传来一阵响动，她扭头望去，只见徐劲生坐在轮椅上，穿着蓝白条纹病号服，颧骨的位置有一道鲜红的擦伤，涂了紫药水，愈发显得狰狞。

    护工推着他往里走，冷不丁看见病房有人，一时怔愣。

    徐劲生却并不怎么惊讶，淡淡开口：“你来了。”

    估计是梁秘书提前告诉过他。

    “嗯。”沈婠找准缝隙，把最后一枝康乃馨插进瓶子里。

    然后，朝他走过来。

    徐劲生也示意护工把他推进去，然后：“这里没事了，你先出去。”

    护工离开房间。

    沈婠：“伤了腿？”视线轻轻一扫。

    徐劲生185的个子，虽然不胖，但坐在轮椅上还是有些拥挤，不得不缩手缩脚，那感觉……怎么说？

    像一只成年猫被卡在婴儿学步车里，怎么看，怎么滑稽，还带点可爱。

    “右腿。”他说。

    沈婠：“骨折？”

    徐劲生：“不是。皮肉伤。”

    “其他地方呢？”

    “脸、腰。”

    那还不算太严重。

    “酒会时间我已经改了，等你康复再说，预计要年后。”

    “嗯。”徐劲生看了眼柜子上包装精美的果篮，“你送的？”

    “不然？”沈婠进门就发现了，病房干净是干净，可也干净得太过彻底，她不信徐劲生住院这么多天没人来看他，暂且不提亲戚朋友，就是竞林旗下的员工也该聊表心意。

    可现实却是，房间里连个水果都没有。堂堂徐总不至于混得这么差，除非，人家送来，他又给丢掉了。

    徐劲生：“……谢谢。”

    沈婠也没点破，送出去的东西那就是别人的，是扔是留都随意，她的心意到了就行。

    “医生有没有说什么时候可以出院？”

    “还要再观察几天。”

    “嗯。”

    徐劲生操纵轮椅行至床边，伸手去够床头的水杯。

    沈婠见状，递给他。

    试了试温度，有点凉，便问：“要不要加热水？”

    “哦。”

    沈婠撇嘴，倒了开水掺在里面，顿时温热起来，递过去：“没有其他事，我就先走了，你好好养伤。酒会时间确定下来，我会联系梁秘书。”

    “你确定阿泠会来？”

    这不是徐劲生第一次质疑，沈婠见他神情紧张，呼吸也变得沉重滞缓，便不难看出“贺泠”这两个字对他的影响。

    “放心。”

    ……

    时近年关，在外美名曰“休养”，实则行踪飘忽、行为成谜的老爷子沈宗明也回来了。

    沈婠在沈春江几次三番的“提点”之下，不得不住回老宅。

    腊月二十六，沈春江带头“封印”，明达开启低速运转模式，各部门开始安排员工轮休。

    沈婠早在二十三就不去项目部了，处理公事大多在电脑上进行。

    白羽不是喜欢“山中无老虎猴子称霸王”的状态吗？

    沈婠满足她。

    是以，白副经理终于过了几天舒坦日子。

    唯一美中不足的可能就是关欣桐。以前这两人关系好到可以分享同一盘菜，如今却隐隐开始争锋相对。

    起初，关欣桐做得不明显，白羽又做惯表面工夫，掩饰得很好。

    后来在年终总结会上，关欣桐做业绩报告的时候突然多出好几笔大单，而这些恰好在白羽的报告里也出现过。

    换言之，这两人之中有一个人竟然冒领功劳！

    可众所周知，这几个大单的确挂在白羽名下，那关欣桐为什么这样做？

    大家都眼观鼻，鼻观心，一副看好戏的架势。

    沈婠也在，淡淡扫过两人，废话不多讲，只道：“都有什么话说？”

    白羽脸色变得十分难看，痛心疾首地看着关欣桐，眼里是掩盖不住的失望与黯淡。

    这姿态一摆，不少人就偏向她了。

    毕竟，可怜的人更容易赢得同情心。

    反观另外一个，板着脸，冷着眼，平静得不像话。

    白羽：“我没什么好解释的，这些单子到底是谁在跟，大家有目共睹！”

    沈婠听罢，不予表态，转眼去看关欣桐。

    后者什么都没说，只往前递了个U盘，正在放PPT的同事接过去，插进USB接口里。

    U盘很干净，里面只有一个文件夹，点开，大量资料跳出来，可以看到是两人争议项目中难度最大，当然提成也最高的那个。

    资料详细记录了项目前期的准备情况，从市场调研，到SWOT分析，最后一改二改，甚至三改的各阶段方案。

    再往下翻，可以看到项目敲定成单后，负责人的跟进情况。

    什么时间，什么地点，见了对方的什么人，做了一个详细的表格予以记录。

    可见此人的用心与认真。

    关欣桐：“我没什么好辩的，证据会说明一切。”

    事到如今，聪明人大多都看明白了。

    或打量、或好奇、或嘲讽、或鄙夷的目光齐刷刷投向白羽，后者脸色惨白，之前装出来的伤心失望都被惊恐所取代。

    她怎么也没想到，关欣桐会留这么一手！

    沈婠：“白经理还有什么话说？”

    女人保持沉默，或者说，她已经窘迫到不知如何开口。

    上司抢占下级功劳，这种情况在职场实在太常见。

    聪明的上司知道安抚下属，偶尔许诺好处。

    聪明的下属要么睁一只眼闭一只眼，要么就像隐忍按捺，再伺机而动，最好是一击毙命，取而代之。

    但关欣桐和白羽的情况有点特殊。

    一开始关欣桐是自愿的，甚至为了向白羽示好，主动提出帮她做项目。

    后来，因为沈婠发难，关欣桐丢了即将到手的提成，转而把气撒在白羽身上，两人开始暗暗较劲，矛盾随之白热化，才有了今天这一幕。

    冒领功劳，这点肯定是存在的。

    可关欣桐本来目的就不单纯，加之，没有第一时间揭发，如今才来翻旧账，有恶意报复之嫌。

    怎么判？

    众人有意无意看向沈婠。

    可惜她脸上并未表现出犹豫或者纠结，沉静如故。

    最终，白羽降职，关欣桐被罚款。

    事后，大家都在议论，说白羽虚伪，而关欣桐则是傻。

    “之前白羽就是因为业务能力强才被提拔上去，没想到啊，居然是小关的功劳。”

    “她也太会装了，反正我一点都没看出来。”

    “不过小关的工作能力确实让人刮目相看，在保证自己项目的同时，还得兼顾白羽那边，啧啧……快赶上女超人了。”  

    “要我说，小关也是傻。她现在把这事儿捅出来有什么用？逞一时之快，非但没捞到好，反而被罚了半个月工资。”

    “你这话不对！虽说没有实质性收益，但出了口恶气，心里舒坦啊。”

    “要我说，这两人都不是最大赢家。”

    “？”

    “最大赢家在那儿呢！”女人朝经理办公室努努嘴，意有所指。

    沈婠这一手，不仅给背后说她坏话的员工一个下马威，又借力打力，用关欣桐的手除掉了白羽这个搅事精。

    一箭双雕，还不用自己出场，不动声色之间就能坐收渔利。

    呵……

    可笑有人到现在都还觉得她是个草包。

    沈婠住回老宅，跟杨岚见面的机会就多了。

    虽然她大部分时间都待在自己房里，但下楼吃饭、散步难免会碰见。

    沈婠可以明显感受到杨岚对自己的敌意比以往任何时候都强。

    偶尔朝她睃来一眼透着说不出的阴狠与冷冽，显然对她占了沈如项目部经理一职耿耿于怀，好几次沈婠都从那样的目光里看到了杀气。

    不过她也没怕就是了。

    上辈子受过刺激的杨岚可比现在疯狂得多，沈婠也照样挺了过来。

    这点不满又算什么？

    ……

    午饭之后，沈婠被老爷子叫到书房。

    第二次了。

    第一次是她与权捍霆在周年酒会上激情共舞，老爷子把她叫进来，隐晦地提出要她勾引权捍霆，为沈家谋利。

    沈婠答应了，作为交换，她要明亚广告公司总裁的位置。

    两人愉快成交。

    如今故地重游，此前的交易竟完美达成——

    一如老爷子所愿，她终于和权捍霆沾上关系；恰似沈婠所求，她不仅当过明亚总裁，还暗中将其纳为己有。

    所以，谁更高明？

    暂时未知，需要时间证明。

    “爷爷，您找我？”

    沈婠穿了一身米色居家棉服，尖尖的下巴埋在绒绒的领口，长发披肩，愈发衬得脸小。

    一双清澈的眼眸此刻略微忐忑地望着老人，充斥着尊重与敬畏。

    沈宗明对她这样的表现很满意。

    他喜欢这种给人压力然后掌控一切的感觉。

    没有人反抗，没有人异心，更没有人敢试图逃脱他的掌控。

    “坐吧。”老人端出慈祥的微笑，语气温和。

    沈婠倍感压力地坐了，眼眸低垂，手指交缠，仿佛在以这样的方式缓解紧张。

    沈宗明从抽屉里取出一个首饰盒，不大，红色缎面绣了花，有种古色古香的韵味。

    “这是？”她目露询问。

    “新年礼物。”

    沈婠拿过来，打开，下一秒倏地挑眉：“翡翠？”

    盒子里是一只碧绿通透的翡翠手镯，无论水头，还是做工，都相当抢眼。

    “上个月我受邀去京平参加了一场内部拍卖会，本以为会失望而归，没想到最后送上来这只手镯，倒是值得举牌。”

    这话说得轻描淡写，沈婠却不敢随便一听。

    首先，内部拍卖会，只有收藏界赫赫有名的人物才会接到邀请，且这样规格的拍卖会上，通常会出稀世珍宝。

    其次，这只手镯最后才送上来，说明是压轴拍品，必定价值不菲。

    最后，沈宗明居然把如此珍贵的藏品送给她，几个意思？

    “爷爷，这个太贵重了，我不能要！”说着，仿佛被烫伤一般，赶紧放回原位。

    “我已经听你父亲和小叔说过了，这段日子你不仅考上起航，还为石泉湾项目做出了重大贡献，即将以满分成绩毕业。这个家，向来赏罚分明，你做得好，立了功，那就该赏！所以，这只镯子是奖励你的。”

    沈婠只能收下。

    如果她没打眼，这可是帝王绿，翡翠中的极品，少说也得七位数，甚至更高！

    既然他敢给，沈婠自然也敢拿。

    至于背后的目的……

    女人微微一笑。

    