
　　山海界中，卫渊和凤祀羽找到了相对而言，和人间联系最为紧密的区域。

　　而后少女手腕上坠着的五彩石亮起，并指一斩，一片剧烈的力量波动之后，前方出现了一条类似于缝隙的东西，凤祀羽抱着一堆果子，往嘴里塞了一个，眼神示意卫渊往里面走：“唔唔唔，唔唔。”

　　她把果实嚼碎了咽下去，吐出一口气来，道：

　　“我是说，卫先生，走吧。”

　　卫渊点了点头。

　　他最后决定用这一具快要消散的山神之躯，和凤祀羽一起走这一趟，一方面是他也不确定，顺着山海界和人间界的缝隙，会抵达哪里，他不可能让凤祀羽独自进入；另一方面，卫渊也想要确认人间界和山海界的通道。

　　除了昆仑山，是否还有其他的漏洞？

　　凤祀羽迈步走进去，卫渊紧随其后，这种跨越两界之间的裂缝，和通过祭祀感应的方式抵达完全不同，一片往前蔓延的道路，四周是近乎于淡紫色的光膜，上面流转类似雷霆一样的力量。

　　透过这些薄膜，能看到模糊的山川湖海。

　　似乎极近，又似乎极为遥远。

　　卫渊收回视线，和凤祀羽往前走，走了不过一小会儿，卫渊从周围光膜里面，隐隐约约看到了高楼大厦的光景，知道这算是快要回到人间了，却听到了一个青年的声音：“两位，两位请留步。”

　　凤祀羽和卫渊转头看过去。

　　卫渊在走出山海界的时候，就变成了自己真正的样子。

　　眼见着那边一名颇为高瘦的青年，穿着一身短袖上衣，神色牛仔裤，笑呵呵地迎了上来，道：“两位也是要去人间的吧，以前没见过你们，是最近找到门路进来的？”

　　卫渊上上下下打量了下这青年。

　　感觉到了后者身上的异兽气息，道：“是，不知道你是……”

　　青年热情地自我介绍，道：“在下钦原，久住昆仑之山上面，说起来陆吾神沉睡了快一千多年了，我闲着无聊，就从山上下来了，前一段时间去过人间，见识了不少东西，吃的和玩的比起山海界好多了。”

　　“看到两位，应该是打算往昆仑山那边走是吧？”

　　卫渊不动声色道：“你怎么知道的？”

　　钦原摆了摆手，笑呵呵道：

　　“兄弟你就不用给我在这儿卖关子了，既然能想办法去人间，肯定也知道，昆仑山那边儿是最容易出去的地方了，去其他地方有可能会撞见人间修行者，据说昆仑之外最大的一个出口，常年坐着一个白发老头。”

　　“脾气相当不好。”

　　“而且下手贼狠，不知道多少弟兄过去挨了雷，又给劈成焦炭丢回去了，所以也只能想法子从其他地方出去了，昆仑算是难度最低的一个，不过，这可是以前了。”

　　青年凑近了过来，神神秘秘道：

　　“我得给你提个醒，现在昆仑也多出了一个叫做卧虎的。”

　　“我上次回来的时候，就见到了我那老邻居土蝼一家全给端了，老老少少的没一个活下来的，惨不忍睹啊。”

　　“哦哦，真是残忍啊。”

　　凤祀羽似乎认同地点了点头。

　　然后问道：“不过我记得，山海经里说，土蝼是吃人的吧？”

　　“被人报仇的话，也是正常的。”

　　钦原语气顿了顿，有些尴尬。

　　干咳了下，转移话题道：“总，总之，我只是提醒二位一句。”

　　“千万小心这卧虎。”

　　卫渊看出言外之意，故意问道：

　　“那么，钦原，你是不是也有什么门路？”

　　眼见着终于上道，钦原心里松了口气，很有把握地笑道：

　　“那是当然，我祖上，那可是昆仑之山上的凶，我是说，神兽，朋友多的很，兄弟你既然问了，我当然会带着你们去足够安全的地方，不过这事成之后嘛……”

　　卫渊失笑，没有想到居然有凶兽会在这儿当起了类似于中间人的买卖。从这一点来看，毫无疑问，是真的在人间厮混过的。

　　他含笑应允道：“如你所愿。”

　　钦原大喜。

　　卫渊眼神示意凤祀羽不要多问，安静跟着，少女点头示意明白。

　　往嘴里塞了一枚有点类似杏的果子，饶有兴趣地看着事情发展。

　　两人跟着钦原往前。

　　转了许多个弯弯绕绕，终于成功自一处漩涡状态的缝隙进入，卫渊看了看着类似于漩涡的‘入口’一眼，发现有灵气顺着这通道，从山海界源源不断地涌入人间，这或许就是神州灵气复苏的原因。

　　至少应该是原因之一。

　　卫渊若有所思，看到凤祀羽已经走进去，自己也紧随其后。

　　眼前骤然大亮。

　　卫渊左右看了看环境，辨认出来，这其实也属于是昆仑山系的某个分支，只是更为隐蔽，更不起眼，钦原得意地指了指远处的昆仑山，道：“看见了没，那儿就是人间的昆仑，土蝼一家的脑袋现在还在那儿堆着。”

　　“不过你们放心，这儿是不会有卧虎的。”

　　“我这半个多月里，来来回回也送了十几个过来，一个都没被发现。”

　　“这可不是开玩笑。”

　　“那可真是，一个都没被发现！”

　　钦原拍着胸脯吹嘘。

　　然后又嘿然一笑，道：“说起来，这事情既然成了，那么咱们说好的……”

　　卫渊了然点头。

　　转过头，对凤祀羽道：

　　“祀羽你先去周围看看，我有一点点小事要处理。”

　　凤祀羽虽然对于没法继续看下去有些遗憾，但是还是点了点头，而等到凤祀羽走得稍微远了点之后，卫渊才回过头，钦原满脸笑容期待地看着他，然后，卫渊右手一握，神力汇聚，一柄大刀片子直接握在手里。

　　咔嚓一下卡在钦原的脖子上。

　　钦原：“？？？”

　　卫渊嘴角微勾了勾，把卧虎令挂在了腰间，客气道：

　　“自我介绍一下。”

　　背后元气汇聚，和卧虎令气机纠缠。

　　伴随着低沉咆哮，巨大的猛虎出现背后，双眸低沉冰冷。

　　青年持刀，和猛虎一前一后，注视着钦原。

　　“人间，卧虎。”

　　“偷渡人间，钦原，你被捕了。”

　　………………

　　卫渊主要意识仍旧还在控制着这神力所汇聚之取，一缕意识回到本体，用手机给张若素发了条短信，于是老道人匆匆忙忙地下了山，又估摸着时间，往昆仑山赶去。

　　钦原看了看脖子上神力汇聚的兵器，脸色有些发白。

　　“我，我祖上是昆仑山神兽。”

　　卫渊点了点头，娴熟道：“给众神酿蜜的，我知道。”

　　你祖上的身份证，我给办的。

　　钦原：“………”

　　他嘴角抽了抽，看了看那一枚卧虎令，感受到和土蝼惨案现场一模一样的气机，腿脚有些发软，很快，远处传来仿佛雷暴一样的声音，而后眼前雷光一闪，钦原眼前出现了一名白发老人。

　　张若素顶着黑眼圈，看了卫渊一眼，道：“又怎么了？”

　　“这一次又是什么事情？”

　　卫渊干咳了下，一本正经道：“是好事。”

　　他示意了下眼前的钦原，道：“凶兽，钦原。”

　　钦原看到张若素，额角抽了抽。

　　白发，人族，道袍，雷霆？

　　是那个镇守最大入口的那人？

　　眼见着那两人嘀咕了半晌，转过头来看着自己，一边儿是狠辣无情的卧虎，一边是浑身缠绕雷光的白发老头，钦原只觉得额头冒汗，腿脚一软，直接坐倒在地。

　　卫渊看向张若素：“怎么办？”

　　老道人抚须道：“无害的话，不当诛杀。”

　　“赶回去的话，又不知道什么时候会回来。”

　　“以前这种妖兽该怎么办？”

　　卫渊想了想，迟疑道：“……诏安？”

　　……………………

　　商量出了结果之后。

　　卫渊转头看着面色苍白，已经开始回忆自己母亲的钦原。

　　手中兵器点了点头，道：“站起来。”

　　他看了一眼老道人，张若素从袖口里取出一枚玉符，并指在上面写就云箓，和天庭体系感应，然后又取了钦原一滴血，滴入其中，又将其分做两半，一份交给钦原，道：“把这个带上。”

　　“这是……”

　　“这里面有你的一缕真血，是你的……咳嗯，人间暂居证。”

　　老人指了指天空，一本正经解释道：

　　“有这个，你就不算是偷渡。”

　　“能够合理合法地在神州人间生活，享受居民的各项权益。”

　　“之后还会给你免费发放手机，安排宿舍，还可以给你安排工作，在暂住证有效期间，每个月有基础工资。”

　　钦原原本还带着恐惧，然后就懵住，有些不敢置信。

　　“但是相对应的，只要你在神州，有任何为非作歹的事情，老道就能知道，到时候招雷来劈你，你也不要想着把玉符扔掉，和你鲜血相融，会自动追踪你，而若被你毁掉，老道也会派遣弟子去追踪。”

　　“没有这个暂住证，都属于偷渡，卧虎有权诛杀。”

　　钦原脸皮子抽了抽，把玉符抓住。

　　卫渊轻咳一声，缓声道：“钦原，你偷渡人间，本来应该重罚，但是念在你现在无害，现在还有另外一个选择。”

　　“什，什么？”

　　“把你从山海界带来的那些凶兽带来。”

　　钦原道：“带回他们来，要做什么？”

　　卫渊道：“要看他们做了什么。”

　　“如果什么都没做的话，只会想你一样领受一张玉符，在人间暂住。”

　　“完成一些事情后，还可以适当申请延长在人间的时间。”

　　“如果触犯人间发条，就要按照人间的规矩来处理。”

　　钦原稍微松了口气，他在山海界不算是强大的凶兽，认识的朋友也没有多少凶悍的，张若素补充了一句，道：“你可以带着一些异兽生灵，合理合法地暂住人间，但是需要考核，并且，需要学习人间的规则。”

　　“通过之后就会有暂住证。”

　　“否则，卧虎的剑是不留情面的。”

　　钦原连连点头答应。

　　见到张若素示意他可以离开的时候，还有些不敢置信，等到确认自己确确实实可以走了的时候，一刻都不想在这里多呆，立刻就逃跑，卫渊道：“就这样放他走？”

　　张若素抚须叹道：“我已在他身上留下了印记，留下了他的血和一缕真灵，他跑不掉的，若敢乱来，五雷法当即就会激发，过几天我让弟子辈的真修把手机给他送去。”

　　“这也是老道之前想过的事情。”

　　“有些事情若是无法完全阻止，不如让它正规化，也好管理。”

　　“比起乱糟糟的情况好得多。”

　　“这也是因为卫道友你之前把那些凶兽都斩了，成功威慑住了他们，否则哪里能有这么简单？不过可以预见，之后这些山海异兽只会越来越多，老道有一个想法。”

　　卫渊道：“我倒也有一个想法。”

　　老道诧异注视卫渊。

　　卫渊敲了敲卧虎令这一古代传承，道：

　　“重建卧虎一脉的三千缉妖诛魔直使，负责针对这些山海凶兽在人间的行为，对吗？”

　　他道：“犯我神州者，虽远必诛。”

　　“本来就是卧虎一脉的职责。”

　　……………………

　　博物馆。

　　娥皇对于这里收藏着的小东西很有些好奇。

　　于是和珏说了句，就独自来这里慢慢赏玩，都是些民俗小玩意儿，在人间的城市里很常见，却恰好是那种娥皇会有兴趣，却不容易接触到的东西，一个个赏玩，对于某些东西，颇为爱不释手。

　　卫渊和凤祀羽离开了昆仑，回到了这里。

　　重建卧虎一系，负责针对山海凶兽的事情也不是立刻就能处理的事情。

　　卫渊把朝歌城的筑基法门交给了张若素，就先离开了。

　　羽族少女在刚刚等待时候的闷气。

　　成功被张若素随身带着的大白兔奶糖治愈。

　　虽然卫渊也不知道，张若素一个天师，为什么会随身携带奶糖。

　　本来要直接回博物馆，却远远地看到了那边花店开了，卫渊脚步微顿。

　　珏回来了？

　　卫渊心中先是浮现一丝欣喜，而后看了看背后的凤祀羽，觉得就这么把少女带回去，似乎有些不妙，沉吟了下，找到了一家奶茶店，让凤祀羽先在这儿坐一会儿，他自己则是先回到本体，再考虑下一步的事情。

　　这距离没有几步，直接到本体内融合即可。

　　也省去消散时候的动静。

　　凤祀羽的情况，原本是打算，安排好后再和珏解释，但是现在珏已经回来，事情就有点麻烦了……

　　卫渊心中沉吟，推门而入。

　　博物馆里的铃铛叮啷一声，卫渊看到熟悉的博物馆，稍微觉得放松。

　　然后看到在展柜那里，一位秀丽女子微微抬眸看过来。

　　嗯？居然有客人？天籁小说网

　　卫渊讶异转头看去，看到熟悉的面容，然后嘴角抽了抽。

　　娥皇？！！

　　娥皇看着卫渊，也怔了下：

　　“珏说的渊。”

　　“是你？！！”

　　PS：今日第一更………四千二百字，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百七十九章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 