
　　牛魔王走了，走的很飘逸。

　　芭蕉扇挥舞之下，就见一个牛头人冲天而去，化作了万千繁星中的一颗。

　　阁楼门口，朱安站在狠出了口恶气的铁扇公主身旁。

　　在两人身前，平整的楼前草坪被狂风犁出了一道五丈多宽的深壕，壕沟直到山腰崖边才消失不见，因为再往前已经是空旷的悬崖。

　　仙识扫过，被狂风波及的建筑尽数损毁，有的甚至只剩下地皮，在地皮之上的建筑则连同在里面的小妖小怪一同被吹到了不知多远的地方。

　　伸手覆盖在脸上，朱安彻底麻了。

　　在身后，红孩儿和朱燃也走了出来。

　　看着自己娘亲的杰作，红孩儿发出了一声感叹：“哇偶！”

　　“......”

　　转头看向这一对母子，朱安的眼神很不友善。

　　面前被狂风刮飞了的建筑里，可是有他书祉山的妖怪在里面，现在也不知道吉凶。

　　铁扇公主此时方才回过神来，手足无措的看向自己的杰作，然后又心虚的看向脸色阴郁的朱安。

　　“是我不对，是我一时冲动，朱兄弟你放心，嫂嫂一定会赔偿的，损失的东西，嫂嫂会十倍赔偿！”铁扇公主绷着脸坚定道。

　　无力的叹口气，朱安摇头道：“赔偿就不用了，关键是被芭蕉扇吹走的小妖们，不知道他们可还有命在。”

　　铁扇公主面红耳赤道：“应该没事，我只是扇了阴风，等闲小妖待吹到八万四千里外就会止住风势...”

　　八万四千里。

　　朱安看向芭蕉扇扇过的方向，这一扇子怕不是得吹到北俱芦洲。

　　取出手符，联系上白念，朱安将这里发生的事情简短的说了遍。之后又在群里发了群消息，让被吹走的小妖收到消息后先到白虎洞天落脚。

　　等吩咐完，朱安便看到云庭子在书祉山群里发了一条新消息。

　　〖云庭子〗：‘啊哈哈哈哈！我看过了，被怪风刮走的地方还有茶棋室，风月狼正在里面和鹦妖下棋，我刚才联系他俩，果然联系不上了，老天有眼啊！’

　　“......”

　　〖朱安〗：‘别幸灾乐祸了，召集先生学生，立刻来这边修整场地。’

　　〖牛善〗：‘风月狼和鹦妖未回来之前，云庭子负责他们两个的所有工作！’

　　〖云庭子〗：‘......’

　　心累的关掉群聊，朱安抬头看去，只见铁扇公主已经带着红孩儿开始修整场地了。

　　这母子两个，一个比一个让人不省心！

　　所幸，在场众妖都有法力在身，一片狼藉的北面山腰只是一会儿功夫便修理妥当。

　　等填平壕沟后，自有草木之属的妖修在上面催生绿植繁花，不过原先坐落在上面的屋舍却不是一时之间可以搭建好的。

　　接过铁扇公主死活要赔偿的一堆宝材，朱安草草打量一眼后，突然觉得铁扇公主多冲动几次其实也不是不能接受...

　　料理完各种乱七八糟的事情后，朱安总算等来了吉日。

　　当天一大早，初阳刚刚升起，朱安便让朱涵虚穿上新郎服，另有八个伶俐仙鹤用鹤爪抓着八抬大轿的木杠，负责抬轿。

　　等收拾妥当，朱安让朱涵虚骑上白朔从司马监调来的一匹红色天马，领着八鹤宝轿踏云向白虎洞天赶去。

　　至于毛遂自荐，非要当喜马的风信子则被黄老仙一把拉了回去。

　　拉回去的同时，黄老仙还黑着脸训诫道：“挺着个大肚子瞎凑什么热闹！羊妹妹可是说了，这一二月便是产期，到时刨腹取生，你需得好好静养...”

　　黄老仙口中的羊妹妹便是曾经给白念接生的羊婆仙，对于这个仅小自己一百岁的羊妹妹，黄老仙一直有着特殊的好感，他现在一度认为这是他焕发的最后一春，所以他要珍惜一切和羊婆仙相处的机会。

　　搀扶着风信子回了居所，黄老仙抬头看向窗外，只见一顶缠绕着红绸，两侧绣有彩金凤凰的轿子，已经被八只胸前挂有大红花的展翅仙鹤抬上了高空...

　　花轿前方，朱涵虚骑着红色天马，胸前同样挂着大红花，一身喜袍喜气洋洋的骑乘着仙马，踏空奔向了白虎洞天。

　　在花轿后方，则是朱安驾驶的妙妙云，在妙妙云上，鹿角仙孙通并立一处，新奇的看着仙家的‘婚娶’风采！

　　不得不说，这场面让他们都起了寻找道侣的念头。

　　在变大十倍不止的妙妙云两侧，有擅长演奏的‘仙音班’成员演奏仙乐。

　　云头，朱安将驾驶妙妙云的工作交给了朱燃，之后他取出手符，飞身而起，在上空开始录制朱涵虚娶亲的全过程。

　　小半日功夫，迎亲队列已从东胜神洲赶到了北俱芦洲。

　　待到白虎洞天，自有红孩儿带的一帮红衣童子在花轿上空抛撒花瓣。

　　白虎洞天，大殿。

　　白朔与夫人白汐并肩站在大殿门口，远远观望着仙音相伴的迎亲队伍。

　　看着花瓣绕着花轿和仙鹤飞舞，白朔嘴角直抽。

　　这女婿，整天就会瞎整活！

　　不过想起当年他潜行去到书祉山时，看到的朱安迎娶自家女儿的场景...

　　不得不说，朱安这小子还是挺会来事的。

　　旁边，白汐酸溜溜道：“你看看人家，当年你娶我的时候可没这用心。”

　　白朔眼皮一跳，刚对朱安产生的好感，瞬间消散一空。

　　“花里胡哨的有什么用？我们修炼之辈...嘶——”

　　话未说完，白朔便感觉腰间软肉一痛。

　　两夫妇说话间，迎亲一行已来到偏殿外。

　　走到朱涵虚身旁，朱安笑道：“你不是一直想要八抬大轿迎娶卯二姐么？爹能帮你的也只有这些了，接下来就看你自己的了。”

　　看着紧闭的偏殿殿门，朱涵虚激动的呼出一口气。

　　点点头，朱涵虚领着轿子迈步走向殿门。

　　看着大儿子推开殿门进去，朱安心中也是感慨。

　　原来儿子成亲，奶爸积分能涨的这么快的！

　　看着脑海中蹭蹭涨的奶爸积分，朱安扭头看向朱燃朱无忧等几个小子，笑眯眯道：“你们大哥已经成家了，你们几个准备什么时候找个道侣领进家门啊？”

　　几个小子闻言互相对视一眼，之后尽皆转过头去，专注的看着偏殿，没一个敢于直面回答朱安。

　　看着几个装傻的孩子，朱安呵呵一笑。

　　此时，只见偏殿门口，一身喜袍的朱涵虚背着蒙着红盖头的卯二姐出了殿门。

　　在殿门前，还有几道熟悉的身影站立。

　　白念、虎牙、小绿，还有风月狼等被芭蕉扇祸害的妖众。

　　等朱涵虚翻身上马，朱安招呼着风月狼等妖上了妙妙云。

　　让礼乐奏响，朱安来到白念跟前，笑道：“怎么样？”

　　白念疑惑道：“什么怎么样？”

　　“心情啊，开心不？涵虚这一成亲，说不得过个一二年你就能当上奶奶了！”

　　白念闻言莞尔一笑，然后不由自主的看向其余几个儿子。

　　......

　　书祉山，大堂之内。

　　朱安白念端坐上首，下边朱涵虚与卯二姐按正经的成亲路数，开始拜堂。

　　“一拜天地！”

　　朱涵虚与卯二姐往盖有红布、摆有红烛的天地桌上一拜。

　　“二拜高堂！”

　　朱涵虚和卯二姐，再向朱安和白念拜下。

　　“夫妻对拜！”

　　朱涵虚红光满面的看着蒙着红绸盖头的卯二姐。

　　自今日起，他便是有家业的丈夫了！

　　一对都历经过大难，最终走到一起的‘凤凰’，相对拜下。

　　拜完堂，卯二姐先一步被送回洞房，至于朱涵虚则还要留下迎宾敬酒。

　　先和朱安白念敬过酒后，朱涵虚来到牛善跟前，碰杯而饮。

　　牛善重重的拍了下朱涵虚的肩膀，感慨道：“好小子！当年才多大一点，如今道行不仅比牛叔高，还先牛叔一步成了家，若再过几百年，那还了得！”

　　饮下仙酒，朱涵虚谦虚一笑。

　　接着风月狼、孙通、鹿角仙等妖纷纷和朱涵虚敬了一杯酒。

　　金角、银角以及红孩儿也是爱凑热闹的，分别碰酒与朱涵虚各混了个脸熟。

　　最后，朱燃、朱佑生、朱白、朱无忧四兄弟来到朱涵虚跟前，纷纷道：“恭祝大哥，贺喜大哥！”

　　看着这一世相处不短的几个弟弟，朱涵虚感慨良多，红着脖子喊了声‘好’后，朱涵虚接过小妖托着的酒盘，直接斟满，之后便与几个弟弟碰在了一起。

　　喜宴一直到了子夜方才结束。

　　小绿搀扶着呵呵直笑的朱涵虚向洞房走去，待快要到洞房时，朱涵虚浑身一震，立时将体内的酒气驱散。

　　看着小绿，朱涵虚揉了揉它的花苞，笑道：“行了，接下来我自己走，你去玩耍去吧。”

　　小绿哼哼唧唧的抖擞了几下花叶，然后扭着腰肢离开了院落。

　　收回目光，朱涵虚整理一下衣襟，然后又拿出小镜子用小钉耙理了理秀发。

　　转了一圈，确定无误后，朱涵虚轻咳一声，推开了洞房门。

　　不一会，洞房内有声音传出——

　　“好二姐，俺老朱要进来了。”

　　伴随着一声痛呼，天穹上的圆月被夜云遮盖，似乎连月亮都躲了起来，不好意思观看这羞人的一幕。

　　......

　　书祉山山腰，朱安送别了金角银角。

　　平顶山有那么大的家业在，这两兄弟不好久留，喜宴吃罢便联袂告辞离去。

　　至于狐老太，则厚着脸皮和巴山虎倚海龙两个小妖留了下来。

　　书祉山的棋牌室着实让她流连忘返，那清新的环境，以及大量的同道中妖，每一点细节都深深的吸引着她。

　　铁扇公主和红孩儿则打算逗留一段时间再离去。

　　书祉山的氛围极得她喜欢，再加上有许多学堂在，铁扇公主也乐得多呆。期间让红孩儿在各种学堂里听课学习，总比在火云洞里浑闹强。

　　安顿好各种事宜，已是两日过去。

　　这一日，朱安独自来到山顶，盘膝坐在一方凸起的山石之上。

　　月光倾洒，朱安看向个人界面的奶爸积分。

　　整整一万五千的积分。

　　仅是朱涵虚成亲当晚，系统便奖励了足足一万积分。

　　其余五千则是朱安在这几日的额外收获。

　　这五千积分中，只朱涵虚拜高堂时就有一千的积分收获，林林总总加起来，他这一次可以连续抽取十五次系统奖励。

　　屏息凝神，放空杂念。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈100点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈300点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得古佛舍利子x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈50点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得琉璃盏碎片x1（已集齐，合成中，预计时间2分59秒）】

　　【叮，消耗1000点积分，获得黄中李果实x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得人参果x1】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈50点】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　......

　　【系统提示，当前剩余积分不足1000点，抽奖池已关闭】

　　连续抽完十五次后，朱安长出一口气，开始细数这次的收获。

　　与此同时，太明玉完天之上。

　　在一处鼎盛道门之中，新晋的修道天才，琉璃仙童正盘腿坐在大殿最前列，聆听师祖讲道论法。

　　琉璃仙童是太明玉完天上最大道门，明玉道门当代掌门明光真人数年前新收的关门弟子。

　　数年前，有一道璀璨的光芒自天外飞落，直直冲进距离明玉道门不远处的山谷。

　　细小的光芒甫一落入，那山谷便绽放出了璀璨夺目的七彩霞光。

　　宛如琉璃被阳光照射，而那山谷便是琉璃。

　　明光真人当即赶至，等耀眼的光亮散去，想象中的天材地宝并未出现，山谷中央只有一个婴儿懵懵懂懂的坐在地上。

　　那婴儿便是现在的琉璃仙童。

　　琉璃仙童修习仙家功法后，仅百日便化凡成仙，时至现在，他已是金仙圆满之境，只差一个契机便能迈入太乙境。

　　看着琉璃仙童认真听讲的模样，明光真人抚须一笑。

　　无论这孩子是大能转世，还是天命之子，他都与之结下了善缘，今后对明玉道门也有极大好处。

　　如此想着，明光真人正欲向琉璃仙童发出提问，就看到离自己最近的宝贝徒弟突然绽放出了无上豪光，紧跟着便化作一道细小光芒，直往天际而去！

　　这还了得！

　　身为宝贝徒弟师尊的明光真人哪还坐得住，当下紧随其后，步步瞬移，紧紧缀在宝贝徒弟化作的光芒之后！

　　清明何重天、玄胎平育天、元明文举天......

　　连续跨越数重天后，明光真人来到了四大部洲所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一五一回 婚宴、完整琉璃盏（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 