    “夫人，二小姐，大小姐回来了。”随着佣人的通报，洛青辞走了进来。

    洛温柔和洛夫人的视线投过去，却不约而同的瞪大了眼睛。

    ——眼前这个明媚皓齿，容颜绝美，浑身都散发着优雅美丽的女人就是洛青辞？

    她的爆炸头呢？为什么拉成了黑亮飘逸的直发？

    她的浓妆艳抹呢？为什么变成了不施粉黛的清丽佳人？

    她的奇装异服呢？为什么一袭纯色的蓝裙冷艳动人？

    ——洛青辞好看，这是罗夫人和洛温柔都知道，所以她们才想尽了一切的办法让洛青辞将美丽藏起来，以免洛青辞的美让洛温柔黯然失色！

    可都过了七八年了，洛青辞竟然还没有被那些劣质的化妆品毁容？

    甚至比起从前的俏丽更多了明艳妩媚的绝美？！

    看起来温和良善的洛温柔死死的盯着洛青辞的脸，又伸手摸了一下自己还没完全消肿的脸，心里满是委屈——

    洛青辞为什么又变的比她更好看，更惹人注目了？！

    明明她这些年都已经照着各种明星的优势整的漂漂亮亮了，可还是……

    那如果让修远哥看到这样的洛青辞，不会重新被洛青辞勾回去吧？

    毕竟，修远哥小的时候也是喜欢娇俏可爱的洛青辞的……

    不行！她绝不能让修远哥被洛青辞抢回去。

    那就只能将洛青辞——嫁给马德元了！！

    洛夫人藏起眼底的愤恨和歹毒，转身去茶水间，亲自端了那杯加了料的茶过来。

    “青辞啊，记者招待会的事……是阿姨对不住你！”

    “阿姨也是不忍你妹妹的名声就这么毁了，才……唉，事情都发生了，阿姨也不想做什么辩解。”

    “但是你放心，这种事情不会再发生了！”

    “阿姨现在诚心诚意的给你道歉！”

    一杯散发着热气的茶水放在了洛青辞的面前。

    “青辞，给阿姨一个面子，喝了这杯茶，让那些事都过去好不好？”

    说完，更是瞪了洛温柔一眼：“温柔，给你姐姐道歉！”

    洛温柔作歉意模样：“对不起，姐姐……”

    原主性子温良，胆子小，又一直渴望家里人的关心，罗夫人和洛温柔这么做，就是掐准了洛青辞会心软，至少会喝了这杯茶。

    但……

    【宿主，这杯茶里放了烈性的欲药！】

    洛青辞：呵！还以为他们能拿出什么了不得的手段对付我呢，原来只是下个药……

    【手段是下作了点，但往往这种下作的手段都是最有效的……宿主！你怎么喝了！！】

    小四统子话说到一半，赫然见洛青辞竟然端起茶杯将里边的茶水喝了个干干净净，顿时就急了。

    却收到洛青辞的警告：闭嘴！别吵！

    【茶里有药，而且我已经提醒过你了，那药是烈性的，非得拿男人来解才行，你……】

    洛青辞：我觉得这一番折腾后，我的感冒就好了！也有力气了。

    【……什么意思？】

    洛青辞：我馋那男人的身子，我想睡他！

    【谁？】

    洛青辞：墨九钦……

