    从江台村回来的时候时间已经不早了。

    回到院子停好车，将自行车上的袋子弄了下来。

    李广志看着周小川车子上的袋子奇怪的问道：“小川，你这弄的什么？”

    听到他的话，周小川没有回答，问了他一句：“上次跟你说的地下室清理出来了没？”

    秦老头作为贼头，怎么可能没有地下室。

    “你发了电报给我，我就整理出来了。”

    “行…把东西放地下室。”

    李广志闻言轻哦一声便带着他来到周小梅的屋子里。

    此时杨月梅几人都在屋子里待着。

    搬开衣柜，只见下面露出一个石条做的台阶。周小梅见两人的动作便问了一句：“你们这是干嘛？”

    “姐，没事，放点东西。”

    说完掏出2个猪脚和一个盐水瓶放在地上，便跟着李广志下去了。

    周小河和小米两个都现在上面好奇的往下看，不过底下太黑，两人都不敢下去。

    地下室不大只有二十几个平方，和一间卧室差不多，里面已经处理过所以没有感觉到潮湿。只是有一些石灰的味道。

    周小川看着角落一个木头板上放着的几个袋子。这是自己之前送来的粮食，一些大米和玉米粉。

    不过看分量少了不少。

    李广志看到周小川的目光不好意思的笑了一下，

    “我爹他们那边也缺粮食，我就给了他们一些。毕竟当初分家的时候说好的，每年都要给些粮食。”

    周小川没有说什么，他希望的是李广志不要因为李家人委屈了周小梅，不是让他做绝情的人。

    真要是做个绝情的人，连父母都不管，他反而不放心了。而且李父和李母也不是过分偏心的人。

    他将手里的东西放在地上：“这是三十斤黄豆，平时给我姐煮汤的时候用。还有白天我们带的鸡蛋有一百个，你把熟的留下尽快吃了，剩下生的拿下来放好。”

    现在人们缺肉，蛋白质的摄入就少，黄豆就成了最好的蛋白质来源了。

    李广志听到有三十斤黄豆，惊讶了，这么多的黄豆别说现在干旱，就是不干旱的时候，一家一年的自留地也收不了这么多。

    “哦…里面十包奶粉，每天给我姐泡一点。”

    周小川说完又交代了一句。

    “你侄子偶尔喝点没什么，但是这黄豆和牛奶可是关系到你儿子以后口粮。以后要是发育的不好可都得怪你这个爹了。你自己想清楚。”

    白天吃饭的时候他也看到了，李广志的这个侄子看上去还可以，桌上就那么点肉，他也没有一直要肉吃。

    李广志闻言尴尬的笑了笑，明白了他的意思。

    随后想了一下，周小川还是交代了一句：“这些东西你都要藏好了，要是漏了风声，你和我姐的工作都得丢。”

    这里毕竟不是自己家，自己家就算有人来搜都搜不到什么东西。这里不一样。

    李广志闻言严肃的点了点头。

    两人上来以后，李广志准备地上了猪脚拿出去，晚上煮点猪脚黄豆汤给媳妇喝。

    看了一下地上枣红色的盐水瓶问道：“小川这是什么？”

    周小川拿过盐水瓶，“这是给我姐的。”里面自然是空间泉水，不过为了掩饰，他在里面放了一些红糖。

    周小川来到姐姐的旁边，杨月梅正在和周小梅聊着天。

    “姐，这个瓶子你拿着，每次喝汤的时候滴几滴，不要放太多了。”

    周小梅好奇的问道：“这是什么东西？”

    “你别管了，这个每天喝对你做月子有好处，还能能防止感冒，这个你可要收好了。”

    周小这才接过他手里的盐水瓶。

    回去看去，两个小家伙都在好奇的看着这个小外甥，想去摆弄却不敢下手。

    看着躺在床上的周小梅，放弃了再给她点钱的想法。不是他舍不得，有时候给的太多了不一定是好事。

    抱起床上的小外甥他准备逗着他，突然感觉胳膊上一热。

    “娘，给他换一下尿布，小家伙尿了。”

    杨月梅闻言赶忙接过他手里的孩子，开始换尿布起来。

    尿布是周小米小时候用过的，这次全都给带过来了。就连小米小时候穿的衣服都给带过来了。

    小米这么大也不尿床了，留着也用不上了。

    扔了？开玩笑呢！

    这时候有几个小孩没穿过百家衣。有的人生了第一胎家里没有小家伙穿的衣服，都是跟亲戚家讨来的。

    晚上吃了饭，李母已经铺好了一间房子，四个人今晚只能挤一挤了。

    第二天一早，依依不舍的杨月梅这才带着几人离开。

    等车子晃悠到省城的时候，周小米又开始晕乎乎的了，下了车就吐了，看上去比去的时候还要难受。

    看的周小川一阵心疼。回到家里，给她弄点空间泉水喝了下去。不过感觉效果不是太好。

    估计一会吃饭都不一定吃的下去。

    想了一下，他便回到自己的屋里，记得山上有一颗青梅树，不过自己不喜欢吃酸的东西，所以这玩意也没有收集过。

    来到地方，好在此时青梅已经挂果，弄了一下熟透的青梅，这才出了空间。

    锅里放点青梅和红糖加了点水开始煮了起来。几人看着周小川的动作一阵奇怪，不过都没有去问。

    过了一会等酸梅汤煮好了，用绳子吊着放进水井里冰着，空间里倒是有过年的时候存的冰，不过不适合拿出来。

    等时间差不多了，他将酸梅汤弄了上来，尝了一口，感觉味道没有后世那么浓郁，估计是因为青梅没有腌制过的原因。

    偷偷加了一点冰让温度更低一些，等冰化开了这才端进屋里。

    周小河看着他手里的东西十分好奇，不过他知道哥哥弄的肯定是好喝的。

    “哥，这是什么？”

    “酸梅汤…来尝一下。”

    杨月梅正在拿着扇子给晕乎乎的周小米扇扇子。她还以为是热的。

    接过了周小川手里的杯子尝了一口顿时眼睛一亮。

    “冰冰凉凉的，酸酸甜甜的。挺好喝的。”

    周小米听到有好喝的，抬起她那晕乎乎的脑袋，不过没有说话，估计是不太舒服。

    周小川抱过来周小米，给她喂了一口，尝到味道的她眼睛一亮，开始大口喝了起来。

    很快一杯下肚，对着周小川说道：“哥，我还要喝。”

    “这个不能喝多了，不然感冒了，下午再喝。”

    周小川看着虽然好了一点，但是还是有点萎靡不振的小米，叹了口气。

    没有晕车药的情况下只能慢慢恢复，下午应该就好一些了。

    抱着她回到屋里放在床上，没过一会便沉沉的睡了过去。

