    太阳从东方升起，明亮的视线让战场上的血腥清晰暴露在众人眼前。

    昨夜忙着埋葬尸体的徐月一家坐在草丛上休息，哪怕昨夜看了那么多具尸体，但当眼前这一切赤裸裸的展露出来时，一家五口还是被深深震撼了。

    哪怕是见惯了战争场面的王氏，也还是忍不住为这些被抛弃的士兵们感到悲哀。

    如果她是将军，她不会抛弃自己手下任何一个兵！

    “休息一会，再干一天吧。”已经疲惫不堪的她，淡淡说道。

    说着话，目光落到了蹲在不远处草丛里的王大有夫妇两个，“一起吧。”

    王大有夫妻俩面露犹豫，王氏又说今天就地掩埋，不搬了，他们这才轻轻点头。

    休息到早上十点钟的样子，王氏把两家人叫了起来，继续行动。

    徐大本来想走了的，但看王氏如此坚持，只得加油继续干。

    残破的尸体比昨夜那些看起来恶心多了，相当考验心理素质。

    徐月昨天被尸体麻了一夜，今天再看到这些都还觉得胃里闹腾。

    徐二娘也好不到哪里去，姊妹俩皱着小脸，硬着头皮干。

    徐大郎仿佛不知道疲惫一般，几铲子下去就挖出一个坑，两三脚就把那些残肢揣进去，再用土覆盖上，压一压，半小时不到就能掩埋好几具尸体。

    “呕！”的一声，远处的佟氏吐了，吐得一脸煞白，要晕过去一样。

    吓得王大有急忙把她扶回草地上去，喝了几口水这才缓过来。

    但看那模样，应该是没有勇气再踏入这片尸海了。

    王大有安抚好妻子，回头看了看忙碌中的徐月一家，不能理解她们为什么还要继续做。

    昨夜为财，他尚可理解。

    但现在，她们这么做又是为了什么？

    如果王氏能够听到王大有的心声，或许会告诉他：这是信仰！

    徐大累了，徐月、徐二娘也埋不动土了，两只胳膊沉重得抬不起来。

    徐大郎满头大汗，徐月怕他把自己累死，叫停让他休息。

    整个战场上就只剩下王氏一个人在重复着挖坑、掩埋的动作。

    她难道不累吗？

    徐大疑惑的皱起了眉，看不懂这个执着的女人。

    但他想，要是士兵们能够拥有王氏这样的人做将军，那应该是件很值得骄傲的事。

    尸体实在是太多，就算今天再忙碌一天也不能将这些士兵的尸体全部掩埋。

    徐大累得不想动弹了，但也没有阻止王氏继续去做她想做的事。

    “我们回去吧。”徐大招呼三个孩子，戏谑道：“咱就是个俗人。”

    徐二娘耸耸肩，承认自己也是个俗人，跟着阿爹回去了。

    徐月看看阿娘，又看看阿爹和姊姊，轻叹了一口气，坚定的朝阿娘那边走去。

    她知道自己做不了什么，但就是想跟在阿娘身边，安静的陪着她。

    等她累了渴了，她就给她擦擦汗，递口水喝。

    王氏回头看着站在自己身后的小女孩，心里好像有什么东西流了出来，软软的、暖暖的，在她身体里静静流淌着......

    太阳西斜，时间来到下午。

    躺在树荫下补觉的徐大耳尖微动，忽然惊坐起来，不敢置信的侧耳听了听，隐约有马蹄声。

    他急忙坐起，朝死人堆上的母女俩喊道：“有大队人马过来了，你们俩快回来！”

    只是隔得太远，声音传到母女俩这边时已经听不清他说的内容。

    徐月转头朝营地那边看过去，见到阿爹焦急的模样，心里咯噔一下，忙拍了拍专心掩埋尸体的王氏，

    “阿娘，阿爹叫我们呢，好像很急的样子。”

    王氏压实了面前的土，这才转身朝徐大那边看去。

    “回来！回来！”

    徐大一边朝这边跑一边喊，同时用手做了召回的动作。

    此时，密集的马蹄声传了过来，王氏眸色一冷，顿时反应过来，把手里的铲子往徐大那边一扔，抱起起徐月就往回赶。

    马蹄声更近了，沉睡中的徐大郎猛的一个起身，眼睛一转，找到徐月的身影，立马朝她这边跑过来。

    王氏顿时松口气，忙把徐月交给徐大郎，自己攀着迎上来的徐大，一家四口往营地赶。

    “走！”

    刚到营地，徐大就催促道。

    徐二娘已经把东西收拾得差不多了，把木箱和行李分别递给徐大和徐大郎。

    “这边这边！”王大有在前边小声喊道。

    佟氏已经背着儿子牵着女儿跑到前头去了，那边草丛茂密，还有个小坡，能躲一躲。

    此时要跑，肯定会跟那伙来路不明的人马撞上，先躲躲再说。

    只是他们还是慢了一步，跑在最前面的佟氏惊叫着从草丛里跌了下来。

    一小队士兵骑着马“呼啦啦”从山坡后面冲了出来！

    徐大和王氏顿时一惊，带着孩子们往相反方向一看，全是骑着高头大马的黑甲士兵，将他们团团围住。

    “没事吧啊？”王大有焦急的扶起妻女，关切问道。

    幸好草多，母子三人都没什么事，但是吓得不轻。

    只要一想濮阳那帮官兵的所作所为，佟氏就感到绝望。

    徐大和王氏把孩子们护在中间，警惕的盯着面前这些人，一边观察一边寻找突破口。

    来了两百多名士兵，把他们几个小老百姓围了三层，不知道的还以为中间的人是什么厉害人物。

    将他们团团围住的马队从中间分开一条道，一个将军模样的人骑马走了进来，居高临下的围着几人转圈。

    马儿暴躁的喷着响鼻，将军审视的目光像刀一样凌厉，他一句话，一个判断，就能够决定面前这些人的生死。

    两人家紧张的抱成团，仿佛是等候宣判的犯人。

    将军转了好几圈后，终于停了下来，开口问道：“那些尸体，都是你们埋的？”

    他看的人是徐大。

    这将军根本就没把女人和孩子看在眼里，打量的人，自始至终也只是徐大和王大有两个。

    只是他这个问题，徐大也不敢乱答。

    一个没答好，恐怕就是死路一条。

    这支队伍没有举着旗帜，皆着黑衣，额头上都系着红色的发带。

    红颜色......好像昨日胜利那一方头上就是绑着红色的发带！

    徐大微眯了眯眼，难道这伙人是回来收尸的？

