    哪怕是李忆昔身边的胡青韵，这一瞬间也是感觉浑身无比的僵硬，胡青韵根本就没有想到，李忆昔眼中的世界和他们眼中的世界根本就不在一个层次。

    “低端？”

    “一切生灵都可以转世投胎，这就是夫君眼中的世界吗？这个世界一比较，确实低端了。”

    “难道夫君想要建立天道轮回？”

    “构建夫君口中的西游记世界吗？”

    这一瞬间，胡青韵眼睛中露出了难以置信之色，若不是李忆昔说到天庭管理天下神灵，地府管控魂魄转世投胎，胡青韵也不会突然之间想到李忆昔曾经讲过的故事《西游记》。

    胡青韵跟随在李忆昔的身边，李忆昔的一言一行都记在脑海之中，不敢遗忘，听见天庭，听见地府这些词汇，胡青韵瞬间就想到了李忆昔曾经说过的《西游记》。

    这一瞬间的大殿内，变得无比的安静。

    “看来天主是有什么布局了，否则了以天主的可怕实力，怎么可能撕裂死界之后，还留下裂缝，让死界之中的死灵出现呢？”

    “哪怕是当年的哪位，实力滔天，传言已经半步超脱，但是为了复活他的妻子，也无法想天主这样，直接一念之间，死界裂开，魂魄直接被接引归来，天主的实力，远远的超过了当初的哪位存在。”

    “而且天主的手段，更是惊人。”

    “魂魄归来之后，仅仅只是借助凡人的银针之法，就逆转生死之气，让李牧苏醒，当年哪位，可是被死气侵扰，直接陨落，而天主的一切手段，我们都看在眼中，最多也就是认真而已，至于死气，丝毫没有侵扰天主，我记得当时，那些死气刚刚触碰到天主，就直接被蒸发。”

    “而且，天主竟然说这个世界低端，看来公子来历极其的可怕，极有可能来自至高位面，死后能转世投胎，实在是太不可思议，太可怕了，这得何等存在，才能做到？”

    这一瞬间，逍遥仙王的眼睛之中，露出了震撼之色，逍遥仙王从未想过，这个世界之上，竟然能够出现转世投胎这种事情。

    “你退下吧！”

    “死灵的事情，无需担忧，本王自会处理。”

    逍遥仙王觉得李忆昔有布局之后，心里也不在慌乱，对着属下吩咐一声，挥手让其退下。

    赵天音，天龙寺了空，天龙寺天龙仙佛，唐澜等人，一个个深吸一口气，这些人都跟随在李忆昔的身边很久了，自然知道李忆昔的性格，觉得李忆昔这是有大布局了。

    惊世骇俗的那种。

    但是此刻都低头喝酒，觉得自己得缓缓，不过心里激动无比，若是自己能够掺和进去，那么纵然九死一生，也是无上荣耀，单单建立轮回，让人能转世投胎这几个字，就让他们觉得不可思议，哪怕是那些强大无比的圣人，也从未提出过。

    在他们的眼中，李忆昔才是高人，站在世界巅峰的存在。

    逍遥仙王觉得口干舌燥，艰难的咽下一口口水，立即问道：“公子，这个世界之上，真的有轮回吗？”

    “人真的能够转世投胎吗？”

    激动无比，觉得自己即将有任务的逍遥仙王，握紧拳头看着李忆昔。

    逍遥仙王可是李忆昔天地之中的道主，逍遥仙王一直想要做事，可是李忆昔没有授意，也不知道做什么，看见李善建立草庐，做了祭酒，在兴儒道，心里那是无比羡慕的，此刻突然之间听见李忆昔说，人可以投胎转世，逍遥仙王觉得自己的机会来了，果然，做为李忆昔天地之中的大道之主，做的事情，果然都是大事。

    “建立轮回，让人能转世投胎！”

    逍遥仙王如何能够不激动。

    逍遥仙王的声音落下，别说是逍遥仙王了，在场的人，一个个的眼眸之中，俱是激动。

    在他们的眼中，这就是李忆昔的布局，否则，李忆昔怎么可能在李牧的魂魄刚刚溃散的时候到来，为何不早来，或者不晚来，或者为何直接不来呢？

    哪有那么的巧。

    众人觉得，李忆昔这是有大布局。

    肯定。

    百分之百。

    一个个此刻，喝在嘴里的酒，都没有咽下去，而是死死的看着李忆昔，等待着李忆昔的回答。

    胡青韵，这一刻也看着李忆昔，但是没有逍遥仙王那般的震惊，毕竟此刻的胡青韵，想起了《西游记》之中，齐天大圣孙悟空闯地府的事情，故事之中，真的有轮回。

    胡青韵觉得，那才是真正的修仙世界。

    见众人兴奋的盯着自己，李忆昔脸色微红，觉得自己刚才装哔了，明明一个凡人，竟然大言不惭说这个世界低端了，立即急忙道：“口误，口误，我就是看封神小说看多了，这个世界之上，怎么可能有轮回呢？”

    “什么转世投胎，都是那些人瞎编的，人死了就死了，这个世界修行者能够成为死灵，以另外一个特殊的方式活着，其实已经很了不起了。”

    声音落下，此刻的李忆昔又后悔了。

    “该死的，口误了，口误了，真该抽自己一个大耳刮子。”

    “什么狗屁这个世界低端了，什么狗屁这个世界的修行者能够成为死灵，以死灵的方式活着很不错了，我去，我这是要曝光我自己不是这个世界的人，是穿越者啊。”

    “我穿越者的身份，怕是要暴露了！”

    “该死的，在这个世界活的太滋润，我这是忘记了这茬了，看来，以后得谨小慎微的说话才行，不能成为大嘴巴了。”

    “希望他们，不懂得穿越者。”

    “否则，我穿越者的身份，就要暴露了。”

    “我······”

    “白痴了。”

    “上天保佑啊，上天保佑啊！”

    李忆昔的脸上笑嘻嘻，但是觉得自己说错话了。

    在李忆昔无比担忧的时候，逍遥仙王的一句话，差点把李忆昔吓死了。

    “公子，你们的世界，到底是怎样的，公子，能够说说吗？”

    逍遥仙王的话音落下，李忆昔直接懵了。

    “暴露了，真的暴露了，我穿越者的身份，真的暴露了。”

    “我不会被弄死吧！”

    李忆昔端着酒杯的手，此刻微微一颤，紧张到了极点，不知道如何接话。

