    李姐不管怎么想都不会相信沈闲的鬼话。

    还去顺天大学当教授？

    这不是脑子有病是什么。

    沈闲见她不信，索性便也不解释什么，因为本身这事就比较科幻。

    他也没强求对方相信，有时候有些事，只有亲眼看到了才会让人相信。

    接下来的一段时间里，沈闲仍没想好选哪个系统任务，也仍没想好答应哪所大学，准备等着赵上尉的联系看看工作地点在哪，在决定去哪所大学。

    因此，沈闲每天都在踏踏实实上班，让人一度有种茫然的错愕对世界的真实产生怀疑的想法。

    他每天不是休息就是上班，生活十分安逸，没有任何先前在图书馆那段时光的紧迫。

    但好景不长。

    随着时间的推移，这一天，晴空万里也是沈闲上班的最后一天，按照约定他将离开厂子，也会收到赵上尉的电话。

    因此，沈闲还刚悠闲的进入工厂，他就收到来自赵上尉的电话。

    “可算来了！”

    他大喜过望，急忙接听电话。

    “赵上尉？”

    “你好，沈先生我是来给你传达好消息的。”电话那头响起赵上尉的声音。

    “你先说。”沈闲的声音激动。

    “根据咱们东国科学院一个月对方舟反应炉的检测数据，安全性和可控性很强，预计五年之内不会出现情况，另外也不会对环境造成污染，在国事院的授权下，询问你是要工作还是要钱，国事院的希望你能为咱们东国效力。”

    赵上尉在电话里说明情况。

    沈闲深吸一口气，说出自己多日以来想得要求。

    “就工作吧，但是有要求，我要足够的自由空间，工作内容也不允许指手画脚，项目和后勤问题你们管就行，而且薪资待遇一定不能低，基本内容就这些了，麻烦赵上尉帮我跟领导转达一下。”

    “行，我会如实转达的，就这样吧，先挂了，领导有回复我会通知你的。”

    赵上尉沉默两秒，觉得沈闲的这些要求一点都并不过分，他为国效力，难道生活质量都不能得到改善吗？

    就连马儿跑得快，也得吃好草料才行，更何况是人。

    此外，其他的要求更不是要求，而且沈闲也没有恃才自负，没提出诸如夜夜做新郎的过分条件。

    “嘟嘟”

    电话响起忙音，提示已挂断，将沈闲拉回现实，他‘耶’的一声，用力挥拳。

    心情格外激动。

    他基本能断定国事院会爽快答应自己的那些要求，毕竟方舟反应炉可是领先至少半个世界的技术，相比之下，那些要求就显得太微乎其微了。

    “可能也就是赵上尉转达的时间罢了。”

    怀揣这样的想法，沈闲的嘴角都在不由自主的上扬。

    一个普通人马上就要成为国家重要的科学家，这如何不让人兴奋！

    他走路都带着风，三两步就进入车间，傻笑一天。

    直至快要下班的时候，许多同事都忍不住投来诧异的目光。

    有人这样开口：“沈闲都傻笑一天了，他是不是有病？”

    周围的同事纷纷点头，表示认同。

    就连李姐也不免摇头，在一众瞧好戏的目光中，向沈闲走去。

    “沈闲你确定没有事吗？”李姐神色复杂。

    “我好的很。”沈闲笑道。

    李姐说道：“我怎么感觉你变得更不正常了？”

    沈闲深呼吸，胸口起伏数次，擦了擦手，道：“李姐，今天是最后一天，按照咱俩的约定我就算辞职了，感谢你多年对我的照顾。”

    说到最后，他向李姐弯腰表示感谢。

    “客气了，沈闲你客气了。”李姐脸上的笑容有些僵硬，双眼也在闪躲。

    “没有客气，当初是李姐给的我工作，给我找房子....这些我一直都记得。”

    沈闲一脸郑重，也正因为如此才会费尽周章的辞职，他也知道其中自己跟李姐的亡夫很像占据很大的缘故。

    李姐收起笑容，认真道:“你能不能别走?”

    其他人也才听说沈闲已经辞职，即将离开，他们纷纷出声挽留。

    有人询问沈闲是否有什么难处。

    也有人猜测沈闲可能是因为家庭缘故。

    这一刻，离别前的情绪不免在蔓延。

    沈闲也被这情绪所感染，但他去意已决，向大家说道：“谢谢大家的好意，各位放心，我好的很，辞职是因为我以后将要为国效力，不能再在厂里打螺丝了。”

    集体汗颜。

    李姐一脸尴尬，道：“沈闲你真的没开玩笑？”

    沈闲认真开口：“没有开玩笑。”

    李姐还是不信，沈闲也找不到让这些人信服的理由。

    但，就在这个时候，门卫匆匆跑来声称外面有当兵的找沈闲。

    沈闲稍微思量，就知道一定是赵上尉找来了，他立即脱下工作服，向李姐挥了挥手，然后离开。

    看着他离去的背影，车间内立马变得鸦雀无声。

    “难道沈闲的辞职，是因为他惹上大事了？”

    人们尽是猜测这种可能。

    现在官兵来找沈闲，要说这其中没有什么事，打死他们都不信！

    李姐咬了咬牙，道；“走，跟出去看看到底是什么事。”

    他们悄悄跟了上去，然后就在门口见到终生难忘的一幕。

    赵上尉递给沈闲一个包，解释道：“国事院答应了你的那几个条件，我本不想来这，因为时间有限，要出一趟任务，所以就来了，赶紧把你的事情解决。”

    沈闲问道；“这里面都是什么？”

    赵上尉解释道：“国事院为你办理的各种证件，明面上你是顺天大学博士学位，任职核物理教授，实际是京城北研究所的总工程师，你的待遇也在里面标注着了。”

    沈闲笑得合不拢嘴，打开背包随便一看，一串钥匙，和一堆证件。

    “嗯？”

    “给你安排的别墅，你现在必须跟我走一趟，熟悉一遍你今后的环境。”

    沈闲点头，道：“好！”

    赵上尉早就发现了李姐等人。

    他没有进行驱赶，因为没有必要，打开车门待沈闲上车，立即让手下的兄弟们驱车离开。

    等黑色的吉普车消失在众人的视线，好半晌，李姐等人才回过神，心中纷纷翻起了惊涛骇浪。

    刚刚到底发生了什么？

    官兵好像给了沈闲一堆证件，难道他真的去为国效力了？

    或者说沈闲一直在这扮猪吃虎，而且一装就是好几年的那种。

    难以置信！

    很快，人们发现李姐因为过度震惊，从未而小嘴都变成了‘0’型。

    此时此刻，李姐的脑袋里都在嗡嗡作响。

    沈闲真的要去重点大学当教授了！

    该死，他就这么走了，岂不是自己要做那言而无信之人？

