    一飞冲天的江南速度径直突破了两倍音速！

    将身前的空气撞成片破裂，发出阵阵音爆！

    下方的植物人们几近崩溃！

    从没听过哥斯拉还会飞的啊，你这究竟是什么版本的啊？

    就没有人能管管他了么？

    只见江怪兽嚣张大笑！

    ଘ(๑ᵒ̌口ᵒ̌)“吼呀～”

    一声虎啸回荡，全员下跪！

    紧接而来的则是蓝紫色光芒的汇聚，一口原子吐息猛的喷出！

    宛如从天而降的激光剑，在地下城中划出一道狰狞伤口！

    龙息落点，爆炸异常恐怖，火光冲天！

    江怪兽在天空中飞个不停，口中的吐息就没断过！

    到处放火，破坏，整座地下城都沐浴在一片火光之中！

    此刻的江南像极了一架携带了激光武器的巨型高超音速战斗机啊！

    植物人们满眼的绝望，干脆都不站起来了！

    反正一会儿还得跪！

    一个个跪在地上，甩着手臂用膝盖狂飙，以跪跑的方式躲避龙息的袭击！

    ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ

    ∠⌒∠=З=З=З

    香织惊恐尖叫：“恶魔！他是恶魔来的啊，八给谋No！呜～”

    “何止是恶魔，他是城市毁灭者！拆家代言人！国服第一喷子！我波棱盖儿好痛哇！”

    一个跪跑的植物人哭嚎道。

    然而其身旁的一植物人却轻蔑一笑！

    “完犊子！老子一双铁膝盖，跪跑就属我最快！”

    只见其全身金属化，跪在地上的腿都倒腾出了幻影，铁膝盖在地上蹭出阵阵火星！

    香织捂脸，这是什么值得骄傲的事情嘛？还不是跪着？

    佩珀眼泪汪汪！

    (ʘ̆益ʘ̥̆‖)“哇呀呀！看我不鲨了你的！”

    “猪神突刺！”

    此刻的佩珀心都在滴血，甚至不去管纠缠的陈道一！

    庞大的肉弹竟开始高速旋转起来，转头朝着江怪兽撞来！

    ─═≡۝弌弌弌>

    然而幸运时间没过的江南根本就无所畏惧！

    看着撞来的肉弹不禁眼神大亮，抬手掏出一柄小弹弓！

    “大！”

    手中小弹弓顿时被放大了一百倍，变得无比巨大！

    皮兜反用，调成狂暴输出模式！

    随即朝着地上狠狠一插，两只龙爪死死的抱着弹弓柄，用肩膀扛住！

    只见佩珀的旋转肉弹一头撞进了弹弓里，被皮兜抵住！

    强悍的冲击力将小皮筋抻出去老远，发出不堪重负的“咯吱”声！

    体内的能量不住的被弹弓抽走！

    佩珀化成的肉弹都蒙上了一层灵光！

    江怪兽仰天暴吼！

    ╰(๐･᷅口･᷄)╯“猪猪国王！发射！”

    只见小皮筋被抻到了极限，随即猛的回弹！

    伴随着“咻”的一声，佩珀肉弹以恐怖的速度被发射出去！

    在空中划过一道惊艳的弧度，直奔母藤主株砸去！

    陈道一眼睛差点没直接瞎掉！

    神特喵愤怒的小鸟哇！

    你这这么大的弹弓子究竟哪儿搞来的？

    母藤：？？？

    这是飞过来个什么玩楞啊！

    连忙调集藤根防御，然而佩珀肉弹已经砸在主株上！

    ༼ ￣益(#￣༽۝⁼3₌₃

    体内那属于道天五星的灵气竟然不受控制的迸发而出，引发了剧烈的爆炸！

    “轰！”

    一声炸响，强悍的劲风吹塌了大楼！

    母藤被炸的汁水四溅，那庞大的主株差点没被炸成两段！

    江怪兽满脸兴奋：“好耶～这关不给我三颗星我都不愿意啊！”

    完美通过

    ⚝⚝⚝！

    佩珀揉了揉晕乎乎的脑袋，浑身被炸黢黑，身上一丝不挂，满眼懵的看向周遭！

    我…我不是对江南突刺的么？

    咋就…

    母藤气疯了，强悍的恢复力作用下，主株转眼就恢复过来！

    上千根藤条宛如群魔乱舞一般，化身血红小皮鞭，对着佩珀的屁股一阵抽打！

    疼的佩珀嗷嗷直叫！

    “我…我不是故意的，真不是故意的，你听我解释啊！”

    “江南！我~%?…;# *’！”

    [来自佩珀的怨气值+1000！]

    然而江南根本不理，转头望向陈道一！

    “你敬业点儿，连个道天五都拉不住？咋这么完犊子呢？”

    陈道一：？？？

    老子被一铂金骂完犊子？

    我…

    行行行！我完犊子行了吧？

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    随即再次朝佩珀冲去！

    而江怪兽则是转头望向跪逃的植物人大军！

    两只龙臂一把抱住身旁的摩天大厦，一声大喝，吐气开声，愣是给从地上拔了起来！

    狠狠的朝着天上一丢！

    “大！”

    那摩天大楼灰光一闪，愣是变成了百倍大小的庞然巨物！

    江怪兽纵身一跃，牛角直顶在空中大厦上！

    击退效果迸发！

    那巨楼被江怪兽生生顶飞，直朝着跪跑的植物人大军砸去！

    香织眼睁睁的看着巨楼砸落，整个人都懵掉了！

    江南是朝着我们丢了座山么？

    不禁捏着耳垂蹲在地上瑟瑟发抖，心中祈祷不停！

    “求求了！能不能有正义使者出现，制裁这个无法无天的魔鬼哇？”

    “我们的世界已经没有希望了呀！”

    “轰！”

    巨楼砸落，不知把多少人拍里边了！

    江怪兽哈哈大笑，回头又是一个吐息，把玛吉大厦斜着切为两半！

    ……

    此刻的星耀薇正跪在马桶上噗噜噜～

    这可能是自己这辈子用过最羞耻的上厕所姿势了！

    然而瞬间，她浑身汗毛倒竖，不禁抱着脑袋薇薇低头！

    蓝紫色的光柱一闪即逝！

    “什么东……”

    还没等她话说完，就只听“轰隆隆”的声音响起！

    整座玛吉大厦的上半部分斜着滑落下去，摔在地上！

    卫生间的天花板都没得喽！

    直接被龙息削成了露天的，呈现在星耀薇眼前的就是沐浴在熊熊火光中的地下城！

    ୧(⚝˃᷄口˂᷅)୨“呀～”

    星耀薇一声尖叫，连忙捡起厕所门挡在身前！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    [来自……]

    要不要打的这么激烈？外边究竟是什么情况啊？

    星耀薇把头探出门板偷偷望了出去！

    门～･᷅)

    就见一只体型接近四百米的江怪兽站在城中到处喷龙息，嚣张大笑，破坏不停！

    星耀薇直接懵掉，这…这是个什么生物来的啊？

    猛然间她觉得那龙息有些眼熟，自己似乎在哪里看过？

    耳钉薇就是被这龙息给……

    下一刻，她猛的见到那怪兽竟瞬移了起来！

    不禁倒吸了一口凉气：“他他他…是江南？这不可能！”

    江南不是在097审讯室拷问耳钉薇的么？

    ……

    此刻097审讯室内，耳钉薇死死的瞪着夏小南！

    “你不是江南？真正的江南早就去地下城了？”

    夏瑶灿烂一笑：“瞎说！我是江南！只不过是097江南分南！”

    说话间容貌变化，恢复成了自己的模样！

    耳钉薇气疯了，又演我？

    亏得我还以为江南一直在097没动！

    可恶！

    你究竟要演我几次才够哇！

    星耀薇满脸愤慨，江南早就来地下城了？

    那自己为什么没察觉？究竟是以什么身份…

    想到这里，星耀薇一个哆嗦，额头暴汗，嘴唇都白了！

    而就在这时，抓取记忆的时间到了！

    星耀薇直接建立了跟上级薇的联系，而她的上级正是位于鹰国的卫衣薇！

    此刻的卫衣薇正窝在房间里看着电影吃着薯片！

    刚抓取记忆的一瞬间，卫衣薇一口薯片渣子直接就喷了出来！

    “星耀薇！你丫的在干什么？为什么跪在马桶上噗噜噜？丢不丢人？”

    “这个厕所为什么会是露天的？嘶～你这几天都干了些什么？”

    “呕～”

    卫衣薇抓取星耀薇记忆片段，直接就吐了出来，满眼的惊恐！

    我的分身都做了些什么不当人的事情啊？

    奋发涂墙又是什么鬼！

    这才几天没联系，事情咋就发展成这个样子了？

    不行了，这个分身已经不干净了，不能要了啊！

    然而星耀薇却急了：“上级薇，你有没有派来一个叫黑丝薇的分身？说是天戮计划的保险！”

    卫衣薇眉头紧皱，连忙把星耀薇这几天的记忆全部读取过来！

    面色无比阴沉！

    “屁的黑丝薇，我的分身里就没有叫黑丝薇的！”

    “那是江南变的，他早就察觉到所有分身的感官连通，钻了定期联系的空子！”

    “所有的一切都是他演出来的！而你刚刚亲自把他的队友安全的送出了地下城！还护送他们走密道撤离！”

    “从头到尾！他都在玩儿你！你就没有一次算过他的！”

    星耀薇懵掉了，直觉得两耳嗡鸣！

    江南又双叒叕演了我？

    彻头彻尾的失败，甚至还为江南顺利偷家打了一波助攻？

    而直到现在，自己才明白过来？

    我甚至还跟他…跟他来了波双倍的快乐？

    光是一想，星耀薇就已经要羞耻而死了！

    “江！南！我薇薇安天涯海角！势要鲨掉你呀！”

    [来自薇薇安的怨气值+1001！]

    [来自薇薇安…]

