    在魔礼红和魔礼寿有些扭曲的神色中，风元不慌不忙的弯弓引箭。

    轰！

    第三根震天箭再次破空而出，恍如腾空的神龙，张牙舞爪，瞬间就把不远处魔礼红的肉身撕裂。

    和刚才被射杀的两个兄弟一样，魔礼红没有丝毫还手之力，神魂肉身眨眼间就被凶戾的毁灭之气摧毁。

    魔礼红的一点真灵冲天而起，卷动混元伞破空消失。

    本来天昏地暗日月无光的天色，在混元伞消失之后，迅速的恢复正常。

    等到魔礼红的真灵消失，风元才收回目光。

    刚才他若是出手，说不定有机会把混元伞给拦下来。不过转念一想，混元伞不过是一件不错的仙器而已，又不是什么先天灵宝。

    强抢混元伞，没有那个必要。

    风元自己所修炼的大神通术，全力催动，比混元伞的威能还要强。

    “还真是今时不同往日，如果是我刚来到这方世界的时候，能得到混元伞这样的仙器，我能高兴好几年……”

    风元心中念头闪动。

    随着他手中的宝物越来越多，以前所得到的仙器青鸾羽扇，也被本体传给了杨婵。

    若是将来风元能踏入金仙、大罗境界。仙器对他来说就是废物，唯有后天灵宝和先天灵宝，能对他有所帮助。

    至于圣人，连一般的先天灵宝都不会放在眼中了……

    “还剩下一个！”

    风元目光落在魔礼寿身上。

    魔礼寿明知道自己不是风元的对手，但还是双目通红的咬牙猛攻，体内法力燃烧，似乎施展了一门秘法，浑身气息不断的上涨。

    但气息没上涨一分，他的神魂就衰弱一分。

    轰轰！

    “杀！杀！”

    连续不断的法力不断的撼动清光，魔礼寿须发怒张，要拼尽最后的力量，要让射杀三个兄长的风元付出代价。

    “可惜，螳臂当车而已，若是信念有用的话，还要法力神通干什么？”

    风元淡淡冷笑，将乾坤弓收起。

    天灵云光中出现一柄微微绽放金光，光华中闪现风火雷霆自然万象的金圈。

    唰！

    天象圈卷动天地间的风雷万象，在虚空中划过一点幻影，砰的一声，命中了魔礼寿的脑袋。

    与此同时，一道火焰如同绳索，将不断尖啸的花狐貂捆绑。

    “敌将已然授首，破敌之日就在今朝！”

    “陈奇，速速率领本部兵马冲击朝歌大军本阵，本帅为你后盾！”

    魔礼寿刚刚被天象圈轰杀，姜子牙就抽起了打神鞭，站在战车中高呼，让旁边的传令兵不断的挥动旗帜。

    轰！

    游魂关的关墙彻底打开，齐军的精锐汹涌而出。

    陈奇挥动降魔杵，带着麾下的火龙道兵一马当先，怒吼朝着朝歌军阵冲击。

    风元站在半空中，看着下方的景象，没有再出手。

    身为仙道炼气士，斩杀敌对的炼气士乃是完成杀劫，能得到冥冥中的功德气数。

    但若是不知收敛，仗着仙神只能屠杀寻常的人族甲士，那反而会重新沾染杀劫业力。

    风元知道什么时候该出手，什么时候该停手。

    至于陈奇，他本来就不是玄门正宗，对杀劫业力什么的没有多少顾忌。把自己当成了纯粹的齐国大将。

    铁甲洪流，汹涌而出。

    整片大地上响起震耳欲聋的轰鸣和喊杀声。

    面对陈奇的冲击，朝歌大军的战阵已经开始出现了晃动。

    将乃兵之胆。

    自家这段时间战无不胜的四员大将眨眼间全部战死，上到殷破败，下到寻常的甲士，心中都无比的惶恐。

    明明陈奇所率领的火龙道兵不过三千，根本无法和朝歌的数十万大军相比。

    但殷破败心中却生出自己一方即将溃败的感觉。

    轰！

    在朝歌大军动荡不稳的时候，陈奇直接挥动降魔杵，神力挥动，硬生生的将不稳的军阵屏障轰破，率领道兵硬生生的冲入大军阵列。

    朝歌大军的士卒，在心无战心的情况下，恍如稻草一样，瞬间被陈奇割草屠杀。

    等殷破败、殷成秀父子回过神来，不断想要稳固阵脚的时候，大军的前阵已经崩溃的无可挽回。

    许多士卒丢盔弃甲，拼命的朝着两侧和后方奔逃，想要避开陈奇的锋芒。

    不过，陈奇虽然击破了朝歌大军的前军，大砍大杀，转眼间就击破数万甲士，但朝歌大军的兵力太多了。

    他的冲击力不断的变弱，无法继续冲击敌军中军。

    好在姜子牙有所准备，看到他攻势变缓立即率领后备兵力加入战场，太玄道宫的炼气士打造出来的战车，在这种大规模厮杀的战场上，发挥出了巨大作用。

    战车所经之处，无比血流成河。

    还有跟在姜子牙身旁的龙须虎，不断的凝练巨石，按照姜子牙的吩咐，轰击想要组织败军抵抗的朝歌将校。

    姜子牙和龙须虎就像是重锤，不断的将想要阻挡洪流的“礁石”轰碎。

    片刻之后。

    朝歌大军彻底支撑不住，全军溃败。

    “父亲快走！”

    殷成秀带着亲兵来到了殷破败的身前，一脸的焦急，抓住父亲的衣袖，就想要带着对方趁机逃命。

    “走？还能往哪里走？”

    殷破败面色灰败，他们殷氏乃是大商宗室的分支，以殷为姓，家族基业都在朝歌。

    他背负着帝辛的期望，带着数十万大军征讨东方。

    结果数十万精锐一朝崩溃。

    他就算逃回去，该如何面对大王的目光？

    与其狼狈逃回朝歌，被大王拿下问罪，连累家族，还不如战死沙场，这样还能让大王网开一面，不至于罪及家族。

    “秀儿……你走吧！”

    殷破败吸了一口气，一挥手，让家将和亲兵拥着殷成秀离开。

    他抽出长矛，亲自驾驭战车，猛然怒吼一声，迎着冲击而来的齐军杀去。

    他乃是天境大将，虽然不以武力称雄，但斩杀一些实力不高的甲士绰绰有余。

    殷破败连续斩杀百人之后，立即被陈奇注意到。

    轰！

    降魔杵呼啸而至，转眼间，殷破败连同战车被轰成了碎片……

    在殷破败战死的瞬间。

    远处半空中的风元，猛然感觉到一股奇特的力量从虚空涌来。

    他张开灵眼，看到虚空中一道道精纯的清光，汹涌注入天灵的云光庆云中。

