    时间流逝。

    冠军侯府中，黎万愁额头冷汗不停滴落。

    他已经想尽了自己所能用上的一切办法，但苏尘到现在为止，却依然没有醒过来的趋势。

    “外面的探子越来越多了！”

    亲卫军们提着几个人头走了进来，眼中爆发出凌冽的杀机。

    自侯爷被送进密室之后，这冰焰国和木拓国的人似乎比他们还要着急。

    “黎大师，侯爷怎么样了？”

    众人不是第一次这样问了。

    “滚滚滚！都滚！”

    黎万愁莫名烦躁，并没有正面回答。

    “师傅，休息一会吧”有童子前来，被老者布满血丝的面容吓了个哆嗦。

    “也好！”

    黎万愁察觉到自己身体状态的不对，深知欲速则不达，开始在侧室闭目调息起来。

    “咿呀咿呀”就在童子们探查苏尘的状态，并不住地打着哈欠时，一道小小的身影突然出现了。

    她先是熟练地爬到苏尘怀中，在蹭了蹭发现对方没反应后，将小小的脸蛋贴近了对方的面庞。

    “咿呀咿呀！”

    她用手锤打着苏尘的额头，不断发出叫嚷声。

    这一幕将昏昏欲睡的童子们惊醒，瞬间吓到亡魂大冒。

    天啦！这小家伙竟然在抽冠军侯的脸！这要是让师傅和那些亲卫军看到，我们岂还有活路……童子们哆嗦一下，快步上前就要将苏紫童抱下来。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙搂着苏尘的脖子。

    在终于意识到对方的异常后，情绪变得低沉起来。

    “你们在干什么？”

    就在这时，黎万愁也被惊醒了。

    他皱着眉头赶过来，却发现一滴眼泪从苏紫瞳眼眸滴下，然后精准地没入了苏尘的瞳孔中。

    呼！也就是在这一瞬间，苏尘的呼吸明显变得有力了很多。

    “我睡了多久？”

    很快。

    苏尘睁开了眼，只感觉意志之火前所未有的虚弱。

    一股可怕的意志正不断侵蚀着那团光影，但在一滴眼泪的作用下，速度却变慢了很多。

    醒了？

    黎万愁看了看苏尘，又看了看苏紫童，难以置信地发出惊呼。

    “是她救了我？”

    听到黎万愁的讲述，苏尘将苏紫童抱起，竟发现对方再次陷入了沉睡中。

    与上次不一样的是，这次小家伙的脸上有明显的疲惫之色。

    “原来那滴眼泪是她的！”

    苏尘心神震动，唏嘘地叹了一口气。

    如今的他记忆全部复苏，自然知道洪荒天道是如何可怕的存在。

    “它是想将我变成傀儡！”

    识海之中，那丝恐怖的意志依然继续侵蚀着。

    他心有余悸地抬起头，好在有那滴奇异的眼泪相助，在气运莲子的加持下，自己倒是能勉强抵抗住。

    “恐怕……连木焚天自己都没有意识到，他已经被洪荒天道意志侵蚀了”苏尘心中一寒。

    正是这种无形的侵蚀才是最恐怖的。

    木焚天也算是一代枭雄，但他错就错在，完全对洪荒天道一无所知。

    与苏尘有同样想法的不在少数。

    涅槃之地。

    蓬莱岛主等存在用诡异的目光盯着扬眉。

    他们甚至怀疑，真正的扬眉甚至早已死去，此时出现在这里的只不过是洪荒天道的傀儡。

    这样也就可以完美解释了，扬眉为什么会掌控三大至尊禁术之一的一起化三清。

    “哼！”

    扬眉冷哼道。

    这些人越是低估自己他越乐见其成。

    与洪荒天道合作虽然是与虎谋皮，但他行事向来小心，就算是上古时期，洪荒天道也未曾影响国他的意志。

    恰恰相反，他反而从洪荒天道的布局中得到了不少好处。

    “这女婴到底什么来头？”

    此时此刻，就连木焚天的底牌也终于揭晓。

    唯一让众人看不懂的，反而是苏紫童了。

    特别是这个小家伙的眼泪连洪荒天道留下的意志之伤也能止住时，更是吸引了祖龙、麒麟王等存在关注的目光。

    “据我所知，这女婴是太古人皇凶墓中出现的，然后就一直跟在那小子身边……”“她能吞噬弑神枪本源，必定是和混沌青莲有关，但到底是什么关系呢？”

    “奇怪！竟然连我也对其一无所知！”

    ……蓬莱岛主等存在皱眉沉思。

    他们之中没有一个人，能道清苏紫童的真正来历。

    “洪荒天道！”

    人族之中，伏羲眼中露出忌惮的眼神。

    自从木焚天与扬眉的联系显现得越来越多后，这尊地仙之祖就很少出现在这里。

    对方似乎已经放弃了人族，正在寻找新的棋子。

    傀儡？

    伏羲感觉并没有这么简单。

    扬眉处处占得先机，虽然因为一系列的变故并没有让其得逞，但不能否认的是，此人确实可怕到了极点。

    “师傅，扬眉前辈为什么要走啊？”

    小月露出依依不舍的表情。

    玄武、苏建国等人同样如此，这段时日中，他们能感受到扬眉是在真心诚意地教导着自己。

    “有时候你们看到的……不一定是真的！”

    伏羲深吸一口气。

    即使到现在，一切也只是猜测。

    他并没有明确的证据表明，扬眉确实是包藏祸心。

    若不是扬眉主动离开，他甚至连驱逐对方的理由都很难找到。

    也正是因为如此，扬眉在他心中的危险程度再次拔高了一个层次。

    “苏尘、巴彦……全都恢复了记忆！”

    望着昆仑镜中的场景，伏羲目光显得异常凝重。

    洪荒天道的力量强到甚至能破坏大荒的规则，这是连他都没有想到的。

    虽然其中必定借助了造化玉蝶碎片的力量，但能做到这一步，也足够骇人听闻了。

    “可惜，这对他们并不是好事！”

    伏羲叹息道。

    实力越是强大，封印记忆就越是困难。

    能变成一张白纸重新演化大道，这对于强者而言，绝对是异常珍贵的机会。

    可现在，苏尘和巴彦的机会就这样被洪荒天道提前消耗掉了。

    “一旦气运金莲出世，恐怕才是大乱降临的那一刻！”

    伏羲心中一紧。

    在察觉到连三千混沌魔神残尸都潜伏有力量在涅槃之地后，他对苏尘在大荒的处境，变得更加担忧了。

    

