    接下来的表面事态，果然如武皇陛下所言般微澜起伏，基本上属于不刻意察知，就毫无影响的程度。
    只是在这看似徐缓的状态下，又不知有多少气泡在深处变幻生灭——看似同样水体，时光流逝之间，怕是早已不同。
    就在这样的环境下，时间不知不觉就跳到了星期二。今天是5月14日，也是牡丹发广告，两位生态学大拿在知行学院大礼堂开展学术讲座的日子。
    罗南肯定是没法捧场了，不过在昨天夜里，他已经从牡丹那里拿到了有关课件及资料。匆匆研读两遍，颇有些感触。
    然而他的主要精力，还是放在浑茫破碎的雾气迷宫里，以及虚脑系统中已经持续运转三十多个小时的“内宇宙”上。
    雾气迷宫中，瑞雯的搜索与“透镜”的观测相结合，已经有所进展。
    至于“内宇宙”，这部凭借外接神经元的架构，以及罗南现强大计算力模拟出来的“模拟器”，以“缸中之脑”模式，导入海量外部资料，执行着极度复杂的自动编辑进程——到现在为止，还没有个定数。
    这并不是说自动编辑进度一片稀烂，事实上，现阶段模拟器编辑出来的结果，已经非常可观了。
    可观得有些过头。
    此时，罗南身前的虚拟工作区中，映出一片暗红色的光雾，里面错落分布着成百上千个光点，乍看像一团宇宙深处的星云，也与“透镜”所映照出来的景象有些相似。
    可二者在根子上便有差别。
    “透镜”所制造的星云图景，是对复杂深邃的雾气迷宫的梳理映射，体现的是化繁为简的结果，只是最后用直观的方式加以体现，大概相当于一个幻灯片展示。
    可这团由“内宇宙”模拟出来的“暗红星云”，没有任何简化，是“缸中之脑”模式下模拟渲染出来的时空架构的直接成果。
    严谨的内核，复杂的架构，已经远远超出了罗南的想象。
    他最初设想的，只是一个由他“手工”拼接的，能唬住人的所谓“位面”而已。他参照的对象，就是母亲一手打造的七零格式研究所，以及云端世界——大约是在两者之间，可以玩一些时空扭曲的花活儿，看上去比较显大就行了。
    可现在这团“暗红星云”……
    从模拟的逻辑、参数和结果上看，要想真实地复现在现实世界，其范围直径大约要有个十几、二十光年吧。
    没错，单位是光年！
    而且，这团所谓“星云”，与课本上所说的概念也不是一回事儿。它决不只是一团星际气体、尘埃的聚合物，而是多重时空结构交错、挤压、扭曲的结果。
    在这里面，有类似于太阳系的恒星系统，也有横空切入的其他维度的时空界面。
    雾气迷宫与地球本地时空“撞击”，碎片和规则交织形成云端世界——像这样的例子，在“暗红星云”中可谓比比皆是。
    在模拟的结果中，近二十光年的直径，呈现出成千上万种相对完备又截然不同的时空环境。它们不只是通过简单的星球结构、空间距离实现分布，更通过复杂的多重时空结构进行干涉、切分，营造出种种令人瞠目的“独立空间”，有平稳的，有躁动的，也有快速变化更迭的混乱区域。
    其中相当多的，甚至已经超出了罗南对于“时空环境”的观感印象，看得他眼花缭乱，可偏偏又不超出时空构形的基本理论。
    以至于越是深入观察琢磨，他对于时空架构的作用和流变规律，就越有新的见解和感悟。
    如此模拟，怕是已经将导入的资料数据，解析利用到了极致。话又说回来，什么样的数据和模拟器架构，能鼓捣出这么一套让人头皮发麻的复杂时空结构啊！
    这可不是单纯的影像画面，不管是宏观还是局部，背后都有些时空构形的基本逻辑存在。即便因为太过宏阔，细节部位的时空构形“分辨率”还远称不上清楚，但在基本设计上，已经可以说是“无一点无来路，无一处无根基”。
    罗南极度怀疑，如此模拟，把地球上的所有超级计算机串起来，运算能力够不够？外接神经元再神奇，祭坛蛛网集合的算力再充沛，也不至于具备这种效果。
    以至于他突发奇想：也许这只是对某个真实环境的照搬和分解？
    在茫茫宇宙深处，或许真的存在这样一个复杂混乱的时空区域，它的信息存在于“日轮绝狱”庞大的信息洪流中，也可能是外接神经元深不见底的数据储备里，被“内宇宙”导入、重组……
    否则不足以解释这宏大严谨、又扭曲荒诞、偏偏还真实得令人疑惧的架构蓝图，是如何“模拟”出来的。
    不管怎么说，当前的模拟结果和环境设定，已经太过“可观”，可观到罗南不知道该拿它怎么办。
    显然，如此复杂又宏大的环境，是不可能强行塞到一个时空碎片里面去的。强要为之，大概到宇宙热寂，他也别想弄出来个基本轮廓，必须要从中做出选择……
    怎么选呢？
    从边边角角中扣一个“片断”来用？
    如前所说，这里面千百部复杂的时空结构，每一块都是有来路的，都有它形成的特定原因，单独铺设，就算面上过得去，但深究起来，却立刻破绽百出。
    好吧，连罗南自己也知道，他又陷入到纯技术思维的窠臼里，颇有些矫情……而且，适合操作的“大型碎片”，才是最根本的依据。
    蓝图画得再好，执行不动也无意义。
    但真的没有一个尽善尽美的方案了？
    罗南盯着“暗红星云”发呆，另一边，白领装束的殷乐小心翼翼地走进来，跪坐在罗南身畔。
    殷乐不敢出声打扰，倒是罗南受到提醒，看了下系统时间，已经是八点十五分，与武皇陛下约定的时间要到了。
    按照计划，他并非真要与武皇陛下一同前往蒂城，可期间总要再长谈一次，表明态度，争取支持，无论如何不能迟到。
    他只能暂时从“暗红星云”带来的困惑中脱离，看向殷乐：
    “什么事？”
    “守师傅已经将三套外骨骼框架送来，都是第2版的。”
    “哦，拿到这儿来吧……我还要试试。”
    所谓第2版，就是罗南在与天照教团冲突之前，结合万院长的建议，向“老手”提出的改进版本。
    至于昨天根据全身上下的伤情，调整出来的第3版，涉及到很多工艺问题，还在万院长那里琢磨，这回肯定是来不及了。
    也就是说，罗南再推动“完美体”，必然要冒着二度负伤的风险。
    事实上，他现在伤势也未痊愈——即便昨天下午又去爪岛充了电，在“爵士级内殖基础型生化反应炉”的支持下，修补了身体，也好不了那么快。
    他现在是真的处在半残状态，需要轮椅助力，装备2号版本的牛鬼外骨骼，对于身体也没什么好处。
    殷乐大约知道罗南目前的状况，可是这段时间以来，在连串不可思议的事态变化之后，她已经习惯了按照罗南的意志行事，并对其抱有绝对的信心。所以，她只应了声“是”，便又起身，将已经封装完毕的三个金属箱提进来。 
    期间，她往客厅角落里瞥了一眼。
    那边是主卧室拉门与船舱内壁的夹角，蛇语仍是传统和服装扮，默然跪坐……然而身子已经偏斜，倚在夹角处，昏昧不知神思何往，与一贯的端正仪态大有差别。
    说她已经昏迷也没什么不对。
    罗南注意到殷乐的视线，随口解释了一句：“她迷路了。”
    殷乐半懂不懂。
    她只知道，蛇语奉罗南之命，为其最近的设计做内测，同样使命的，还有在血魂寺体系下的血焰教团教众。
    只不过罗南的设计貌似还没有真正落地，后面这一批也未正式加入。而看蛇语现在的状态，还有罗南本人的情绪，设计和内测工作进行的并不顺利。
    正想着，便听见罗南叹息：“地图太大了……怎么办？”
    “划定初始区域，再有一个情节线索串联。”殷乐脱口而出。
    实在是罗南早先“游戏内测”的说法，给了她强烈的第一印象，本能就进入了曾经的专业领域：在夏城霜河实境旗舰店担任经理的时候，她对大型游戏运营也是颇有研究的。
    罗南一怔便笑：“真当玩游戏呢，总不能写一条情节线……唔。”
    “内宇宙”模拟器还真有情节设计的功能。不过在罗南的理解中，应该更接于当初的脱机测试题，类似于RTS游戏的场景剧情，设计个大背景和战术目标，再专门给测试者制造难题之类。
    要让模拟器搞个RPG剧情……真当开发游戏呢？而且是混沌机制下的智能编辑。
    天知道会搞出个什么玩意儿出来。
    可总要试一试，不是吗？
    别的不说，但凡能从中发掘一个“新手村”，便于切入这个纷繁复杂的世界，以方便最初的建构，便也就足够了。
    刚刚激活的灵感思路，让罗南开始考虑相关的可能性，半晌，他很认真地问殷乐：
    “有没有现成的游戏剧本之类？”
