    8月23日，比计划晚了一天，西路军主力与青年军卫军和空降师在龙江胜利会师。

    至此，中东铁路北段以及大兴安岭以西的国土全部被西路军收复。

    当数百辆装甲车、浩浩荡荡的摩托化步兵师以极少的伤亡代价出现在龙江时，昭示着松花江行动中最重要的一步已经达成。

    空中的运输机始终没有停下转运物资的行动，龙江机场附近已经有了堆积如山的各类物资。

    西路军抵达后，两个装甲师抓紧时间给坦克补充燃料，同时修补一些故障！

    第1集团军的几个军领取完物资之后在龙江附近展开，等待下一步的攻击指示。

    伤员通过运输机转运到后方医疗条件更好的医院！

    一切都在有条不紊地进行着，虽然有几十万大军云集，但却丝毫不乱。

    龙江机场！

    张胜清、吕卓然、小蒋等人终于可以踏踏实实的吃一顿热乎饭了！

    双方胜利会师后，战局基本已经稳定，接下来就是一字平推了，众人的心情都很放松，难得的在饭桌上谈笑。

    “虽然比计划晚了一天，但我们好歹是在总司令要求的最后期限前赶到了。”张胜清放下碗筷，给自己点上一支烟后继续说道：

    “王老虎已经快打到哈尔滨了，我们接下来的任务是从龙江向南和向东攻击！

    之前因为大兴安岭的阻挡，装甲部队的推进速度不尽人意！

    龙江以南和以东都是宽阔的东北平原，装甲师休整一天的时间，补齐所有物资以及修补所有故障，明天正式开始闪击作战！”

    张胜清看着小蒋：

    “我们先配合东路军拿下哈尔滨，然后两路大军汇聚一处，集体向南，将关东军聚而歼之！

    你的两个装甲师要在三天的时间内从龙江推进到哈尔滨外围，把总司令教的战术全部用上，步兵也会极力支援你们！”

    吕卓然插话道：

    “从情报上看，日本人在哈尔滨周围聚集了10万正规军、15万武装侨民！

    他们的兵力和武器装备都处于绝对的劣势，在这样的情况下，我们唯一要防备的就是日本的自杀式攻击！”

    军官们全都点了点头。

    有人低声地重复道：

    “非我族类，其心必异！”

    张胜清看向空军总司令周应山，道：

    “辽东半岛已经收复，空军能否将主要战力用在未来对哈尔滨的作战上？”

    周应山认真的想了想后才回答道：

    “最多派遣300架战机支援你们，另外200架要支援南线以及三江平原方向！”

    300架战机，数量已经不少了，西路军的军官们全都高兴起来。

    “好！”见众人已经吃完后，张胜清拍了拍巴掌，

    “空军部队主要担任侦察和掩护，尽量为两个装甲师扫清前进的障碍！

    地面部队都以装甲师为核心，以扫荡之势向哈尔滨推进，不管是正规军还是侨民，只要手上拿着武器的日本人，一律杀无赦！

    所有人立刻回去，准备明天天亮，全军向哈尔滨进攻！！”

    “是！！！”

    西路军之前抓获到了侨民和日本士兵大部分都以各种方式转移到了商人的手中！

    商人们对西路军这样的强制性买卖有些不满意，他们想要的是东北的工厂、店铺以及土地，虽然日本人是免费的劳动力，但是比起前面几者来说，价值还是太低了一些。

    吕卓然有过两次土地改革的经验，在他的命令下被抄家的土豪劣绅没有1000户也有800户，做事果断干脆，雷厉风行。

    商人们想要谋取更大的利益是不可能的，他们只能乖乖接受吕卓然的强买强卖。

    甩了一个大包袱后，可以方便整个西路军轻装突击前进。

    第一集团军以及两个装甲师都有大量的坦克和轮式车辆，但江东嫡系的青年近卫军却由于全军机降龙江机场，车辆全部留在了后方，成为攻击开始后速度最慢的一支部队。

    年轻的战士们根本就不服气，他们能够坚守龙江机场数日，并且还歼灭了日军4个师团，肯定也能凭双脚赶上第1集团军和装甲师。

    已经连续作战多日，士气却仍旧高涨。

    24日，西路军摆开架势，全力向哈尔滨方向攻击。

    在空军战机的掩护下，装甲师势如破竹，以最高的速度在平原上疾驰着。

    日本关东军不会坐视第六兵团东西两路大军会合，他们派遣了两个师团和数万侨民沿路阻截。

    空中战机将各种燃烧弹、白磷弹以及高爆航空炸弹丢向了日军人群聚集处！

    平原地形开阔，日军几乎没有隐蔽的地方，在战机的打击下损失惨重。

    由于关东军此前防御的重点在外围、在崇山峻岭间的要塞，东北平原上他们修建的坚固工事很少，只有一些用于保卫农场以及监督中国人的炮楼。

    这些炮楼在战机的狂轰滥炸下化成了齑粉，装甲师的坦克毫不犹豫地将在废墟中抵抗的日本人碾成肉酱。

    西路军每天向前推进至少100公里，在他们后方是滚滚的硝烟、残破的工事以及无数暴露的尸骸。

    政治部和行政公署的人跟在大军的后方，他们打扫战场，接收县城、稳固基层政权，用最快的速度让富饶的东北平原从战火中走出来。

    日本的军队在中国的钢铁洪流面前如土鸡瓦狗一般，根本不堪一击，植田谦吉不停的调兵遣将，想要用哈尔滨这座城市拖住中国东西两路大军的步伐，给高丽方面的援军入境争取时间。

    ……

    西苑（***）。

    “日本人已经察觉密码泄露了，他们一连换了两套密码，军情局已经在破译最新一套了，可能需要4~5天的时间！”

    宋礼笔直地站着向江东汇报道。

    “这是迟早的事情！”江东摆了摆手，看上去并不怎么在意，

    “他们到现在才发现已经让我感到十分惊讶了，想要的情报都已到手，接下来将会是实力的怒吼！”

    江东朝宋礼笑了一下，

    “军情局的工作做得不错，我们收复的工厂大多都是完整的，技术工人也还在！

    你们要再接再厉，尽全力保障哈尔滨、长春和奉天三座城市的工业完整！

    我要的是三座中心城市，而不是三座大废墟！”

    听到江东的夸赞宋礼感觉很高兴，他连连保证道：

    “总司令放心吧，军情局和猎人大队一定尽全力保证城市的完整！”

    马上就要开始攻城作战了，要想保证城市的完整，只能城内城外同时行动，以迅雷不及掩耳之势歼灭日寇，不让战斗进入残酷的城市巷战阶段。

    要想做到这一点可是比登天都难。

    不过第六兵团各部门已经积累了一些经验，旅顺口和大连就被顺利拿下来了，战火对城市的波及和破坏并不严重。

    谢成瑞走过来面色严肃地对江东说道：

    “总司令，从我们最后截获的日军电报上来看，日本大本营这次是要出全力了！驻守在高丽的三个日军师团一同出动，正在星夜赶往东北地区！”

    江东像宋礼点了点头，示意后者可以离开了，然后将目光转向作战沙盘，道：

    “关东军特别大演习计划中有明确的要求，东北地区是日本本土的屏障，是无论如何也不能丢失的！

    珍珠港和东南亚的胜利让日本大本营暂时没有考虑满洲的事情，但并不意味着他们不知道这个地区的重要性！

    我们现在能做的就是用最快的速度打趴关东军，让日本大本营意识到，他们就算付出200万玉碎的代价，满洲也拿不回来了！

    日本陆军兵力有限，在意识到这个问题后，他们必定会将主要兵力投放东南亚，掠夺资源！同时在西海岸构建海上和空中防御网，保障本土不受空袭！”

    “收复东北之后，我们需不需要顺势拿下高丽地区？”谢成瑞看着江东问道。

    “高丽本就是天朝的属国，理应受我们保护，我们也有能力拿下高丽地区！

    但高丽距离日本本土实在是太近了，贸然进攻高丽很可能会让日本天皇和东条英机狗急跳墙，放弃攻略东南亚和太平洋，举全国之力来对付我们，那可不是一件好事！

    为了不刺激小日本，也为了我们能够从其他方面获取到更大的利益，暂时不去动高丽，让高丽人民继续与日本人和谐共处！”

    谢成瑞对江东口中的其他方面有所猜测，颔首后说道：

    “那就必须阻止日本大本营增兵东北，拿下安东是关键！附近的日军部队已经在向鸭绿江沿岸的交通枢纽集结了，想来植田谦吉也意识到了这个问题！”

    辽宁南部，包括辽东半岛站内的地区已经尽入南路军之手，李兆锳马上要对奉天发动总攻。

    江东看了一会儿敌我态势，摸着下巴上的胡茬说道：

    “攻取奉天只需要第5集团军的20万大军便可，命令贾大林带领第4集团军沿铁路线向丹东等鸭绿江沿岸的交通枢纽进逼，切断东北和高丽的联络通道，阻止日军援兵进入，也防备关东军出逃！”

    “是！”

    江东沉吟片刻后又命令道：

    “让骑兵集团的5万骑兵从热河进入辽宁，主要负责扫荡大兴安岭东路的日本散兵游勇以及分散在各地的侨民！”

    骑兵集团是江东手上的最后一支力量了，德王和李守信等人也天天在请战。

    用骑兵去对付分散在各地的日本侨民，比直接开着坦克去碾压成本更低，效率更高。

    “嗯，这个安排好，5万骑兵不仅可以扫荡日本人在地方的残余力量，还可以保证行政委员会基层政权的安全！”

