    断桥残雪，黑雾森森。

    听到“呀”的一声，徐北望蓦然回首。

    “咕噜……”

    肥猫艰难咽下一颗魔源，鼓着腮帮表示很烦躁，舔了口小蛋糕上的香甜奶油，那恶心的味道才淡了些。

    喵喵吃厌啦！

    它似乎都没意识到自己发出了声音。

    “蠢猫？”

    徐北望凑上前，试探性问了一句。

    肥猫爪子握成拳头挥了挥，嘟囔道：

    “喵喵不蠢……”

    它仰着小脸，琥铂色的大眼睛圆瞪，震惊得不知所措。

    一人一猫面面相觑。

    “啊！”

    肥猫大声尖叫，一个巨龙撞击，撞到徐北望怀里。

    “喵喵呱呱呱呱呱呱……”

    它兴奋得蹦蹦跳跳，口齿不清。

    徐北望露出老父亲的微笑。

    终于不必再琢磨喵星人的唇语了，这种养成系的感觉还挺不错。

    “呱呱呱呱……”肥猫涨红了脸，手舞足蹈。

    “你青蛙么？”徐北望按住它的小脑袋，慢条斯理道：

    “别激动，平复情绪，缓缓说。”

    肥猫啄了啄脑袋，深呼吸一口气：

    “喵喵会——说——话——啦！”

    声音清澈稚嫩，软软的像棉花糖，还稍带一点海豚音。

    “不错。”

    徐北望满意颔首，虽然蠢了点，但嗓音还挺酥糯的。

    “好耶！”

    肥猫像一只肥胖又轻盈的小猪，在断桥黑雾中腾跃。

    激动劲过了，它哒哒哒跑过来：

    “小坏蛋，喵喵要亲亲抱抱举高高！”

    徐北望探手拎住它的脖颈，甩手丢飞出去：

    “没变身之前休想。”

    说完半蹲在地，再度陷入了沉思。

    他臆断，禁忌之地能压制力量，绝对跟宝物有关。

    “小坏蛋，喵喵漂亮嘛？”

    “喵喵可爱么？”

    “喵喵要变身，要用喵喵拳揍哭大坏蛋，把她的大胸胸戳个洞，偷了她的袜子喵喵穿上，还要霸占小坏蛋。”

    “嘻嘻，想想就很开心呢。”

    肥猫像只画眉鸟一般叽叽喳喳，像是憋了很久要一口气说完。

    “闭嘴！”

    徐北望瞪它。

    话痨猫！

    “嗷呜嗷呜嗷呜——”

    肥猫吐舌头发出个弹舌音，尾音上扬。

    “小坏蛋，你知道嘛，大坏蛋一直偷看你洗澡！”

    它凑了过来，将心底的秘密说出。

    喵喵才不是背后说坏话呢。

    “还有这种事？”

    徐北望故作讶异。

    “是哒，你睡觉她还站在你床边呢。”肥猫继续说。

    嚯！

    徐北望委实震惊了。

    洗澡被观摩在他的意料之中，毕竟太初宫每个角落都在老大的意识范围内。

    可连睡觉都被盯着看……

    老大的变态占有欲简直恐怖！

    “你睡觉，她还把脚丫子踩在你的脸上，臭不要脸。”

    肥猫还在告状，故意露出同情的小眼神。

    徐北望：“……”

    难怪自己每天醒来都会下意识舔嘴唇。

    老大这是盖章上瘾了啊。

    肥猫歪了歪头，悄悄地说：

    “看吧，大坏蛋就是这么坏，整天折磨你。”

    “不像喵喵，只会心疼你呀。”

    徐北望斜睨着它，眼神像是看傻子。

    你有神品玉足？

    你有鼓胀饱满的36d？

    你有老大冷漠高贵的气质？

    你有老大不经意间流露的温柔？

    你心疼有什么用。

    “没事，我就喜欢被娘娘踩脸。”徐北望一脸无谓。

    “tui，你……你下贱！”

    肥猫呸了一声，像霜打的茄子般耸拉着脑袋。

    喵喵吃醋啦，酸溜溜的呢。

    徐北望懒得再跟它唠嗑，准备遵循邪魔的记忆，去往魔窟最大的城池。

    “来点作用。”他命令蠢猫。

    “哼！”

    肥猫傲娇地抬起下巴，矜持的神态好像在说，你先夸奖喵喵再说。

    “你最棒。”徐北望将它的脸蛋捏成各种形状，敷衍了一句。

    “你要最喜欢喵喵噢，过好多好多好多岁月，都不许丢下喵喵。”

    肥猫灵动十足的眼睛凝视着小坏蛋，在等一个承诺。

    徐北望跟它对视，郑重点头：

    “最喜欢娘娘，你排第二。”

    “不行！”

    肥猫死劲跺脚，拿爪子拍他。

    “那没办法了。”

    徐北望双手一摊。

    坚持贯彻落实老大最好的方针，海可枯石可烂，对老大忠贞不渝。

    肥猫沮丧地瞪着他，最后才小声说：

    “一定是第二，不能第三第四喜欢，否则喵喵拳砸死你。”

    小坏蛋是害怕大坏蛋，迫不得已才撒谎，他其实最爱喵喵啦！

    肥猫这般安慰自己。

    “好的。”徐北望很快应下。

    肥猫伸出爪子，“拉钩。”

    徐北望拿手指勾上它的趾头。

    这蠢猫没有撒谎，心理年纪估计就十四五岁左右。

    肥猫眼睛眯成月牙状，愉悦地嬉笑。

    而后迈着小短腿跑到断桥底下，朝着所剩无几的魔源喷火。

    黑稠状的魔源燃烧起来，通体炽热的焰火，一瞬间熄灭下来。

    “喵喵！”

    它转过身比划动作，又懊恼地拍了拍嘴巴，“喵喵差点忘了自己会说话啦！”

    徐北望笑了笑，旋即攫取几颗魔源。

    之所以敢深入魔窟，这才是最大的底气。

    身上没有魔气，进入魔窟绝对跟靶子一样被邪魔围殴。

    而蠢猫能吞噬魔源，自然有办法伪装成邪魔。

    据老大说，只要吞服下被肥猫“加工”过的魔源，身上就能带有浓郁的魔气。

    除非作战时使用真气才会暴露，否则就没什么破绽。

    “喵喵厉害嘛？”

    肥猫叉着腰，尾巴快翘到天上去了。

    徐北望陡然一个激灵，目露震撼之色。

    怎么可能？！

    他罕见失态。

    “怎么啦。”肥猫探头，很疑惑的模样。

    见小坏蛋直勾勾盯着自己看，肥猫羞答答道：

    “你被喵喵的美貌所吸引了嘛？”

    它娇羞地嘟嘴，等待“啵啵”的接吻。

    徐北望如同雕塑般僵硬在原地。

    一直以来，他从未看过两个人的气运塔。

    一个是老大。

    另一个就是肥猫。

    所以他很早就笃定她们并非九州土著，不然不可能看不到气运塔。

    而现在，不知道是不是蠢猫修为进化的缘故。

    他看到了熟悉的气运树！

    当初在天枢遇见域外来客八贤王，此人头顶也是气运树。

    记得八贤王气运树仅仅二三十片树叶闪烁光芒。

    但蠢猫……

    徐北望只能用一句话形容——

    麻雀钻了牛屁股，雀食牛逼！

    整株树光芒璀璨，光芒溢出甚至交织成一条河流，在树顶流淌。

    足足九十九片叶子全部点亮，光芒耀眼几乎能亮瞎徐北望的眼睛。

    这一刻，徐北望嫉妒了。

    天道之猫啊！

    尽管暂时看不到老大的气运树，但他断定，老大的气运绝对不虚蠢猫。

    这么看来，一家三口，就自己最倒霉？？

    就一层气运塔，微弱的光芒若隐若现，随时能熄灭的这种。

    天道不公啊！

    “别吓喵喵……”

    看到小坏蛋一惊一乍，肥猫吓得愁眉苦眼，都怕他出什么意外。

    “没事。”徐北望努力别过脸，不去看那气运树。

    与此同时，一个疑惑涌现。

    以肥猫的气运，怎么就碰不到机缘？！

    从太初宫到极北之地这一路上，肥猫游山玩水，硬是一株灵草灵药都碰不到，搞得徐北望都猜测它也是瘟神。

    吃吃喝喝，全靠他截胡路人甲路人乙。

    这是为何？

    徐北望只能推测——

    它的气运在九州不管用。

    简而言之，你不是九州土著，再牛逼哄哄，九州机缘跟你也没半毛钱关系。

    借此，徐北望衍生一个臆想。

    自己若是超脱到了域外，气运会不会发生变化？

    气运树光芒溢满，从此走路捡丹药，喝水掉仙草？

    这种可能性不是没有。

    “你到底怎么了。”

    肥猫急红了眼，抱着他大腿摇来摇去。

    徐北望回过神，微微一笑：

    “没什么，就是被你的可爱给震惊住了。”

    “真哒？”

    肥猫跳起来撞在他膝盖上，开心得难以自持。

    “走吧。”

    徐北望将它丢起来然后接住，朝魔窟城池方向而去。

    陡然，他察觉到熟悉的气息。

    出现在几里外的禁忌之地。

    因为修炼《噬神经》，他对神魂格外敏感，那里有萧赘婿！

