    甚至。

    若是继续长期以往下去的话。

    便如叶辰所言。

    战云宗百年之内非但无法振兴，甚至早晚要毁在这些废物的手中！

    “确有此事。”

    听到玄老的这番呵斥后。

    黄长老整个人宛如一只丧家之犬般，脸色变的一阵苍白无比，接着语气低微地开口承认道。

    “啧啧……”

    “这位执法殿的厉长老更为霸道！”

    “就在他刚一来到任务大殿后，便没有任何犹豫，直接将所有罪行全部扣在我身上，甚至想要将我抓入执法殿当中，接受严惩！”

    “试问，身为堂堂执法长老，不明事理，不分黑白，这让无数外院弟子，岂能踏踏实实地放心修炼？”

    “若是长期如此，战云宗危矣！”

    摇了摇头后，叶辰看向厉云雷，整个人冷然一笑，开口喝道。

    一时间。

    不论是执法殿长老厉云雷，还是黄长老跟尉迟罡等人。

    此刻脸色顿时变的一阵绝望无比。

    甚至他们身躯，也一阵宛如筛糠般不断颤陡起来。

    显然方才叶辰所指出的所有罪行，对他们几人来说，都是一道道催命符！

    至于玄老听到叶辰最后的这一番话后。

    都懒得继续开口向厉云雷确认。

    因为对方那颤陡无比的身躯，再加上惊骇跟恐惧无比的表情，早已经将其牢牢出卖！

    “你们三人！身为宗门各个大小部位管事，却没有起到任何效果，甚至以权谋私，仗势压人，这简直是在给战云宗抹黑，让无数战云宗弟子寒心！”

    “现在本院长宣布！”

    “将你们三人职位全部罢免，并且送入执法殿囚牢当中，废去修为，禁闭十年，期间若是有其他任何小动作，便处以极刑！”

    沉呤片刻后。

    玄老目光当中闪过一道寒芒，接着便毫不犹豫地开口宣布道。

    如今他刚刚坐上外院院长位置。

    却发生了这般大的事情！

    若是他不将眼前三人严惩的话，恐怕就算是宗门当中其他一些老家伙，也会借此机会，抓住这个小辫子不放，狠狠地恶心他一番！

    至于黄长老等三人背后的势力。

    想必也不会因为此三人，而得罪战云宗外院院长！

    一侧。

    听到玄老的这番宣布后。

    叶辰顿时满意一笑，接着一脸不屑地看向尉迟罡等人。

    在他看来。

    像眼前这三个废物，理应受到如此严惩才对！

    不过。

    就在全场众人以为事情已经彻地结束之时。

    “我不服！”

    只见被赶来的执法殿弟子刚刚抓起的尉迟罡，顿时仰天咆哮一声，一脸不甘道。

    “你不服？”

    “你可有何不服，不妨说来让本院长听听？”

    听到尉迟罡的这番话后。

    玄老顿时忍不住皱了皱眉，接着开口喝道。

    这一幕。

    就连他都没有想到。

    尉迟罡竟然还敢理直气壮地开口喊不服！

    这岂不是在自寻死路？

    至于刚刚被捉拿起来的黄长老跟厉云雷此刻也忍不住皱了皱眉，显然他们两人也没有想到，尉迟罡竟然还不善罢甘休。

    若是继续这么闹下去的话。

    恐怕他们三人未必能够活着走出任务大殿当中。

    “禀告院长……”

    “虽然我的确犯下不少错事，可先前我所说叶辰击杀苏北，抢夺对方身上焚焰草一事，乃是证据确凿！”

    “苏北在被叶辰击杀前，曾给我传递过一道传讯玉简，当中虽然没有说明自己会被叶辰所击杀，但是却说明他与叶辰等一行人在采摘到七株焚焰草后，意外的遇到了青雷宗内院弟子一行人！”

    “所以我就想知道？……叶辰你是究竟如何在青雷宗一行人手中，带着江婉儿等人侥幸存活下来，甚至还能够将七株焚焰草分毫不差地带回宗门当中？”

    “在我看来！一定是叶辰与江婉儿等人联手将苏北陷害，又或者是将苏北推向青雷宗弟子当中后，才能够侥幸逃走存活下来！”

    “除此之外，还有可能叶辰等人属于青雷宗派来的卧底，与其他青雷宗弟子联手，将苏北师兄袭杀！”

    只见尉迟罡此刻脸上闪过一丝狰狞跟怨毒之色后，接着便直指叶辰，开口喝道。

    说罢。

    他便将蓄物袋当中一枚传讯玉简拿出，递给玄老。

    接着便一脸玩味跟戏谑地看向叶辰等人。

    在他看来。

    有此证据，就算他要被废掉修为，送入执法殿囚牢当中，那么叶辰与江婉儿等人，恐怕也未必能够比他强到哪去！

    要死！

    那就一起死！

    “这枚玉简之上，的确提及了你们一行人遇到青峰宗内院弟子一事。”

    “叶辰，你可有何解释……”

    将尉迟罡手中的传讯玉简接过后。

    玄老将其仔细地检查确认一番后，的确这枚玉简乃是出自苏北手中，便抬头看向叶辰，开口问道。

    显然。

    现在对于叶辰而言。

    若是一但无法将玉简上的事情顺利解释掉的话，那么就算是他，恐怕也只能够将叶辰等人当场定罪！

    毕竟，斩杀同门弟子。

    尤其是外院排名榜上，前十的天才弟子！

    属于宗门大忌！

    若是叶辰击杀掉一名不起眼的其他外院弟子话，或许他可以将其一笔带过，甚至直接将尉迟罡方才所说的话全部驳回。

    可苏北身后的势力极为强悍。

    同时再其内院当中，还有一名叫做苏震南的苏家弟子，实力极为强悍，排名内院前一百当中，就连内院不少长老，都极为赏识！

    若是他一但将此事处理不当的话。

    绝对会引来不少麻烦！

    毕竟。

    尉迟罡方才给叶辰扣的帽子，可是袭杀宗门优秀弟子，甚至直接将叶辰等人一口咬定。

    认定为叶辰等人乃是青雷宗所派来的卧底！

    要知道，一但涉及到宗门弟子极有可能是青雷宗所派来的卧底话。

    可不是一件小事！

    甚至一但闹大的话，就连内院的长老跟院长，可能都会将此事重视起来！

    “我能有何解释？”

    “尉迟罡想要在临死前借题发挥，甚至不惜拉着我们一行人全部陪葬，想必在场众人都看的明明白白！”

    “至于说苏北陨落与我跟江婉儿等人之手，此刻只不过是无稽之谈罢了！”

    闻言，叶辰冷然一笑，整个人一脸平静道。

