    说起来，自从穿越异世界以后，或许是怀念以前的蓝星上的生活，埃德蒙多了一个爱好，那就是喜欢给人讲故事。

    但他讲故事有个特点，仅限给女人讲，并且故事里总是带有或多或少的成人色彩。

    类似梅丽尔、伊莎贝拉、艾薇儿等人，都听过他讲的故事。

    特别是梅丽尔，在穿越三百年前的艾罗兰，埃德蒙曾给她讲过一个“紫霞仙子与伏地魔不得不说的爱情故事”，听的年轻时的梅丽尔那叫一个面红耳赤。

    当然，与其说埃德蒙擅长讲故事，不如说他擅长的是糅合故事。

    将一些古今中外，各类传奇故事、小说、话本、影视剧等等，糅合到一起，略做修改，以异世界人能听懂的口吻讲述出来。

    异世界在文娱这块，相比蓝星，还是十分落后的。

    所以这一类剧情有张力，有反转，有深度，最重要是还有颜色的糅合故事，在文娱落后的异世界自然是十分有吸引力的。

    就像此刻，他讲述的这个“霍格沃兹魔法学院里的龙骑士”就是如此。

    在他的讲述下，本来有些心不在焉的黛丝，渐渐被故事吸引，并认真听了下去。

    特别是在黛丝听到，这位叫尹志平的小牧师，在魔法学院举办的一次野外考核期间，误打误撞骑上了龙女……咳，骑上了别人的坐骑龙以后，她忽然变得有些不对劲了！

    那纤细弯曲的睫毛下，似含着脉脉春水，娇艳欲滴，又似清晨江上的烟波，朦胧不可方物。

    一种仿佛水彩油画般绚丽的瑰红色，悄然涌上脸颊。

    “这时候，尹志平拿出一条白色的方巾，盖住了龙女……咳，盖住了坐骑龙的脸，让她看不清，然后，他开始……”

    埃德蒙绘声绘色地讲述着，也不知是否讲到了什么关键的地方，他身前忽然传来一声轻吟。

    “啊~”

    发出喊声的自然是黛丝，此时黛丝用的是精灵王后的脸。

    却见美艳熟妇的红唇此刻紧紧抿起，复而又紧咬住下唇，纵然是咬出了一片印记，宛如那夕阳下的残红，却依旧是不自知。

    并且，她在关心故事进展的同时，一种惊异感油然而生……

    对于黛丝的这一系列反应，埃德蒙只是暗自笑了笑，并未觉得有什么不对的地方。

    因为，听过他故事的每一个女人，在听到这些关键情节后，都是类似这样的反应，他早就见怪不怪了。

    然而，他所不知道的是，黛丝生出的惊异感，以及女性无面者与一般女人所不一样的地方，那便是已经她们一族已经整整三万年没动过情了。

    换言之，黛丝之所以会惊异，是因为，在听了埃德蒙所讲述的成人小故事后，她居然……动情了！！！

    或者说，有了反应。

    这是一种她从小到大从未体会过，仅在不久前遇到埃德蒙与九头蛇战斗时，才生出的一种船新的感觉，酥酥的，麻麻的，痒痒的。

    在她娇嫩的玉体之上，仿佛有一万只蚂蚁在爬一般，酥痒难耐。

    虽然她还是处子，没体验过，但没见吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    她知道她这是动情了！

    仅仅是靠这从未听过的十分有吸引力的故事，仅仅是依靠这些有感染力的文字，居然就能达成前辈们寻找几万年都不得其法的目标，这简直匪夷所思！

    在惊异的同时，她心中猛然醒悟过来。

    自己听了这个故事，会有反应，那么其他族人了？

    多半也会……

    那么岂不是说，哪怕不用找寻埃德蒙身上消失的气味。

    只要把这个故事记录下来，讲述给其他族人听，是不是就能解决族人无法生育后代的问题？

    思考到这，黛丝的心思瞬间变得活络了起来。

    她急忙屏气凝神，更加仔细地听着埃德蒙讲述龙骑士的故事，像是想要将故事一字不漏的全数记在脑海中一般。

    ……

    时间缓慢流逝，很快，一个带有各种意义上成人色彩的龙骑士故事终于是被埃德蒙讲完了。

    “啊~好有趣的故事，埃德蒙大人，这故事是您自己想的吗？”

    黛丝喘着粗气，却是不得不强行将欲望压下，开始打探一些较基础的情报。

    “不是，小部分是，但里面大多数主要情节还是借鉴了某些传记故事里的情节，我只是动了动脑，花了点功夫拼接起来的……”

    埃德蒙自然不会把金庸老先生与罗琳女士写的小说的功劳揽到自己身上，只是谦虚地摆了摆手。

    “什么传记故事啊，怎么我以前从来没听过？”

    你能听过那才有鬼呢，这可是蓝星的小说。

    虽然心中吐槽，埃德蒙表面却不能这么说，他只能轻咳一声道：

    “嘛，一些不出名的吟游诗人传唱的啦，别在意。”

    “骑龙那段也是借鉴的吗？您讲的很……恩，该怎么说呢，很细致，很有感觉呢！”

    黛丝找不到太多形容词来形容，只觉得埃德蒙讲的那段仿佛能让人身临其境，实在是太爽……咳，太真实了！

    骑龙那段的详细描写，自然金庸老先生不可能在小说里写明，都是一笔带过。

    而埃德蒙之所以能描述的如此清楚，如此逼真，让人身临其境，爽点十足，是因为……

    ”讲述手法其实我是借鉴了一些某一……版主的经典传奇故事合集？”

    想起前世某一版主网站，埃德蒙老脸一红。

    “某一……版主？有这种传奇故事合集吗？嘛，算了，这不重要！”

    黛丝疑惑地低声自语了一句，很快摇了摇头，将这些不重要的信息过滤掉，转而她又拉住埃德蒙的胳膊，轻轻摇晃道：

    “埃德蒙大人，您再和我多讲几个故事嘛，我想听！”

    龙骑士的故事，黛丝是强忍住欲望，将之一字不漏地记了下来。

    不过，她并不满足于一个故事，一个故事，总有听厌的时候，她还需要更多，更多……

    “好吧，我再给你讲几个……”

    眼见时间还早，还没到伊莲娜与他约定的时间，埃德蒙也乐得如此。

    讲故事总比黛丝变着花样诱惑自己强。

    于是乎，这一夜，黛丝听了很多“雨后的小故事”、“龙骑士的故事”、“白洁的故事”等等。

    临到快天亮了，她才有些恋恋不舍地离开埃德蒙的房间。

    离开后，她并没有去找伊莲娜，而是第一时间，回到自己的房间，找出了一本空白的记事本和一支笔。

    依靠着精神生物特有的强大记忆力，她开始将这一夜听来的所有故事，全部写在了记事本上。

    在动笔之前，她忽然像是想起了什么一般，微微迟疑了片刻，便快速翻到记事本的书封位置，于书封的空白处，写下了四个工工整整的大字。

    第……二……版……主……

    “既然埃德蒙大人说是借鉴了第一……版主，那么我这本就叫第二版主好了！

    马拉萨在上，希望它真的能够解决我族无法生育的问题……”

    黛丝认真地写下四个大字后，快速闭上了眼，向无面者一族的信仰神——黑暗之神马拉萨虔诚地祷告着。

    就这样，后世风靡整个地底世界，于黑暗精灵与无面者社会中广为流传，甚至外族都有所耳闻的著名成人刊物——“第二版主”就此诞生！

