    “哦！正想给你打电话，没想到你就打来了。”王勤说了一句，就没说话了，等着他先开口，准备听听他怎么说。

    电话那头也沉默着，似乎也在等待王勤想开口。

    两人沉默好几秒，王勤先忍不住了，笑道：“忠哥！可以啊！做生意做到我家门口。”

    “鬼哥！这是个误会啊！前几天这两个小子说要去做生意，也没细问，就给了他们一笔钱，现在才知道他们开店开到你家对面去了。”忠哥笑道。

    “这样啊！那挺巧的，我还以为是你开的，就直接开了一辆看起来二手的摩托车，大家这么熟不用给钱吧！”王勤也笑道。

    “不用，店里看上什么尽管拿走，以我们的关系，谁跟谁啊！”忠哥笑道，心中窝火，什么叫二手摩托车，那可是奥古斯塔。

    听话里的意思店似乎还想继续开下去，也不想承认什么，王勤心中冷笑，马上接话道：

    “那行，忠哥这个人情我接了，改天去你老家对面开个饭店，你一家老小来吃饭全部免费。”

    “鬼哥，你误会我了，我真的是才刚刚知道那两小子把开店的地点选在你家对面的，鬼哥要是介意的话，我马上让他们换地方。”忠哥道。

    “我怎么会介意！还别说，我家门口地点挺好的，是十里八乡的中心点，也难怪俩小子会选在这里。”

    王勤觉得没必要说下去，接着道：“好了，不说了，有点急事。”

    挂了电话，王勤一时也有些头疼，知道这事肯定是雷哥的主意，忠哥只不过是他的爪牙，这事也不能怪他。

    如果就这样和忠哥闹起来，雷哥就能找到借口介入。

    一个不好就会变成内斗，那不用想七哥估计会偏向雷哥那边多一点，毕竟他们是多年关系。

    加上雷哥是个**湖，内斗的经验肯定很丰富，一时半会儿还真搞不赢他。

    除非秘密把他做掉。

    麻烦的是雷哥作为一方大哥，肯定是入籍了，他一死，四海帮肯定不会让雷哥死的不明不白。

    所以就算没留下一丝线索，只要被怀疑，那就是一件麻烦的事。

    回头想想，挺纳闷的，也没做什么，怎么就被雷哥给记恨上了，大有不死不休的局面。

    记得当时，第二次从云省拉货回来，这就家伙似乎就开始防备自己了，但是都给他表过衷心了，回头他就配合程奋伟来个仙人跳。

    也就在那晚，蓉姐叫人袭击明月山庄，那个仙人跳才虎头蛇尾的收场了。

    “难道他是怕自己去报复他，所以准备来个先下手为强？那晚之所以配合程奋伟搞那个仙人跳的局，是想收服自己，因为明月山庄出事，雷哥没有时间来收场，现在知道自己实力大增，知道已经无法收服，所以要先下手为强？”

    王勤把思路理了一遍，觉得真相估计就是这样了。

    那接下来就是怎么应对的问题了，暗杀肯定不行，黑、社会查案客不像警察需要证据，只要被怀疑，解释不清楚，估计就被确认了。

    突然间，王勤觉得这事让蓉姐来干掉雷哥再合适不过了，想到此，目光一亮。

    也没什么心情兜风了，马上点火启动，开着奥古斯塔回家了。

    吃了午饭，王勤往卧室一钻，拿出水果手机开机。

    没过多久，蓉姐果然来电话了，王勤直接点了拒接。

    不到一分钟，马上收到一封邮件：“回到了夏江为什么不给我发个信息？”

    王勤马上回了一封。

    “蓉姐，明月山庄的事，雷哥已经开始怀疑我了，家里到处都被安装了窃听器，不方便接电话，现在恐怕没办法为你办事了。”

    “如果被怀疑，你现在还能好好的？是他感觉到了你对他存在威胁，而且不听话，所以他开始要对付你了吧？”蓉姐马上又发来邮件。

    擦！连这个也知道，这已经不是消息灵通这么简单了，而是有过秘密调查，对岭江这一块了如指掌了。

    王勤心中震惊，有种自己是卧底的身份都瞒不住的错觉。

    突然想起撒过的谎，那就是要带着狙击枪去刺杀程泽，现在发现这个谎似乎不攻自破，因为没有付出行动，接下来也大概率要不会行动，即使要行动，也不知道那家伙躲在那里。

    现在怎么把谎话给圆回来？

    王勤有点头疼，现在知道不能乱撒谎，谎言真的是经不起时间应证。

    点了一根烟，冷静了一下，才回了邮件：“蓉姐消息既然这么灵通，为什么还要来麻烦我？”

    “看来被我猜对了，你和雷哥真的只是私人矛盾，这个事情我可以出手替你解决，让你无后顾之忧。”蓉姐回了邮件。

    这是用猜的？王勤是打死也不相信，蓉姐一定是为了掩盖些什么，比如她在四海帮另外安插了眼线。

    想到此，不讨论这个问题，马上回了一封：“雷哥可是非常重要的人物，要是出事了，你不怕七哥发疯，真找你玩命吗？”

    “我办事你放心，我让雷哥蹲局子去，等着看结果，另外七哥有什么动向要马上告诉我，好了，就这样。”

    看了蓉姐回的信息，王勤差点就把七哥和景三角那边的人接触说了出来，可是打了几个字马上就停住了。

    因为四海帮已经损失惨重，不能逮住一只羊使劲薅羊毛，要是四海帮倒了，那自己还不被程泽追杀致死才怪。

    所以，羊毛要一起薅，最好也要让华南帮和白清帮出出血，这样实力就均衡了。

    程泽才不敢那么肆无忌惮，所以不能吧四海帮搞的奄奄一息。

    想到这里，王勤觉得很有道理，所以接下来关于四海帮的事情尽量少说，章清怡那边也尽量少说一点为妙。

    想通了这些，王勤就没说七哥要去景三角进货的事情了。

    所以接下来就薅薅华南帮这只肥羊，该从那里入手呢？

    突然想到严泳薇，都一个星期过去，她都没发来哪怕一条短信。

    “还没得到任何情报吗？不应该啊！”王勤发了一封邮件过去，可是石沉大海，直到傍晚都没有收到回信。

    看来她是改变主意了，根本不想合作，那晚说的话纯属胡扯。

    王勤把这事丢到脑后，吃了晚饭之后，去了不夜城夜总会。

