    具有重大影响力的柏林会议即将召开，各国都在打着自己的小算盘，展开积极外交活动。

    1884年11月2日，清晨时分。

    伦敦

    进入初冬的伦敦寒风凛冽，呵气成冰，岩石砌成的厚重诺曼式建筑反射出冰冷坚硬的光芒，令人感觉更加寒冷。

    雾气笼罩着整个城市，泰晤士河上高大的伦敦塔若隐若现，马车驶过坚硬的石板路发出“格楞楞”的声音。

    李福寿一行下榻在伦敦西区邻近圣詹姆士公园的一处古宅中，这是建于1782年的诺曼式建筑，采用大块浅灰色的岩石砌成，上下三层，是一处拥有16间卧室，5个洗手间的奢华宅邸，并且拥有独立的穹顶式柱厅用于举办贵族舞会和盛大夜宴。

    这里距离唐宁街10号很近，沿着白厅（唐宁街面前的道路叫做白厅，周边都是政府机构所在地）走过去也就几分钟，继续往东走就到了泰晤士河边。

    伦敦的地产寸土寸金，尤其是西区核心位置豪华宅邸更加昂贵，置办这处奢华宅邸花费了约7.1万英镑，修缮一新又花了2.33万英镑，可谓巨资投入。

    类似的物业在伦敦，普茨茅斯，曼彻斯特，巴黎，柏林佛罗伦萨和维也纳都有，总计十几处，由内务处专门派人打理，这其中有庄园，有城堡也有奢华宅邸，供伯爵大人来到欧洲以后使用。

    圣詹姆斯公园附近的这处奢华宅邸，是价格最昂贵的物业之一。

    三楼房间里

    熊熊燃烧的壁炉火焰给房间带来温暖干燥的气息，李福寿穿着合体的浅色羊绒衫来到壁炉前的宫廷式座椅边，手上拿着几份报纸坐了下来，悠哉的翘起二郎腿仔细观看。

    侍女送上香浓的咖啡，还有一盘精美的蛋糕，摆在椅子旁边的几凳上，李福寿微微颌首表示谢意，然后继续翻开报纸看了下去。

    他手上有三份英国报纸，分别是最新的《泰晤士报》《每日电讯报》和《曼彻斯特卫报》，除了一些地方新闻和雷同的新闻报道以外，还报道了近期欧洲外交活动和贵族动态。

    例如维多利亚女王陛下近日从白金汉宫启程前往温莎城堡，她将在那里呆上一段时间处理政务，度过圣诞节之后返回伦敦，诺福克公爵及其他贵族随行。

    伦敦近郊的哈德威克庄园举办了盛大贵族猎狐活动，上流社会绅士名媛汇聚，仅猎狐犬就有317只，可谓近年来举办的最大规模相关活动。

    近日，来自巴黎的法兰西国政府副总理让-何塞先生，在伦敦先后拜会了财政大臣休斯爵士，殖民地部大臣格列佛勋爵，并且与本届内阁首相威廉·尤尔特·格莱斯顿爵士举行双边会晤，共同探讨并交换了对当前国际形势看法……

    李福寿一一浏览相关新闻；

    1884年9月30日（甲申清光绪十年）

    新疆改建为行省，置巡抚布政使各一，清廷命刘锦棠为甘肃新疆巡抚，仍以钦差大臣督办新疆事宜。

    1884年10月13日，在华盛顿召开的国际天文学家代表会议决定，以经过英国伦敦东南格林尼治的经线为本初子午线，作为计算地理的起点和世界标准“时区”的起点。

    该项会议成果的达成，显示英国在学界无可置疑的领导地位和巨大影响力，是本届政府任期内达成的一项重要成就，值得大书特书云云。

    1884年10月21日

    朝鲜开化党金玉均等人公开发出欢迎日人进入平壤的言论，受到王宫朝廷严厉斥责，与此同时，扶桑外务相井上馨在东京发表欢迎致辞，认为朝鲜国王不应该压制民间呼声云云。

    1884年10月26日

    南非约翰内斯堡发生一起恶性事件，当地一名英国商人及其家眷遭到歹徒攻击受伤，目前伤者已送医，英方强烈要求布尔人政府迅速缉拿歹徒予以严惩，切实维护当地治安，切实维护英商利益，杜绝此类事件再次发生。

    三份报纸里外翻了翻，没有一条关于澳洲和昆士兰的消息，甚至占领了索马里地区和从葡萄牙王国购买几内亚地区，相关新闻和评论也没有在近期报纸中出现。

    李福寿放下了手中厚厚的报纸，端起咖啡喝了两口，心中细细的思量；

    英国不愧是世界性的大帝国，在这里几乎可以看见世界各地的新闻，但是极少有澳洲的报道，更别提昆士兰了。

    那片南太平洋地区的广袤大地，就这么华丽丽的被无视了。

    无视的好哇！

    李福寿并不想成为聚光灯下的焦点，暗搓搓的发展壮大符合昆士兰的利益，也许这里有亲近昆士兰的诺福克公爵家族，维克多公爵家族，纳尔逊子爵家族等上流社会的影响力，作为实力深厚的英伦传统大贵族，要做到这一点并不难。

    尤其是南部各州要求限制移民，支持南部州独立的诉求几乎无法见诸报端，真正体现了这一舆论影响力。

    昆士兰方面对此也做了一些工作，无非就是在几家主流报刊上做些广告，私下里给编辑主编塞些钱，资助一些相关活动罢了。

    只要能花钱解决的事儿，那就不叫事儿。

    现在看来，效果还是很好的。

    李福寿满意的点点头，他看见睡眼惺忪的妮可穿着宽大柔软的睡袍从里间寝室走出来，白嫩的小脚没有穿鞋子，赤脚踩在雪白柔软的波斯地毯上一路走来，投入宽大温暖的怀抱中。

    他低下头吻了下妮可的秀发，妮可的身材娇小柔软，偎缩在李福寿的怀里闭着眼睛，似乎还想睡一会儿。

    昨晚折腾的可不轻，一直到半夜时分。

    李福寿爱怜的拍了拍她的后背，套在妮克的耳边问道；“今天上午有贵客来拜访，你准备什么时候梳洗打扮用早餐？”

    “哎呀……不要吵，让我再睡一会儿吧。”

    妮可轻声呢喃，用劲的又往李福寿的怀里钻了钻，脑袋找到了个舒适的地方搁好，似乎真的准备再睡一会儿。

    李福寿低下头注视着妮可宛若天使般美丽的容貌，长长的眼睫毛乌黑翘曲，似乎能够感受到注视的目光一样，有些不安的微微翕动。

    “老爷讨厌啦，不要一直看着人家。”妮可能够感受到目光的炙热，扬起小拳头轻轻捶了捶李福寿的胸口。

    说是捶，莫若说是按摩或是挑逗。

    看着这个美丽犹物身上蛇一般的扭动，李福寿心头一阵火热，哈哈大笑着将她轻盈的身子抱了起来，大步的走向里面寝室中。

    软玉温香，又是一番雨打芭蕉……

