    第315章 全员集结

    琉璃市。

    直升飞机的速度要远比固拉多走路快的多，自知无法拦住这只超古代宝可梦的大吾迅速放弃了原本的计划，转来赶到了琉璃市，与米可利以及丰缘地区的四位天王汇合。

    在那宛若世界末日一般的漫天暴雨中，大吾走下了飞机，看向已经聚集于此的米可利、幽灵天王芙蓉、龙系天王源治、冰系天王波妮以及恶系天王花月。

    以及位于五人身后的那个少年。

    大吾愣了一下。

    祐树喊道：“大吾先生！”

    “你怎么会在这里？”大吾下意识的皱起眉头。

    这个少年他认识，是在今年刚刚出门旅行的训练家, 曾经帮助兹伏奇社长给他送信，并且在一路上多次阻止了熔岩队与海洋队的计划。

    只是……这么一个刚出门旅行还不满一年的少年，出现在这种地方实在是太危险了。

    听到这话，祐树脸上露出不好意思的笑容，道：“不止我。”

    “还有我们哦！”

    大吾转头，就看到上方正悬浮着一架直升飞机，飞机的舱门处站着一個拿着摄像机的女人。

    “京子小姐！”祐树冲对方挥手。

    京子, 紫堇电视台的主持人，此刻她正满脸热情的看向下方的众人, 将手中的摄像机对准下方，道：“大吾先生，我们所有人都会为你加油的！”

    这就是记者的责任，不惧现场的危险，将一切事实都完整的展现在世人面前。

    “还有我们！”另一个方向也走出了十几名训练家，他们看向大吾，激动道：“冠军阁下！”

    大吾愣住：“这是……”

    米可利轻轻一笑，解释道：“他们是刚刚旅行到琉璃市的训练家，大家看到新闻，都是过来这里想看看有没有他们能够做的事。”

    见到这一幕，大吾沉默了片刻，而后轻声道：“谢谢。”

    其中一名外表憨厚的训练家脸上露出了傻乎乎的笑容, 道：“大吾先生，大家一起努力吧！”

    “好了, 感谢的话之后再说吧！”资历较深的源治开口道，他转过身，看向远处涌起风浪的大海, 道：“现在最重要的, 是我们接下来该如何应对固拉多与盖欧卡的战斗。”

    “它们的力量你们刚刚也见识到了，毫无意义，它们很强大，强大到远远超出了我们的承受能力，但是如果放任它们不管的话，整个丰缘地区都会被海水给淹没。”

    听到这里，芙蓉有些不解：“可是……按照传说，固拉多与盖欧卡的力量不应该是所差无几的吗？可为什么现在，固拉多造成的影响并没有盖欧卡的那么大……”

    “那是因为大自然的平衡已经被破坏了。”米可利道：“整个丰缘的自然能量都在朝着大海的方向发生了倾斜。”

    说到这里，米可利陷入了沉思。

    不行，他得再做些什么。

    如果事情一直朝着最糟糕的方向发展，凭借他们这些人合力都无法击败固拉多与盖欧卡的话，那么今天他们所有人都会在这里倒下。

    距离两神发生碰撞还剩下四十分钟的时间。

    众人回到琉璃市，进行了短暂的战前会议。

    会议结束后，米可利来到了他们琉璃之民一直守护着的觉醒祠堂，望着上面记载着的那一幅幅古老的壁画。

    传说中在一千年前，是天空之神裂空座击退了固拉多与盖欧卡, 拯救了丰缘地区。

    固拉多与盖欧卡已经出现了，那么, 第三只超古代宝可梦裂空座，现在会在哪里呢？

    米可利陷入了思索。

    这时，祐树走了进来，喊道：“米可利先生！固拉多和盖欧卡它们已经快到了，大吾先生他们已经出发提前去做准备了！”

    “嗯。”米可利应了一声，但他并没有回头，而是缓缓讲述起了一千年前的传说：“……现在只剩下天空之神没有现身了，传说中，流星之民为了纪念裂空座，而修建了天空之塔，抵达那里，用心祈祷，当裂空座感受到登塔者的心意，便会赶来与对方见面。”

    “我们琉璃之民，从很久以前就承担了守护觉醒祠堂与天空之柱的职责……”米可利缓缓道。

    听到这些，祐树愣住。

    米可利转过身，看着这个少年，请求道：“祐树，我能感受到，你的身上充满了一种不可思议的感觉。

    我想拜托你去替我前往天空之柱呼唤裂空座，如果我们失败了，就只有它能够击败固拉多与盖欧卡，拯救丰缘地区。”

    “米可利先生……”祐树喃喃道。

    米可利伸出手，轻轻拍了拍祐树的肩膀，道：“可以答应我这件事吗？”

    祐树抿了抿嘴，而后重重的点了点头。

    “那就拜托了，我们会继续留在这里拖住固拉多与盖欧卡。”米可利道。

    于是，少年带着抵达天空之柱，召唤裂空座，拯救丰缘地区的沉重任务，踏上了这条艰难的道路。

    五分钟后，琉璃市附近的琉璃岛上。

    看着只身前来的米可利，大吾问道：“祐树呢？”

    米可利将自己心中的计划告知了大吾，道：“事到如今，我们只有相信那个孩子了。”

    大吾看向黑压压的海面，没有说话。

    这时，远处的天边传来了一阵沉闷的轰雷声。

    海面上，一道庞大的身影正在缓缓朝着这个方向走来。

    而在另一个方向的海面下，一道同样庞大的黑影正在快速的进行着移动。

    “它们来了！”芙蓉满脸凝重。

    话音落下，盖欧卡那古老的庞大身躯骤然越出了海面，漂浮在半空中，用那对金色的眼眸注视着对面同时停下脚步的固拉多。

    一瞬间，剧烈的轰雷声响起，烈日与暴雨交接而生，在这宛若世界末日般的景象下，两位古老的神明开始了凶猛的碰撞。

    紫堇电视台的直升机悬停在半空中，在暴雨中摇摇晃晃。

    身穿雨衣的京子小姐用力的举起了手中的摄像机，一边喝着雨水，一边颤抖着说道：“固拉多…与…盖欧卡，出现了…这里…啊！这里是紫堇电视……台的主持人京…子，正在为您进行…现场…报道！”

    这一刻，整个丰缘地区的人类与宝可梦都默默的看着屏幕中那恐怖的一幕，在心中不停的进行着祈祷。

    米可利抬起头，漫天压抑的黑云与暴雨倒映在他的眼眸中，他面色平静优雅的望着这一幕，似感慨似呢喃：“神啊……”

    (本章完)

