    能打败沈冲和高宁联手？

    一个胖胖的，酷似‘安西教练’的老头，一推眼镜，镜片反光……

    “贾家村出了个了不得的人才啊，派人把他叫回去吧，这事闹的越大，到时越不好收场……”赵方旭轻轻的一拍桌子：“对了，顺带着把那小家伙的资料拿过来，我想再看看。”

    哪都通，表面上是一家快递分司，可它却是一家真正的国企，只不过，在职能方面有所偏差，它管理的，是国内所有的异人，对于普通人……它就是一家快递公司，送货快，服务好，大家都喜欢用！

    “好，我就给东南那边的负责人打电话，让他派人去把那小家伙找回来……”

    趁着放假，贾正光这一次，可是真正的从北杀到南了，贾家村的势力虽然单薄，可是和其他势力的关系还是可以的，一听贾正光是来找全性麻烦的，其他人是出钱出力，真的就让他抓到了沈冲和高宁的尾巴。

    更巧的是，贾正光的御物术，刚好克制了这两个家伙……沈冲放在外面的‘贷’不少，但是他最拿手的，还是近身攻击，高宁的‘十二劳情阵’虽然又阴又牛，可它总有个范围不是？

    贾正光就远远的吊在天上，生死牌却如同一颗颗子弹，中者必死，擦着必伤！

    这……还要怎么打？只能跑了……他们商量好了，去找苑陶，对付会飞的敌人，炼器师有的是办法！

    贾正光不知道他们在想什么，而他也不急，因为他根本就没有想过，现在就能把这两人给弄死，但凡再多来一个人，他都会转身就跑，绝不停留！

    之所以现在还追杀，其实就是表达一个态度：再敢向贾家村的人动手，不管是谁，都得先掂量一下，看看能不能受的起贾家村的报复！

    这是村长的意思，在村长看来，既然把自己这个宝贝展露在了公司的面前，不如也在异人界面前露把脸……可是贾正光并不太乐意，所以这一路飞来，他的脸上，都有一块黑色的面巾，但又要表明身份……于是，这面巾上，绣着一个鲜红的‘贾’字。

    是不是看起来有点掩耳盗铃？

    不不不，不是这样的……

    哪怕全世界都知道是我，可我不承认，那就一定不是我！

    这个道理，贾正光也是在前世三十岁之后才明白的，现在用上，那是刚刚好……

    沈冲和高宁被打的憋屈，但苑陶已经接到了他们的信息，正在赶来的路上，同行的，还有苑陶的徒弟和窦梅，他们相信，只要人一到齐，怎么都能把这个小鬼给留下来！

    可就在这个时候，两人心头突然狠狠的一跳，连头都没有回，二人同时发力，向前猛窜一大截，不停留的接着往前跑时，再回头一看，心都快要不跳了！

    乌云？

    不，都是那小鬼的武器，密密麻麻，虽然算不上‘遮天弊日’，但那个数量……如果这一招被用出来，那他们……还能跑的掉吗？

    没啥好说的，两人都没有信心能接下这一招，再次加速疯跑！

    两分钟了，想像中的攻击并没有落下来，沈冲和高宁再回头一看，好嘛！不是自己速度太快，而是那小鬼根本就没有追上来……

    这算什么？把大招摆出来吓人的吗？是想吓死他们吗？

    安全了……沈冲一屁股坐在了地上开始大口喘气：“我讨厌这个小鬼！”

    高宁虽然没有说话，可是脸色也是极为难看！

    他们也算是成名已久的高手了，今天居然栽到一个小鬼的手上，更是被对方吓的心跳失衡，这面子……怕是从此之后，就要被撂在地上了……其他人暂且不论，就全性内部……怕他们也会被嘲笑很久吧？

    不过有一点，高宁怎么都没有想明白……

    那小鬼怎么知道援军快要到了？难道有人给他透露了消息？

    其实……根本就不是那么一回事！

    贾正光可没有用‘大招’吓人的习惯，这都摆出来了，自然得用出去……可就当他好不容易蓄力完，准备开大的时候，电话突然响了，拿出来一看，居然是村长打来的，意思是差不多了，公司想请他们停手……

    于是，贾正光就真的停了，收回所有的生死牌，看着越跑越远的两道人影，冷哼了一声后，转身飞走了。

    其实也就是他，换其他人来……不说落败吧，但怎么也不可能追这么远！

    御物术的使用能源是炁，每个人的炁虽然不一样，但总量还是有上限的，像他这样长时御物飞行……然后还要保证输出的，真就没有！

    可贾正光不同，他还是个先天异人，天生就能以意念控物，两者相辅相成，大大的减少了他的消耗，保证他能长时间，长距离的持续输出，这也是沈冲和高宁，发现这一点时，只能选择跑路的原因。

    一开始，他们就想等贾正光的炁用光，等他落地的时候，瞬间拉近距离，然后开大反杀！

    可是等啊等啊，等啊等啊，那小鬼就是不落地……而他们的炁，却因为防御而消耗了一半……不跑？等死咩？

    至此，贾家村一战成名！

    很多闲散异人，都向贾家村而来，有些人是好奇，想要打探一下，是谁打败了沈冲和高宁，而有些人，则是想来学艺，极少数的一部份人，则是被派来的探子，就是探听消息！

    村长高兴极了！

    普通人口的流动再大，那也不过是资金方面会更加的充足，可是异人的人口流动，带来的好处却是很多的！

    比如……

    万一有哪个异人，在村里看中了小伙子大姑娘，想要成家的……这天赋，不就被承下来了吗？

    异人和异人相结合，后代也能成为异人的机率，要大很多！

