    晚上，洛羿打了电话过来，温小辉问他刚才忙啥呢，被他轻描淡写地带过去了，于是俩人聊起了邵群的事。

    洛羿说：“这样吧，你等邵群再主动约你，记得一定要是他主动约你，然后找个安静的地方坐坐，你带上我。”

    “啊，我带上你，我怎么说啊。”

    “就说是你外甥，你们说话，我在旁边玩儿手机，他不会在意我的。”

    “那我跟他说什么？”

    “你跟他说什么都行，但是记住两点，第一，绝对不收他的钱，第二，绝对不说你任何一个老板的坏话。”

    “我干脆不见他不就完了吗，为什么非得见他。”

    “如果以后邵群没有成为聚星的大股东，那就无所谓，可万一他成了呢，到时候他看你能顺眼吗？”

    温小辉语塞。

    “你要在不得罪他的情况下，拒绝给他当枪使，这件事是很需要技巧的。”

    温小辉叹了口气：“复杂死了，好无聊啊，我不想去。”

    “别怕，我会帮你。”

    温小辉在床上打了个滚，撒娇道：“我真的不想去。”

    “去吧，这是为你好，邵群脾气很大，不能得罪，他约你出去你不去，岂不是不给他面子。”

    温小辉奇道：“你知道他？”

    “知道一点。”

    “你怎么会知道他啊，你们好像都不是一个世界的，要是不跟我说，我都不知道邵群这个人，他们这种人*保护得挺好的。”

    “你告诉我之后，我找曹律师打听了一下，曹律师跟政商圈的来往比较多。”

    “哦，邵群那个人看着就不太好惹，说真的我有点怕他，唉。”

    “不用太担心，撑死就是一个工作。”

    “对，大不了就是个工作嘛。”

    “对了，雪梨有跟你联系吗？”

    “没有啊，我想她需要冷静几天吧。”

    “如果她跟你联系的话，你安慰安慰她就行，但是对她和她前夫的事，不要给什么建议，说白了就是别多管闲事。”

    “可是……”

    “没有可是，他们俩现在的状态很危险，你不要掺和进去，多说多错，她是成年人了，让她自己去解决。”

    “好吧，可是一想到她前夫还没遭报应，我就又担心又他妈生气。”

    洛羿深沉地说：“他那样的人，早晚会自食恶果的。”

    “对，妈的，我等着。”

    “早点休息吧。”

    “哦，你也是。”

    洛羿笑道：“你不在家我都睡得很早，你在的话，我就总想多和你聊一会儿。”

    温小辉的小心脏抖了抖，也许是被他妈暗示了，他现在听这话怎么那么暧昧呢，他打着哈哈：“还是要早睡早起，晚安了。”

    自那日邵群来过工作室后对温小辉的态度有所转变，变得稍微热情了一些，也不再就罗总的事对他明嘲暗讽，温小辉虽然习惯了的势利眼，依然觉得挺好笑的。有一天他趁着心情好，想请个假，因为洛羿想带他去日本玩儿，结果的脸当场就拉下来了，说人手太紧，不给假。

    温小辉郁闷极了，不过后来想想，如果他出国旅游，根本没法跟他妈解释，不去也罢。

    暑假的那两个月，雪梨没有再联系他，邵群也销声匿迹，要不是期间洛羿问了他两次，他都快忘了邵群的事，他总有种洛羿比他更急着见邵群的感觉。

    转眼就到了洛羿去大学报到的时候。温小辉自告奋勇要充当家长，送洛羿去上学，即使学校离洛羿家很近。

    温小辉特意调了班，一大早就打了个车，去别墅接洛羿。

    洛羿看到出租车，有些惊讶：“你打车干什么？”

    “送你去学校啊。”

    “我家离学校骑车就半个小时。”

    “新生开学哎，你就没什么东西要带的？”

    洛羿拍了拍双肩包：“我不住校，带些证件就行了，我们骑车去吧。”

    温小辉只好付了钱：“师傅你走吧。”

    司机师傅一脸“住别墅还舍不得打车”的鄙视表情，开车走了。

    温小辉坐到他后车座：“我发现你特别喜欢骑单车。”

    “不好吗？又健康又环保。”

    “难道你讨厌汽车？”

    洛羿顿了顿：“汽车不安全，我更喜欢自行车。”

    温小辉无奈地笑道：“真没见过你这样的富二代，有钱的哪个不爱显摆啊。”

    洛羿平淡地说：“我不是富二代。”

    “你要还不是富二代，那我成贫民窟的了。”

    “你生长在一个很好的家庭，有充沛的感情、普世价值和安全感的浇灌，从这一点上来说，你才是富二代。”

    温小辉刚想笑话他又人生导师煲鸡汤了，可话到嘴边，想起洛羿的家庭，就说不出来了，每次一想到这少年的身世，他都会格外地心疼。他叹了口气：“还好，你父母虽然都有点不靠谱，至少你长成了一个好孩子，好多这样家庭比较……复杂的，孩子都会有些心灵扭曲的。”

    洛羿笑了笑：“你觉得心灵扭曲是什么样子的？”

    “嗯……特别敏感、善妒、记仇、冷酷、缺乏对人的信任，容易仇视社会，容易走极端，差不多这样吧。”

    “原来如此……”

    “怎么了？”

    “你碰到过这样的人吗？”

    “有碰到占一两条的，全都占的没有，真有这样的吓死人了，我早跑远了好吗。”

    洛羿低笑起来。

    眼看着进入大学城的范围了，周围全是来各所高校报道的新生，那一张张稚气的脸，像晨间的太阳，充满了年轻的活力。

    温小辉道：“我有时候其实也挺好奇大学生活是什么样儿的。”

    “那就来上啊，我可以辅导你，保证你考上不错的学校。”

    温小辉摇头：“不要，我最讨厌学习和考试了，我就是感慨一下。”

    洛羿把车子骑进了那所全国知名的大学，温小辉抬头看着校门上大大的匾额：“哇，真没想到有一天我会来x大，这个地方跟我好像不是一个星球的。”

    “没你想的那么夸张。”

    “你当然不觉得夸张了，听说像你这种天才儿童，这里有不少啊。”

    “嗯，有一些，还有比我小的。”

    “比你还小？”

    “物理系有一个十三岁的。”

    温小辉咂舌：“简直是怪物。”

    洛羿把车停在教学楼下，俩人往新生报到处走去。

    温小辉左顾右盼，有些失望地说：“都没帅哥，女的也好少，你交女朋友可不容易了。”

    洛羿笑而不语。

    报到处围了不少新生，当俩人出现时，立刻引起了一点骚动，毕竟在这种学霸扎堆的顶尖学府里，温小辉的长相就够得上校草级别了，可当他们知道报道的人是洛羿的时候，更是高--潮迭起，天才少年在这里不很稀罕，长得比女孩子还漂亮的天才少年就是此生难遇了。

    温小辉享受了一把家属待遇，跟在洛羿身边，满脸骄傲，就好像洛羿是他抚养成人的，充满了丰收的喜悦，感觉倍儿有面子。

    报完名，洛羿也彻底出名了，他拒绝了一堆社团的邀请，带着温小辉跑了。

    俩人正准备找个地方好好搓一顿，温小辉却意外地接到了邵群的电话。

    “哇，邵群哎，我还以为他已经放弃了呢。”温小辉拿着电话，有点紧张。

    洛羿挑了挑眉：“正好，去蹭他一顿吧。”

    “也对，蹭一顿贵的。”温小辉突然小声说，“对了，我拿你的生活费买了一套cpb限量版的眼影盘。”

    洛羿笑道：“你不用跟我汇报啊，我说了，生活费你自由支配就好了。”

    “不太好意思嘛……我也给你买了很好的洗发水，回头给你做个护养。”

    “好啊。小辉哥，我们是一家人，你不用太在意这些，不然反而显得生分了。”

    温小辉嘻嘻笑道：“我还是在意一下吧，不然我怕我控制不住。”他跳上车子后座，“走吧，吃饭的地方离这儿可不近，少年，考验你体力的时候到了。”

    “放心吧，我体力很好。”

    温小辉看着洛羿随着蹬车的动作而不断起起伏伏地长腿，大腿肌肉的线条在牛仔裤下若隐若现，明明是还没有完全长开的少年的身体，却也让人浮想联翩。

    温小辉轻轻拍了自己一巴掌，他觉得这样太他妈危险了！

    吃饭的地方是个高级酒楼，洛羿把车子停在门口的时候，保安眼睛都直了，他可能上岗这么久，就从来没见过有人骑自行车来的。

    温小辉感到有些羞涩，洛羿却神色如常地问保安：“车子停哪儿？”

    保安眨巴着眼睛：“停、停那儿吧。”

    洛羿放好车子：“走吧。”

    俩人被服务员领进包厢，邵群一个人坐在里面看着手机，他抬头瞄了温小辉一眼：“来了。”当目光落到洛羿身上的时候，他怔了一下。

    温小辉点了点头：“邵公子。”

    “这谁啊。”邵群饶有兴致地看着洛羿。

    温小辉一下子就辨认出了邵群那眼神里赤--裸--裸地深意，他立刻说道：“他是我外甥，十五岁。”他特意强调了一下年龄。

    邵群“哦”了一声：“坐吧。”

    洛羿从进门开始就在状似漫不经心地观察邵群，邵群对他别有用心的眼神他自然也收入了眼底。

    俩人坐下后，邵群拿起了菜单：“有什么忌口的？”

    “没有。”

    “你外甥呢？”

    洛羿道：“没有。”

    邵群瞥了洛羿一眼：“温小辉，你带你外甥来干嘛？我今天是跟你谈正事儿。”

    “今天他开学，我刚带他去报完名准备吃饭呢，这不您的电话就来了。没事儿，他很安静的。”

    邵群也没在意，点完菜之后，单刀直入地问：“上次说的事儿，你考虑得怎么样了？”

