    灵剑宗，是位于御虚仙门东部相隔三千里的一处二流门派，属于御虚仙门的管辖势力范围内。

    灵剑宗最为著名的，是灵剑宗出品的混元丹。

    混元丹虽效果不如御虚仙门聚灵丹般远近闻名，却也属于不可多得的灵丹妙药，在修行界小有名气。

    由于混元丹需要一些较为罕见的珍贵药材进行炼制，因此，灵剑宗每隔一段时间，都会派遣一部分长老率领弟子，进入三千大山外围采取药草。

    三千大山危机重重，但只要不进入腹地，危险系数也不会太高。

    山脉连绵不绝三万里的庞大面积，内部生存着无数凶悍妖兽，同样也生长着无数罕见珍稀的药草、灵药。

    这是野生动植物的乐园！

    因此。

    三千大山同样是采取药草的重要宝地。

    虽然危险，但却也能带来巨大的收益。

    这一日。

    灵剑宗派遣进入三千大山采取药草的弟子，在三千大山的外围区域，就遭遇到了巨大的麻烦和困境。

    由一名四阶长老，亲自率领的一支队伍，遭到了一群凶悍妖兽的包围。

    这一支队伍除了四阶的长老以外，其余的大多数弟子，都只是一阶的境界，少有二阶。

    甚至，有些连一阶都不曾达到。

    共计接近四十人的队伍，被大约七八头虎类妖兽包围。

    “怎么回事？”

    “这里怎么会碰到白颔虎？”

    “我们明明只是在山脉的外围区域，按理说不可能碰到白颔虎才对。

    更别提，白颔虎一般独来独往，不应该成群出现的啊！”

    “……”

    灵剑宗的弟子惶恐不已。

    “六阶的白颔虎……”

    “该死！”

    唯一一位四阶的长老段崖，当感受到那股六阶的恐怖气息，让他脸色随之变得格外沉重，心情跌落谷底。

    “长老，怎么办？”

    站在段崖身旁的，是一位身材高挑的靓丽少女，约莫十六七岁左右，此刻眉宇之间尽皆充满忧虑和慌乱。

    一看。

    她的修为竟达到了二阶！

    如此弱冠之年便修炼到到二阶的境界，放眼修行界中，也算是一个天赋资质不俗的小天才了。

    “小姐，这次我们怕是麻烦大了。”

    段崖面对少女之时，流露出恭敬而又苦笑的表情。

    他顶多只有四阶，又如何能对付六阶的妖兽？

    怕不是一个照面，就要被那头妖兽秒杀！

    “就连段长老您也无法解决吗？”

    少女脸色变得更加的紧张。

    “唉，这头妖兽至少六阶的实力，老夫也无能为力。”

    “老夫实在是愧对掌门的嘱咐，让小姐您第一次离开门派进入三千大山，就不幸碰到了这种危机。”

    段崖摇头，一脸沮丧和无奈。

    少女叫江青灵，灵剑宗掌教之女。

    很不巧。

    她刚突破到二阶，兴致高昂的第一次离开门派，跟随队伍进入三千大山，准备采取药草，就碰到了这档子事。

    江青灵绝望了。

    身为掌教之女的她，何曾遭遇过这种危机困境？

    虽然灵剑宗只是二流门派，但掌教却也是一位六阶级别的强者。

    一个六阶的强者，放在一些小国里面绝对可以称霸一方。

    “那可如何是好？”

    江青灵六神无主。

    感受到前方那一头头白颔虎散发的恐怖气势威压，她浑身无法遏制，情不自禁的微微颤抖。

    “长老……”

    “不是说白颔虎都是独行侠吗？为何会成群结队的出现？”

    “而且，我们在三千大山外围采药多年，也从不曾听闻过，外围区域会出现白颔虎这种妖兽啊。”

    江青灵忍不住问。

    “老夫也不清楚。”

    这件事情让段崖也感到费解。

    可惜。

    他没有能力去探索真相和答案。

    一头六阶级别的白颔虎，足以轻松团灭他们四十人的小队，更何况，是一群！

    嗷吼！

    一声声虎啸响彻山林，震耳欲聋。

    不少没能修炼到一阶的弟子，直接瘫痪在地瑟瑟发抖。

    “完了完了……”

    “我不想死！”

    “谁能来救救我们……”

    阵阵哭泣哀求的声音，徘徊四面八方。

    只见。

    一头头白颔虎迈步不断逼近。

    一步又一步！

    它每一步，都在不断冲击着在场众人的心底防线，让人心态大蹦。

    江青灵紧握着佩剑的纤细右手，无法控制的颤抖，源自于内心深处的恐惧感，全面充斥笼罩心扉。

    这是她人生第一次，如此近距离的接近死亡！

    “小姐，老夫会豁出性命，为你制造机会逃离。”

    “切记，机会只有一次，绝不能出错了！”

    段崖语气低沉。

    “段长老，你……”

    江青灵轻咬贝齿，眼眶发红。

    “没有时间犹豫了！”

    段崖抽出腰间的佩剑，往前迈出脚步主动迎接白颔虎。

    白颔虎是一种体型非常庞大的妖兽，高达五米，如同一座小型的山峰，触须呈白色，身上挂着一道又一道的白色斑纹。

    一条尾巴如同钩子般，挂在白颔虎的身体后方肆意舞动着。

    “畜生，让老夫来会一会你们！”

    段崖走到白颔虎跟前不足五米，咬着牙强忍内心的惊恐之意，眼眸遍布血丝死死怒视这头六阶的白颔虎。

    绝望！

    深深的绝望，笼罩段崖的心扉。

    放眼四方。

    接近四十名弟子，已经瘫痪了有约二十人左右。

    还有不少保持站立，却浑身瑟瑟发抖的。

    其中，江青灵也是如此。

    万念俱焚……

    所有人内心深感绝望。

    嗷吼！

    白颔虎再次咆哮，抬起巨大的前爪，对着段崖的脑袋狠狠地砸下。

    速度极快！

    令人猝不及防！

    “完了！”

    目睹白颔虎的巨大前爪即将逼近，段崖一脸苦涩。

    差距真的太大了！

    六阶，杀他这四阶简直如屠鸡！

    “不要……”

    江青灵望着段崖的处境，下意识哭泣的大喊。

    忽然。

    一缕缕金色的光晕，宛若炎日般散落。

    金光璀璨、刺眼，普照方圆千米！

    道光普照！

    驱散了世间一切污秽、魔气、邪性，留下了世间纯净无暇的一方净土。

    原本充满压抑、绝望的气氛，突然转变的格外祥和。

    安宁！

    温暖之意，充斥于空气中。

    金色道光出现的毫无征兆……

    一刹那。

    道光，印照千米。

    宛若从天际边降临的一轮炎日。

    神圣！

    圣洁！

    不染红尘世俗，更不容侵犯！

    “孽障，跪下！”

    一声平淡的冷喝从不远响彻四面八方。

    如雷贯耳！

    徘徊在众人耳边嗡嗡作响。

    与此同时。

    包括段崖、江青灵在内，接近四十名灵剑宗的弟子，他们眼眸深藏的绝望突然转变为惊愕，怔怔的侧目望向后方。

    只见。

    一道浑身缠绕着金色道光的身影，浑身如炎日般散发出无比璀璨刺眼的金光，好似从九天之上降临于人世间。

    一步跨出。

    金色道文翩翩起舞，升腾缭绕方圆千米地带。

    出尘道光所过之处……

    万邪辟易！

