    第一千六百九十章谱写辉煌

    冷仙星辰道。

    三位盖世真神正冷冽地望着凌风，身上的真力正在沸腾，体内喷薄出万道神虹，压制着四周空间，让虚空出现裂痕，整个天地逐渐絮乱。

    嗤！

    这时，那位老人率先动手，一柄战戟横空而过，赤红如血，而在战戟上似乎有一座宫殿浮现，镇压方圆百里，而战戟的锋芒更是截断虚空，直刺到凌风面前。

    空间像是被束缚住。

    噌！

    一枚灵符冲天而起，在虚空中放大，形成灵马形态，也就在那一刻，灵马横空，一蹄子踩向凌风，四周的空间都因这一蹄子而呈现出崩塌状态。

    嗡！

    第三位盖世真神手执一张弓，闪电间拉满，一箭射杀向凌风，那箭初时快的惊神，可又在那一瞬间变得缓慢无比，这奇诡的状态，让凌风汗毛倒竖，慢是因力量达到极致，一旦命中才是真正石破天惊。

    三股力量崩杀而出，封住虚空，要将凌风诛灭。

    不得不说。

    冷仙星辰道并不简单，而是相当可怕，先前五位盖世真神力量还稍显薄弱，而现在的三位却是比先前的五位还要可怕，这让凌风想到冬雨、月神等恒天四神。

    至少。

    在没有动用禁术前，这三位盖世真神应该是仅次于他们的人物，这就非常棘手了。

    “天要灭，我就劈开这天！”

    凌风神情严肃，空前冷冽，事情已到这一步，他也没有任何隐瞒的必要，唯有倾尽全力而战。

    不死不休！

    下一刻。

    他身躯逐渐拔高，天道凶刃飞射而出，携带着满天绚烂的神虹，而后八道空间真力一道一道的出现，以人王空间为首，其他七道空间真神则是飞入人王空间中，分别落在其眉心、四肢、丹田等部位。

    这是要彻底铸造一位人王，让他真正复活！

    “逆仙！”

    当这两个字崩开，凌风身上的力量已完全沸腾，真力如海，体域空间掩盖他整个躯体，而后他迈步向前，直接迎上那位老人战戟。

    当！

    天道凶刃闪电般打出，穿透一重重空间击落在战戟上，迸射出无尽涟漪，一重重地波荡而开，惊碎多少重空间。

    老人吃痛向后倒退，满目震惊。

    区区八级真神而已，竟是强横到这个地步吗？

    事实上。

    凌风更吃痛，处于这一境界，逆仙的确能够提高他的力量，但在场的均是天骄，其天赋与力量并不会与自己相距太多，因而即便是八道空间拉开的差距也并不大，而相距两个级别，在力量上他还是吃小亏。

    “石凰！”

    凌风大喝一声，六重石自其眉心飞出，演化出神凰，漆黑如墨，却掩映着刀锋，在虚空中闪亮，进而飞向灵马，与其激战。

    啸！

    石凰发出轻鸣声，翅膀弹射而出，拍在灵马身上，让灵马悲嘶，两只前蹄抬起，愤怒地向石凰踩杀，却遭到石凰血拼，口中喷出一道霞光，笼罩向灵马。

    嘭！

    虚空崩塌，那道霞光很非凡，快得让人心惊，而在灵马没有躲闪的情况直接碰撞，一时间灵马倒飞，身上斑驳龟裂，而石凰也倒飞而回，翅膀光芒灰暗。

    这是势均力敌的较量。

    也就在石凰飞出的那一刻，截天匕在截天蝶的催动下，横空而出，直接寻到那弓箭的轨迹，破空拦截。

    叮！

    这看似微小的声音，却震得山呼海啸，在碰撞中心，虚空破碎，空间都被撕开，截天匕是锋利的，非那弓箭能够并论，因而在碰撞的一瞬间，弓箭寸寸粉碎，而截天匕也倒飞而回。

    这就是强横的凌风！

    他正以一己之力硬撼三位盖世真神。

    天地沉闷，三位盖世真神脸色一颤，本以为一击必中，这世间能够拦截住他们三位一体攻击的真神并不多，但凌风这样的八级真神肯定不在此列。

    可偏偏事态失控，这个看似虚弱的人物竟是硬抗下来。

    “这……是不是太夸张了？”那位中年吃惊的说道。

    “一位盖世天才人物！”那老人微眯着眼睛，继而咧嘴笑道：“嘿嘿，据闻恒天星系有三虎二龙，这位虽然不是其中任何一个，但却是他们曾经的状态。”

    “后时代的三虎二龙！”

    “要是毙掉的话，应该很有快感！”

    三位盖世真神神目一亮，在各大星系彼此竞争的形势下，杀掉凌风这样的天赋高手，对于恒天星际的打击可非同寻常啊，而他们愿意做那柄凶刀。

    “人多欺负人少？”凌风有些生气，这三位实在是够无耻。

    “怎样，不服？”那中年扬扬眉说道。

    “不要觉得我没人！”凌风龇牙道。

    “不要废话，先灭掉他！”那老人皱眉，觉得事情有点蹊跷，他不想夜长梦多。

    在其话音落下时。

    他终于动用全力，战戟横空而至，突破空间束缚，像是瞬闪一般，战戟前端已到凌风面前，而后端还握在他的手中，相距十数里。

    那疯狂的劲气正绞碎虚空，恐怖的难以想象。

    这一幕让凌风变色，太猝不及防，尽管已尽力躲闪，可手臂还是受伤，殷红的血正在流出，等到他躲闪开，仔细去看的时候，脸色更阴沉。

    他的手臂血肉已粉碎一大片，连神骨都已裂开。

    而此际！

    其他两位盖世真神已飞来，镇压在凌风两侧，一同向着凌风杀来，其中打出三枚灵符，三匹灵马踏空而至，锐气蒸腾，即便石凰能够抵御住一匹，但其他两匹已足以将凌风踩成泥。

    嗤嗤！

    第三位盖世真神连射杀出九箭，一箭更比一箭凶戾，而九箭同出，整个天地似乎都在崩塌，特别是最后一箭，在吞日月神光，在夺天地造化。

    那是最不可一世的一箭。

    当空间被锁住，就是凌风都变得凶险起来。

    “我不介意谱写一场辉煌战绩！”

    凌风脸色更冷，神目中散发出让人毛骨悚然的气质，而后他手持天道凶刃，动用寸仙极速在三位盖世真神的血杀下躲闪。

    嗡！

    突兀的，他眉心一闪，一片天骤然飞出，携带着满天肃杀的气势，充盈着整个虚空。

    可！

    那力量并没有就此打住，在那片天后，真龙翱翔而出，神凰击天而上，一则飞向那中年，一则飞向那九支利箭，而那片天则是飞上天道凶刃，在凌风打出的逆仙中放大。

    天道争鸣。

    一位仙徐徐而出，他手持一道闪电，在闪电中一片天飞现，崩塌山河万道，镇压万道永恒。

    “杀！”

    那一位迈步，单手斩落，一片天截断那被锁住的虚空，突破空间，直接到了那位老人面前，不容躲闪，只因躲闪不开，不容阻挡，只因阻挡不住。

    “啊！”

    那位老人当场惨嚎，身躯被那片天劈断，血流不止，而那位仙飞至，一拳打落在他的躯体上，将其下半、身湮灭。

    嘭！

    那位仙向前，第二拳灭掉老人的上半身，将其神魂也打散，整个过程简单的让人发毛，步入八级真神境的凌风一旦全力打出神图的力量，除非是道骨这样的禁术，否则很少有能并论的力量。

    事实上。

    就是道骨也落败，更何况是这位老人呢？

    而后。

    他闪电消失，出现在那位正在惊骇的中年身旁，体域空间直接展开，将其笼罩禁区，根本不需要动用那片天的凶力，在短时间内将其镇压，更将其毁灭。

    “诛！”

    凌风锐利惊世，当他出现在第三位盖世真神面前时，那位真神也吓的脸色惨白。

    谁能想到，一位八级真神竟变态到这种地步？

    他匹敌盖世真神，他更能杀盖世真神。

    在真龙与神凰的压制下，这位盖世真神连躲闪都是奢望，在凌风的体域空间中，他的身躯逐渐瓦解，最终崩碎。

    一位八级真神毙掉三位盖世真神！

    这是何等战绩？

    整个天地似乎都被这场战斗惊懵，四周正在观望的众神彻底傻眼，这样的战斗古今未见，据闻当初恒天星系的三虎二龙中有人杀过盖世真神，但还从未听过一次性杀掉三位之多的。

    这是丰碑！

    或许是星辰道也感受到凌风这场战斗的非凡，因而飞落下来的奖励更丰厚，刺红了很多人的眼睛，要不是忌讳凌风这样的人物，他们都已动手抢夺了。

    然后。

    他们才想到这已不是凌风杀掉的第一位盖世真神，而是整整八位之多，这样的人物一旦成长起来，真的太要命。

    当凌风神目望来时，他们一哄而散，现在谁敢错其锋芒？

    不过，他们不会就此甘心，要请出更厉害的真神来杀掉凌风。

    “吓唬我！”

    凌风远远地眺望，冷笑不止，而后他将死神与傲娇鸟放出来：“我们三个由三个方向杀出，在此磨砺，半个月后我们在此汇合。”

    “嗷呜，本神雀就等今天了！”

    傲娇鸟咋咋呼呼的道：“本鸟要一锅封神！”

    说完，它飞向远方，尽管才七级真神境，但只要给它足够的时间，它就会走向远祖更超越远祖，而死神则是一声不吭，禁自飞向另一方向。

    凌风神目冒着野望，他与冬雨等人不同。

    他来了。

    那就要将这片星辰道踩在脚下，让其臣服！

    ps：再颓废一天，明天恢复两更，然后逐渐加更。

    晚安。

