    自己是高级御兽师，但也不能这么轻松就将梦幻水母杀死啊。

    一阵思想斗争后，风衣男收起了匕首，打算继续跟踪。

    他们需要万全的把握，这次行动，不容许失败！

    然而，当风衣男再次看向前方的时候，却是心下一沉。

    人不见了，他跟丢了！

    “你在找我吗？”

    身后，蓦然呈现的声音，令风衣男豁然转身！

    只见，顾言单手持剑，就在他身后！

    “你怎么能……”

    “怎么能发现你？”顾言将对方想说的话说出，而后摇摇头没有给出解释。

    毕竟，不是谁问出问题，他都会告诉别人，他有系统这个事情。

    “嘭~”

    风衣男，脚下一震，陡然朝后方掠去。

    同时，两只契约兽被他甩出。

    他要跑！

    这是正确的决定。

    只可惜，已经晚了。

    顾言的小腿，霎时蔓延上层层密密的血红肉芽。

    魔血的力量灌注下，他直接躲过眼前的大嘴蛙和墨竹蟋蟀的攻击。

    扭转身形的瞬间，急速逼近那风衣男！

    两只契约兽，在反应过来后，速度陡增。

    它们显然不会让顾言那么轻松就接近到他们的主人。

    可就在它们两要追上顾言的时候，一颗小小的核桃，生生在它们眼底放大……

    “轰隆！”

    浓郁的冲击波，随着一阵核桃的奶香，肆意震荡。

    超级坚果仓鼠释放的坚果巨能炮，直接让两只契约兽重伤倒地！

    飓风微扫中，猎猎披风的仓鼠从空中，落在了两只契约兽的前方。

    以一敌二，瞬秒对方，这便是SSS级契约兽的能力！

    前方的浓雾中。

    顾言速度极快！

    手中的长剑扬起片片残影，瞬间搁在了风衣男的脖子上。

    这令对方完全不敢动弹丝毫。

    “说，是谁派你来的，你的目的是什么？！”

    冷汗从脸上滑落，风衣男没想到，这个目标的实力竟是到了可以碾压他的地步！

    感受着脖子上的冰冷，他极为怕死的道：“我说，我说，别杀我！”

    ……

    ……

    71区，另一边。

    端木明月和端木霜葵浑身被捆。

    旁边，也有两个衣着华丽却同样被绳索束缚的青年。

    如果有人看见这里的情况后，定然会浑身一震！

    这个地方，竟然俘虏着苍穹主城三个大家族的嫡系！

    “咳咳咳……”

    端木家的两位千金不断咳嗽着。

    “你给我们吃了什么？！”

    端木霜葵冷眼看着前方那裹着厚厚衣衫的男人。

    “只是给你们吃了点可以激起你们原始欲望的药罢了。”

    男人看向两个女人，眼底唯有一种看待砧板上的肉类的情绪。

    “放心吧，不会对你们做什么的。”

    “喂你们药，仅仅是防止你们趁机离开而已。”

    听着这个男人的话语，两姐妹只觉一阵无语凝噎。

    防止她们跑，给她们下那种药？

    感受着渐渐发烫的身体，她们想着，哪种药不比这药要好？

    两女并不知道，原著中，事情就是这般巧合。

    而更巧的是，原著中，苏威恰好就是救她们出来的那个人。

    之后主角如何替二女消除药力……已然是顺理成章。

    只不过，现在苏威在监牢里，事情似乎又有了变故。

    厚重的雾气中。

    顾言擦了擦染血的剑，留下风衣男的尸体，接着朝某个方向走去。

    从风衣男口中知道了一系列信息后，他也为之一惊。

    没想到，对方是那喊着‘穆岑顿’的邪教组织的人。

    更没想到，这个组织已经壮大到可以将目标，投到了苍穹主城的各大家族嫡系身上！

    遭遇暗算的，远不止他。

    “系统，这个邪教组织是什么来历？”

    对于顾言来说，系统赫然是全知全能的。

    从风衣男那里问不出的信息，在系统这必然有答案。

    “叮~已为宿主找到‘穆岑顿’相关资料。”

    系统面板上，赫然弹出一行字。

    组织：穆岑顿的指意（300积分可解锁）

    没有纠结什么，顾言的积分扣除。

    随后，资料显示。

    组织：穆岑顿的指意

    顶级战力：一位五阶（对应超凡御兽师）

    现有成员：大于一万

    描述：这是十多年前外星文明在人类中留下的一个组织群体，他们以当初一位叫做穆岑顿的外星人为信仰。

    近日，当年的外星文明中，有一位存在复活了！它的复活，重新凝聚了整个组织。

    人员特征：效仿当年在人类世界的外星人，所有组织中人，都会把自己用厚厚的衣物包裹。

    简短的介绍，让顾言可谓认知清晰。

    谁能想到，原以为根本不可能接触外星文明，早就来过这个世界，甚至还在人类群体中，创立了邪教！

    “系统，有那复活的外星人，有相关信息吗？”

    顾言这么询问，倒不是要独揽对抗外星人的大旗。

    比起做一个什么稀里糊涂的人，他更希望自己对一切事物都有清晰的了解。

    外星人，要绑架苍穹主城中的那些高层子弟，一定有所目的。

    “叮~宿主是否需要消耗540积分，了解对方详情？”

    顾言无奈抚额。

    “叮~积分扣除，现有积分3000点。”

    还是耗费了这笔积分。

    看完资料后，他感觉这笔积分花费的值！

    姓名：天械

    种族：机械文明

    实力：五阶（恢复中）

    描述：它是穆岑顿创造的超神级契约兽，不久前被苏威激活后，它决定全力辅佐苏威，近期天械在利用‘穆岑顿的指意’帮苏威彻底跻身上流！

    宿主现在的遭遇，便是天械的手笔。

    只待苏威救下所有被绑的人，他们的目的便是达成。

    状况完全超出了想象。

    邪教，天械，再到苏威！

    “这就是主角的待遇吗？”

    几乎不需要苏威自己动手，一切好事都会给他安排上！

    实际上。

    原著的情况，是苏威看上了端木家的两位千金，因为身份不被端木家认同的缘故，天械才会有这种做法。

    在苏威不知情的情况下，他极为顺利的救出两千金和另外两个顶级豪门的子嗣，而后，苏威便顺理成章的成为了各大家族的恩人。

    到哪里，都是一堆人拍须溜马。

    ……

    记得原著中苏威和天械的一段对话，令叶天记忆犹新。

    那时，在天械的帮助下，苏威已经达到了御兽大宗师之境。

    苏威：“各大家族当初会奉我为座上宾，都是你做的吧？”

    天械：“这不就是主人所需要的吗？”

    苏威：“你以为你很了解我？我需要的只是一个足够强大的契约兽，而不是一个拥有自我思考能力的契约兽！”

    ……

    或许，正是原著中的这一段话，让叶天熄去了绑定苏威当宿主的想法。

    “叮~宿主了解了当前信息，触发任务，夺取机遇。”

    任务：夺取机遇

    成功：奖励3000积分

    失败：扣除4000积分

    描述：端木家，武家，钟家，三大家族的嫡系子嗣被邪教组织所扣押，请宿主替代主角苏威，救下那些人，夺取主角机遇。

    “都有系统任务了。”

    顾言并不排斥这个任务。

    要知道，倘若他救下了那些人，该被奉为座上宾的人，便是他。

    这个机遇，他何尝能放过！

    不再多想，顾言的脚步加快了些许。

    主城边缘的这些区域，并不会有建筑。

    顺着准确的方向，顾言很快发现了情况。

    不是那群邪教，而是……一个正在主城边缘区域产蛋的天空霸主——金鬃狮鹫（A+）！

    见到对方产下的两颗蛋，顾言转而看了眼邪教组织的方向。

    “系统，你说，你出品的偷天换日手，能神不知鬼不觉的偷两颗蛋吗？”

    ……

    ……

    这是一个由废弃车辆围绕的小营地。

    十几个裹着厚厚衣衫的御兽师，围住火堆取暖。

    海上的潮冷气息，在晚上尤为浓重。

    旁边，四个被牢牢捆绑的男女，赫然是苍穹主城五大家族其中三个家族的嫡系。

    而在更外围，是几个拥有守夜功能的契约兽。

    “你们的目的到底是什么？！知道惹怒我钟家的后果吗？！”

    四人中，长发披肩，满下巴胡子，看起来最为风骚的青年，满目怒火。

    面对钟家这位大少爷的质问。

    那位主导这场行动，实力最强的男人，并未回应。

    事实上，这个男人也在等待上面的进一步指示。

    他不知道的是。

    上面的天械，这时候则是在等待苏威出狱。

    而苏威现在……

    “你们要多少钱，说个数啊。”四个被绑的人中，体态最胖的武家大少爷，油腻的脸上满是眼泪：“把电话给我，我打电话给家里帮你们要！”

    “没出息。”旁边的端木霜葵忍受着身体的异样，恶狠狠的对着旁边的胖子骂道。

    “你身为女人，大不了被玩，当然不怕。”胖子恐惧的道：“我是男的，他们真的会杀！”

    “混蛋！”咬着银牙，端木霜葵一双杏目几乎喷火。

    如果不是现在情况特殊，她绝对要将这个彻彻底底的败类给送到城卫局里去！

    主城四少，没一个是好东西！

    “姐，你说，我们要是之前答应让顾言当保镖，会不会就不是现在的情况了？”

    药力的作用下，端木明月脖子上都出现一片绯红。

    一双美眸中，仿佛蕴含了一汪水。

    听着妹妹这番话，端木霜葵有些沉默。

    她或许，真的做了个错误的决定。

    才有这个想法，下一刻。

    “嘭~”

    一个捆的严严实实的青年，就被一位邪教徒众扔在了几人面前。

    看见这个青年的时候，端木明月等四人，都是愣住。

    “顾哥，你也来了啊。”长发胡渣青年嘴角一抽。

    “顾哥，救命啊！”武家的胖子少爷，看见顾言后，当即哭喊求助。

    在他的映像中，顾言在武力和智力方面，都是无可挑剔的，也正因此才是他们四少之首。

    其余三人都是对武家这胖子，露出一副看傻子眼神。

    顾言现在和大家一样被绑着。

    他都自顾不暇了，拿什么救？

    然而。

    就是在大家这般表情的目光中，被捆绑住的顾言却对几人做出禁声的表情。

    看了眼看守的人。

    趁着对方视野盲区的瞬间，顾言顷刻解开自己的绳索，同时从身上拿出四份东西，直接塞进四人的嘴里。

    “金鬃狮鹫蛋的蛋清，可以消除你们身上的禁锢之力，让你们能召唤契约兽！”

    “什么？”

    四人还没反应过来，重新回归身体的力量，当即就令他们神情一变。

    “顾哥，你真是我哥！”

    胖子振奋的低喊到。

    长发男和端木家的两千金，也是眼睛一亮。

    金鬃狮鹫蛋，这可是大补之物，几乎是瞬间就冲破了他们体内的禁锢之力。

    没想到，顾言根本就不是被抓进来的，而是顺着被抓的这条线，来救他们！

    这令几人倍生感动。

    唯一有点疑惑的是，这个蛋，怎么来的？

    “听我指挥，适合的时候再跑。”

    事情到了这一步，顾言表现的极为认真。

    从眼前来看。

    似乎他只是做了两点。

    被抓和解除几人体内的禁锢。

    实际上。

    顾言在这之前，可还布置了一手。

    适合的时候再跑。

    什么时候会是适合的时候呢？

    周围，邪教组织的人围守，实力最低的也是御兽大师。

    唯一的机会，来自外面！

    “唳！”

    震怒的鸣叫，一瞬间响彻整个71区。

    大片浓重的雾气被卷荡开来，人们仿若看见了一团冉冉而起的金火！

    邪教众人都将目光投注过去。

    “是成熟期的金鬃狮鹫，御兽大宗师都不好对付的家伙。”

    邪教中，为首的男人，略显凝重。

    随后道：“对方好像震怒了，还好它离这有段距离。”

    这句话才从男人口中说出。

    远处那恍若烈日般的巨兽，像是确定了什么目标一般，带着音爆的轰鸣，径直朝着眼下的方向冲来！

    “啪嗒！”同一时间。

    一个碎裂的蛋，不知被顾言从何处掏出，直接摔在了一众邪教教徒身边。

    黄的白的，混合腥味，溅射这些人一身！

    “就是现在，跑！”

    看着那急速逼近的金鬃狮鹫，顾言对着身后四人陡然高喊。

    “这些人，怎么可能恢复？”十几个教众，疑惑的同时，瞬间凝聚起自身的力量。

    他们要拦住这几个逃跑的家伙！

    只不过。

    仅仅两个呼吸，后方的高空中，清晰到几欲将人耳膜撕裂的鸣叫，让这些教众一阵骇然！

    直到现在，他们才发觉到了，刚刚那颗被顾言丢出的蛋，是金鬃狮鹫的蛋！

