    瞧着席梦涵犹如孩童一般兴奋的模样，夏洛潼不禁好笑道：“你这么兴奋做什么，又不是没出门玩儿过。”

    “我没同好朋友一道出门玩过呀！”席梦涵的低落不过片刻就消失了，脸上仍是挂着大大的笑容，“之前出门不是同母亲就是同嫂嫂，再不然就是赴宴，哪能跟朋友一起出去玩相比！”

    夏洛潼听她这般说愣了愣，随即眼底划过一抹柔和之色，她与前世的自己何其相似，不过她比自己幸运，有一个和睦温暖的家……

    乐清律察觉到夏洛潼眼底的神色，知道她的身世，自然也了解她大致的情况，连忙开口笑道：“那今日我就陪你们好好游玩一番，一切都听你们安排！”

    一旁的乐老先生也跟着点头：“这小子今天就供你们差遣了，不用跟他客气。”

    夏洛潼知道他们是不想自己难过，心下温暖不已，她虽然两辈子都没体验过亲情为何物，但却很幸运地在这一世遇见了他们……

    又是笑闹了一番，三个年轻人便出了浮光居，乐老先生并没有一道，而是留给他们自己玩乐的空间，免得几个年轻人玩不开。

    出了浮光居，三人并没有乘坐马车，而是一路边走边逛，笑笑闹闹。

    夏洛潼发现席梦涵竟然跟自己有一个相同的爱好，那就是嘴馋！看到什么都想吃，结果愣是吃了一路！

    席梦涵因习武食量大，“战斗力”最为充足，夏洛潼就不行了，虽然看到什么小吃都馋，但她的食量却很小，结果就苦了跟着的乐清律了……

    “师妹，算师兄求你了，别再瞧见什么都买了，师兄真的吃不下了。”乐清律满脸痛苦地扶着肚子，瘫在椅子上很是无奈地说道，“这些小贩们又不会跑，大不了师兄答应你，以后经常陪你出来吃可好？”

    “不好，这次是这次，下次是下次，每次吃都会有不同的感悟！”夏洛潼一本正经地说着自己的歪理，“不过既然师兄说了以后要常陪我出来，那我就却之不恭了！”

    席梦涵在一旁笑得直扶桌子，乐清律则是唉声叹气，一边感叹自己今后要时常遭罪的肚子，一边被现在的饱腹感所折磨。

    夏洛潼瞧着乐清律愁眉苦脸的样子，十分体贴地给他倒了茶水：“多喝喝茶，一会儿就好了，待会儿再找地方吃午饭。”

    “什么？！还要吃午饭？你俩还吃得下吗？”乐清律刚接过茶杯，差点没抓稳，满脸不可思议地看着夏洛潼。

    “午饭是午饭，零食是零食，怎么能相提并论呢？”夏洛潼笑眯眯地说道，“零食有一个专门的肚子装，午饭有自己的容身之处！”

    乐清律目瞪口呆地看着夏洛潼，这般清新脱俗的言论他还是第一次听到，当真是不知道该说什么了！

    席梦涵看着乐清律那傻愣愣的模样，简直笑得合不拢嘴，谁能想到平日里清俊风雅的乐公子，竟然也会露出这样的表情。

    三人此时正在一处茶楼二楼的临窗雅座上休息，席梦涵则是看着夏洛潼不停地逗自个儿的师兄玩，只觉得分外有趣。

    逛了一上午，边走边吃了一路，直到刚才实在是吃不动的乐清律，不得不拦住了自家“脱缰”的师妹，就近寻了处茶楼就上来歇息了。

    其实最主要的原因还是，他实在怕若是再走下去，看到什么小吃，自家师妹又要再买上一份尝尝，最后大半份又得进他的肚子。

    他可真是吃不下了！

    三人正笑闹着，忽然身后传来一道温润的嗓音，那声音，夏洛潼和乐清律都很熟悉。

    “潼儿还真是个小馋猫。”

    夏洛潼：“……”

    会这么叫她的只有一个人了……

    “柳子墨！跟你说了，不许这么叫我！”夏洛潼转头，恶狠狠地瞪向柳子墨那双温润的双眸，眸中警告意味十足。

    “乐公子，席小姐，真巧，没想到在这里遇到诸位。”柳子墨神色不变，但那笑容怎么看都像是在纵容闹脾气的夏洛潼似的。

    乐清律和席梦涵也很意外，没想到竟然会在这里遇到柳子墨，纷纷起身回应。

    一边打着招呼，席梦涵一边疑惑地看着夏洛潼和柳子墨二人，没想到夏洛潼竟然还认识柳子墨，从二人这短暂的对话来看，显然关系不浅，瞧着还很是熟稔的模样。

    让她不由得开始好奇起了夏洛潼的身份，此前她一直以为夏洛潼不是京城人士，许是刚到京城不久，机缘巧合救下了乐老先生才结识的，毕竟夏洛潼有这般出众的容貌和本事，此前她怎么可能从未听说过。

    可此时见柳子墨和夏洛潼之间的熟悉，让她不由得怀疑起了自己之前猜测的准确性。

    “你们怎么在这？可是出来玩的？”柳子墨相当自来熟地坐了下来，正好就在夏洛潼的对面。

    “我还想问你呢，怎么会在这里。”夏洛潼瞪着神出鬼没的柳子墨，怀疑他是不是又打探自己的行踪了。

    “正巧从楼下经过，看到你们在这就上来了。”柳子墨脸上始终挂着笑，双眸目不转睛地看着对面的夏洛潼。

    比起前些日子，她的气色又好了许多，看来解毒之事进行得很顺利。

    气色一好，她看起来也越发娇艳了，一颦一笑都好似带着无尽的魅力，就像个聚光体一般，只这么一会儿，他就已经察觉到了周围好些男子的目光，总是时不时地飘向这一桌。

    他心下虽然不悦，但却也同样着迷……

    这些日子公事繁忙，他许久未去浮光居，今日正巧得了空，找来属下一问，这才知道他们三人外出游玩了。

    既然是出来玩，又怎么能少了他呢，当即他就毫不犹豫地寻了过来，在自然不会是巧遇这么巧合的事了……

    夏洛潼盯着他的脸直瞧，奈何瞧不出半分异色也只能作罢，就当做真的是巧遇吧。

    “你今日得空了？”想到柳子墨这些日子没了踪影，便随口问道。

    “嗯，原本也打算去浮光居寻你的，还好在这里遇上了。”柳子墨不动声色地撒着谎，自然是不会承认自己是事先打听好的。

