    修行者自筑基后，肉身便近乎圆满。等到传承了法脉，就能踏入超凡领域。

    在这种情况下，凡间的种种疾病根本侵染不得。

    但如今青城派有人感染了瘟疫，这就代表着此种瘟疫已经升格到足以威胁修行者的程度。

    也难怪门中上下如此震动。

    染上瘟疫的是青城派的一个年轻弟子，观其面容发黑，颧骨暴突，身上已经出现了或大或小的脓包，不少脓包已经破裂，向外流淌着墨绿色的脓液。

    “为什么会出现这般情况？”

    在青城派的正堂，只要是还在山中的弟子，几乎都已经汇聚于此地。

    在众人之间的，是一位头发已然花白的老者。

    “师祖，陈师弟照例去巡视库房，却发现有数只体型硕大的老鼠正在偷吃药材。他便立刻出手，将几只老鼠给斩杀。但没料到，这些老鼠的身体中蕴含着剧毒，陈师弟的飞剑登时被污染，而后他本人便如同感染了瘟疫一般，开始咳嗽气短，连身形也迅速消瘦。”有熟悉这个弟子的门人赶忙解释

    听到这个解释，众人不由皱起了眉头。

    青城修士与飞剑性命相连，若是飞剑受损，则心神受伤。但就算飞剑沾染了剧毒受损，也不可能把毒素蔓延到人的身体上。

    这个很没道理啊，哪怕是修行者也要遵守基本法。

    物质界的毒素怎么会以心神作为介质传递到肉身上？

    只有一旁的辛川心中有了几分数。

    正常的毒素自然不能做到这一步，但如果其中加入了瘟神权柄呢？

    瘟神施展的疫病本身就是介于虚实之间，既能污秽身体，又能感染心神，足以让很多修士忌惮。

    而最让辛川忌惮的是，既然有一个青城弟子受了伤害，那其他的青城修士恐怕也很难扛得住。

    对于青城门人来说，年纪越大，其剑术越凌厉危险。

    但因为超凡阶段的青城法门几乎没有滋养身体的功效，甚至在飞剑淬炼五英之金的时候可能会损伤到肉身，所以那些年纪越大，道行越高的人，反倒体质越弱，也越容易感染上瘟疫。

    这只鼠妖，简直把青城派的法门给克制的死死的。

    “什么动静！”

    就在辛川心情沉重之际，忽然间站在首位的老者忽然间抬头，他话音未落，在数百步外的一只肥硕的老鼠便脚下一软，翻身倒在了地上，没了呼吸。

    青城上下迅速境界，各自一瞬间按住剑匣。

    “是老鼠，有妖物的气息，大家警戒！”为首老者大喝了一声，开口说道。

    这老者便是青城如今的祖师之一鹤道人。

    他的剑术登峰造极，心剑修为更是强悍到可怕。他跟那老鼠隔着数百步远，却只消看一眼，便能将其斩杀。

    如果用龙象安保公司的生命科学实验室编订的修为境界来划分，这老者绝对是【戒律】境的强者。

    若是他能够迈入【烙印】，恐怕能化虚为实，让心剑实实在在的出现在物质界中，其真正的威能，要比脊剑妖的剑气都厉害的多。

    若是能继续进步，他或许能把心神与心剑彻底融合，炁化而去。

    随着那一只老鼠的死去，整个青城派的山门仿佛一下子“活”了起来。

    远处的地面松动了起来，犹如一层层的波浪在堆积。

    那是一只只都挤在一起的老鼠，在黑暗的衬托下，好似连成了一体。

    不止如此，地面上、屋顶上、围墙上……无数体型硕大的老鼠不知道何时已经爬了上去，它们的双目赤红，眼神中带着毫不掩饰的贪婪和邪恶。

    光光是视线范围内的老鼠数量，恐怕都有数万只之多。

    青城派山门的气氛一下子凝重了起来，辛川能够听到自己心脏扑通撞击的声音。

    不仅是他，所有人都能听到。

    他们的血液上涌，心神几乎被压抑到了极点。

    最终，也不知道是哪一方率先打破了这股子沉重的气氛，向着另一方攻击了过去。

    “死！”

    鹤道人向前踏出一步，他的心剑发动，刹那间，以他为起点，一道扇形的攻击向着前方掠去。

    心剑无形无质，但能斩断神魂。

    这些老鼠的体型确实比寻常的要大出去不少，但灵智也没有多强，在那鹤道人的攻击下，根本没有生还的可能性。

    冲在最前面的数百只老鼠，才刚刚冲出去几步，便一个接一下的倒了下去。

    汹涌的鼠群迅速将它们淹没，转眼间，地面上就余下一些斑驳的血污和脓液的痕迹。

    铺天盖地的老鼠冲了过来，几乎要把所有的方向都围住，正堂中一众青城弟子额头上能看到一层青筋。

    “千万不要出剑！”

    鹤道人大喝了一声，不准众人动用飞剑。

    这些老鼠的身上都携带瘟疫病毒，甚至能够通过飞剑传染到身体上。只要一出剑，那就必死无疑。

    眼看着群鼠就要靠近，他再次爆喝一声。

    无形心剑再次狂卷而出，方圆百步内的老鼠，瞬间都被夺去了生命。

    这心剑之术乃是青城派的基础法门，人人都必须要学习。但普通弟子顶多就能在数丈的范围内杀死一些小动物。像鹤道人这般席卷数百步的，根本一个都没有。

    这一招施展而出，鹤道人的身体便微微一晃。

    心剑消耗的是心神之力，看着炫酷厉害，但消耗未免太大了一些。

    他刚刚出手，席卷了百步方圆，一招杀死的老鼠有成千上万。但相比起整个鼠群来说，这个杀伤连五分之一的占比都没有。

    “吱吱吱。”

    这些老鼠悍不畏死，继续向前冲了上来。

    而此时此刻，鹤道人已然消耗过大。

    他的眼神中闪过一丝厉色，一咬牙，准备再施展一次心剑。

    就算是豁出了性命去，他也要保护青城上下周全。

    只是，就在他要动手之际，一道璀璨的剑光忽然自众人的眼前掠过。

    那是多么纯粹的一道剑光，白茫茫的连成了一片，同时还蕴含着令人浑身战栗的锋芒之气。

    “嗡嗡嗡。”

    众人剑匣之中的飞剑，忽然得不安分的颤动了起来。

