    六级和五级密林区交界的地方，怕都埋伏了五级妖兽。

    想要离开六级区，最少也要绕过近百里的距离才可能安全。

    两人只敢在六级和五级的边缘间飞掠着，毕竟，这里是六级区，六级的妖兽肯定是有的。

    一旦惊扰到了六级的妖兽，哪怕女子实力强大，怕也有可能会死无葬身之地。

    周围的路很难走，又加上要小心惊动六级妖兽，两人走了近一个时辰，也只走出不到二十里。

    前方一阵水声响起，远远看出，是一个巨大的瀑布。在瀑布下则是一个巨大的水潭。

    两人一路无言，女子似是并不想理云泽，云泽也不想自讨没趣。

    就在两人靠近水潭的刹那，突然，水潭中一个巨大的身影从中疾射而来。

    这是一只通体血红的巨蛇，头顶上有一个似肉包的东西，一股淡淡的异香，从蛇头上散发出来。

    红麝腹蛇！两人顿时认出了这只实力在六级一阶的妖兽。

    红麝腹蛇冲来的刹那，张嘴就向两人咬来。

    女子脸色大变，瞬间一剑斩了过去。

    剑芒中雷光涌动。砰……一击正中红麝腹蛇的头颅。

    强大的能量，将巨蛇撞飞出去，但女子也被反震之力震得往后倒飞回来，她张嘴就喷出一股逆血。

    之前的伤就未好，又被红麝腹蛇偷袭，六级一阶妖兽的攻击，可没那么好挡。

    女子强行将自己倒飞的身形稳了下来。她催动能量，再次迎上红蛇。

    被六级妖兽盯上，千万不能怯战，怯战只会让自己死得很快。

    “快走……我只能帮你到这了！”在越过云泽的刹那，女子急声道。

    以云泽的实力，留在这只能是等死，还不如离开后，让她无后顾之忧。

    随着她的暴喝，她手上的那件雷系灵器，散发出惊天的雷芒。

    从灵器的威势来看，这一件五级超阶的灵器。快要达到六阶了。

    无妄境催发下，散发出相当于入相境一重的威力。

    有这件灵器在手，女子应该能够暂时对抗这头红麝腹蛇。

    只是，到时能不能够全身而退，就不知道了。

    她倒是心地善良，危险之时，并不忘让云泽去逃命。

    但在这种地方，云泽能不能活出逃出去，却成问题。

    毕竟，这是六级妖兽区，一个不好，随时都会碰上六级妖兽。

    至于五级区，云泽如果碰上五级妖兽。就算能活下来，估计自己也要废了。

    看着和红麝腹蛇对撞一击，嘴角再次涌血的女子，云泽拿出了之前获得的光暗兽晶。

    张嘴就将兽晶吞了下去，同时，他也吞了一枚地脉灵晶。

    现在，只能是拼一把了。

    瞬间，他催动了真元炼化着光暗兽晶和地脉灵晶。

    不说女子数次相救的恩情，让他不可能丢下女子。

    就说，他自己一个人，怕也很难从这里活着离开。

    能不能够都活下来，就看他能不能在女子被杀前，将混沌根骨重逆成功。

    在重朔成功混沌根骨的刹那，其中爆发出来的能量，只要用秘法激发出来，足够云泽斩杀眼前这头红蛇了。

    兽晶被炼化的瞬间，一股强大的能量向四周溢散而去，云泽身上光暗能量涌动。气息也越来越强。

    那只红蛇似是感受到了危险，咆哮着想要向云泽冲来。

    女子看到此景，连忙挡了过去。

    她也看出了云泽在催动秘法。虽然，她不知道云泽这秘法有没有用。

    但目前，她能够做的，就是为云泽拖延时间。

    砰……女子瞬间被强大的能量轰退，嘴角的鲜血流得更多。她的实力只能勉强拖住红蛇。

    而且，她已经快到极限了。

    就在这时，红蛇再次向云泽冲了过来。

    看到此景，女子连忙催动手上的长剑。瞬间催动了最强秘法。

    “九天雷动，以剑为引，雷灭……斩……”暴喝中，她手中的长剑一分为九。

    雷芒从剑身激射而出，九剑向红蛇疾射而出。

    强大的剑威顿时伴随着雷芒暴开。

    轰……一阵炸响中，红蛇被强大的能量震飞出去。

    女子也倒飞而回，嘴里鲜血狂喷数口。

    她刚刚催动的最强一击，将她最后的能量耗尽。她勉强稳住身形，脸上露出一股苦笑和不甘。

    就在这时，红蛇被炸飞后，虽然受伤，但也激起了它的凶性。

    它再次冲了回来，眼看就要冲到近前，女子手上法诀掐动间，嘴里轻喊一声。

    “爆……”随着这一声，那件五级超阶的灵器，顿时爆裂开来，强大的爆炸之威，再次将红蛇炸飞出去。

    为了争取时间，女子连自己的灵器也自爆了。

    只是，红蛇在撞到对面瀑布壁的刹那，又冲了回来。

    看到红蛇飞回的刹那，女子眼里露出一股绝望。她手段尽出，连最心爱的灵器也被逼毁去。

    却没想到，还是未重创红蛇，这下，她们难逃一死。

    她自己的身形向下落去，力竭之下，她连保持御空的真元都没有了。

    突然，身后传来一股惊天的能量，这股爆发的能量，让女子心头微悸，眼里露出一股骇然。

    突然，身后一个有力的臂弯将女子抱住。

    接着，一道闪耀着雷冰的枪芒疾射向冲来的红麝腹蛇。

    枪芒从蛇嘴直刺进去，强劲的雷芒冰刃，直接从红蛇的七寸中透射而出。爆起团团血花。

    一击斩杀！

    女子眼里露出一股错愕，自己拼尽全力，也无法灭杀的红蛇，竟然被人一击斩杀了。

    她转头看向抱着自己的人，眼里露出一股惊异。

    眼前这人，刚刚明明还要靠她的救助。怎么转眼，就有如此实力了？

    她从云泽身上感应到一股狂暴的爆炸能量。

    就在她惊异间，云泽张嘴喷出一股鲜血，身形一软，昏厥下，直接落向下方。

    女子回过神来，连忙一把将云泽抱住，眼里露出一股异样，云泽的气息又回落到先天境。

    女子催动最后的力量，落在了水潭边，她眼神异样的看着云泽，抬头看了眼飘浮在水潭中的红蛇尸体。

    这时，她发现了瀑布中间处，似是有一个洞穴。

