    这一次，他没找人陪着，而是直接去找了一辆小货车，叫人帮着把东西拉到了工地附近之后，赵老大的几个工人已经先到了，大家帮忙，按照王小六儿的吩咐在那口井的正上方搭了一个很高的支架，然后用绳子将新打造的那个铁帽子吊在了古井的正上方。

    这铁帽子，原名“玄通帽”，是《青羊经》中记载的一种比较常用的东西，专门用来对付一些类似古井洞穴这种情况的工具。

    它的外形，正扣着的时候看着就有点儿像路边用来阻挡停车用的那种圆锥形的桶子，桶下面粗，上面窄，在下面的连接处，还有外展的帽檐儿，但它其实是倒过来用的，尖尖儿朝着井口的位置，帽檐儿在上面，在帽子里面有绳子拴着，能将它高高地吊起来。

    王小六儿从四周捡了几块石头，扔了进去，然后帽子顶部做了一个灵巧的小机关，其实就是一根棍子，拴着一根绳子，绳子一头儿绑着一根铁棍儿，铁棍横在三个铁环之间正好卡住那大铁帽子的拉环儿，就这样，远远看过去，那铁帽子就正垂直悬挂于井口之上。

    王小六儿收拾完了，把工人叫来，一个发了二百块钱打发走了，那几个工人拿了钱，欢天喜地地开车走了。

    而王小六儿，直接跳进了事前挖好的一个大坑里，披上了一个大麻袋，躺在边儿上小憩了起来。

    他知道，不到夜深人静的时候，那些东西不会出来了。

    说来也是心大，王小六儿躺在一边，很快就睡着了，呼呼大睡，还睡得挺好，直等后半夜感觉有些冷了，王小六儿才挣扎着起来，此时拿出手机看了一下，也半夜十一点多了。

    王小六儿搓搓脸，顶着麻袋从坑里一冒头儿，没看见井口有动静，一直等啊，等啊，等得快要扛不住都想回家的时候，在铁帽子底下，井口儿上面，有个小金人儿蹿了出来。

    王小六儿一下就精神了，死盯着对面儿，没敢动，那小东西出来以后左右张望，没看见王小六儿，然后回去站在井口儿拍拍手，其余的几个，也簌簌簌地从井口儿里蹿了上来。

    王小六儿数了一下。

    一个，两个，三个，四个……

    嗯？

    一共六个，怎么少了一个？

    他一直迟疑着，没拉动手里的绳子，等啊等，能了能有十来分钟，终于井口儿里又出来一个。

    王小六儿看准直接，猛地一拽绳子，就听当地一声之后，那铁帽子一下落了下来，噗一下，尖头儿冲下，正戳进那井口儿了。

    刹那间，严丝合缝！

    那几个小东西听得一声巨响，吓得嗖嗖嗖直往回跳，哪成想，那铁帽子封住井口，这一跳之下，好几个直接落在了帽子里，后续的一看下不去，急得团团转，正此时，王小六儿蹭地一下从井口儿里蹿了出来！

    “啊——”

    那几个小金人儿一看王小六儿狂奔而来，立即龇牙咧嘴，发出了狰狞无比的啸叫，王小六儿可不管那个，脚底一踹，飞身而起，半空中身子一旋，几根桃木钉就一下甩了出去，刹那间，就听古井四周砰砰作响，两个小金人儿翻身躲过！

    王小六儿一看对方这敏捷的动作，当时就心里一沉，果不其然，一下躲过了王小六儿的攻势之后，一个小金人儿从地上抄起石头，直奔着王小六儿砸了过来，王小六儿往斜刺里一滚，躲过一个，可第二个，第三个，唰唰几下，全来了！

    他左躲右闪，几个起落，竟也没被砸到，正此时，就听见斜刺里啸叫声更大，于此同时，几道金光直奔着他就来了。

    王小六儿心中大骇，心说这玩意儿这么猛的吗？冲我来了？

    正思忖间，他一下甩掉背包儿，手中已经多了一把枣木剑！

    眼见得一个顶多也就储蓄罐儿那么大的小娃娃一下到了面前，王小六儿闪电般刺出一剑，吭哧一下，这一下刺中，却如撞金石，那枣木剑和小金人儿的交接处爆出一团火花儿，小金人儿应声摔出，枣木剑竟也瞬间折断！

    “诶呀我去！”

    王小六儿都无语了，心说这什么质量，正寻思着呢，一个小金人儿腾空飞脚，斜刺里踹了王小六儿一下，王小六儿闪身躲过，又一挥手，打飞一个，就在这一空当的时候，一个小金人儿炮弹似的冲过来，一脑袋正撞在王小六儿肚子上，王小六儿躲闪不及，一下被撞了个跟头，再看那几个小东西，簌簌簌如几颗流星似的奔着王小六儿就来了！

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    一看那诡异的笑声，王小六儿脑瓜里嗡地一下，他双目一瞪，使了个“金蝉脱壳”，身上破麻袋做的坎肩腾地一下起来，转瞬间已经被撕成碎片，再看王小六儿，一个倒翻划出十几米，落地时，已在数米开外！

    “啪！”

    他双手一掐，嗖嗖变化，“临兵斗者皆数组前行！”

    “嗡——”

    无形中，一声剑鸣，王小六儿低头，甩手，剑指横扫之间，无形中似有一道剑气奔腾而出，腾地一下，那小金人的面前，尘土飞扬！

    “嗯？！”

    王小六儿心中一凛，猛觉不对，忽然间眼珠儿一转，正看见，一个金光闪闪的小人儿划出一道弧线绕到了他的身侧！

    电光火石的一刹那，仿佛间时间都变得缓慢了，那小怪物，身子一旋，甩铁饼似的甩出一块大石头，呜地一下就到了王小六儿面前！

    王小六儿身形爆退，一下拍开石头，哪知道，那几个小金人儿翻腾而来，无数大小的石块儿突突突像是机关枪似的面对着王小六儿一阵扫射，如疾风暴雨一般！

    再看王小六儿，身形倒转，舞动双掌，砰砰砰一阵爆响之间，所有的巨石都被王小六儿给拍飞了，狼狈是有点儿狼狈，但的确没有一下击中他！

    那些小怪物一看王小六儿如此之猛，并不惊讶，反而露出了更加狰狞的表情，他们一个怪笑着，上下翻飞地就奔着王小六儿来了，再看王小六儿，身子一转，撒丫子就跑！

    他奔跑如风，呼地一下就出去了几十米，那几个小的却丝毫不比他慢，尘土飞扬之间，那情形，就像是一群小腊肠在追一个大野猪一样，前面一个，后面一串儿！前面的狼狈逃窜，后面的几个却嗷嗷直叫！

    可他们，明显不了解王小六儿！

    “砰！”

    一声爆响，王小六儿猛地一个急刹车，身形一转压低重心的同时，王小六儿一把抽出了腰间别着的短剑，唰地往外一甩，“嚓——”

    一道寒光，直奔着那些小金人儿就去了，奔腾的剑气激荡而出，轰隆一下，伴随着奔腾的狼烟将那些小金人儿一并冲散！

    王小六儿这一下，极是自信，哪知道，仔细一看，却发现，那把黑色的短剑一下戳在了一个小金人儿的脑门儿上，当地一下，直接旋转着摔在地上。

    再看那些小金人儿，一个个毫发无伤，只算是正中眉心的那一个，也只是简简单单地一个趔趄，就又跟随着其它几个从四面八方围了上来！

    “我去！”

    王小六儿心里叫苦，心说什么玩意儿？！

    正中脑门儿都不管用，就这，还神器呢！？

    当宝贝似的不给看呢！

    可说时迟，那时快，当时情况紧张，根本来不得多想，那些小金人儿，速度极快，眨眼间，上下飞腾，已经将王小六儿团团围住。

    王小六儿使出浑身解数也只能将将自保，不知何时，还被咬了几个口子！

    疼痛之下，他是真急了，急中生智，又忽地想起一个办法，一个翻身过去捡起那把黑色的短剑，唰一抹，划破手心，随着鲜血出现，却发现，滋地一下，那黑色的短剑上符文闪动！

    刹那间，锋利的剑锋，微微一闪！

    “诶？好像能行！”

    我去你丫的吧！

    他把手一甩，一剑甩出！

    吭哧一下之后，那把黑剑真大不相同，以锐不可当之势一下钉在了一个小金人儿的肚子上！

    扑哧一下，这短剑，直接戳进去了！

    黑汁四溅的同时，那小金人儿捂着胸口哇哇直叫，痛苦挣扎！

    王小六儿一惊！

    那些小金人儿也惊到了！

    短暂的沉寂之后，王小六儿一伸手，唰一下，那把短剑一下回到了王小六儿的手中！

    王小六儿傻愣愣地拿着它，隐隐感觉到一种难以形容的神秘力量，正思忖之间，就看见那几个小金人儿暴怒异常，哭嚎着，怪叫着，一股脑儿地奔着王小六儿再次冲来！

    这一次，比之前更狠，更猛！

    王小六儿也不想被他们缠住，一个闪身，挥起一剑，手起剑落之间，一个小金人儿哇地一声怪叫，那坚如铁石的身上竟然又被砍出一个口子！

    王小六儿看准时机，又是一下，咔地一下，那小金人儿，连肩带背，被砍翻在地！

    王小六儿一看，这下来劲了，神器在手的他无所顾忌，咔咔咔左突右挡，没几下，就把几个小金人儿全给砍翻了！

    “还是这血管用！”

    王小六儿将短剑戳在地上，随即，掏出一个乾坤袋，一个一个地将倒在地上奄奄一息的小金人儿捡起来。

    这不伸手不知道，一伸手，就发现这几个小金人儿奇重无比，简直跟铅球差不多！

    他心中惊骇，也不敢做声，直把那些小金人儿全都捡起来，装在袋子里捆好了，这才将那铁帽子翻起来，往井口看过，这不看还好，定睛一看，就看见井底里，珠光宝气，直放金光，隐隐地能看见，涌动的水底里，明晃晃都是些金银珠宝啥的！

    王小六儿一看，也看傻眼了，可短暂的狂喜之后，王小六儿又一下明白过来了！

    不对！

    白天捞尸的时候，他就在现场，这水井极深，没有自然光线的情况下，就算有些珠宝什么的，也不会如此闪闪放光吧！

    想到这里，王小六儿闭上眼睛，再一睁，随着双目中金光大盛，就看见，井底处，白气笼罩，那些金银珠宝，渐渐消失。

    “啪！”

    他拿出手电筒，对着井底照了一下，这次，井底里那些金银珠宝不见了，取而代之，井底下，交错纵横有许多木棍似的玩意儿。

    王小六儿屏气凝神，仔细观看，这一看之下方才发现，原来，井底躺着的，影影绰绰尽是些灰白色的人骨！

    联想起捞出那两个人时候，他们瞪着眼睛雀跃的表情，随后，又对着井口的白气闻了闻，王小六儿一下就明白了。

    这井底冒出来的白气，怕是能迷人心智的瘴气，而这井底的白骨看颜色年代都不相同，大概估计，基本上都是中了瘴气被迷入井底的！

    其实这事儿想来也不难猜测，估摸着，前人也知道这井太邪，所以才用大石头将这口井封起来，要不然，在过去挖出这么一口井来要耗费大量的人力物力，还哪有人肯轻易地将一口好井重新封上？

    至于井中这些小金人儿到底是怎么来的，那就说不准了，料想着，极有可能是被这些死人的精魄滋养出来的怪物，是自然生成，可也保不齐是这东西被困于此，主动施法作祟什么的。

    虽然王小六儿现在闹不清这东西是什么，单能明显地感觉到，这玩意儿绝不是什么善类！

    “哼，害人的东西。”

    心中想着，王小六儿抓起口袋，感觉口袋里还微微蠕动着，也不客气了。

    他抄起奇重无比的布袋儿，只觉得奇重无比，他也不废话，卯足力气，对着一边的大石头狠狠一摔，“砰！”

    一声之后，大石碎裂，那布袋里，也有黑血冒了出来！

    袋子里呜嗷直叫，霹雳扑通乱做一团！

    王小六儿不管那个，抄起来，对着那裂开的大石又是一摔！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续摔了几下，布袋里不再有动静了，袋子里流出的黑血，也很快干涸，挥发，消失不见了。

    王小六儿等了一会儿，确定里面的东西不动了，这这才把袋子打开。

    他手里拿着手电筒对着袋子里晃了一下，想看看这袋子里到底都是些什么玩意儿。

    可随着光线一扫，王小六儿一下愣住了。

    “嗯？什么玩意儿？”

    【作者有话说】

    再更一章，惊不惊喜，意不意外！

