
　　第968章

　　“今夜就是血月大爆发时期了。”

　　赵牧感知着一个个时光坐标默默准备动手。

　　晚上十二点瞬间，血月完全压制了白色太阳，天地间因为血色光芒过于强大，无论人类、人魔还是异灵，除了不朽都已经各自躲藏起来。

　　赵牧身边一个个超维化身，瞬间激活时光坐标前往一个个光耀之地。

　　超过两成的超维化身，时光坐标传送后没有出现在光耀之地，或者是出现的地方距离光耀之地就差一点没有准确定位，因此直接出现在血月笼罩下受到污染。

　　体内超维神火自焚，这一部分超维化身全部自我毁灭。

　　剩下八成，成功抵达光耀之地。

　　白光和血光不断碰撞，白光总体处于弱势被迫不断收缩，收缩过程一个个净化圣石诞生立刻被超维化身收集起来，一个光耀之地从出现到完全被血光摧毁，也就是开头和结尾诞生的净化圣石最多。

　　中间也会诞生，数量却远比不上结尾。

　　赵牧这一波捷足先登，足足得到这些光耀之地产生的四成净化圣石。

　　接下来这一年，相信人类和人魔大世界东部的人魔都要收获大减被迫动用库存。

　　算算时间差不多了，赵牧命令所有超维化身返回。

　　做人不能够太贪心，他现在还不想被人族不朽和人魔不朽抓住小尾巴。

　　不朽梦界，赵牧一边研究净化圣石一边净化真不朽魔素。

　　保守估计，他能净化出八万单位真不朽魔素。

　　然而他只准备净化六万真不朽魔素，反正净化圣石在手随时都能净化真不朽魔素，这东西留着万一被诅咒什么的用净化圣石净化正好，他说不定还能从中推演出净化符文阵列。

　　他可以肯定，净化圣石里面蕴含净化规则。

　　因为这些天下来，超维化身李奇也接触了人族几个九级符文机械师，发现他们主要的精力都用在挖掘创造净化符文阵列，如果能得到净化符文阵列人族才能有真正重新崛起的机会。

　　依靠真不朽魔素加点，他能从不朽源质推演出符文阵列。

　　那么通过净化圣石，他是不是也能推演出符文阵列。

　　如果真的能做到，他相当于掌握了人族的未来。

　　第一批真不朽魔素净化出来，赵牧立刻尝试加点。

　　失败了，基于时光念力为核心的加点失败了。

　　他现在的时光念力，极限也就是从不朽源质推演出符文阵列。

　　想通过净化圣石或者研究世界规则推演出符文阵列，这不是目前的时光念力能做到的。

　　半个月后，真不朽魔素有了三万单位。

　　赵牧第一时间融入食梦母树，食梦母树能成为不朽，虽然不是主战斗，但是因为对梦境的克制，不朽虫母只要敢出现就绝对逃不出食梦母树的不朽梦界。

　　耗费这三万单位真不朽魔素，相当于回到黑暗大陆能奴役两个造梦母虫不朽。

　　蜕变需要时间，赵牧又等了十天开始进化时光迷城。

　　首先消耗一万单位真不朽魔素，通过时光融合强行融合时间不朽源质、不朽人头和时光迷城，让本身就粉碎的时间不朽源质彻底融入时光迷城，然后再封印神秘人头脖颈上面的黑色水膜。

　　最后再消耗一万单位真不朽魔素，将时间不朽源质中的不朽真灵强制和不朽梦界融合。

　　赵牧能清晰地感知到，时光迷城也开始向不朽蜕变。

　　在这个过程中，时光念力天赋也跟着蜕变。

　　至于不朽真灵，先不说因为时间不朽源质粉碎都陷入沉睡没什么智能，就说苏醒过来面对真正的不朽梦界，能不能逃出不朽梦界都未可知，尤其是他还用时光融合将两者强行融合。

　　又过了五天，赵牧收获剩下一万单位真不朽魔素。

　　有了这些，他成为不朽的三个条件之一就已经满足了。

　　等到时光迷城蜕变，不朽神物这个条件他也满足了，时光迷城融合了时间不朽源质，融合了一万道真不朽魔素，融合了几十万神话异灵的鬼域，时光迷城绝对有资格成为不朽神物。

　　他现在只差上层维度的奇珍了，也可以说是不朽维度的奇珍。

　　奇珍可以是任何形态，可以是来自于不朽维度的一滴水，一块石头，一道高纯度高压缩的能量，甚至是一口气，等等等等有可能以任何形态存在，唯一共同之处在于都来自于上层维度。ŴŴŴ.23sk.com

　　真不朽魔素融入铜矿诞生的不朽圣铜，名为不朽却不是不朽维度的产物。

　　按照源的理解，这些奇珍其实就是不朽维度的坐标和气息。

　　神话融合这些成为不朽，能够通过这些气息和坐标更深层的接触到不朽维度，能够更容易的自我凝聚真不朽魔素，能够更快的提炼不朽圣力，能够更好地感悟世界规则。

　　四种不朽，满足三种条件的不朽当然最强大。

　　剩下的就是借助不朽维度奇珍突破的不朽，然后是不朽神物，最后才是纯粹的真不朽魔素，最后一种不朽可以说是最弱的一种，就连黑暗生物不朽里面都没有这种不朽。

　　想得到不朽维度奇珍，纵然在人魔大世界也是难如登天。

　　人魔不朽，可以算是四种人族不朽之外的第五种不朽。

　　异灵不知道是不是第六种，但是人类目前只有十三个不朽，不是这九亿年下来没有诞生足够惊才绝艳的人类，而是没有不朽维度的奇珍和不朽神物让新的不朽诞生。

　　至于纯粹依靠真不朽魔素提升的不朽，人族肯定有只是不为人所知。

　　因为严格来说，这种不朽相当于不朽层面的炮灰。

　　目前的人魔大世界，明确有不朽维度奇珍的只有黑海鬼域，茫茫大海本身就是当年不朽维度掉下来的神秘石头形成，可以说那就是目前已知的最大最厉害的不朽维度奇珍。

　　目前很有可能掌握在不朽异灵手里，除此之外肯定还有一些散落的不朽维度奇珍。

　　想要找到，跟普通人大海捞针的难度没区别。

　　除了黑海鬼域，再想找到不朽维度奇珍只能离开人魔大世界，第零纪元最后的废墟不是人魔大世界而是破碎星海，那里是真正的废墟，甚至还有不属于人、人魔和异灵之外的大恐怖。

　　当年众多人族不朽创造一个新世界，选用的材料就是第零纪元破碎后比较安全的星辰和虚空。

　　那些真正危险无法处理的，全部都丢在破碎星海。

　　镇守破碎星海的是人魔一族最强大的至强不朽人魔，目前公认的就是此人在镇压破碎星海的大恐怖，不让破碎星海的大恐怖波及到人魔大世界，这一位守护人魔大世界甚至会向人类和异灵索取资源。

　　无论是人类还是异灵，虽然和人魔敌对，但是从来不曾拖欠这一位的资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第968章 全面蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 