    接下来的课是陈教授的《量子力学中的数学方法》，他同时还担任《离散数学》的老师。

    因为善解意被点过名，所以陈教授的课，她都是坐在第一排的。车黎尔陪她，接受老师的智慧洗礼。

    按照惯例，陈教授拿起了点名表，忽然一瞥，看见了少女明丽的面孔，遂放下了点名表，嘴角扯了扯，“得了冠军，舍得回来了？”

    那语气听起来，就有点酸。

    车黎尔特兴奋，眼珠子瞪得溜溜圆，“老师，您也看直播了？念念她是不是弹得特别好?”

    “还不错！”陈教授抿唇而笑，“不过咱们数学这么有趣，也不能荒废了，有什么不懂的，问车黎尔。”

    善解意乖巧地点头，“是，老师。”

    “感冒好了吗？”

    善解意小声咳嗽一声，眉眼弯弯，十分俏皮。那意思，你懂得，还没好。

    “还是咱帝京好，气候也养人。”

    那个，帝京的雾霾和沙尘暴，表示不同意。

    班级里其他同学，伸长了脖子齐齐看向前方，怎么不讲课开始聊天了？

    陈教授敲敲板擦，正色说道：“理论数学有时候难免会枯燥，而且短时间内难以创造可见的价值，但它是基石，不可缺少。所以我们也试着和应用数学结合起来。根据学校的发展方针，以及本课的宗旨……”

    他转过身，在黑板上写下了“量子力学”几个字，“我们将与物理学院量子研究学科合作，成立专项小组，专题方向是超导量子计算机、核磁共振量子计算机、以及量子计算相关软件的研发和生产。当然了，大家毕竟年级低，主要做一些基础研究，有感兴趣的同学可以加入。”

    饶是帝大学生，听到这一长串专有名词，也是头大如斗。

    有个别人还高呼，“老师，有没有搞错啊，我们才大一啊！”

    “数学课本来就难，再辅修个量子力学，大学还要不要过了啊。”

    车黎尔很振奋，他现在对于一切可商业化的东西，都充满了兴趣。想想那个柔性显示屏，前途不可限量，他很快就是百万富翁了呢，不最起码千万富翁。他的手举高高，“老师，我报名。”

    “好，算你一个。”陈教授目光又落在善解意身上。“善念念，我希望你，不管多忙都能加入，这是一个非常好的锻炼机会。”

    数学系才子看陈教授的眼神都变了。老师您忍心让一朵娇艳明丽的小花，天天做枯燥的数学和物理研究吗？这简直是暴殄天物、天理不容啊！

    出乎意料的是，善解意同意了。她的回复也极其简单干脆，“好。”

    陈教授露出满意的姨夫笑，“明天晚上，报名的同学将去和物理学院的师生们做个简单的课外交流，好，我们开始上课。”

    善解意迟疑了一下。

    明天晚上摩登音乐要举办个小型的酒会，高层都会到。可如果她要参加专项小组会，就没办法去摩登音乐了。

    算了，还有君羡代他去。只是不能和君羡一起了。

    *

    下了课，善解意去超市买素包子和鸡蛋，车黎尔两周多没见到她，一直跟在左右。

    买完，两个人找了个自习室，安静地吃。

    因为是中午，人不多，车黎尔三口两口解决一盒盒饭，开始长吁短叹。

    “念念啊，我现在越发觉得硅谷那些企业家老牛掰了。斯坦福大学的师生们也了不起，就这种互助的精神，就值得我们学习。哎，在咱们这创业可太难了！”

    善解意停下了吃鸡蛋的动作，“为什么？”

    车黎尔来了精神，音调都高了几分，“你想想啊，连富二代创业都难，更何况普通人？你不知道，那天我们去凌天……”

    他噼里啪啦将凌超晗在国贸的提案，绘声绘色说了一遍。然后以极其夸张的语气谴责凌天集团的董事。

    “凌学长真的超棒，我们做的显示屏真的超酷，可那群土老冒都不懂。最可恨的是，凌董事长，他自己儿子的项目都不支持，明明他的企业资产总值几千亿，销售额也破了千亿，三千万的天使资金都不给他儿子。”

    善念念忽然想起一件事。

    那是十一期间，她去参加凌天集团双子塔的启动会，当时有几个网红和媒体出来的人在八卦，说凌超晗不被家族重视，和凌超砚完全不能比。

    她不明白，本是同根生，为什么际遇相差这么多？

    车黎尔说到动情之处，就差声泪俱下，捶胸顿足，“我和凌学长说，我要股权，不要薪资。迟迟找不到天使投资人，我就拿不到股权，我还是个loser啊。”

    他知道，善解意这次柴赛冠军，奖金是10万美元，那又是小一百万呢。

    两个人的鸿沟越来越大了，他什么时候能追上呢？

    善解意很淡定，忽而问道：“你这么信任他？那个显示屏，不会……亏吗？”

    车黎尔打包票，“必须啊，我参与了。而且你知道吗？凌学长大三创业，搞了个人体生物传感芯片，当时就赚了50万。信凌学长，赚大钱，只不过差了点时机。”

    善解意不说话了，她收拾了一下剩余的食物，丢到垃圾桶里，笑道：“三千万是吧？我没有，可五百万，”她比了五个手指，弹钢琴的手指纤细修长，特别漂亮，“还是有的，我能当你的……天使投资人吗？”

    车黎尔瞠目结舌。他像电影里的慢镜头，抬了抬自己要掉地的下巴，“五……五百万？你有这么多钱？”

    内心吼了一声“金主爸爸，求抱大腿啊！”

    “李赛奖金、柴赛奖金、商业活动、古典专辑，”善解意心算堪比计算机，“没问题。不过，你得，给我讲讲，这个东西。而且，不能亏。”

    她要出资，总要经过君羡同意的，她的钱也是君羡的。

    “好好好。”

    *

    当车黎尔把善解意要出资做天使投资人的消息告诉给凌超晗时，凌超晗一口回绝了。

    那是他二十三年来第一次爱上的女人啊！

    如果她做了他的合伙人，两个人关系发生了变化，他还怎么追求她？

