一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十九章  撑死胆大的

    “疯了？”

    郭守阳冷笑连连，“我才没疯！这大过年的，襄樊城也一定疏于防守，若是能够一举将襄樊城拿下，回头谁还敢说我的不是？就是圣上也要对我忌惮三分！”

    “你就是疯了！”

    李良平怎么都想不到郭守阳既然会有这种大逆不道的想法，那襄樊城可是大宋皇朝的中坚力量，怎么可以让瘟疫去肆掠！

    到时候若是襄樊城出了岔子，藩王趁势作乱，大有直抵临安的可能。

    “不行，你马上给我滚，否则我不介意马上杀了你。”

    感受到了威胁的李良平冷眼看向那个黑衣人，不停催促黑衣人离开的同时，李良平更是不忘了给郭守阳一记凶狠的目光。

    若是郭守阳不听话，那他不仅会杀了那黑衣人，更是连同郭守阳都可以一并杀掉。

    不料，那黑衣人就像是没听到李良平在说什么一般，而是自顾的看向郭守阳，道：“想感染整个襄樊城并不容易，一来是因为襄樊城太大了，二来是襄樊城的高手太多，难保不会被察觉。”

    “混账，你们两个都想死不成！”

    李良平大怒，抬起手就要一掌拍死黑衣人。

    可是这不抬手不知道，一抬手便是吓了李良平一大跳，因为他体内的玄气竟然是在不知不觉间被封住了！

    “该死的，你们竟敢对本大人动手！”

    李良平就是再傻，此时也想明白了其中的利害关系，那郭守阳动了异心！

    只可惜李良平反应得太迟了，那瘟疫已经彻底进入了李良平的丹田气海，哪怕是一品境界的李良平也禁不住瘟疫的肆虐。

    而且郭守阳和黑衣人既然要动手，那么二人肯定做好了万全之策，以至于郭守阳体内的瘟疫远比西楚城内的瘟疫还要可怕一些。

    “李大人，未来的事儿就不劳烦你操心了。本将军若是能攻破襄樊城，回头肯定少不了李大人的好处。不过李大人要是不解风情的话，本将军也不介意杀了李大人。”

    郭守阳一脸冷笑，阴沉的眼神里更是写满了阴险和狠毒。

    有道是无毒不丈夫，郭守阳明摆着是要豁出去了！

    “郭守阳，你快住手，你这样会毁了整个大宋皇朝的！你乃是勋阳城主，是要替大宋皇朝敢于赴死的将军，怎么可以做出如此大逆不道的事情！”

    李良平急了，他唯一能够威胁到郭守阳的条件都不成立，反倒是自己落如了郭守阳手中。

    不能来硬的，李良平就只能晓之以理，总之不管用什么办法，李良平绝对不能眼睁睁的看着郭守阳去祸害襄樊城！

    “大人，你这叫什么话，我去攻打襄樊城又不是要和大宋皇朝作对，只是想让襄樊城换个总督而已，怎么，李大人的意思是，我郭守阳就不配做襄樊总督？”

    郭守阳冷笑连连，便是因为世人觉得他不配做襄樊总督，他才越要铤而走险的去证明自己。

    勋阳城主又如何，襄樊派兵三万来到勋阳的时候可有把他郭守阳放在眼里？

    从头到尾，李良平都在策划勋阳局势，在这期间，李良平又何时正眼瞧过郭守阳？

    还不就是因为自己手中的权利不够大，还不就是因为自己站的位置不够高！

    等他攻占了襄樊城，成为了新的襄樊总督，到时候谁还敢小瞧他？就算是那临安天子都得对他忌惮三分，因为襄樊城内的十万大军足以左右局势。

    再加上勋阳城的上万兵马，郭守阳自问可以媲美藩王！

    “黑龙士，你马上去一趟襄樊，不管你用什么办法，一定要让襄樊城被瘟疫笼罩。事成之后，除了本来的条件，本将军再许你三千个年幼女子，你想怎么用就怎么用。”

    “多谢大人！”

    黑龙士猛地抬起头，两眼之中直冒精光。

    被瘟疫感染了的李良平慌忙想要阻止，奈何浑身玄气都运转不了，真可谓是有心杀贼无力回天。

    “你们会住手，这么做是会遭到天谴的，大宋皇朝的国运绝对不能由你们来破坏，你们会死的很惨！”

    李良平声嘶力竭地叫嚷着，他便是做梦都想不到，自己来到勋阳城本是为了剿灭西楚，结果倒好，西楚没有剿灭，他反而是暗中扶植了一个郭守阳，一个比西楚野心还要大的郭守阳！

    “天谴？李大人，我只知道人不为己天诛地灭，既是为了自己，又何惧遭到天谴！”

    郭守阳掷地有声，一番话更是让李良平半天说不出话来。

    “黑龙士，还不快去，事不宜迟，一定要趁早行动。恰好前线传来捷报，大金国不日就要灭亡，到时候朝廷上下势必会有一轮洗牌，本将军若是能在那之前占领襄樊城……”

    郭守阳眼中阴险之色连闪，都说撑死胆大的，饿死胆小的，彻底豁出去了之后，郭守阳的野心已经庞大到有些吓人的地步。

    就连李良平都被吓了一跳，这郭守阳不仅想要占领襄樊城，难道以后还想自立为王！

    “郭守阳，我劝你一句，及时回头还来得及，否则到时候就算你不遭天谴，也铁定难逃诛九族的大罪！”

    李良平彻底被郭守阳吓傻眼了，他无论如何都不敢相信郭守阳会有这么大的胆子。

    攻占襄樊要是还有所辩解的话，那么趁着天下大赦之时起势就绝对是叛逆之罪。

    李良平想不明白，郭守阳的胆子是从哪里来的，以前的郭守阳不是很胆小的一个人么？

    还是说，黑龙士的到来让郭守阳有些有恃无恐了？

    “我哪来这么大的胆子？”郭守阳笑了，“我的胆子当然是李大人赋予我的，当初拒那襄樊三万兵马于城外就是李大人的主意，也就是那一次让本将军彻底放开了。”

    郭守阳当真是在那一次抵御襄樊大军的时候豁出去了，因为抵御襄樊大军也可算得上是死罪一条，那更是郭守阳第一次做出抗逆之举。

    都说抗逆只有第一次和无数次，这不，郭守阳自那之后就彻底胆大了起来。

    如今的西楚瘟疫便是他一手安排的，就连李良平都不知道！