    七点五十五分，克莱斯勒旅行车车厢中的罗昊，再次收到李毅峰传来的消息，目标人物周海军在一队“亡灵”队员的保护下进入剧院。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    八点二十分，舞台剧开始二十分钟后，一个黑色的人影出现在克莱斯勒旅行车外，警惕地朝四周打量了一下后，在克莱斯勒旅行车的车窗玻璃上，轻敲两下。

    周柏将车窗拉开一条缝隙后，一张被叠成长条状的纸条，通过车窗玻璃丢进旅行车。

    出现在克莱斯勒旅行车外，朝车厢内递纸条的人影是潜伏在崎叶县的特勤组队员，他伪装成观众进入剧场，打探清楚周海军所在的保险位置后，将消息传递给等候行动的战术b组。

    罗昊展开纸条，从上面获取了周海军包厢的确切位置后，拎起车厢地板上的战术背囊和旅行袋，在脑袋上扣了一顶鸭舌帽后，带着徐旭东、司徒空两人跳下克莱斯勒旅行车，朝克莱斯勒旅行车背后的那幢商务楼走去。

    商务楼顶层。

    罗昊穿上战术背心，戴上在黑夜中不会有反光形成的黑色头盔，阻燃面罩，只留下两只眼睛露在外面后，伸出戴着黑色战术手套的拳头，对徐旭东和司徒空，说道：“我们干！”

    “干！”

    徐旭东和司徒空用拳头跟罗昊撞了一下，穿戴上各自的装备后，司徒空用绳枪对着大剧院的顶部射出一根小指粗细的钢索。

    罗昊、徐旭东、司徒空三个人沿着这条用绳枪架设起来的钢索，滑降到大剧院的顶部。

    这座大剧院呈圆盘型设计，一共有四层。根据特勤组队员传递回来的消息，周海军位于d4这个包厢中，而位于d4包厢两侧的d3、d5两个包厢中，则是负责保护周海军安全的“亡灵”队员。

    罗昊从自己的战术背囊中取出一台穿墙探测器，确认了周海军包厢的确切位置后，对司徒空和徐旭东两个人使了个眼色。

    司徒空和徐旭东从自己战术背心的小袋中，取出两根条状的模块化定向爆破炸药，拼接成一个圈黏在d4包厢上方。

    罗昊、司徒空、徐旭东三个人手持武器，站在被模块化定向爆破炸药围成的圆圈中后，罗昊按动手中的起爆按钮。

    那圈爆破炸药出微弱的光芒，在一连串轻微的爆炸声中，罗昊、徐旭东、司徒空三人脚底下的混凝土楼顶迅塌陷下去。三个人跟着被炸坍塌的混凝土楼顶，落入d4包厢中。

    在头顶上那圈模块化定向爆破炸药被引爆的时候，d4包厢中那四个负责保护周海军安全的“亡灵”特勤班队员就已经有所察觉，但是罗昊、徐旭东、司徒空三人动突袭的度太快，等到周海军身边那四个“亡灵”特勤班队员采取反应的时候，进入d4包厢的三个人已经动了攻击。

    罗昊霍然举起手中安装了消音器的hk416突击步枪，对着包厢内的“亡灵”特勤班队员扣动扳机。

    “嗒嗒！”

    “嗒嗒！”

    两个沉闷的两连点射，精准的射向罗昊站在十二点钟和一点钟方向，刚从肋下枪套中拔出mp5k微型冲锋枪的“亡灵”特勤班队员。

    北约制五点五六毫米小口径子弹，在命中两个“亡灵”队员头部的瞬间，弹头因为撞击颅骨的关系，生扩张变形，巨大的动能掀飞了对方的头盖骨，被搅成浆糊的脑浆喷－溅而出，把包厢四周的玻璃墙壁，溅的星星点点。

    原本坐在沙中悠闲的吃着果盘，看着舞台剧的周海军，顿时被罗昊、徐旭东、司徒空这三个身穿黑色作战服，脸上戴着阻燃面罩只露出两只眼睛，从天而降的黑衣人给惊呆了。

    看到那四个原本负责保护自己安全的“亡灵”特勤班队员，连开枪的机会都没有，就被人爆头，变成四具死尸倒在地上，周海军更是被吓得两股颤颤，慌乱中拔出插在自己后腰的银色陶斯鲁pt52s手枪，哆哆嗦嗦的指着包厢内三个人。

    “你妹的，这个时候了还不老实！”

    徐旭东一脚踢飞周海军手中的手枪，把自己手中的突击步枪甩到身后，将周海军的双手反剪到背后，按在地上。

    罗昊快步走上前，揪住周海军的头，用强光手电对着他的脸照了一下，进行身份确认后，在他身上摸索了一番后，从西装的内侧口袋中找出一张黑色、末端小圆孔中拴着一根细铁链的芯片钥匙。

    看到自己身上的芯片钥匙被罗昊取走，周海军眼睛猛的一缩，徒劳的挣扎了一下后，朝罗昊问道：“hoareyou？！”

    罗昊把手中的芯片钥匙塞进上衣口袋中后，眼神冷冽的扫了周海军一眼，“特种部队！”

    熟悉的语言，冰冷的语言，当周海军从罗昊嘴里听到这个回答的时候，一颗心彻底沉了下去。

    来了，终于还是来了！周海军嘴里一阵苦涩。当他在立川遥身体和金钱的诱惑下，决定铤而走险盗走生物疫苗和血液样本的时候，周海军就知道国家绝对不会就这么放过他！

    不过在思量再三后，周海军还是决定铤而走险，打算大赚一笔后，隐姓埋名远逃海外。可他还是错估了“国家－力量”这四个字的真正含义！

    “当你带着那两样东西出国的时候，就应该想到会有这么一天！”

    罗昊从自己的战术背中取出塑料手铐，将周海军反剪在身后的双手捆住，松开顶在周海军身后的膝盖，对徐旭东吩咐道：“把他带回去。”

    罗昊、徐旭东、司徒空三人对d4包厢动的突袭，虽然足够的迅猛，但是d3、d5两个包厢中的“亡灵”特勤班队员还是通过包厢的茶色玻璃，注意到了d4包厢中的动静。

    司徒空放下手中的hk416突击步枪，摘下背在身后的m1o14霰弹枪，对准茶色玻璃扣动扳机。

    “砰！”

    光线昏暗的包厢中，霰弹枪的枪口爆出一团橘红色的膛口焰，二十四颗直径十八点五一毫米的铅弹，呈扇形火力覆盖面对着包厢一侧的茶色玻璃飞去。

    ...