    彪子的话，让我心里一紧。

    我知道，彪子所说的那条长着婴儿脸的蛇，肯定就是地洞人面蛇。

    可是雷哥听了彪子的话，却不以为意，冷嗤一声，骂道：“妈的，你说清楚一点，别特么一会儿人一会儿蛇的，还有什么叫长着婴儿脸的蛇？”

    彪子跌跌撞撞，已经冲到了雷哥的面前，满脸慌乱，迫不及待解释道：“雷哥，我看到地洞里面有一条黑色的大蟒蛇，血红色的瞳孔正瞪着我，但是……但是那条大蟒蛇又好像长着一张婴儿脸，正在……正在冲着我笑！”

    听了彪子的话，我不禁倒吸了一口凉气，因为有了前车之鉴，我知道彪子不是耸人听闻。

    此刻，雷哥也好像意识到了不对劲，一时间愣在原地没有搭话。

    “快跑，赶紧离开这儿，咱们已经大祸临头了！”林春雨神情紧张，大喊了一声。

    我手上也开始拼命的挣扎，想要挣脱绑在我们手上的绳子，可我发现不管怎么用力都是徒劳。

    “雷哥，要不咱们还是绕路走吧！”

    雷哥团队一个紫色衣服的小弟，听了彪子的话也开始慌了。

    “就是，雷哥，我总感觉这儿阴森森的，不是什么好地方。”紫色衣服旁边一个小弟也跟着搭腔道。

    雷哥听了，却咬咬牙，摆了摆手，接着狠狠地瞪了他们一眼，大咧咧的说道：“你们怕什么，老子在这片丛林里呆了这么久，什么没见过？别听这小子胡说八道，什么叫大祸临头，蟒蛇算什么？狮子老虎老子都不放在眼里！”

    我听了雷哥的话，不禁默默的摇了摇头，这家伙在我看来，简直就是个莽夫。

    我有些庆幸，那些地洞人面蛇居然这么沉得住气还没有对我们动手，但是现在我们的处境也是万分危急。

    这群家伙不听劝阻不要紧，但他们一旦发生意外，我们绝对会跟着遭殃。

    趁着他们的目光全都集中在地洞那边，我看了一眼林春雨，两人心照不宣，背靠背凑近了对方……

    雷哥的一番话说完，却忽然指了指刚才说话的紫色衣服。

    “彪子神神叨叨的，唐岩，你去看看！”

    我听了雷哥的话，差点笑了出来。这家伙刚才说得这么理直气壮，结果一句话还是打算让别人做炮灰。

    紫衣服唐岩听了雷哥的话，有些迟疑，但立即被狠狠地瞪了一眼。

    “雷哥，咱们快走……真的太邪乎了。”

    彪子苦着脸，一把拉住了雷哥，想要阻止他。

    “滚开！”

    雷哥怒火中烧，直接给了彪子一巴掌，把彪子扇翻在地。

    彪子吃痛倒在地上，捂着脸不敢再说话，不过却缓缓的向后撤。

    “莽夫！”

    林春雨冷冷的说了一句。

    此时，我轻轻一笑，在雷哥团队全神贯注的盯着地洞方向的时候，我已经和林春雨成功的解开了对方手上的绳子。

    不过，我还是小心翼翼的朝着苏红音的方向靠近。我看到，林春雨也不动声色的朝苏绯色的方向而去。

    而雷哥这边，唐岩本来还犹犹豫豫的不敢行动，看到彪子被雷哥呼了一个大巴掌，瞬间有些怂了，朝着地洞的方向开始缓缓靠近。

    唐岩慢吞吞的向前走，所有人的目光都放在了他的身上。

    “快点！”

    在经过雷哥身边的时候，雷哥狠狠一推，唐岩脚下一个不稳，朝着地洞的方向冲了几步，踉跄的倒在了地洞面前。

    而他的脑袋，正好对准了地洞。

    “啊……”

    唐岩一声嘶吼，响彻整个树林。

    他满脸惊恐的回过头看向雷哥，一瞬间冷汗已是遍布整个脸颊。

    他的神情，甚至比彪子还恐怖。

    “唐岩，你小子看到什么了？”雷哥本能的后撤两步，话语间也有些迟疑了。

    “眼睛……血红的眼睛！啊……”

    唐岩似乎才回过神来，慌乱地从地洞旁站了起来。

    可正是因为过于慌乱，脚下的泥土又十分松软，他脚下一滑，居然是向后一仰，滑落到了地洞内。

    “雷哥，救我……”

    唐岩猛地喊了一句。

    可是，仅仅是一瞬间的功夫，跌落地洞的唐岩便没有了声音。

    “完了……完了……”彪子站起身子，整个人似乎都要崩溃了一般，“雷哥，唐岩死了，咱们快跑。”

    “闭嘴！”雷哥又是狠狠地一巴掌，接着狠狠一脚，将彪子踹翻在地上。

    彪子躺在地上，捂着肚子，估计是连说话的力气都没有了。

    “唐岩！唐岩！”雷哥尝试着朝地洞的方向叫了两声，“你小子不要吓我。”

    可是，地洞的那头，再没有传来唐岩的身影。

    “你们两个，跟我来！”雷哥指着我身边的两个小弟，壮着胆子准备朝地洞的方向去。

    我身边的两个小弟，互相对视了一眼，还是拿着长矛走了过去。

    “坏了！”林春雨冷冷说了一句。

    这时，雷哥几个人已经走到了地洞旁。

    只见三人朝着地洞内一望，均是脸色大变。

    雷哥的反应最快，转身就跑。

    几乎是在同一时间，一道黑色的身影一跃而起，我只感觉天空中划过一道巨大的黑影，接着便是一张血盆大口，直接将雷哥身旁两个小弟一齐咬在了嘴里。

    那两个家伙，还没来得及吱声，直接被拦腰咬断，拖进了地洞。

    “吴桐！”

    林春雨此时也顾不上那么多了，喊了我一声，直接去解苏绯色的绳子。

    而苏红音的绳子，早就被我解开了。

    一声声尖叫传来，雷哥剩下的两个小弟早就慌了神，根本顾不上我们。

    我壮着胆子朝着地洞的方向望去，差点没被吓尿了：只见地洞里面窜出了无数条地洞人面蛇的脑袋。这些地洞人面蛇，光是脑袋就有成年人的躯体一般大。这形状，像是眼镜蛇，可是瞳孔却是血红色的，仿佛在滴血一般。

    而且，我乍一看，怎么也和刚才彪子所说的一样，这些蛇的脑袋好像是一张张婴儿脸，正在对着我们的方向讪笑……

    我心里一紧，脚下也不知不觉的酸软了！

