    此时在迦南的召唤之下，一个又一个的强者，加入到了他们这一次的会议当中。

    海洋之中，其实强者众多。

    尤其是海洋之中生物种类非常复杂，比陆地之上还要更加的多。

    因此海洋之中，真正顶级强者数量是要高于陆地之上生物的，只不过海洋之中，根本就很少有人走信仰成神道路，因此他们大多数都是依靠修炼体系，来突破自身种族的限制，超越自我，达到更深的层次，基本上走的全部都是旧神的道路。

    所以在神灵数量上来看的话，他们的最终数量，并没有众神大陆之上那么多，可是要说强者质量的话，其实海洋之中，强者隐隐要多于大陆三分。

    现在面对迦南的召唤，此时除了有其他几个王族共同赴会之外，这时候，还有很多在海洋之中，一些仅次于六大王族生物的顶级族群也加入其中。

    别的不提，仅仅只是这时候，有十多位主宰级存在加入到这一次会议之中，就能够看得出来，面对整个海洋生物生死存亡之时，对于这一些海族强者来说，他们到底有多么的重视。

    主宰级存在都有如此之多，除了这一些主宰之外，这时候主神级的，那数量自然就更多了。

    至于主神之下的，根本就没有资格加入到这一次会议之中。

    等到一个个虚幻座位之上，坐下了一个个人影之后，这时看着这一个个顶级强者的精神体，迦南也没有过多的开场白。

    本身他们这一些人，相互之间平时就是非常熟悉的，作为曾经时候的人鱼女皇，和这一些人之间相互打了不知道多少年的交道，大家都是知根知底的。

    所以这时候迦南也是罕见的，表现的非常的霸道，此时见到众多人已经就位之后，她直接就海中局势展开了讨论。

    她当然不可能这时候直接就直白的说想要和徐洛达成合作，让徐洛来帮助他们解决海中的困境。

    此时他们这一些海中顶级强者，自然还是得要商议一番，若是有人能够有办法解决这一些亡灵生物祸害的话，到时候他们也就不需要假手于人了。

    “再这么讨论来讨论去，又有什么意义，没有什么实质性的进展，现在唯一的办法，就是将我们的人手撤离出海洋之中，找一个陆地窝着，然后我们直接出手，将海洋之中的那一些亡灵生物全部斩杀，把整个海洋世界彻底清理一遍。

    到时候才可以给我们一个安宁的生活环境，不然的话，和那一些亡灵继续纠缠下去的话，到时候对于我们来说，不过就是在慢性自杀而已。”

    看着一个个的人，这时候在会议上各抒己见，此时一个神情阴冷的中年男人却是不满的说了一句。

    见到其他人的目光，一个个都注视在自己的身上，此时他面上没有丝毫不自在。

    毕竟在他看来这时候什么讨论其实根本就是次要的。

    之前的时候，又不是没有经过商议，但最终一个个的人吵翻了天，也没有一个合适的办法，可以解决他们现在的困境。

    因此这时候，在他看来，和曾经时候也不过就是一样的处境而已，最终大家吵翻了天，结果谁也说服不了谁，然后就这么不了了之。

    因此在他看来，与其这时候继续这么吵下去，还不如集结有生力量，攻打下来一些陆地，将他们的人手撤离上去，到时候没有了他们这些人手在其中的情况下，他们这一些顶级强者，就可以肆无忌惮的出手，将整个海洋犁一遍，把那些亡灵生物彻底解决掉。

    没有了这些亡灵生物，这时候也不会有新的亡灵生物出现，因此到时候他们重新回归到海洋之中生活之时，就可以重建他们的家园，不用再担心会收到这些亡灵生物的袭扰。

    听着这一个中年男人的话，这时候场中有不少人都是纷纷点头。

    这一些点头的人，他们的族群数量并不多，而且个体实力也都比较强大，所以对于他们来说，这时候随便找一个海岛窝着，把他们的族人全部接上去，对于他们来说压力并不如何的巨大。

    但这时候还是有不少人不愿意选择这样的方式的。

    这一些族群，基本上都是那种实力强大，而且族人数量众多，手底下还有众多依附于他们存在的族群，这样的势力，这时候想要把人撤离可不是一件容易的事情。

    他们想要攻打一片陆地，可以安置他们这一些人，日短时间之内能够做得到的，所以若是能够找出一个合适的办法解决掉，现在他们所面临困境的话，对于他们来说，当然是一件非常不错的事情，因此这时候他们自然是举双手同意，想要通过商议找出一个解决办法来。

    看到支持自己的人，连全场三分之一都没有占据，此时这一个神情阴冷的中年却是闭口不言了。

    不过，他也知道，这时候自家族群数量少，因此面对这些亡灵生物肆虐之时，所面临的压力，并不如何的巨大。

    而刚刚附和自己的那一些人，一个个族群数量也并不多，所以他们想要进行撤退的时候，随时随地都可以做得到。

    可是其他族群人员众多，想要撤离，可不是一件容易的事情。

    若是这时候，真的按照他们所想的这样做，占据一片陆地，将他们的人员撤离上去，到时候他们这些顶级强者实施灭绝计划，将整个海洋清理一遍，到时确实是可以将那些亡灵生物给解决掉。

    但如此一来的话，对于整个海族来说，其实是一次覆灭性的打击。

    一下子清除的数量太多了，导致整个海洋之中，生物族群数量将会锐减八九成，这样的代价，是任何人都无法承受的。

    虽然说这样确实是可以将这一些海族所面临的压力给解决掉，可如此一来的话，整个海洋生物他们损失惨重的情况下，到时候没有太强的力量，如此一来，陆地之上的那一些势力，想要对海洋进行开发之时，他们也将没有那么强大的力量，可以阻止对方行动了。

    以往的时候，大家明知道海洋之中，有着非常多奇珍异宝存在，可为什么，没有人敢下海去进行挖掘？

    哪怕偶尔有人会驾驭着船只去进行打捞，也不过是在浅海位置而已，无人敢进入到深海之中。

    就是因为畏惧海洋之中这一些族群强大的力量，因此根本就不敢与他们交恶。

    但若是他们实力受损严重的话，到时候海洋之中价值太高会吸引无数人蜂拥而至，以他们那时候的力量是根本挡不住这一些贪婪者的。

    “这也不行那也不行，那你们说怎么办？”

    此时一个面容精致的女人，见到场上一副乱糟糟的样子之后，却是不耐烦地说了一句。

    作为塞壬一族的主宰级存在，也可以说是塞壬一族之中最为强大者，她们一直以来都生活在雾光岛，其实这一次亡灵生物祸害，对于她们而言，影响并不如何的巨大。

    塞壬虽然说是一种海陆两栖的生物，他们平时大多数时间，生活在雾光岛，偶尔进入到海洋之中。

    而前边的时候，亡灵生物降临之时，也确实是有一些亡灵生物，降落到了雾光岛之上，但是面对塞壬一族的时候，那些亡灵生物的实力，根本就并不如何的强大，所以被他们轻而易举直接解决掉了。

    可是亡灵生物，对于他们自己本身，并没有造成太大的影响。

    却因为亡灵生物导致海洋之中族群实力大大受损的情况下，现在诸多族群都想要找地方进行登陆，以作为栖息之地。

    在这样的情况下，雾光岛自然也是受到一定冲击的。

    毕竟雾光岛在深海之中，也属于是一个大型岛屿，所以自然是进入到了别人的视线之中。

    以往的时候，畏惧着塞壬一族王族生物的名头，所以别人也不敢过多的靠近，但现在面对着生死存亡危机的时候，为了要让自己的族群能够延续下去，此时哪怕是塞壬一族是王族又如何呢？

    这时候自然是找一个可以进行登陆的地方，才是最为重要的。

    本心来说，塞壬一族当然是不愿意别人登陆到雾光岛上来的，可这时候形势比人强，哪怕是王族，但若是多个中低等级族群全部联合起来的话，他们应付起来的时候，自然也会手忙脚乱。

    现在正是危急关头，此时他们当然是不愿意损害自己的力量，给别人可乘之机。

    “既然很多人并不想要进行撤退行动，那么我这里倒是有另外一个办法。”

    见到一群人吵吵嚷嚷，却根本就没有能够讨论出来一个合适办法之后此时，间断时机已经成熟了，迦南却是直接抛出了一个说法。

    “快说快说，不要绕弯子了”

    “请陛下名言”

    听到家人这么说之后，只是一个个族群的代表，都显得非常的热切，这时若是能够有办法解决他们现在所面临困境的话，这一些族群哪怕是让他们付出一定代价，他们也是愿意做的。

    “诸位应该知道，东四区的那一位，前面的时候，我派人与他进行过接触，想要和他进行结盟，那一位并没有拒绝，但是当时他曾说，他如果要进行结盟的话，不会和人鱼一族结盟！”

    看到这些人，一个个那副热切的表情，此时迦南却是轻笑了一声。

    早就知道他们会是这幅模样，可偏偏一开始的时候，她就是没有将自己真正的目的表现出来，而是等到他们吵得差不多了之后，她才施施然的将自己真正的目的展露出来。

    听到迦南的话，这时候有人显得疑惑，但也有人这时候忍不住松了一口气。

    毕竟若是人鱼一族这时候和毁灭教廷展开结盟的话，到时对于其他几个王族来说的话，将是极大的冲击。

    虽然说毁灭教廷的力量，主要集中在陆地之上，可毕竟这时候毁灭教廷如日中天，实力太过于强大了。

    若人鱼一族真的和对方结成同盟的话，到时候毁灭教廷之中，强者被抽调出来，加入到人鱼一族之中的话，对于他们来说，将是能够形成压倒性优势的。

    如此一来的话，原本时候六大王族，本身就有一个虎鲸一族依附于人鱼一族旁边，等到再加上一个毁灭教廷的话，那时候人鱼一族将会真正如日中天，会使得他们彻底超脱于六大王族，而是成为真正在海洋之中的皇族。

    “这和我们又有什么关系？”

    听到毁灭之神拒绝和人鱼一族结盟，之后此时有人不解，迦南这时将这些事情说出来，和他们现在所面临的处境有什么联系？

    “当然有关系。”

    迦南笑了一下。

    此时目光环视全场，这时候一个个主宰，一个个主神的目光，都紧紧盯在她的身上。

    这一些主神，主宰级存在，其实都是依靠自身的力量，修行上来的，他们根本就没有信徒基础，顶多就是他们各自族群，将他们当成是自己的老祖宗，所以对于先祖有着一定崇拜而已。

    使得他们可以吸收到一部分信仰之力作为加持，但是他们的实力主要还是依靠自己修行得来，而不像是那一些新神一样，完全依靠信徒信仰之力的供应，以至于这时候，这一些新神如果没有足够信仰之力的话，他们的实力千百年根本就不会有丝毫的增加，反而会不断消退。

    新神虽然说实力增长极为快速，可是和旧神相比的话，还是有着非常多的权局限的。

    首先一点就是，他们的战力和同级别旧神相比的话，有着极大的缺陷。

    还有另外一点，则是如果不依靠信仰之力进行加持的话，这一些新神完全没有办法，依靠自己修行来增强自己的力量。

    他们在自己进行修行之时，顶多就是能够加深一下自己对于法则，规则的掌控能力而已。

    至于力量方面，是不会有任何的变化的。

    “那一位并不愿意和人鱼一族结盟，是因为他不愿意插手到海族内部之中的事物，但虽然说他拒绝了和人鱼一族进行联系，可是他对于和整个海族进行结盟，却是并不抗拒的。”

    “若是有那位愿意帮忙的话，这时候我们想要在陆地之上进行登陆，到时候有那一位全力支持的话将会非常的顺利，甚至可以弄到大片的土地，把更多的族人拉到岸上去，那样一来的话可以保存更多的力量！”

    听到迦南所说的话之后，这时一个个人开始议论纷纷起来。

    此时他们觉得，若是能够和毁灭教廷进行结盟的话，依靠毁灭教廷的力量，他们完全可以占据更多的地方，把更多的族人带到陆地上去，这样一来的话，比他们现在自己在那里苦兮兮的进行争斗，似乎是要更加的顺利。

    “而且那位还说了，若是和他结盟的话，他有办法解决我们现在所面临的困境。”

    等到这一些人一个个兴奋的在那里讨论，把他们的情绪稳定下来之后，迦南才慢条斯理的说了一句。

    “那位有办法解决我们所面临的困境！”

    听到迦南这么说之后，哪怕是那一个阴冷的中年人，也就是深渊海蛇一族曾经时候的老祖宗，此时也显得极为惊异。

    若是有得选择的话，他们自然也不愿意离开海底深渊。

    毕竟那是他们祖祖辈辈一直生活的地方，尤其是深渊海蛇的那一些小辈，对于光，本身就是极为厌恶的，想要找到一个完全没有任何光线存在的地方，对于他们来说也是极为艰难的。

    顶多就是能够依靠秘法，将这一些小辈全部封存起来，然后他们这些长辈贴身携带而已。

    但这毕竟不是长久之计，可是因为现在海洋之中极为混乱的情况下，他们也只能是积极的寻找出路，但若是能够不离开海洋，而将那一些亡灵生物给解决的话，到时候他们自然也是欣然愿意的。

    如果是别的人说这方话，这一些海洋之中的顶级存在，当然是不会相信的，但因为这时候徐洛在这些海洋生物之中，其实拥有着偌大的名头。

    一方面是因为一些其他不可诉说的原因，另外一方面，则是因为之前的时候，徐洛所制作出来的天使之吻，在陆地上的时候生出奇效，甚至他们这些海中生物，也通过一些关系，在自由之城之中，买到了一些天使之吻，应用在他们手下的人身上。

    以至于他们这一些强大势力，面对亡灵生物之时，其实自己核心力量，受到的损伤并不如何的巨大。

    究其根本原因，还是因为他们身上携带着天使之吻的力量，若非如此的话，他们面对那一些亡灵生物的时候，和其他普通族群面对之时，没有任何的区别，该受到诅咒的是还是一样会受到诅咒的惊喜。

    此时一个个顶级强者，却反而没有像一开始时候那么的急切。

    虽然说这时候，他们表情非常的热切，眼巴巴的盯着迦南的身上，但这时候整个场中却是鸦雀无声，一个个都在等待着她开口。

    “那一位明确说了，若是他和整个海族结盟的话，他将有办法解决我们现在所面临的这一些亡灵生物的困扰，但相对的，他帮我们解决了这些海洋之中的亡灵生物，但到时候，我们自然也是需要付出代价的！”

    “还请陛下明说，若仅仅只是需要付出一定的代价，到时候就可以让我们解除现如今所面临的困境，我们食人鱼一族自然是愿意的！”

    此时一个满嘴横牙，看起来面目狰狞的女人，表情虽然说非常的丑陋，可这时候情绪却是非常激动。

    食人鱼一族，在淡水区域和海洋之中都有生活。

    尤其是在海洋之中，食人鱼一族，虽然说个体实力弱小，但是作为海洋之中的高等族群之一，其所依靠的，就是他们庞大的数量。

    正因为如此，他们拥有着庞大的数量，所以在面对这一次灾难的时候，食人鱼一族的力量，也是遭受到了毁灭性的打击。

    所以这时候，如果要进行登陆作战的话，对于食人鱼一族来说，其实影响才是最为巨大的。

    若是能够不登陆，而继续留在海洋之中，他们自然是最支持的。

    只是前面的时候，其实他们也都知道，没有更多办法的情况之下，只能是无奈选择进行登陆作战而已。

    而现在如果真的有别的方式，可以缓解他们现在所面临的困境，那么对于他们来说，哪怕是付出巨大的代价，对于他们而言，些许物资而已。

    海洋之中，物华天宝，有着非常多资源产出，所以付出一些代价也是值得的，顶多就是在之后的时间里面，他们再慢慢进行采集而已，相比于自己整个族群的繁衍来说的话，这一些身外之物，他们并不怎么看重。

    “还请明说，若是真的能够解决我们现在所面临困境的话，我深渊海蛇一族，愿意把族中千年积累，所有财务双手奉上，只为了感谢那一位对于我们的帮助。”

    都是主宰级存在，对于徐洛这时候已经晋升成为主宰，在他们面前，当然是没有秘密可言的。

    若是徐洛这时候，仅仅只是一位主神的话，或许他们还不会这么的客气，但现在徐洛已经晋升成为主宰，哪怕他仅仅只是刚刚晋升而已，可对于这一些主宰级存在来说，本身徐洛就是获得的毁灭力量的传承，所以这时候他的战力，在主宰级层次之中，自然也是不可小看的。

    对于他们来说，这时候能够利用一些财务作为报酬，请对方出手，帮他们解决现在所面临的困境比什么都要值得。

    “各位先听我一言，听一听那一位所提出的条件之后，你们再来开口。”

    见到一个个急吼吼的，想要让自己和毁灭之神进行联系，甚至不惜将他们千百年来所积攒的这么多资源全部拿出来，作为对方出手报酬之时，迦南心中忍不住一阵窃喜。

    因为这时候，他们的态度，就表明了，此时他们并不抗拒请徐洛出手，因此当将徐洛真正的目的说出来的时候，她心知此时会进行反对的，基本上不会有太多人。

    “毁灭之神对于你们族中积攒无数年的财富并不感兴趣，但是大家应该也清楚，此时他之所以愿意帮助我们，与整个海族进行结盟，其实所看重的，也正是海洋之中诸多资源。

    所以他所提出的要求，就是我们海族，将海洋之中众多资源采集出来之后，需要以市价卖给他，到时候由他在众神世界之中进行出售，而且只能由他一人，而不能够再卖给其他人！”

    “只是如此？”

    听到迦南的话，这时候，不少海中的顶级强者，都是忍不住一阵惊愕。

    因为他们本以为，徐洛将会提出非常苛刻的要求，但万万没有想到的是，这时候徐洛所提出来的要求，居然是如此的简单，只是要他们将海洋之中采集出来的资源，用市场价卖给他，而且只能是卖给他一个人。

    这对于这一些海中生物来说，其实根本就算不得什么。

    平日里面的时候，他们自己还得要费尽心机的找一个代言人，将他们这些海中的资产，拿到众神大陆各个区域之中去进行贩卖，其实很多时候他们都是被人给坑了的。

    也正因如此，到后面的时候，他们宁愿将这一些资源握在自己手中吃灰尘，也不愿意让别人蒙骗自己。

    或者这时候，他们自己派遣人到众神大陆之上去开辟商路，自己将东西拿出去进行销售，但因为海中和陆地，毕竟生活习性有着非常大不同之处。

    所以想要开辟出属于他们的商路，也并不是那么容易能够做得到的。

    因此他们一直以来，都没有能够找到一个合适的办法，顶多就是一些时候，找到的一些坊市，然后将他们的东西挂上去，但因为往往他们出手的东西数量非常庞大，所以每当他们将手中东西进行出售的时候，会使得市场价直接被他们给扰乱，以至于往往他们手中这一些东西，也没有能够卖出什么太好的价格来。

    “此事易耳！”

    听到迦南所说的话之后，深渊海水一族以及娜迦一族，旋龟一族，塞壬一族等其他王族生物的代表，一个个都是纷纷点头。

    对于这一点，这时候他们并不抗拒，虽然说，他们有的也自己拿出去进行贩卖，这时候将东西以市场价卖给徐洛，看似是吃了一些亏的，但相比于能够保存他们族群的力量，对于他们来说，这自然是非常划算的。

    而且也仅仅只是将要出售的物资，以市场价卖给徐洛而已，却并不意味着，这时候他们自己族群内部之中，使用的不能够留下来。

    所以对于这一些族群来说，只要保证自己族群内部之中的日常消耗，剩余的，本身就是要拿出去贩卖的，既然如此的话，这时候卖给谁不是卖呢？

    反而这时徐洛直接定点对他们进行销售，他们可以找到一个稳定的出售对象，反而是对于他们有利的一件事情。

    此时一个个的人纷纷点着头。

    在这件事情上，此时事关族群的生死存亡，些许利益，根本就不被他们放在心上。

    甚至一开始的时候，他们都已经做出来要将自己整个族群，积攒无数年的所有资源，全部都贡献出去的准备，现在徐洛不需要他们贡献这一些，仅仅只是以市场价来收购他们手中这些物资而已，相比之下的话，还有什么让他们难以接受的呢？

    见到一个个的人都能够答应这一个要求之后，此时迦南也是点了点头。

    毕竟若是这时候，不能够代表整个海族，与徐洛进行结盟的话，此事终究还是有一些麻烦的。

    现在既然这一些海洋之中，各个族群的代表人物，全部都纷纷点头了，也就意味着这件事，其实已经是稳妥了的。

    不过这时候前来参与这场会议的，终究只是海中的顶级强者而已，其实还有一些海洋之中的族群，这时候根本就没有达到主身级强者存在，所以此时他们根本就没有资格加入到这一次会议之中。

    此时他们需要以整个海族的名义，来和徐洛进行结盟，那么其他弱小族群，这时候怎么也需要知会对方一声。

    哪怕这仅仅只是形式上而已，但也必须要获得这一些海族认可，才能够以海族的名义，与徐洛进行盟约的签订。

    可不是说，这时候他们这一些高等族群掌握了海洋之中大半的力量，然后就可以堂而皇之的说，自己能够代表整个海族的事情。

    当然不会有那么的简单！

    海洋中毕竟有着冥冥之中的意志时了，要和海族进行结盟，可不是说是一个虚无缥缈的念头。

    好在那一些实力弱小的族群，基本上都是他们这一些大族群的附庸，因此这时候跑过去通知对方一声，基本上不会有太大的问题。

    所以这一次，他们在相互之间达成了同意之后，基本上就各自散去了自己的精神意念，然后各自跑去知会自己附近的那一些族群，又或者是附庸自己而存在的族群，让他们加入这一次结盟事宜之中，取得他们的同意。

    这其实并不是太难的事情。

    一方面，这一些族群，本身就是依附于他们而存在的，所以他们这一些大族群做出决定了之后，此时那一些依附于他们存在的小族群，除了符附和他们的要求之外，又能够做什么呢？

    更何况，现在事关整个族群的生死存亡，不管这一些小族群愿意还是不愿意，这一次他们都必须得要答应才行。

    若是这时候，有人敢出来唱反调的话，那就是和整个海族作对，到时候自然会有人跑出来直接将他们给收拾了。

    此时散去了和其他人之间的精神连接之后，在人鱼一族暂时的栖息之地中，迦南也是忍不住送了一口气。

    作为人鱼一族的老祖宗，哪怕之前的时候，她基本上是将所有的事物都交给了莎娜去进行解决，可这一次面对整个海洋生物都遭遇危机之时，以往的时候，人鱼一族似乎一直扮演的都是和事佬的角色，哪怕她被称之为是海族共主，是海中的女皇。

    但是人鱼一族，人鱼女皇这个名号，很多时候是根本就不好使的。

    但现在当真正遭遇到危机的时候，所有人一下子想起了人鱼女皇的存在，然后纷纷跑过来寻求庇护。

    偏偏面对这些跑过来的人时候，这时不管是愿意还是不愿意，都不能够将这些人拒之门外，而只能是积极想办法解决他们所面临困境。

    不然的话，人鱼一族积攒无数年的名声，将会在这一次事件之中直接毁于一旦。

    所以这段时间以来，整个人鱼一族都显得焦头烂额，为了要保护这一些寻求他们庇护的族群，人鱼一族，虎鲸一族的力量，其实损耗也是极为巨大。

    现在能够真正解决掉海中亡灵生物祸害的情况下，这时候迦南心中其实在想的却是，通过这一次机会，解决了这一次灾难之后，在诸多海中族群之中，人鱼一族的名望将会更胜一筹，而且会更加深入人心。

    这样一来的话，看似这时候他们失去了一些代价，而且也损失了一些力量，可是相比于之后，能得到的好处来看的话，现在所付出的代价对于他们来说算不得什么。

    若是能够将这一次的危机真正解除的话，人鱼一族的人鱼女皇名号将会真正深入人心，慢慢将这种影响扩散到每一个人心中的时候，到时人鱼女皇的名号将会真正名副其实，那时候才算是真正的海洋共主，而不像是曾经时候，空有一个名头，却没有任何实质性的掌控能力。

    而且除此之外，若是在这一次事件之中，能够真正解决亡灵生物的祸害的话，到时候作为当代人鱼女皇莎娜的名头，将会深深印刻在每一个族群之中。

    有无数海中生物受到她庇护，得到实质性好处的情况下，到时候莎娜这个名字真正深入人心之时，会有无数人念她的好，那时将会有非常多的信念力量，加持在莎娜身上。

    尤其是得到了海中诸多海族生物的加持，她的人鱼女皇的地位将会更加的稳固，那样一来的话，在众多信仰愿力加持之下，她的实力也将会突飞猛进，到那时候莎娜这一位人鱼女皇，才真正可以坐稳这个位置，不然的话，现在仅仅只是一个天神层次的她，说实话坐上人鱼女皇这个位置，其实是有一些不能够服众的。

    之所以如此，是因为她的实力，有一些和这个位置不相匹配。

    当初迦南自己之所以能够坐上人鱼女皇的位置，而且在她在位期间，周围那一些海洋中的生物，不管面对她的时候，服还是不服，可至少表面之上，也得要表现的服服帖帖的。

    之所以如此，是因为那一些和自己唱反调的家伙，全部都被迦南给收拾过，因此对于迦南这一位曾经的人鱼女皇，众多海洋生物更多的其实是畏惧。

    结束了这一切之后，此时莎娜这一位当代人鱼女皇，正在到处进行奔走，现在海洋之中的顶级生物，相互之间已经达成了共识。

    但想要将所有的海中生物全部通知到位，也不是短时间之内能够做得到的。

    与此同时，这时候他们却是停靠在近海区域之中，并没有继续和陆地之上的那一些势力相互之间进行交战。

    他们只是在近海区域构建了一道防线，用来抵御那一些亡灵生物的侵袭而已。

    此时却是已经停战了，如果有别的选择方式的话，这时候他们自然也不愿意拿自己的士兵的命，去和别人拼命，只为了要夺取别人的一片地方，让他们有一个栖息之地。

    现在所要做的，就是将這所有的海中生物全部通知到位，然後联合所有的海中生物，召唤海洋意志，以整个海族的名义，和徐洛進行结盟，这才是现在的当务之急。

    早一点将海洋之中那些亡灵生物的祸害解决掉，到时他们也能够重新回归到海洋之中，重建自己的家园。

    如果徐洛真的能够解决这一些海中生物所面临困境的话，那么到时候，对于他们而言，最大的好处，一方面是不用像曾经时候，他们所考虑的那样，一部分人搬迁到陆地之上，然后其中的顶级强者全力出手，将海洋之中那些亡灵生物给灭杀掉。

    那样一来，确实是能够将亡灵生物的祸害解决掉。

    但連带的整个海洋之中，大半的生物，直接就会被他们给抹除掉。

    因此同时还会导致海洋之中的生态，直接被他们给迫害，到时候种种海洋之中珍贵的资源，也会被他们给摧毁，如此一来的话，对于海洋生物的打击，其实并不仅仅局限于大量人员的伤亡，还有更重要的，就是诸多资源被摧毁之后，海洋之中的这一些族群，想要重新恢复力量，可就不是一件那么容易的事情了。

    而现在不用向他们之前的时候所考虑的那样，将海洋中的这一些亡灵生物给一下子摧毁掉，那样一来的话，也就意味着不需要暴力将海洋彻底的翻天覆地，把所有的资源全部通通破坏掉，对于他们来说，才是更加关键的

    也正因如此，当他们知道徐洛有办法能够解决海洋之中所面临的问题，而且不需要他们进行搬迁之时，才会使得如此多的海洋之中的顶级强者，瞬间心动，就是因为这对于他们，有着非常巨大的诱惑。

    这一方面是因为徐洛这个名字所带来的金字招牌的力量，还有另外一方面，则是他们本心之中，也并不愿意对海洋大肆进行迫害，所以双方自然是一拍即合。

