    泾河龙君不愿意多言，现在还没有到鱼死网破的时候。

    毕竟自己还有一线希望，如果自己那八个儿子，能求来大佬捞他。

    或者说唐皇李世民拖住了魏征争取到了时间，那也可以争取到一年的时间。

    李郸道也不强求，开口道：“既然如此，便随我二人走一趟吧！”

    泾河龙君自知难逃，并未反抗，被崔钰锁链枷拷加身。

    前往了长安城菜市口处。

    菜市口本就是凡人因刑罚斩首之地，故天庭降下剐龙台于其上空云端。

    李郸道和崔钰押着泾河龙君便将其定在剐龙台上。

    却见一股屠龙煞气，阴寒刺骨，竟然将泾河龙君逼出了真龙原形。

    泾河龙君和泾河龙脉，与长安龙脉相连，更是和李唐的王朝龙气，产生了依附。

    此时泾河龙君要问斩，下方盘踞在皇宫上空的气运金龙，也是哀鸣一片。

    李郸道坐在案堂之上，就跟县衙上的布置一样，有令牌，有震神木，有笔墨纸砚。

    李郸道一出现此处，便将那天地业位接引到身，乃是正三品的太玄有常司命天君。

    要监斩行刑一个从四品的八河总管，司雨大龙神是绰绰有余。

    “宣泾河龙君罪行，所犯天条！”

    崔钰拿起生死簿，如今他不仅仅是地曹，还是大判官，仙神犯律，案子也应该走他这里审核。

    “泾河水渎龙君敖兴，职至八河总管，北方司雨大龙神，然滥用职权，私篡天帝法旨，克扣风雨点数，延误时辰是为一大罪。

    “其勾结外神，包容邪祭淫祀，流毒一方，非时非地非神也非规格，享用血食祭祀，是为二大罪！”

    “其子小鼋龙性格暴虐，兴风作浪，尔不加约束反放任其行，终酿大祸，其参与“长生丹丸案”后，不令其自首，反助其逃刑，此为三大罪！”

    “洞庭龙女，状告泾河，虐待其身，几乎欲死，罗列阴私，数不胜数，是为藏污纳垢，此为四大罪！”

    ……

    崔钰一口气念下一十二条大罪。

    “泾河龙君，你可认罪？”

    “这是毁谤啊！是毁谤啊！臣誓死不认罪！”泾河龙君听闻直接慌了。但是依然死鸭子嘴巴硬。

    李郸道冷笑一声，将罪状书，呈递到了五雷院。

    九天应元雷声普化天尊亲自朱批：“按律当分形，然其数有苦功，抵作斩首，还清孽债后，允与转世。”

    红头文件下来，就是板上钉钉了。

    李郸道便直接等着魏征来了。

    另一边皇宫，李世民和魏征下着棋，忽然憋着一股尿意，但是棋还没下完，便道：“你不要走动，不准悔棋，朕去去就回。”

    人有三急也，帝王所不能免也。

    魏征闭目养神，坐着那里，李世民才放心离开。

    而魏征却是直接元神出窍，到了云端。

    对着李郸道和崔判道：“下官来迟了！”

    泾河龙君张目欲眦：“唐皇误我！”

    次数三曹既齐，李郸道将天刑剑交给魏征：“用这个家伙。”

    魏征一见此剑，确实比自己的宝剑要好，有一丝天刑之意，当下运炁养神，锋锐剑炁。

    而崔钰则是勾画死籍，开口道：“判令如下，削敖兴龙君之爵身，去两案百万生民之香火食邑，剥夺八河总管，司雨大龙神之神位！将其打落神坛！听候发落！”

    下方泾河两岸，但凡庙宇之中有泾河龙君之神像，俱是碎裂。

    而泾河龙君本身也被剥离了神性，整个人竟然从神龙变作了妖龙，顿时妖气弥漫，其形体，也从龙相，退化作了蛟像。

    “我便是死，也不会放过你们的！哈哈哈哈！”泾河龙君已然疯狂！

    此时午时三刻已到，天鸡啼日，天鼓三循。

    李郸道扔下令牌：“行刑！”

    崔钰也彻底在死籍上以朱笔打了个叉！

    魏征提剑，手起剑落。

    当下一颗巨大的龙首自云头跌落，掉在长安城菜市口，竟然将百姓吓了一跳！

    而袁守诚眼疾手快，将其口中跌落的龙珠顺走。

    而泾河龙君一死，地脉龙气便无人拘束，京城又是一阵地动，泾河之水也是十分泛滥。

    而龙魂自其身死一刻，便汇聚龙煞，变作凶物，离开了刑场。

    顿时一阵妖风刮过，京城下起来了一场血雨。

    魏征将天刑剑还给李郸道，只见此剑已经完成了屠龙使命，锋芒内敛。

    但是威力更胜从前三分。

    剩下的龙尸，有督刑的天使，将龙肝取了取，这是天庭御膳房要的材料。

    剩下的便不要了。

    李郸道便将龙尸收起，对着魏征和崔钰道：“等我炼制了法宝，制作了仙家玉食，再来分宝。”

    魏征便点头：“不知可否炼制一面明镜，可高悬于朝堂之上？”

    李郸道点头：“可！”

    而唐皇回来，见时间已经过了午时三刻，当下心定，笑着对着魏征说道：“昨日有一老龙求我托延你的时辰，不让你去问斩，如今看来是已经功成了。”

    魏征听闻唐皇声音，已经元神归窍了，笑着道：“陛下，刚刚臣在梦中便已经斩龙成功了。”

    而这是长安县令上报，菜市口坠落一龙首，约莫房子大小，血流不止，周围百姓听闻龙血可治百病，纷纷用馒头蘸血，结果七翘流血，浑身长满鱼鳞。

    唐皇大怒：“好你个魏征！”

    魏征只枯坐在那里，开口道：“陛下，获罪于天，无可祷也，那老龙求到您这里，也是无济于事也。”

    李世民又一次听闻这句话，心里不禁有些堵得慌。

    心中暗道：朕可万万不能再获罪于天了。

    随后下令道：“将那龙首围住，命大匠做一棺椁，将其埋了。”

    “至于染病的百姓，则命太医署群医医治。”

    这时候一个太监站着前面道：“陛下，奴婢听说，用龙脑炼丹，可以长生不死……”

    李世民听闻：他是龙，我也是龙？若是用龙脑炼制的长生不死药，可不可以不被龙虎玄炁所排斥？

    然而李世民却是不知道，这龙脑炼丹的谣言，还正是李郸道传出的。

    因此当李郸道斩龙完毕，却又被李世民招去询问此事之时，也是苦笑不得。

