    【ps：谢谢“p仔冷淡”的五万起点币打赏，后续会有加更，感谢！！！】

    如果说，杀神白起在苍城县放的一把大火，是狄青和【南盟】噩梦的话，那么他们的噩梦，还远没有结束。

    八月二十三日，更楼县。

    清晨时分，大自然还没有苏醒，荒野中静悄悄的。露水在枝头汇聚，形成一个个小水滴，在晨光的映射下，晶莹透亮。

    盟军左路军的临时营地，同样是一片沉寂。昨日下午，中军大胜的消息，已经传到营地。整个左路军，一下就松懈下来。

    唯一的意外，估计就是晚上苍城县方向传来的火光。

    只是两城距离太远，左路军根本就不知道，苍城县又生了什么事情。不知道的，还以为中军在举行篝火晚会，庆祝这一场胜利呢。

    突然，寂静被轰隆隆的马蹄声打破，惊起无数飞鸟走兽。

    大量的露珠，被战马冲撞的四溅而起，抛向高空，映衬出整个世界。就像一副恬静安详的田园水墨画，突然间闯入一个喧嚣的杂技团一般。

    空气中，顿时弥漫起硝烟的味道。

    一直按兵不动的兵仙韩信，终于露出他的獠牙，在敌人最虚弱的时候，给予其最致命的一击。

    这就是韩信，一位让人捉摸不透的刺客。面对猎物，韩信拥有足够的耐心，又有着常人难以企及的洞察力和决断力。

    不出击则已，一击必致命。

    昨天晚上，得到白起传信，韩信就在策划这惊天的一击。

    驻扎在更楼县的豹韬军团第一师团，倾巢而出，配合城外的龙骧军团第二师团，突然对盟军的左路军营地动袭击。

    两大师团，一南一北，一前一后，对敌军营地实施包夹。

    左路军的营地，只是一个临时营地，就连木墙都没有建。无数的帐篷，杂乱无章地布置在一起，活脱脱一个难民营地。

    两支大军，以最快的度，像尖刀一样，突入营地当中。

    方才还寂静无声的营地，突然间喧嚣起来。巡逻军士的叫喊声，军官的集合声，战马的嘶鸣声，甚至还有战士的呼噜声，汇聚到一起，让人心烦。

    沉浸在美梦中的左路军，士卒们个个睡眼朦胧，哈欠连天，他们在军官的呵斥下，匆匆披上冰冷的铠甲，拿起长矛，走出营帐，准备迎敌。

    整个营地，乱成一锅粥。

    骑兵找不到战马，士卒找不到军官。

    匆忙迎战的左路军，面对山海城的精锐之师，毫无招架之力。整整八万盟军，被不到三万的山海城大军，像驱赶绵羊一样，杀得抱头鼠窜。

    战马在嘶鸣，热血在飞扬。

    罗士信率领的骑兵师团，是山海城仅次于禁卫师团的精锐部队，上万金甲铁骑，犹如天神一般，将数日以来积攒的愤懑和憋屈，一下子全部宣泄出来。

    长枪出击，刀光寒咧。

    神兵天降！

    各路骑兵，在罗士信的指挥下，分进合击，将整个营地切割的七零八落。盟军的左路军，根本就无法集合到一起。

    但凡聚集过一千之数，就会被金甲铁骑冲散开来。

    魏章统领的轻型步骑混合师团，同样不甘落后。在营地中，稳步推进，或合击，或包抄，或围歼，将无数的敌人拖入死亡的深渊。

    战争打到这个局面，盟军已经无法组织起攻势。就算狄青在此，怕也无济于事。更不用说，统领左路军的，只是一位寻常将领。

    他既无能力，在乱中取胜；也无威望，帮助大军稳住阵脚。

    整个左路军，本就是由数十支盟军临时拼凑而成。在战局不利的情况下，其弊端就暴露无遗。整支大军，顿时变成一盘散沙。

    数十路大军，各自为战。

    乱局之中，士卒下意识的反应，就是跟自家领地的军士聚集到一起。

    越是如此，越是混乱。

    统兵大将，既无法看清战场全局，又指挥不动大军。一支军队，一旦失去联络的指挥中枢，崩溃就在眼前。

    最终，只能是全线的崩溃。

    数万大军，鬼哭狼嚎，被打得是丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    盟军的左路军，就这样被彻底击溃。

    韩信的这一刀，既准且狠。

    此役，山海城大军斩敌一万五千余人，俘虏四万余人。整支左路军，就只剩下两万余骑兵，狼狈不堪地逃往云安县。

    这还不算完。

    韩信下令，由魏章师团负责打扫战场，收押战俘。罗士信师团，则继续追击，如果可能的话，最好能够一举攻下云安县，端掉他们的老巢。

    要知道，现在的云安县，可也是没有一兵一卒。盟军左路军一破，摆在大军面前的，就是一马平川的大道。

    韩信这是要以其人之道，还治其人之身了。

    罗士信率领骑兵师团，乘胜一路追击，就像削洋葱一样，将狼狈逃窜的两万盟军，一层一层地削去。

    无数坠落马下的尸体，铺就一条地狱之路。

    盟军的骑士，只恨坐下的战马跑得不够快。他们根本就没想过，就算是残部数量，都比罗士信师团的数量要多。

    这支残部，已经彻底丧失斗志，根本就不敢应战。

    唯一的念头，就是跑，拼命地跑。

    只要跑过同伴，他们就有生还的希望。

    一路上，上演了无数的人间惨剧。在一些狭窄的入口，无数的骑兵，为了快通过，不惜将同伴踢落马下。

    同袍相残，无过于此也。

    乃至赶到云安县城外，两万盟军残部，整整被削去一半。

    如果不是狄青率领的中军残部，刚好回到云安县，估计云安县就要沦陷。

    韩信的这一击，等于将盟军推向末路。

    罗士信率领骑兵师团，在城外转了一圈，见找不到攻城的机会，才带领所部，拍马而回。

    心中的这口恶气，总算是出了。

    城头之上，【南盟】成员看着离去的骑兵，松了一口气，脸色煞白。当即，他们立即传令，命令右路军立即回撤云安县，一切从长计议。

    **********

    云安县，领主府。

    惨淡，死寂，鸦雀无声。

    一股绝望、破败的空气，充斥在大厅之中，久久不散，让人压抑不已。

    【南盟】成员，包括肇庆郡北部的诸领主，真正体会到，什么叫“从天堂跌落地狱”，什么叫“爬得越高，摔得就越痛”。

    昨天下午，他们还在庆祝史诗般的胜利，载歌载舞。一觉醒来，却现整个世界，已然生天翻地覆的变化，他们已经陷入绝境之中。

    想想昨天授意手下在论坛上的炫耀贴，诸位领主羞愤难当。

    丢人啊，丢人！

    这一下，【南盟】是真的在中国区“出名”了。

    如果说，中军的失利，只是让盟军折翼的话；那么左路军的折戟，就是要将盟军拖入地狱的深渊。

    仅仅一天的时间，二十八万盟军，就只剩下十一万，夭折一大半。

    胜利，能够掩盖无数的丑陋。

    而一旦失败，这些丑陋，就会变本加厉地跳将出来。

    率先难的，就是【南盟】成员。

    在阮平的授意下，他的亲信一一站了出来，公开指责大军统帅狄青。

    “苍城县的失利，全是大军失察之故。胜利之后，统帅部掉以轻心。敌人在城中设下如此惊天的陷阱，中军竟然毫不察觉，难辞其咎。”

    “不错。这个时候，作为全军统帅的狄青，必须站出来承担责任。”

    “同意！”

    “必须严惩！”

    “大军失利，主将无能！”

    一时之间，大厅内，全是讨伐狄青的声音。

    天知道，就在昨天下午，就在同一个地方，同样的一批人，还将狄青夸到天上去，说狄青是越白起的不世神将。

    转眼之间，狄青就成了众人口诛笔伐的对象。

    讨伐狄青，实则醉翁之意不在酒，而是将矛头指向站在狄青背后的禾佛。阮平正是要借此机会，一举将禾佛从盟主的宝座上拉下来。

    禾佛坐在主位，面无表情。唯一的动作，就是用眼神，制止狄青说话。他心里非常清楚，这个时候，说什么都是错的，还不如什么都不说。

    联盟之内，不是没有禾佛的亲信。

    有反对的，自然就有支持的。

    “谁能想到，杀神白起竟会如此的冷酷无情，将全城的百姓，都置之不顾？因此，苍城县之败，纯属意外。狄青将军制定的战略，本身是没有任何问题的。唯一的问题，就是我等常人，根本无法揣度白起那等杀神的思维。”

    “不错。此战之败，非战之罪。”

    “怎么无罪？最起码，一个失察之罪，是免不了的吧？”

    一时之间，整个大厅，炒成一团。

    联盟的分裂，就在咫尺之间。

    不管怎么说，经此一败，禾佛在联盟中，已是威信扫地。

    阮平见此，没有再咄咄相逼。毕竟，他的目的，只是将禾佛拉下马，而不是要将整个联盟，推向分裂的深渊。

    那样的话，只能是两败俱伤，对谁都无益。

    不得不说，阮平这位世家公子，对宋文还是要强上一点的。其手腕和见识，相比常人，已是不俗。

    但凡有机会，此人一飞冲天，也不是没有可能。(未完待续。)