    “宗主师兄修炼绝世功法，把宗主令牌交给我，让我来暂代宗主之位，主持宗门大局，你们可有人不服的？”苏辰手持至尊纯阳令，声音如雷霆一般在宫殿之内回荡着，几乎所有人都能够听到，包括那些圣人弟子。

    而他的话也在所有人的心中掀起了滔天巨浪。

    “什么？宗主居然让你担任代理宗主，执掌宗门大权？这怎么可能？如此重要的事情，宗主必然要召集宗门的圣尊，一起商议之后，才可以决定的，怎么能够如此轻易的就做出这样的决定，把宗主令牌传给你？”黑煞古帝之前吃了苏辰的亏，自然不肯就这么承认苏辰的地位，当即反驳道。

    “没有错，你说的这些，明显不符合道理，宗主是何等人物，怎么可能让你代理宗主之位，你这宗主令牌，多半是假的！”一个阳家圣帝也质疑了起来。

    “放肆，这至尊纯阳令确实是真的，上面有宗主的力量气息，不可能作假的。”其中一尊古帝红月古帝开口了，她定定的看着至尊纯阳令，沉声说道。

    这种事情是隐瞒不了的，而且，既然至尊纯阳令出现在苏辰的手中，这多半是吕纯阳的意思，否则的话，没有人能够逼迫吕纯阳交出至尊纯阳令的。

    “陈殊，你快说，究竟发生了什么样的事情，为什么宗主的令牌会出现在你的手里。”其他古帝也都纷纷质疑道。

    “哼，即便是宗主令牌真的是宗主给他的，也没有用，此时必须经过我们阳家的同意才可以。”阳家的圣帝都愤怒的反驳了起来：“我们阳家的六位圣尊很快就会到来，陈殊，马上就是你的死期了！”

    “呵呵，你们阳家那六位圣尊，恐怕永远也来不了了。”苏辰看向说话的阳家圣帝，冷笑着说道。

    “什么？阳家的圣尊来不了了？到底是发生了什么事情？”那几个古帝听到这番话，心中一震，隐隐猜到了某种可能，却感觉有些不可思议。

    “对了，陈殊，为何你称呼宗主为师兄？”

    “宗主师兄见我潜力巨大，就认我为他的师弟，而我则和他交换了修炼的功法。”苏辰简单的解释了下，继续说道：“这件事情还是小事，还有一件非常重要的事情，我必须当着大家的面宣布，所有人都听清楚了！”

    随着苏辰一声爆喝，纯阳门的人都安静了下来，抬头看向苏辰。

    刚才苏辰和几个古帝交手所表现出来的实力，已经震慑住了所有人，此时此刻，他们也不敢再乱说话了，就算是那些阳家的圣帝，也不敢开口，生怕苏辰杀了他们。

    毕竟，现在的苏辰手上可是有宗主令牌的，即便是杀了他们，也是白死的。

    “阳家的六位圣尊，勾结毒尊、元尊、暗尊和火尊等圣尊强者，引宗主师兄进入困境，想要谋害宗主师兄，但是最终他们的阴谋被宗主师兄看穿，更是在我的帮助之下，将他们的阴谋破解掉，除了毒尊和暗尊侥幸逃脱之外，其他人尽皆被斩杀，就连阳家那六个圣尊，也已经被废掉了所有力量，囚禁起来。只不过，宗主师兄宅心仁厚，不肯清理整个阳家，就把这个任务交给我，让我来清理阳家这个毒瘤！”

    苏辰的声音穿透虚空，传递到了所有人的耳中，瞬间仿佛炸雷一般，把所有人都给吓到了，他们都震惊的看向苏辰。

    “陈殊，你这个小畜生，你这是在诋毁我们阳家，分明是你和别人谋害死了宗主，利用宗主令牌在这里妖言惑众，大家不要被他蛊惑了，赶紧杀了他！”阳家的圣帝当即慌乱了，甚至完全丧失了理智，召集其他人要杀了苏辰。

    “纯阳门乃是我们阳家的纯阳门，绝对不能容忍这个小畜生如此的诋毁侮辱，所有阳家的人给我听令，斩杀这个妖孽，为宗门除害！”

    轰！

    这个圣帝的声音刚刚发出来，就戛然而止了，一个巨大的金鼎陡然浮现，朝着他罩了下去，将他一下子吞了进去，至于下场，别人看不到，但是却可以猜测的到，就冲苏辰的这个架势，这个圣帝的下场，多半是非常的凄惨，反正是活不了了。

    “陈殊，你太过分了，你竟然敢杀阳家的人，要知道，即便是宗主，也不敢轻易的动阳家的人，而且，即便是阳云天圣尊他们对宗主有不满，也绝对不可能做出谋害宗主的事情的，你赶紧把人给放出来，免得酿成大错。”那几个古帝看到这一幕，都吓了一跳，他们当中大部分都算是中立的，却也不能看着苏辰如此做。

    不仅如此，他们几个人竟然联手起来，想要将苏辰镇压，强大的攻击笼罩诸天压迫而下。

    苏辰脸色一沉，怒斥道：“混账，你们这是想要造反，我现在手持至尊纯阳令，就是宗主亲临，你们竟然敢对我动手，很好，这是谋反的大罪，原本我念在你们一直保持中立的份上，想要留你们一命，但现在看来，已经没有必要了！”

    苏辰说罢，一个巨大的魔掌从天而降，直接轰击在了这些古帝的身上，这是无量圣尊亲自动手了。

    苏辰是彻底被激怒了，他原以为自己祭出至尊纯阳令之后，这些人起码会尊重自己的身份，尊重至尊纯阳令，不敢随便乱来，却没想到他们竟然敢对自己出手，这简直就是大逆不道，根本无法容忍的。

    自己想要整顿宗门，就必须立威，原本苏辰以为自己要拿阳家立威的，却没想到这几个古帝撞到了枪口上。

    轰！

    一声巨响，无量魔掌直接将这些古帝重创，一个个身体被毁灭，只留下了元神，凄惨的很，黑煞古帝发出凄厉的惨叫，惊恐万分。

    “这是半步圣祖的力量，啊！是无量圣尊，他竟然真的没有死，上次他出手不是幻觉，他似乎真的还活着，而不是被特殊的秘法召唤，怎么会这样！”

    “太恐怖了，难怪宗主会把至尊纯阳令交给你，没想到你竟然得到了无量圣尊的支持！”另一个古帝震惊的叫道。

    “快住手，我们是宗门的老人，你不能这么对我们！”

    原本还高高在上的一干古帝，此时立刻都惊恐的求饶了起来。

    苏辰要的就是震慑的效果，不一定非得杀了这些人，其实，他现在斩杀了几个圣尊，积累了足够多的力量和资源，这些古帝还真不放在眼里，他这么做，其实是做给那些隐藏起来的圣尊看的，纯阳门当中，除了阳家的圣尊之外，还有一些圣尊，要么是中立，要么投靠了阳家，要么是吕纯阳这边的。

    苏辰就是要让无量圣尊震慑住这些人，刚才那一下，虽然无量圣尊并未动用太多的力量，却是实实在在的吓到了那几个圣尊，让他们不敢轻举妄动，苏辰能够清楚的感受到虚空当中几股陡然收敛的力量，分明是那几个圣尊被吓到了。

    “哼，现在知道怕了？”苏辰冷笑一声，还是让无量圣尊收了力量，没有把这些人彻底的杀死，即便如此，被一个半步圣祖动手轰击，哪怕是圣尊都要被打伤的，更何况是一群连圣尊都不是的古帝了。

    “我知道很多人都不服气，不过没有关系，当时发生的一切，我都记录的清清楚楚的，你们大都可以看下。”

    苏辰冷冷的扫了一眼那些胆寒的阳家的圣帝圣皇，直接祭出了记录下来之前事情经过的影像，这些可都做不得假的，尤其是上面传出来的属于半步圣祖的气息，更不可能是虚假的。

    当看到上面发生的一切之后，所有人都惊呆了，纷纷怒斥起阳家六个圣尊的行为。

    “简直大逆不道，竟然敢勾结毒尊谋害宗主大人，这是天大的罪过，必须把他们处死！”

    “我们纯阳门能够有今天的成就，完全是靠着宗主的支撑，现在阳家的人不思感恩，竟然还想要谋害宗主，阳家真的已经彻底的成为宗门的毒瘤了，一定要除去，不然的话，谁知道以后会做出什么样的卑鄙事情来！”

    “这是假的，都是陈殊这个小畜生编出来陷害我们阳家的！”一群阳家的圣帝都愤怒的吼叫了起来，为阳家辩解。

    “假的？亏你还是圣帝，连真假都分不清楚，白白浪费了宗门的资源，既然如此，你这身修为就不该拥有，交出来吧，宗门的资源就该给有价值的人使用！”苏辰冷笑一声，陡然一掌拍向了这个阳家圣帝，这一掌下去，一尊圣帝直接被他轰杀，随后，苏辰将这个圣帝炼化成了几个星辰，每一个星辰都蕴含着强大的能量，他直接把这些星辰分别散落在了高流水，冷寒冰等一干曾经追随过他的圣子的身上，这些人本身都已经达到了圣王的境界了，后来、经过修炼，更进一步，但也都只是止步半皇。

    而随着这股能量的汇入，一个个都得到了莫大的好处，有些直接引来了圣劫，但在这纯阳门的重要地方，很轻松就可以渡过了，有些还没有渡劫，还需要领悟一段时间才行。

    “我们必须团结起来，这个小畜生想要覆灭我们阳家，万万不能够让他得逞。”阳家的人都慌乱了，他们召唤了半天不见阳家圣尊过来，心里面已经知道，苏辰说的事情，多半都是真的，阳家的圣尊谋害宗主，已经被废掉了，根本无法再为他们撑腰了，没有这些圣尊的支撑，阳家一下子就衰落了下来，完全没有地位可言了，尤其是在一心要清理他们的苏辰面前。

