    第229章 养伤青山镇，海波东受伤

    看到后面，她的神色凄美，苦笑一声：“原来这就是厄难毒体，注定会造成厄难，比我想象的还要可怕和绝望。”

    “别怕，我有解决办法，你只管修炼你的。”

    萧鼎微笑。

    小医仙怔怔看着萧鼎：“真的？”

    “真的，你只管以毒来修炼即可。”

    萧鼎自信一笑，连斗婴这种特殊的修炼之法都能摸索出来，别说小医仙的厄难毒体还真有解决之法，又如何处理不了？

    “你为什么要帮我？”

    小医仙定定看着萧鼎：“你我不过才认识几天……”

    “一见钟情够吗？”

    萧鼎坏笑。

    “你太风流了。”小医仙暗叹。

    “人不风流枉少年，况且你这种独特的天才，我也需要你帮我打天下。”

    萧鼎微笑：“接下来跟着我吧，真出现什么问题，我也能帮你。”

    小医仙捏着七彩毒经，心中很乱，乖乖地点头：“那我先跟着你，如果你帮不到我，到时候我会自己离开的。”

    “别多想，跟着我，吃香喝辣，绝对比你一个人到处流浪好。”

    萧鼎承诺，他若手能动的话，肯定拍着胸口保证，还会把小医仙一把抱住哄一下。

    “切，说得就像结拜一样。”

    小医仙白了萧鼎一眼，转身来到车头，“你休息吧，我来驾车。”

    “既然跟着我，接下来目的地就由我来定吧，我们去魔兽沙漠旁边的青山镇。”

    “啊，这狼头佣兵团似乎就是青山镇的，若被认出来，岂不是又要杀人？”

    小医仙无语。

    “不至于，我在那边有个势力，过去安全一些。”

    萧鼎说出理由，“这次依旧全灭，没有人看到，怀疑不到我们头上的。。”

    “行吧。”

    小医仙点头，还是有点担忧：“我带着你，可能会惹来某些人的关注，毕竟我一个弱女子，带着一个残废行走，是很好的下手对象。”

    “喂，我只是现在残废，很快就能恢复的。”

    萧鼎纠正，“况且谁不开眼盯上你，杀掉就是，反正盯上你的也就一些小喽啰。”

    “……”

    小医仙一时间不知道该怎么反驳，这家伙，就这么看不起她的吸引力吗。

    萧鼎神色平静：“以后你就叫做萧仙儿了，小医仙算你的绰号。”

    “谁让你给我取名字的，还跟你姓？”

    小医仙不爽。

    “名字而已，你就觉得自己小医仙这个称呼好听？”

    萧鼎撇撇嘴：“就这么定了，与其在乎叫什么名字，还不如找些毒药来修炼毒功，多提升一些实力。”

    “不想和你说话了！”

    小医仙哼哼，低头一边研究七彩毒经，一边驾车，心情却很不错。

    她此刻心中就像松开了一根弦，浑身放松，感觉沿途的风景都变得美妙起来。

    萧鼎看着小医仙明朗了许多的神情，嘴角露出微笑。

    这个少女颠沛流离多年，如今算是有了一个伙伴，有了一个依靠，换成他都会觉得心中安定。

    “厄难毒体、碧蛇三花瞳、太虚古龙女，她们若能成长起来，魂族亦可灭！”

    萧鼎心中冷笑，他已经尽可能避开魂族，结果对方还步步紧逼，这就别怪他报复了！

    不择手段那种！

    两天后，他们顺利来到青山镇。

    作为接近魔兽沙漠的地方，这里有许多佣兵聚集，不少人靠山吃山，显得颇为繁荣热闹。

    小医仙正准备去找一个客栈，萧鼎取出一个身份令牌：“不用去客栈，拿着令牌去鼎天佣兵团。”

    “鼎天？”

    云韵看着令牌：“我听说这是青山镇第一佣兵团，比那什么狼头佣兵团厉害多了，跟你有什么关系？”

    “算我当初随手创建的，没想到现在还有用。”

    萧鼎平静回答。

    “厉害，随手创建的，都是这里最强佣兵团了。”

    小医仙羡慕，拿着令牌一边问路，一边驾车来到鼎天佣兵团。

    看着威严的大门，小医仙拿出了令牌。

    护卫看到，急忙行礼：“见过团长大人！”

    他心中奇怪，神龙见首不见尾的团长，竟然是个少女？

    “郭石磊呢？”

    萧鼎的声音从马车中传出。

    “你是……团长？”

    护卫迟疑。

    “我是萧鼎！”

    “真是团长，你快请进，郭统领在这处分部，我这就去通知！”

    护卫急忙让人通知郭石磊，一边将马车迎接进去。

    进入大门不久，急促脚步声中，一个面色刚毅的壮年人紧张地迎接过来，对着马车行礼：“团长，属下迎接来迟，还请恕罪。”

    “没什么可恕罪的，我只是临时过来呆一段时间，你安排一处安静住所，不要打扰我。”

    萧鼎平静说着，实际上他是躺在车上，若被郭石磊他们看到，估计会吓到人。

    “是，团长！”

    郭石磊急忙去安排，将最好的院落腾了出来。

    他将马车送进院落，恭敬道：“团长还有什么吩咐，尽管提。”

    “以后每日送一些食物和高级魔兽的血肉过来就行，另外仙儿是我的侍女，她的要求你要满足。”

    萧鼎没有客气，当初创建这个佣兵团，就是要有人给他跑腿，处理杂事。

    实际上，被留在这青山镇的人，都是势力比较弱的，算是预备役，只有达到斗灵级别，才能去黑角域那边。

    本来以为基本不会管这些人了，没想到今天还能用上。

    “是，团长！”

    郭石磊客气对小医仙拱手：“以后还请仙儿小姐吩咐。”

    小医仙嘴角抽了抽，温和点头：“郭统领客气了。”

    “你还不不错，这些年没有浪费资源，已经修炼到大斗师了，既然我来了，好处还是有的，这些丹药拿去，按照规则分配，希望多出几个斗灵苗子。”

    萧鼎取出了身上用不上的库存，拿来赏赐这些普通手下。

    “多谢团长！”

    郭石磊神色激动，黑角域那边也会给他们一些资源，但都不会给太多，哪儿有团长这么大方，

    “去吧，我来这里的事不要声张，没事不要打扰我。”

    萧鼎打发了郭石磊，至始至终都没有露面。

    他其实也不适合露面，如今状态不好，越少的人知道他情况，他越加安全。

    “你很厉害，这个佣兵团在这里已经是第一势力，那个狼头佣兵团反而不算什么。”

    小医仙赞赏，

    “对于你来说不错，抓紧机会，利用他们修炼你的毒功，一年内达到大斗师行不行？”

    萧鼎没有开玩笑，他接下来需要一年时间沉淀、消化阴阳玄龙丹药力，小医仙可以充分利用这里的资源。

    不仅是佣兵团的力量，关键还是这里靠近魔兽山脉，各种药材很丰富，适合小医仙制作毒药来修炼。

    “你开玩笑吧，一年时间让我从斗成为大斗师？”

    小医仙认知中，自己修炼速度就不可能这么快，下意识觉得不可能。

    “先努力做了再说吧，你若做到，我就娶你。”

    萧鼎坏笑。

    “那我就更不能做到了。”

    小医仙说到这里，瞪着萧鼎：“还有，你把我弄成你侍女做什么？”

    “一个掩护的身份罢了，纠结什么，显得没有心胸。”

    萧鼎说到这里，故意打量了小医仙一眼：“胸太平，屁股也不大，确实没什么胸怀。”

    “你……”

    小医仙气呼呼握拳：“你是不是找打？”

    “我在说事实。”

    萧鼎厚着脸皮，以念头取出一颗果子：“这个拿去吃了吧，对你修为有好处，也能促进身体发育。”

    听到上面，小医仙还有点高兴，最后一句话让她了萧鼎一下：“呸，色狼。”

    “喂，我这是为你好，怎么就成色狼了？”

    萧鼎一脸的委屈，“算了，不想和你说话，我自己进屋去。”

    他以念头控制自己飞起来，离开马车，直接进了正房之内。

    小医仙吃惊看着被缠成粽子依旧能行动的萧鼎，嘴唇动了动。

    “这家伙，真是厉害啊，我和他差距很大，不知道这辈子还有没有机会追上去。”

    她握紧七彩毒经：“趁着他受伤，我先多提升一些境界。”

    殊不知，萧鼎如今吃了阴阳玄龙丹，正在脱胎换骨之中，修为依旧在快速提升。

    特别是他的肉身和灵魂在药力下蜕变，比单纯的提升修为还要好。

    住下来以后，有青山镇最强的佣兵团掩护，萧鼎和小医仙非常安稳，没有任何人敢来打扰他们。

    萧鼎一心疗伤，从来了之后，就从来没有出门，甚至没有露面。

    鼎天佣兵团的人只能隐隐感觉有一个可怕气息存在，都不敢有任何打扰的想法。

    小医仙则经常出入，很快和郭石磊他们熟悉起来，成了佣兵团的医师，逐步得到了大家的尊重。

    她也在暗中调配毒药，利用厄难毒体的特殊，通过吞服毒药转化为特殊斗气，修为蹭蹭地提升。

    谁我不知道这位外表甜美温柔，救死扶伤的小医仙，竟然是一位毒师，还是经常毒自己呢那种。

    三个月过去，一阵崩崩崩的声音中，萧鼎身上的纱布全部破碎，露出萧鼎无瑕的身体，

    他的伤口完全愈合，内外伤都痊愈，修为也是提升不少，达到了八星斗宗。

    不过，阴阳玄龙丹的药力依旧存在，千刀万剐的滋味并没有散去，萧鼎必须继续提升，消化药力。

    他还不能剧烈运动，特别是战斗，但不需要像之前一样躺着了。

    异火释放，带血的绷带被化作飞灰，还没有等他坐起来，小医仙推门而入。

    “我听到什么奇怪声音，你没事吧？”

    个头高了一截的小医仙推门而入，她这三个月吃得不错，修为提升不少，身材已经凹凸有致了，多了几分女人味。

    她嘴里还在询问，随即看到光溜溜的萧鼎，瞪大眼睛。

    “看什么看，没见过美男子吗？”

    萧鼎先发制人，打断了小医仙叫出来。

    “呸！”

    小医仙红着撇过头：“你还不快床上衣服。”

    她心脏怦怦跳，主要是萧鼎的身材太好了，皮肤竟然比她还要细腻，一张脸也是英俊潇洒，哪个少女不会心动？

    眼角的余光忍不住偷看，她心中惊叹，之前这家伙受伤，身体变形时看不出来，没想到真是一个美男子。

    “我被你看光了，太吃亏，你干脆也脱掉衣服让我看看吧。”

    萧鼎坏笑。

    “不要脸。”

    小医仙终究是黄花大闺女，红着脸啐了一句，转头想要出去。

    一阵风吹过，萧鼎已经站在外面，身上穿了一袭白色长袍，头发随意散开，嘴角带着淡淡笑容，有种放荡不羁之感。

    小医仙怔了刹那，回过神来，惊诧道：

    “你……你这么快就恢复了？不是说要一年吗，现在才过去三个月吧。”

    “初步恢复罢了。”

    萧鼎摇头，伸出双手：“来，我们抱一个，庆祝我能自由行动。”

    “不抱。”

    小医仙傲娇拒绝。

    萧鼎才不管，走过来一把抱住小医仙，感觉这身体充满了活力。

    他低头看着刚到他下巴，脸蛋羞红的小医仙：“怎么样，我的胸膛和肩膀可还结实？”

    “你快放开我，别被人看到了。”

    小医仙低着头，紧张地心脏都快跳出来。

    “你是我侍女，谁还能有意见不成？”

    萧鼎毫不在乎，低头亲了小医仙额头一下：“谢谢你了，接下来，我来负责，你只管修炼。”

    小医仙呆住，这家伙不仅抱她……竟然还亲她。

    她一时间心乱如麻，路上没有反抗，没有生气。

    萧鼎没有太过，搂搂抱抱亲亲以后，就果断放开小医仙，把郭石磊叫了过来。

    后者是三月来第一次亲眼见到萧鼎，激动地半跪行礼：“团长！”

    “你马上派人秘密通知黑角域的鼎天拍卖行，让海波东带着拍卖行的顶尖资源来这里一趟。”

    萧鼎淡淡道，他如今恢复了伤势，可以见一年海波东了。

    拍卖行如果运转顺利，如今应该积累不少资源，拿到以后，协助他更快的消耗。

    “是！”

    郭石磊立马联系黑角域的拍卖行，结果得到了回复。

    海波东受伤了，暂时没法过来！

    受伤原因，竟然是因为魂殿，还好海波东及时躲进和平镇，得到迦南学院庇护，才不至于生命危险。

    萧鼎在半个月后得知消息，毫不犹豫给魂殿登上死亡名单。

    “既然欺人太甚，待我消化阴阳玄龙丹，就是收拾你滚魂殿之时。”

    (本章完)

