
【书接上文，上回书说到木青冥接到了妙天的意念传音，得知城中忽然出现了邪气的痕迹，想必是长生道教徒已入城了，决定临时改变原计划。而长生道们在城中转了一圈后，确认了鼠精就在城隍庙街上后，前往此街展开结界后，抓住了鼠精的本能弱点，以无数油炸的花生米引诱鼠精出洞。引出来那只鼠精果然受不了花生米香气的诱惑，遵循着本能悄然出洞，却不知已中长生道之计。鼠精方才跃出，就被长生道施展的缚妖阵，定住了身形动弹不得。褚哥正要把那鼠精处决，再设法进入地洞强取瞑金之时，锁龙人们忽然杀出，以猫尿泼洒到鼠精身上，以缚妖索捆住了长生道教徒。】

方士的结界已在四个长生道教徒的共同施法下，于夜色之中悄然展开。夜风忽然消散，而那从空中洒下的月光，也定在了城隍庙之前，不再移动半分半毫。

与锁龙人的们镜花水月术的结界几乎大同小异，也是能把特定之物笼罩在一个用异术，构造出的平行空间之中。

在这个方术构成的结界里，除了那城隍庙之外的建筑，都是浮华幻影。

而在城隍庙前，散落一地的花生米，安安静静的躺在那布满地面的月光之中，也是一动不动。

其中透出的香气，还在四溢。

妖怪也有三六九等，相对来说，像墨寒和还被锁龙人们，压在家中封印起来的虺妖，以及木青冥的大弟子啊弘，算是妖怪中的上等。这一类的妖怪早已没了之前还是动物时的本能，化为人形后不管是生理机能还是性格本能，都与人类同化，就连智力亦是如此；且妖气也内敛了不少。

若不是遇到得到高人，他们的模样并不会被常人们，轻而易举的认出他们是妖怪的。

而鼠精不一样，首先他们就算化为人形，模样也多少还有老鼠的影子。其次，他们就算是修炼成了人形，也依旧没法摆脱老鼠的本能。就算是修行千年，依旧还是残留着老鼠的本能和习性。

但是，鼠精这种低等妖怪为了自保，也有着自己特有的优势。他们反而比墨寒他们那些高等妖怪，更会很好的隐藏自己的妖气。从而不易被他人，察觉到他们的行踪。

只不过这样一来，鼠精会一直保持着老鼠的本能，反而也就成了他的弱点。

长生道的教徒们正是知晓此事，才用那香喷喷的香脆花生，来诱惑鼠精的。而木青冥在没有拿到鼠精，不小心遗留在朱家的金毛前，也是打算用这个办法来诱捕鼠精的。

冰冷的月光下，那些花生米散发出的香气，徐徐飘到了庙中那破烂的神龛下，再顺着并不大的入口缓缓涌入了地洞之中去。当香气在那地洞之中四溢开来时，瞬间就勾起了还在地洞之中，熟睡着的鼠精的食欲，和肚子里馋虫。

食指一动的鼠精，嘴角不由自主的溢出一丝口水，从睡梦之中猛然睁眼，立刻惊醒。

这鼠精方才初醒，立刻就迫不及待的动了动自己的鼻子，一嗅那洞中弥漫的香气之后，确认了香味来自于洞口之外，嘴角处再次流出了口水。

真是可悲的鼠精；在本能的驱使下，这只鼠精越来越饿，腹中咕噜声响不停，不一会的功夫，他就已经在本能的驱使下朝着洞口方向爬去。

黑暗之中，被油炸花生米的香气，勾得那腹中饥肠辘辘的鼠精，一边向着洞口那边疾驰而去，眼中也随之有绿光闪现，立刻暴涨了起来。

只不过鼠目寸光，那绿光如何璀璨，也不过只能照亮一寸之地，但其中却充满了贪婪和迫不及待之色。

三五息的功夫，那鼠精距离越来越小的洞口已经近在咫尺。只见得那鼠精甚至一晃，身上各处骨骼一阵咔嚓连响，瞬间就变得自由一个普通的冬瓜那么大小。

那便是鼠精特有的缩骨功，能让他的身体瞬间就缩小了数倍，他体内所有的骨骼上关节也在此刻轻松的拉开，骨头交错折叠起来。

这点人类可是做不到的；就算是外面的长生道教徒，和木青冥他们等锁龙人，再修行个数百年的时间，也做不到的。

下一秒后，鼠精纵身一跃，窜出了并不大的地洞入口。落地之时就地向前来了个前滚翻后，往前翻出三尺时身上各处骨骼，又传来了一连串的咔嚓细响。

响声落地时，鼠精站起身来拍了拍身上的尘土，身子体形已然恢复如初。

眼中绿光不减的鼠精，嘴里溢出的口水更多。他举目向前望去，只见得门扉不见踪影的破烂城隍庙门外，只见得门外的地上，撒满了一地饱满圆润的花生米。

那脆生生的外皮，和圆鼓鼓的饱满花生，那鼠精嘴里口水再次溢出。

他已经睡了一天了，也饿了一天。此时见到自己最爱吃的花生，还是炸香了后裹上了盐粒的油炸花生，那鼠精的理智全被嘴馋所淹没。

他不顾一切的飞奔向前，须臾之间，就以风驰电掣的速度，跃到了城隍庙的门外，弯膝俯身蹲下后，右手往身前快速一扫，在他身前的那十多粒花生米，一个眨眼的功夫，就尽数被那鼠精，一粒不漏地抓到了手中。

鼠精在月光中嘿嘿一笑，正要抬手起来，把手中那些花生米带着抓起的尘土，不管一切的往嘴里送去。

就在鼠精长大嘴巴，露出两颗洁白的龅牙，且抓着花生米的手距离嘴边不过一寸时，他忽然发现自己浑身肌肉坚硬如铁，动也动弹不得。

而抓着花生米的右手五指，也没法再松开了。

正在嘴馋时美食就在眼前，可鼠精却是没法送入嘴里，让他心中怒火顿生，杀意暴涨。但奈何身体完全动弹不得，每一根骨骼每一寸肌肉，那都已经是沉重如山，使得他一时间只能定在了原地。

这也让鼠精渐渐地冷静下来。稍微镇定的鼠精，在电光火石间发现今日城隍庙前异常的幽静，一点点的声音都没有。再进行了一番感知，立刻就感知到了周身环绕着一股股邪气，凝聚成如绳索一般，缠绕着他的手脚和身躯。

邪气也在同时，不断的渗入他的体内，使得他的奇经八脉封住的同时，片刻间已沁入了鼠精的浑身肌肉和骨骼，不断的加重着他肌肉和骨骼的体重。

“这是怎么回事？哪来的邪气？”鼠精心中一凛，暗叫一声不好后，才知道自己中计了。

那花生米，就是用来引诱他出洞的。这让鼠精不免有些懊恼，懊恼自己一时嘴馋，什么都不管不顾就冲了出来，反而中了他人的计。

就在鼠精暗自懊恼之时，对面屋顶上的褚哥憋了一眼城隍庙主殿上，那四个站在飞檐翘角上，正在施法的长生道教徒后，从那屋顶上轻轻一跃，跳了下来。

不偏不离，稳稳地站在了动弹不得的鼠精身前。

他才落地站稳，就用满是得意的目光，瞄了一眼那浑身僵硬，却眼中还是怒火丛生的鼠精，冷哼一声：“低级妖怪就是低级妖怪，这么拙劣的陷阱，居然也能让你上当。”。

说话间，脸上浮现了点点鄙夷之色。

那鼠精见状，心中怒火不减反增。

“哈哈哈哈，自己都是很愚蠢的长生道，居然还敢这么鄙夷那只鼠精，简直五十步笑百步。”与此同时，那空中忽然传来了一声朗声大喊。

长生道教徒们忽然已经，眉头皱起之时纷纷抬头，向着天空中望去，试图从声音传来之处找到说话者的声音。

但这声音，似乎是从四面八方传来的，根本无法遁声寻迹。且打量半天，也只有看到慢慢夜色，和在夜空中的月光之下变得鹅黄的白云。

而且长生道们，已经展开了结界，按理来说此时这城隍庙街上，本该是只有他们长生道教徒和鼠精才对，何来的外人？

这让所有的长生道教徒，都心中惊慌不已。

就在长生道的教徒们，都一时间在心慌时手足无措起来时，鼠精的头顶上空忽然天降一道骚臭味十分呛鼻的液体。

转眼之间，有如瓢泼大雨一般，哗啦落地，不偏不离的全洒在了那鼠精的身上。

一开始不知道是什么，赶忙向后踮足一跃避开的褚哥，在倒飞出半丈左右，急速避开了那道从天而降的不明液体后，一吸鼻子，登时自言自语着反问道：“猫尿？”。

此言一出，他立马知道喊话之人也是冲着那鼠精来的，长生道被人截胡了。

猫尿是鼠精的克星之一，除此之外就是蟒蛇胆汁，只要撒上一点，都能瞬间让鼠精昏厥。

当下褚哥脸上怒气一闪而逝，瞬间更是警惕，环视着四周时，袖中寒光一闪，一柄长生道专用的短刀立马从他袖中滑落。刀柄落入掌心时，褚哥五指立刻紧握。

与此同时，那鼠精浑身上下电芒突现，遍布全身上下，让那本就全身僵硬的鼠精瞬间就全身麻痹。

猫尿让他倍感不适，所有经脉无不麻痹。

紧接着对面的长生道教徒，便是大喊一声：“褚哥小心头顶。”。

一言既出，褚哥抬头望去上空，只见得寒芒一点，凭空浮现在他头顶之上。正如坠地流星一般，朝着这褚哥面门直射而来。

在寒光的背后，不是别人，正是那木青冥。而那寒光一点，正是木青冥手中落月的刀尖。

“锁龙人？”褚哥心中暗自一凛，当下想要避开，但寒芒已然近在咫尺，刀身上暴涨的凌厉杀气，已然把褚哥笼罩其中。

那褚哥惊慌失措之下，只得把身子往旁边奋力一歪，电光火石间，落月已轰然落地，带起了阵阵劲风呼啸而起。

刀尖所撞上的地面上，登时裂纹横生，从裂纹中激射而起的碎石，被杀气托举着凌空而不落。

鲜血在疾风中飞溅，木青冥在半空中一个空翻，翩然落地。

锁龙人是怎么进入结界的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839756"  chaptername="第十九章  截胡">加入书签</a>
</div>
