    第166章君柠必须留在药王谷

    君柠确定她看的很明白，老头子不是因为腿部难受而哽咽的，他是因为他边上的木鸢哽咽的。

    “老爷爷，你怎么了？”君柠蹲在了老头子的身边，拍了拍他的肩膀问道。

    老头子回头看了她一眼，眼里涌满了泪水，“丫头,我已经亲自试过了，这东西可以带人飞起来，不会让人受伤。”

    你有没有体会过数十年如一日坚持着却怎么都看不到希望的事，突然间就做成了？

    这一路走来的不易，没人能理解，更没人能感同身受。而那些日日夜夜坚持着,换来的却只有失败，痛苦，自我怀疑，抱怨……等诸多情绪，也在这数十年攀爬的过程中被磋磨殆尽了，老头子的心早就被伤麻木了，早就没心思再说任何矫情的话了。

    此刻，他心里只有激动。

    激动到热泪盈眶，方能表达自己的好不容易成功的心情。

    “丫头，你是我的贵人啊！”老头子很想抱抱小丫头，但看自己浑身脏兮兮的，怕弄脏干净的小丫头，他收回了想要抱小丫头的手，转而道：“丫头，走，去看我用它飞起来。”

    老头子不顾腿上的伤，站了起来。

    君柠看了一眼他的腿，道：“你这伤需要马上处理，不然你这腿就废了。”

    “废就废了,无妨。”

    老头子根本不把他那区区一条腿放在心上，这会儿他一门心思全在试飞成功的喜悦上呢。

    早上这木鸢做好的时候,他就出去试飞了，真的可以飞起来，不会半空掉下去。

    他真的太激动了。

    “不行。”君柠冲着门外喊，“明月呐，将马车上的伤药拿过来，然后你再去客栈找给哥哥和祁爹爹看伤的郎中。”

    小丫头的话紧紧张张的，外面还没跟上来的太子和祁秦听到后，心里一阵紧张。

    这是怎么了？

    怎么突然要伤药？还要郎中？

    两人相互看了一眼，急急走向了屋内。

    到屋内后，看到君柠没事，两人双双松了口气，将悬着的那颗心放回到了肚子里。

    太子大致扫了一眼君柠边上的老头子，又看了看他手里托着的类似风筝形状的木鸢。

    “那是什么？”太子疑惑。

    君柠走到了太子的身边，拉着他的手，奶声奶气的说，“哥，这个老爷爷可厉害了，他能让人飞起来，一一此番就是带你来看他的大风筝的。”

    小丫头奶声奶气的话音里满是喜悦和激动。

    太子听了后也激动坏了,又怕自己听错了，他有些不确定的问：“这老头子真的可以让人飞起来？”

    要是真有什么东西能让人飞起来的话，他和祁秦就不用累死累活的去闯黑森林了，直接从黑森林上面飞过去就行了。

    祁秦显然也想到了这一点，他心中的激不比太子少半分。

    他上前颤抖着手抓住了老头子的肩膀，问：“真的吗？”

    话落，他与太子双双叹了一口气。

    他们在做什么梦啊？又在异想天开什么？

    在这个世界上，要是真有什么东西能让人飞起来，肯定早传出来了，绝对不会现在才知晓。而药王谷前面的黑森林肯定也不会被传的那么恐惧。

    “你们不信是吧？”老头子拖着伤腿和木鸢朝着外面走去，嘴里还嘟囔着，“哼，我这就证明给你们看。”

    “老爷爷，你的腿。”老爷子自己的伤自己不当回事，君柠却担心坏了。

    太子抱起了君柠，同祁秦怀着几分看热闹的心态跟上了老头子。

    老头子在祁秦的帮助下，托着木鸢来到了一处高山。

    这时已经中午了。

    太子绝口没提他只陪君柠小半个时辰的事，显然他对老头子口中的这东西也抱了几分的希望。即便他打心里还是觉得根本没有任何东西能让人飞起来。

    直到老头子在木鸢的帮助下跳下高山。

    他竟然没有掉落，而是飞了起来。还不止飞了一小段的距离，而是飞了好大一圈，然后又绕回来，平稳的落在了他们的面前。

    太子又惊又喜，竟然真的有东西能让人飞起来。

    “祁秦，你看到了，飞起来了。”

    祁秦当然看到了，他同太子一样激动，“是，飞起来了。这下我们可以直接飞过黑森林了，不需要再同那些野兽拼蛮力了。”

    “是的。”太子激动的亲了君柠的小脸一口，“好妹妹，要不是你带着哥哥来这里，哥哥真的就错过这能让人飞的东西了。你可真是哥哥的福星，帮了哥哥大忙了。”

    太子这会儿正激动，正高兴。压根没把君柠和木鸢能够制作成功这回事往一起想，纯粹只是觉得妹妹给他带来了好运。

    太子又接连亲了君柠几口，“哥哥喜欢死你了。”

    君柠假装什么也不懂，“哥哥，一一虽然不知道帮了你什么忙，但看着你开心一一也开心呐！”

    “好，好，好。”

    太子接下来从老头子手里重金买下了这木鸢，准备和祁秦飞过黑森林。

    老头子知道这功劳不是自己的，自己只是提供了手艺而已，不该拿这么多钱，所以不愿意收。但是君柠给他使了个眼色，让他收下。

    是她将太子哥哥刻意引来这里的，老头子要是不收太子哥哥给的钱，太子哥哥绝对会想到这件事和她有关系。

    但要是收下的话，就不会了。

    老头子只好收下了钱，但最终这钱有一半进了君柠的腰包。

    太子和祁秦亲自试过木鸢，确定这东西很安全、很可靠后，带着君柠飞过黑森林，来到了药王谷。

    药王谷里种植满了药，到处都飘着药香。

    一行人相继从木鸢飞过来，齐了以后，朝着药王谷里面走去。

    药香在众人的鼻尖萦绕，满是自然的味道，很是好闻。

    太子却命人蒙上面，遮住口鼻。

    就在这时，药王谷有小厮出来迎接了。

    小厮客客气气的说：“各位贵客，我们谷主已经等待很久了，请随小的进谷。”

    太子一行人满心警惕的随着小厮进了谷。

    大家一路上都在想，为什么这药王谷的谷主对他们如此客气？不似外面传的那般生人勿近？还好像刻意在等他们？似乎是认识他们？

    见到谷主后，大家这才明白为什么。

    是因为这药王谷的谷主看上了君柠，也知道他们为什么而来，他可以给他们救命的药，但要求君柠必须留在药王谷。

    (本章完)

