    张君浩被哨子声和“日军飞机来了，全体隐蔽”的叫喊声惊醒。

    张君浩推开王君惠，一骨碌爬起来，快速穿好衣服，挎上驳壳手枪，提着三八大盖步枪，跑步出去。

    战壕中，张君浩眺望远方，天空中有多架飞机掠飞过来。

    “隐蔽隐蔽！”一位少校军官狂吼！

    正在战壕上活动着的官兵们，快速跳进战壕，跑向自己的阵位。

    日军飞机象母鸡下蛋般扔下一串串炸弹，打雷似的爆炸声接二连三响起来，大地都微微颤动。

    杰克中尉来到张君浩身边，用望远镜观察。

    “伙夫，日军***太猖獗了。”

    “你们美国人应该多派些飞机到中国来参战。”

    “美国的飞机需要在欧洲非洲和德国作战，还需要在太平洋上和日军作战，派不出更多飞机到中国来帮助中国作战。”

    “中国灭亡了，美国还能在太平洋上打败日本吗？”

    “美国需要中国拖住日本国至少五百万军队。”

    “你们美国再不给我国武器装备，我们就索性投降，看你们美国怎么办？”

    “哈哈哈哈！中国人会选择投降吗？不会的！宁可玉碎，不会瓦全，这是中国人民的性格。”

    “想办法与你们国内联系，送些武器装备给我国。”

    “我只是小人物，我的意见我国的大人物们怎么可能听得到？我只能以实际行动，帮中国打仗。”

    “是啊！我们都是小人物，空有屠龙志，却没有屠龙刀。”

    一大群飞机投完炸弹后，刚飞走，远方便响起炮弹爆炸声。

    张君浩一动不动站着，眺望着远方，心如刀绞。有多少英勇的战士在流血牺牲，却连鬼子的影子都没法看到。

    太憋屈了，死得太憋屈了！

    日军的炮轰没法防备，可是日军的飞机轰炸，还是能防一下的呀！

    张君浩向21师作战指挥室大步走去。

    师长罗君彤中将正在工事掩体内用望远镜观察着远方。

    张君浩来到罗君彤身边，大声说：“将军，我怎么没有发现88军有防空火力？”

    罗君彤中将把望远镜递身边的一个参谋，看住张君浩的眼睛，叹气说：“用什么防空？我们连一门高射炮都没有。”

    张君浩大声说：“没有高射炮，可以使用机枪，只要打出的子弹密度足够，照样能把日军飞机打下来。杰克中尉用重机枪，就打下过一架日军飞机的呀！假如不防空，我看就连您的师部都保不住，鬼子的飞机可以超低空飞行，投弹命中率会极高，甚至可以用机枪扫射我们英勇的官兵们。”

    罗君彤中将的眼睛一亮，小声说：“具体说说你的想法。”

    张君浩想了想后，大声说：“以连为单位，以重机枪为核心对空构建子弹网。一旦鬼子的飞机飞近，所有机枪同时开火。即使打不下飞机，至少也能逼着飞机升空。”

    罗君彤中将皱眉，小声说：“重机枪射击角度受限很严重。”

    张君浩说：“工事都有斜面，能有六十度角，就可以对空射击。让重机枪保持这种角度，我想战士们会有办法的。”

    罗君彤中将连连点头说：“你的建议很好，我立即让参谋们研究出一套防空策略，通知各部执行。效果假如好，报告集团军长官司令部推广。”

    战场上有个好的点子，不仅能拯救千万战士的生命，而且能给予敌军沉重打击。

    张君浩想了想后，小声问：“能不能让我到前线去看看工事？”

    罗君彤中将笑说：“看来你很关心我们师，行！我让罗忠陪着你前去，有什么建议让罗忠记下来向我报告。”

    师部离前线至少有十里路，战壕纵横交错，相互联通。

    张君浩、罗少校、张少校、杰克中尉、老班长、王进贤、王进惠等在战壕中，快速向前走着。

    官兵们趴在战壕内，一脸好奇之色看着大家。

    张君浩边走边观看。

    突然张君浩在战壕相交处站住，对罗少校说：“战壕相交处是战壕体系重要结点，一旦被炸塌，战壕之间的联通就会受阻。正常情况下，这种地方都必须用圆木盖顶，强化防护。”

    罗少校赶紧在本子上记下。

    在一堆物资前，张君浩又站住，重重叹气说：“怎么能堆在露天，必须在战壕侧面挖洞藏起来，一旦战斗形成僵局，物资消耗极大，所有物资都是宝贝啊！”

    罗少校连连点头快速记下。

    张君浩问一个少尉，晚上你们住哪里？

    少尉叹气说：“就是睡觉。”

    张君浩顺着战壕看了看，再看少尉，鬼子的大炮假如向我们这里开炮，你们怎么躲避？

    少尉苦笑说：“抱着头就地趴下。”

    张君浩看罗少校，摇头说：“我们的武器比鬼子落后，保全自己最好的依靠是战壕工事。”

    罗少校点头说：“你有想法只管说，我会全都记下的。”

    张君浩叹气说：“战壕必须再挖深一些，在战壕壁上必须挖猫耳洞，鬼子的大炮和飞机轰炸时，官兵们全都钻洞中躲避。”

    罗少校赶紧问：“什么叫猫耳洞？”

    张君浩低下身子，用手在战壕壁上画了画，说：“就这样，往里开洞，这个洞必须至少可以容纳一个人。”

    罗少校快速记下。

    张君浩看着张少校，苦笑说：“第一次世界大战时，欧洲战场上挖的战壕，比我们现在的战壕要先进太多。大盘山上有那么多的树，为什么不砍些来，竖在战壕壁上作为支撑？这种战壕太经不起轰炸了，一枚炸弹就能把战壕炸塌。”

    罗少校快速记下，张少校怔了怔，看着张君浩小声说：“你怎么懂这么多的？感觉你是专家一般。”

    张君浩叹气说：“我说的是常识，战壕都建不好，怎么能够抵御强大日军的进攻？我们没有强大火力，就只能依靠战壕防御。”

    张少校点头说：“是啊！现在日军还没有发动地面强攻，抓进时间改修战壕还是来得及的。”

    罗少校说：“张君浩，你假如当我们师的副参谋长就太好了。由你来抓这些工作，肯定比他们那些土包子强。”

    张君浩摆手说：“不要小看他们，他们都经历血与火成长起来的，只是因为不重视，没有好好研究，一旦重视，动脑筋研究，就一定能把工作做好。”

