    某鱼这边似乎也尝到了从陆明游戏中获得的甜头。

    之前求生之路上线之后，他们就迅速的举办了一个活动。

    战役模式竞速比赛！

    对抗模式竞赛！

    参与者是各个主播，那时候某鱼的流量可是暴涨。

    现在陆明的新游戏刚刚上线，某鱼这边又有了动作。

    死亡细胞通关竞赛！

    第一个通关的主播会获得五十万的奖金！

    而且，支持主播的粉丝们，也可以获得赠出礼物返现，当然了前提是有赠予礼物。

    另外还有预测活动等。

    粉丝们通过送礼的方式，来为主播打榜，认为主播能第几个通关游戏，就可以将主播推到第几的位置。

    猜对了的话，所有礼物返还，还会额外获得两倍的鱼翅。

    这里是有前提条件的，难度必须是四细胞以上！

    粉丝们，顿时纷纷为自己关注的偶像开始打榜。

    让某鱼又赚了一大笔。

    主播们本来只是想随意播一播的，可见粉丝这么做了之后，他们要是不努力一点都不好意思了。

    而且，五十万，对于大主播来说，虽然看不上。

    但对于小主播来说，这可是一笔巨款了！

    这次活动的举办，某鱼的目的达到了。

    除了吸引观众之外，更想要吸引更多的主播开播啊。

    在这样的情况下，某鱼今天的流量增长了好多。

    在活动中，只要你来到某鱼直播，打开主机区。

    一连好几页，直播间的封面全都是死亡细胞。

    当然了，阿寅和小壮他们几个，作为主播区的牌面。

    一开播就排在了最前面。

    而阿寅也快速的开始了游戏。

    “这是啥啊，我都没看懂，卧槽啊，就死了？？？”

    阿寅看着已经死亡的角色，脑袋上全是问号。

    这游戏，他昨天就开始眼馋了，尤其是看着其他的主播玩游戏时的爽快感，更是让他心痒难耐。

    精美的画面，帅气的动作，而且这种简约线条的风格，更是让他这种玩了很多款游戏的人，心中非常向往。

    可他没想到，第一次体验就如此不友好。

    今天的观众比之前要多了很多，除了原本阿寅的粉丝之外。

    还涌入了一大批刚刚入驻某鱼的新号。

    他们看着阿寅一脸懵逼的模样，也情不自禁地露出了笑意。

    想起了昨天刚刚体验这款游戏时的自己。

    阿寅回了存档点之后，忍不住点开了别人的直播间。

    发现小壮和呆小妹的进展都特别快，尤其是小壮，都要到BOSS了，虽然是二细胞难度，但也很厉害了，远远领先于其他人。

    呆小妹就差了不少。

    不断的死亡，而且死亡的方式千奇百怪，让阿寅都忍不住笑出了声音。

    “哈哈哈哈，呆小妹这个家伙，昨天还嘲讽我，就这？？”

    阿寅在键盘上敲了一行字，发了出去。

    “恭喜呆小妹创下死亡次数最多的记录，继续保持，再接再厉！”

    呆小妹看到阿寅的弹幕，顿时气的眉毛都竖起来了。

    “哼，寅哥你别以为我不知道，我的水友都告诉我了，你刚开始游戏可就死了好几次！”

    阿寅笑脸尬住了。

    看着弹幕在嘲笑他，干咳两声。

    “咳，你们不懂，我这是上前试探了一下，也就用了百分之10，不对，百分之5左右的实力。”

    “你们见过两军交战，上来就全员莽上去的吗？”

    “不都得试探试探，哎，我就是这个想法。”

    “这个游戏啊，咱们不能乱来，要一点点的摸清套路。”

    过了五分钟之后，阿寅站在存档点上。

    认真的分析着之前的死亡原因，说的头头是道的。

    可弹幕根本没有搭理他。

    只是在尽情地嘲笑着。

    又过了十分钟，阿寅一脸阴郁。

    “卧槽，这是啥啊？”

    阿寅被小怪锤得头皮发麻，忍不住敲了一下键盘。

    “开始了开始了，经典绝活要开始了！”

    “又要看猴嫂来给换键盘了，自从陆明发布第一款游戏之后，老大的键盘就遭了殃了，卖键盘的笑开了花。”

    “我估计老大再死个几次，就要换键盘了。”

    整个主机区一片欢声笑语。

    可是呢，笑的人，就只剩下观众了。

    主播们，可一点都笑不出来。

    他们又一次陷入了饱受折磨的状态，但又欲罢不能，实在是太让人上瘾了。

    除了主机区之外，其他分区里，打开之后，也能看到一些封面是死亡细胞的画面。

    死亡细胞，又火了。

    这件事是让人非常意外的！

    从抡大锤开始，每一款游戏都火起来了。

    而且每一款游戏，都是主播们最热衷的游戏。

    更让其他设计师无奈的是，每一款游戏，都是当前市面上最稀少的，最冷门的，偏偏陆明玩出了新的花样，让玩家们喜欢上。

    “果然陆明就是新时代最强的设计师吗！？”

    一些游戏设计师看到这种结果，只能郁郁寡欢地说出了这句话。

    而聚游平台，从求生之路在铭心官方平台上线之后。

    他们那边的流量少了一些，一开始还没有在意。

    而随着时间过去，他们发现，铭心平台的注册玩家越来越多。

    虽然他们的注册玩家不会减少，但登录平台的玩家数量，却实打实的一天天在下降。

    老马等人最近也是没有什么大事要处理，每天都在研究应该怎么给予陆明新的“考验”。

    可想来想去，现在这个环境，他们也做不了太大的动作，只能唉声叹气的看着陆明不断做大。

    主播们在受苦受难，陆明心中美妙极了。

    系统的情绪值，每时每刻都在增加着。

    如今已经突破3000万了。

    只不过兑换技能点数所需要的情绪值也越来越多了。

    也就是陆明本身的提升会变得越来越慢。

    但他也没有在意，现在更重要的是提升公司的整体实力。

    所以情绪点越多越好，到时候挑出来一些人，提升一波。

    到时候想做什么样的游戏都可以了。

    甚至之前火遍全球的游戏，也能够研发出来。

    当然了，钱这个东西还是很重要的，只有钱到位了，这些才能做到。

    陆明的一举一动，都被大佬们看在眼里。

    死亡细胞这款游戏的数据，除了陆明以外。

    李康乐也收到了。

    看着一路飙升的销售量，他忍不住感叹：“果然这小子不是一般人。”

    蒋端也是微笑道：“领导第一次见面的时候，不就已经看出来了吗。”

