    “好，开始！”赵公明神色肃然，紧接着一声低喝，众人连忙纷纷运转起了法力。

    只见七彩斑斓的法力从众人身上涌出，最终如同雾气一般朝着云霄仙子身上汇聚而去。

    那些力量顺着云霄仙子皮肤表面的毛孔往他身体里面钻，紧接着在他的经脉之中完成了一个周天的流转。

    云霄仙子的力量也在惶惶增长。

    一遍两遍三遍！

    云霄仙子的实力也增强了三倍。

    “好！看来大家已经熟悉了方法，先停下来，然后我们重新开始。”赵公明说着，然后便按照方法将力量连接慢慢斩断。

    众人学着赵公明，也都纷纷将那些力量联接斩断。

    云霄仙子体内的力量也停止了增长，并且逐渐恢复到了正常状态。

    而在此时，南极仙翁所施法的玉清雷龙已经冲上了苍穹之上，一股庞大的雷龙之威震慑天地，形成了如同海啸一般的庞大风暴，将周围厚厚的云层全部撕裂。

    “哈哈，去吧，将那个不知天高地厚的无知小辈P成粉末！”

    南极仙翁哈哈大笑，双手叉腰，脸上露出了得意之色，在他看来云霄仙子和其余的弟子，此时已经是个死人了。

    “总是妄想抗衡天数，你们这是死有余辜！”

    南极仙翁得意的哼着嘴，一副我就是天数的嚣张模样。

    “开始，第一曲！”

    赵公明一声低喝，众人身上连忙涌出庞大的法力，顺着那些路线朝着云霄仙子身躯涌去。

    “第二曲！”

    “第三曲！”

    ……

    “第九曲！”

    就在玉清雷龙距离云霄仙子的额头，仅仅只剩下半寸距离之时。

    众人终于完成了鸿蒙九曲黄河阵杀招：九曲逆天！

    轰！

    云霄仙子乌黑的瞳孔在瞬间变成了紫金之色。

    一股尊贵的气质，瞬间从他的身躯中爆发！

    只见三千道金光，从云霄仙子的身体表面向外撑开，那条庞大的玉青雷龙刚刚触碰到这些金光，就在刹那间犹如冰雪预见的骄阳，迅速消融，节节败退，并在刹那间被弹飞了万丈远。

    随后，龙头上浮现出了一道裂痕，紧接着化作无数碎片洒落大地。

    众人震惊的看着这一幕，南极仙翁本人更是狂吞口水，被惊的目瞪口呆。

    众人可是看明白了。

    人家云霄仙子还没真正出手呢！

    刚才只不过是一道气息的自然释放。

    果然，云霄仙子裙摆飘飘，一双尊贵的紫襟之瞳，瞬间朝着南极仙翁望来。

    云霄仙子的皮肤化成了淡金色，既漂亮又充满了神圣。

    就连云霄仙子的声音都开始变得飘渺莫测，仿佛贵不可言。

    “南极仙翁，你可知罪？”

    云霄仙子红润的嘴唇轻轻开合，每吐出一个字音，南极仙翁就仿佛遭遇了一痛击，就连他的心脏都仿佛要爆炸了，庞大的压力令他额头布满了冷汗，身躯更是不由自主的弯下了腰，双腿仿佛承载着千钧的重量，最终伴随着两声膝盖骨破碎的声音，南极仙翁竟然当着所有人的面对着云霄仙子跪了下去。

    “知罪否？！”云霄仙子再度提问。

    南极仙翁，大汗淋漓，心脏狂跳，在元宵仙子威严的质问下，他只感觉头晕目眩，仿佛连跪都跪不住了。

    没错，他竟然出现了浑身发软，骨头仿佛都要化成水了，扑通一声，南极仙翁浑身瘫软在地，鼻涕口水横流，狼狈不堪。

    此时，南极仙翁心中已经掀起了滔天骇浪！

    为何会如此？

    我不是圣人吗？

    云霄仙子，他好像还不是圣人吧？

    一个不是圣人的存在，竟然借助了阵法，仅凭这一道声音就将他制服，这是何等恐怖的手段？

    如果云霄仙子不是圣人，断然不可能做到这一点。

    唯一的解释就是……此时的云霄仙子一定达到了圣人的力量！

    鸿蒙九曲黄河阵！

    竟恐怖如斯！

    竟然让云霄仙子短暂的拥有了圣人的力量！

    而云霄仙子更是恐怖！

    再怎么说，他南极仙翁也是突破多年，早就将圣人的力量熟悉，正是靠着鸿钧老祖的帮助，突破到了天道圣人中期。

    云霄仙子凭借着阵法短暂的达到了圣人力量的层次，却一出手就将他压制到了这种程度！

    这只能说明云霄仙子天赋太过妖孽。

    可以想象，有朝一日，云霄仙子若是真正突破到了圣人境界。

    像南极仙翁这样的货色，岂不是只有被云霄仙子暴打的份？

    麻麻的，这还是人吗？

    没天理啊！

    此时，云霄仙子同样也充满了震撼。

    师傅教给我的九曲黄河镇竟然这么厉害。

    不对，大师兄更厉害！

    这阵法正是大师兄指点下才帮忙提升的。

    大师兄指点后的阵法，弥补了原本的缺陷，就是将整体的力量体系升级，这才取名为鸿蒙九曲黄河阵！

    在众多师兄师姐们的帮助下，我竟然短暂拥有了圣人之力。

    若非拥有了圣人之力，就算是我实力提升了十万倍，也绝不可能是南极仙翁的对手。

    如果不拥有圣人之力，紧紧依靠数量的堆积，是无法越级挑战圣人的。

    只有产生质变，才有资格同圣人交手。

    想到这些，云霄仙子缓缓抬起一张美丽的脸庞。

    威严的紫金之瞳看向南极仙翁。

    “南极仙翁，罪无可恕！今日，本仙子就代天行罚，施以火刑！”

    话音刚落，云霄仙子小嘴微张，一股细小的火焰从云霄仙子口中飞出，在空中徐徐变大，最终化作一团弥天大火，将南极仙翁的肉身团团围住。

    “啊啊！”

    南极仙翁瞬间被烧的发出了惨叫声。

    没过几秒，南极仙翁便化作了一堆灰烬！

    众人看得直接石化。

    一位圣人……就这么烧没了？

    说出去你敢信？

    南极仙翁上次就已经死过一次，他的元神寄托于天道，可是元始天尊为了让他复活，特地去天道那里把元神要了回来，这下可害惨了他。

    因为天道那里已经没有南极仙翁的元神了。

    只有一道原神种子。

    不经过漫长岁月，南极仙翁别想再复活了。

    从某种意义上来说，南极仙翁也算是死了，而且至少也得死上万年，上万年之后，如果元始天尊等人愿意花费巨大代价，才能帮助南极仙翁复活。

    “啊啊！”

    此时，云霄仙子手中抓着南极仙翁的元神，南极的原神不断的发出惨叫声。

    “放了我，我可以答应你任何事情！”

    南极仙翁开始徐徐善诱，想要迷惑云霄仙子，拖延时间。

    毕竟他知道元始天尊的人一定不会放任不管的。

    果然，昆仑山的其余六圣察觉到南极仙翁的处镜，瞬间发出了怒吼。

    “小女娃，你若是胆敢行灭绝之事，本座必将你挫骨扬灰，令你永世不得轮回。”

    一股惶惶圣威，从昆仑山涌出，令洪荒六界全部陷入了恐慌之中。

    六位圣人同时发出威胁，天下谁敢不从？

