    距离第一轮比试结束还有一天，四个丹炉也陆续成功凝丹了，最后凝丹的黄天丹魔。

    “好，我们现在都成功凝丹了，顺利通过第一轮。”黄天丹魔呵呵笑道。

    “等等，沈翔炼制的地狱魔丹可不一定是合格的。”烈日丹魔喊道：“虽然他不使用丹炉成功炼制出来，但这也说明他炼制的这粒丹品质不是太好。”

    “炼制出来的地狱魔丹，要达到一定的标准才算合格，否则那不能算是真正的地狱魔丹！地狱魔丹最主要的用途就是爆炸，威力越强越好，这是最重要的，若是没有什么威力，那就是失败的。”

    黄天丹魔冷笑道：“好，那你说要怎么测试？”

    地狱魔丹的能量都内敛着，毕竟这是战斗用的爆炸丹，能量越是收敛，在爆炸时才能释放得最强，用器具可测试不出品质来。

    “用我的丹炉进行测试！”烈日丹魔得意一笑，然后拿出一个半人高的金红色丹炉。

    众人看见之后，纷纷惊呼起来。

    “这就是烈日神炉呀！烈日丹魔身上的三大至宝之一！”

    “总算看见这个漂亮的丹炉了，这可是炼丹师梦寐以求的东西。”

    “真的很漂亮！”

    烈日丹魔的丹炉光芒大耀，如同烈日一般刺眼，所以让人觉得很厉害。

    他把丹炉放下后，然后把一粒地狱魔丹丢下去，然后盖上烈日神炉的盖子。

    “地狱魔丹能通过神识引爆，我引爆地狱魔丹之后，丹炉若是能震动起来，并且传承响声，那这粒地狱魔丹就是合格的。”烈日丹魔说道。

    此时大家都安静下来。

    “我要开始了！”烈日丹魔说完，然后引爆里面的地狱魔丹。

    只见烈日丹炉猛的一颤，如释放出“当”的一声，如同撞钟一般的巨响。

    “这是合格的地狱魔丹！”烈日丹魔笑道：“沈翔，你来试试！”

    “我先来！”天煜丹魔说道：“让我他多看两次，免得他以为你在骗他！”

    “也对！”天煜丹魔点头道。

    接下来是天煜丹魔，他把地狱魔丹放进去引爆，烈日丹炉也颤动起来，并且发出撞钟一样的震响。

    “你们也试试，免得他说我们联合起来坑骗他。”烈日丹魔呵呵一笑，对烟魅丹魔和黄天丹魔说道。

    随后黄天丹魔和烟魅丹魔也去检测他们炼制出的地狱魔丹，黄天丹魔弄出的动静最小，不过也算合格了。

    让沈翔暗暗惊讶的是，烟魅丹魔的地狱魔丹威力很大，是动静最大的，这让烈日丹魔和天煜丹魔的脸色很不好看！

    特别是烈日丹魔，炼制地狱魔丹是他最拿手的，可他炼制出来的威力，竟然没有别人炼制出来的威力大。

    “现在你也看见了吧！”烈日丹魔说道：“黄天，你告诉他这个检测靠不靠普！”

    “靠谱！”黄天丹魔点了点头：“沈翔，你去测试吧，你的丹一定是合格的，不用担心。”

    黄天丹魔对沈翔非常有信心。

    沈翔点了点头，然后把自己的地狱魔丹放入烈日丹炉里面。

    “我要引爆了！”沈翔说道。

    “你尽管引爆吧，就你这样的破丹，十粒都比不上我炼制的一粒。”天煜丹魔冷嘲热讽的笑道：“看你那么自信，真是个自大的……”

    轰！

    天煜丹魔后面的声音被突然爆发出来的巨响给淹没。

    巨响过后，烈日丹炉的表面出现了一股裂痕！

    “要出现第二次爆炸了。”黄天丹魔说完，急忙拽着沈翔进入一个石盘上。

    而烟魅丹魔早就飞奔到一个石盘上躲着了。

    烈日丹魔虽然很心疼，但他也不敢乱来，急忙和天煜丹魔跳上一个石盘开启结界。

    轰！

    烈日丹炉又爆发出一阵巨响，这次爆炸更加可怕，直接爆闪一阵黑色的邪煞，烈日丹炉被炸成粉碎。

    也是丹魔台有强大的结界保护，否则这个丹魔广场肯定会被摧毁的。

    “我的烈日丹炉！”烈日丹魔双眼通红，捡着那些碎片。

    沈翔心中暗笑不已，这可是烈日丹魔让他测试的，怪不得他。

    众人都呆若木鸡，此时只要不是傻子，都知道沈翔炼制的那粒地狱魔丹有多可怕，直接把烈日丹魔的最得意的烈日丹炉给炸掉。

    “不碍事，反正我们接下来的第二轮比赛，是用指定的丹炉，这并不影响。”黄天丹魔似笑非笑的说道。

    烈日丹魔狠狠的瞪了沈翔一眼！

    “我的地狱魔丹应该算是合格的吧！”沈翔故意露出一丝愧疚，说道：“不好意思，把你的丹炉弄坏了！”

    都把烈日炉给炸坏了，这简直合格过头，烈日丹魔欲哭无泪！

    烈日丹魔虽然修炼出傲世神源，但他刚才也不能把这股力量外放出来，否则被感应到后他就会被传送走，外面下着天灾血雨，被弄出去就是死路一条，所以只能忍痛的看着丹炉被炸掉。

    “咯咯……小兄弟真是厉害。”烟魅丹魔娇笑道：“我已经喜欢上你了！”

    龙月怒瞪着烟魅丹魔，看她的眼神，恨不得冲上来与烟魅丹魔大干一场。而她此时也对沈翔的炼丹术有了一个重新的认知，心中更是惊叹不已。

    “休息过后，就开始第二轮吧！”黄天丹魔笑道，他可是开心得很。

    天煜丹魔摆着一张臭脸，他很嫉妒沈翔的丹术，而且他刚才对沈翔冷嘲热讽，此时被许多人当作笑柄，令他颜面扫地。

    “对了，你们先说说自己拿出什么丹方来！沈翔的丹方我们都知道，是传说天极丹，你们的呢？”黄天丹魔说道：“我的是黄源神丹，蕴含微弱的神源之气，你们也知道我这种丹吧！”

    “若是你们不拿出差不多的丹方来，那我就不玩了。”

    “我的是魅傲神丹！”烟魅丹魔说道。

    “烈玄神丹！”烈日丹魔冷哼道。

    “煜元神丹！”天煜丹魔说起这粒丹的是，满脸傲色。

    黄天丹魔点了点头：“都不错，都是镇楼神丹！和我的类似，能修炼出微弱的神源之气。”

    沈翔暗暗惊喜，都是类似的神丹，可是药材不同，若是他能全部得到，就能积累一批蕴含神源之气的神药！本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！