    第158章 秘境现世，王座之下，十大妖君

    “谁允许你对我师尊如此放肆的。”

    冷漠的声音响起。

    只见就在御刀镇守出手的时候，一道掌劲席卷而来，轰的一下将刀气击碎，将御刀镇守轰飞出去。

    “是谁，居然偷袭我！”

    御刀镇守脸色铁青的看向掌气来源。

    只见一个白胡子老者踏空而来，正冷眼看着御刀镇守，黑翼镇守两人。

    “古河前辈！”

    黑翼镇守脸色一变，连忙上前道：“没想到前辈也在这里，晚辈有失远迎了。”

    古河也是人族镇守之一。

    而且在裁决司的地位之尊崇，几乎无人能及，可与封王者相提并论。

    即便是黑翼镇守，在对方面前也要矮上一头。

    “哼，敢对我师尊不敬，我可没有你这样的晚辈。”

    古河冷哼道。

    “前辈的师尊？”

    黑翼镇守先是一愣，随即看向许千秋，倒吸了一口冷气，“武王是前辈的师尊？？”

    “正是。”

    “前辈，你不要跟晚辈开玩笑，武王怎么可能是你的师尊呢？”

    不说古河在裁决司的地位无人可比。

    就单单是他的年纪，在人族中也是少有人及的，是人族中少有的寿命超过三百岁的老怪。

    而许千秋呢？

    不过二十出头，怎么可能是对方的师尊？

    “达者为师，武王学究天人，我拜他为师，有何不可？”

    “这，这……”

    黑翼镇守一时间竟是无言可对。

    古河的态度坚决，看样子，是铁了心认许千秋为师的了。

    这就麻烦了。

    他们要处决青云镇守，便要过许千秋这一关，对方实力强大，又有神兽在侧，本就是麻烦无比了。

    现在，又加上一个德高望重的古河。

    即便是有裁决令在手，但此刻，黑翼镇守也是觉得无比棘手。

    轰，轰……

    而就在黑翼镇守不知道该怎么做的时候。

    远处，突然传来一阵阵大地的轰鸣声，只见镇守府百里开外的一座山脉，竟是从中断裂，从其中有一道彩色的光柱冲天而起。

    光柱贯入云霄，引动天地元气为之躁动。

    隐约间，光柱四周的空间竟是出现一阵阵扭曲之感。

    “这是……秘境现世！！”

    “这种动静，是新的秘境，一个刚出现的秘境！”

    所有人看着远处的光柱，不禁震撼。

    即便是古河，黑翼镇守这样的顶尖天人强者，此刻也是满脸的火热。

    “秘境……”

    许千秋也不禁眼前一亮。

    对于秘境的传闻，他倒是听过不少，但还未亲自一探，如今，这个机会来了！

    “秘境现世，诸位，当务之急不是处理我的事情，而是尽快探索这个秘境，切莫让妖魔捷足先登了。”

    青云镇守说道。

    秘境现世，眼红的可不只是人族。

    妖魔也一样。

    一但让妖魔得到秘境中的好处，彼强我弱，那么后果将不堪设想。

    “哼，所有人听令，将蜃楼开往秘境！”

    黑翼镇守也知道秘境的事情最为重要，当即下令道。

    顿时。

    巨大的蜃楼在空中掉头，以极快的速度破空而出，朝着秘境而去。

    许千秋看着脚下的蜃楼，眼中露出一抹异色，“倒是一个好东西。”

    “武王，这蜃楼也是产自秘境的。”

    青云镇守说道。

    “哦，本王对这秘境，倒是越发期待了。”

    “秘境千奇百怪，有一些秘境，一片荒凉，有可能什么都没有的。”

    青云镇守又提醒了一句。

    …………

    秘境现世，其气息出扩散而出，波及万里。

    无数妖魔，人族，皆是闻风而动，纷纷赶往。

    一时间。

    风起云涌，人族强者，妖魔领主等等皆是汇聚于在一起，还未进入秘境，便展开了一场场惨烈的厮杀。

    “杀！秘境里面的东西是我们的，妖魔别想染指！”

    “哼，胡说八道，孱弱的人族，你们才不配拥有秘境里的宝物。”

    “都给我去死……”

    秘境之外，人族与妖魔的厮杀如火如荼。

    平时，双方便杀得不可开交，如今在秘境的催化之下，更是达到了顶点，秘境四周仿佛化作了修罗炼狱。

    “哼，人族也妄想占据这个秘境，都给本君去死！”

    一股恐怖的妖气爆发。

    一个强大的妖君陡然出现在战场上，妖气沸腾，凝聚天地元气，化作无边烈火蔓延而出。

    不少人族接触到这火焰，纷纷被烧成灰烬。

    “火云妖君说得不错，这处秘境，不是你们这些人族能够染指的。”

    一个冷漠的声音响起。

    天地间陷入一片严寒，无数飞雪中，一个通体雪白的妖君也蓦然现世了。

    “是霜君，还有火云妖君！”

    “这两大妖君可都是我们妖魔中的翘楚，是十万大山中最顶尖的妖君，有他们在，这个秘境，一定是我们的。”

    火云妖君是一个长着两根牛角，周身燃烧着熊熊烈火的妖魔。

    而霜君，看上去犹如一个俏公子，有着一头雪白的长发，但皮肤一片苍白，浑身散发着寒意。

    他们的现世，让现场的人族陷入恐慌之中。

    在十万大山，除了最深处的那几个妖王之外，也有一些妖君的实力格外惊人，是仅次于妖王之下，甚至可比拟妖王的存在。

    他们被称为王座之下，十大妖君！

    火云妖君，霜君便是其中之二。

    “卑微的人族，化作灰烬吧。”

    火云妖君掌心一抬，熊熊烈火汇聚成一个巨大的火球朝着人群砸去。

    可此时。

    一道掌劲猛的呼啸而出，将那火球轰碎。

    云层之中，一艘黑色的巨船腾空而来，正是蜃楼。

    蜃楼上。

    古河负手而立，目光冷然的看着底下的妖魔。

    “哦，人族炼丹师古河，他居然这么快就赶来了。”

    火云妖君咧嘴一笑，随即腾身而起，周身有滔天炎流席卷而出，“杀了你这个炼丹师，想必对于人族将会是巨大的打击吧！”

    炎流汹涌澎湃，似要焚烧苍穹，毁灭万物！

    强如古河，此刻也不禁脸色凝重了起来。

    可就在炎流倾吐而出的时候，从古河旁边，天地元气疯狂涌动，伴随着一阵龙吟象吼之声，一只血色的大手轰然抓出。

    炎流，大手交汇。

    恐怖炎流竟直接被揉碎！

    大手势如破竹，轰在火云妖君的身上，直接将他轰进地面，方圆百里山河发出震耳欲聋的巨大响声。

    所有人看着这一幕，不禁目瞪口呆。

    那可是十大妖君之一的，居然被一只手直接按进了地面！

    那是天神的手吗？！

    (本章完)

