    林季在如意楼解了馋之后，又去衙门露了个面，跟县令打了声招呼。

    不合归不合，但总要让李县令心里有数，知道他这个捕头还在才是。

    倒不是争权夺利，只是因为捕头职位颇为重要，掌管着一方的安宁。

    兴许李县令看他不顺眼，但是他不在的时候，李县令未必睡得好觉。

    忙完了这些琐事之后，林季便回到了家中，准备巩固修为。

    可是还不等他开始修炼，他就察觉到，远处有一名修士正朝着他家的方向赶来。

    这就是五感增强的妙用了。

    心念一动，神识探查配合着极其敏锐的感官，心里直接有了底。

    远远比第三境的灵眼要灵活太多。

    果不其然，片刻之后，院门被敲响了。

    林季打开门，发现来人是一名陌生的捕快。

    “是青阳县林捕头吗？”捕快施了一礼。

    “是我，你是哪来的？”林季微微皱眉，有些不明所以。

    “梁城来的，特来给林捕头送信。”

    捕快递上信件之后，又问了县里官差驿站的位置，然后就告辞了。

    林季拿着信件，心中的不宁又多了几分。

    “原来我的心神不宁来源于此。”

    林季打量着信封，上面的落款赫然是梁州镇府官展乘风。

    信封有些重量，里面似乎还有个重物，不知道这梁州镇府官突然给自己送东西来是何用意，难不成是恭喜他晋级第四境？

    撕开信封，一枚令牌当先掉了出来。

    林季接住令牌，只是看了一眼，便猛地瞪大了眼睛。

    “怎么是斩字令？还是金色的？”

    监天司最下级的官员，拿的便是斩字令。

    七品捕头拿的银色斩字令，就是林季原本就拥有的，而府城的捕头虽然比下面各县的捕头高一级，领六品官职，但也只是银色斩字令罢了。

    只有一州的总捕，虽然同样是六品，但拿的却是执金色的斩字令。

    一州总捕，统领一州之地各城各县的妖捕事宜。

    就如林季在青阳县办了案子，卷宗发往梁城，经由文书汇总整理之后，最终还是交由总捕阅览过，才能归入档案。

    拿着金色的斩字令，林季取出了信封中的信纸。

    一共两张。

    大多是些恭喜的话，说林季年纪轻轻便突破到第四境，将来必定大有作为云云。

    “我今天才出关，晚上信就到了，未卜先知吗？”林季微微眯眼，继续向下看。

    下面的内容更加惊悚。

    “见此信后即刻启程，来梁城述职，上任梁州总捕。”

    “梁州总捕？我勒个去！”林季心中大为震惊。

    一州总捕虽然只是六品官，上面还有五品游星官，四品掌令官等等。

    更别提三品镇府官了。

    但总捕之位，却远远不是六品那么简单，这是想要在监天司向上发展的必经之路。

    想要在监天司中有所作为，单单修为高强还远远不够。

    处事的经验，为人如何，性情怎样，等等方面会被综合考量。

    若只是强者，半途加入的，兴许直接会给个五品游星官的位置，然后就到头了。

    监天司自家的嫡系，若是不被上面的人认可，四品掌令官，差不多就是极限了。

    唯独一州的总捕，这个六品职位，却几乎可以认定为将来镇府官的候选者，现任的各州镇府官，基本都是总捕出身。

    天下九州，也不过九位镇府官而已。三品官职的镇府官，放在整个大秦王朝，也是一方大员，在某种程度来说，比一朝丞相还重要。

    “让我去当梁州总捕？这也太快了吧。”林季眉头皱的愈发紧了。

    心中的不安确切的提醒着他，这件事情绝对没有看上去那么简单。

    很快，林季就看到了信的末尾。

    ‘别忘了带上你应该带的。’

    这是一句没头没脑的话，与前文不搭，甚至于整封信件都没有半点关系。

    但偏偏是看到了这句话，林季才骤然反应过来。

    “是了！我突破到第四境，行痴大师上次未说明的事情，也该有后续了。”

    林季意识到，行痴大师的谋划，朝廷..或者说监天司也是参与其中的。

    不然没理由这封信会用镇府官展乘风的官印来落款，并且还特意派来一名修为不浅的妖捕送信。

    “所以总捕的位置算什么，报酬吗？什么样的事值得总捕的位置来做奖励？”

    放下信件，收好金斩令，林季思忖了片刻，终究是想不出一个所以然，回屋简单的收拾了一些行李，准备出发。

    既然信中写明了是即刻出发，那他自然就不能耽搁。

    去到县衙打了声招呼之后，林季便迎着夜色离开了守护了多年的青阳县城。

    ...

    青阳县距离梁城，不过百余里的路程。

    林季沿着官道一路前行，哪怕并未全速赶路，但在天明时分，他也已经赶到了梁城之外。

    一路上，一只鬼物都不曾见到。

    一直到了梁城之外，林季的神识之中才能探查到，这梁城周遭的滔天鬼气。

    这是远远比他经历过的百鬼夜行还要强盛无数倍的鬼气。

    “经此一遭，哪怕梁城最终安然无恙，城中的百姓恐怕难免都要大病一场，甚至折寿。”

    来到城门口，用斩字令进了城。

    还不等林季找官差驿站下榻，他就被人拦了下来。

    “林捕头。”吴飞带着几个手下拦住了林季。

    “吴捕头，好久不见。”林季笑着拱了拱手。

    “展大人让我在此等候你，随我来吧。”吴飞脸上带着几分不善，但终究没有发作，只是语气中多少有些许不情不愿。

    不仅是吴飞，就算是吴飞身后跟着的那几个捕快，也一个个没有好脸色。

    林季有些摸不着头脑，他自忖也没招惹过吴飞才是。

    带着些许疑惑，林季跟着吴飞来到了梁城府衙之外。

    站在府衙大门外，吴飞顿住脚步。

    “你自己进去吧。”

    “多谢。”林季道了声谢就要离开。

    可刚走没两步，吴飞的声音又从他背后响起。

    “林捕头可知道，上次你在官道上斩的鬼将，给梁城引来了多大的麻烦？”

    林尘怔了怔，回头看向吴飞。

    “自是知道的。”

    “你知道？”

    “如今梁城被这万鬼围城围了月许，就是上次那事的结果。”林季坦然道。

    “呵，既然知道，怎么不见你有半点羞愧？你可知道就因为你的鲁莽，多少同僚惨死在鬼物手中，多少志士命丧梁城？”

    “所以呢？”林季反问道。

    这一问，反而让吴飞怔住了。

    “什么所以，这还不够？”

    林季轻笑两声。

    “我身为妖捕，斩只鬼物有何不对？”

    “可是...”

    “有何不对？”

