    第320章偷看？

    让于知背对着他以后，盛延急忙浸湿手指尖，一点一点地擦拭自己裤子上的狗爪印。

    还好，他的动作很快，并没有让于知等太久。

    盛延的声音从身后传来：“我弄好了。”

    于知转身回去看他，视线不自觉地往下偷偷瞄了一眼，盛延很敏锐地捕捉到她这个小动作，不禁轻笑了一声。

    盛延咬着不正经儿的嗓音笑问：“知知，你在看什么？还是说，你在期待着什么？”

    于知没想到自己偷看会被当场戳穿，下意识地别开了视线，眼里闪过一抹慌乱。

    “没，我没看什么啊。”她才不会想知道他的裤子有没有被弄湿的想法呢！

    于知暗自在心里腹诽着这些，盛延已经来到了她的面前，脸贴得很近。

    一股令人窒息的压迫感袭来，于知的心不自觉地提了起来。

    盛延低笑着：“知知，你确定你什么都没看吗？你……是不是在好奇我的裤子有没有被弄湿？”

    盛延今个儿穿的是一条全黑的休闲裤子，哪怕是沾水打湿了，也不会很明显。

    只不过是之前那只土狗踩到他身上，弄出来的沾有灰尘的狗爪印会很显眼而已。

    于知顿时心虚了，脸色怪异，一直躲避着盛延的视线，不敢与他对视上。

    过了几秒钟，于知小声地辩解了一下：“我真的没有……要偷看你那里的意思。”

    盛延低呵，低沉的嗓音中多了几分撩人的意味：“那……你是想光明正大的看？还是说，你想伸手摸摸一下？”

    话题一下子就变得十分不正经儿了。

    于知登时小脸爆红，写满了慌乱和羞耻的情绪，甚至是说话都变得紧张起来了。

    她磕磕绊绊地说：“我……我没有！你别，别污蔑我！”

    盛延却十分大胆地抓住了她的小手，一点一点往下挪，似乎在引导她摸一下下面。

    于知紧张得眼睛都闭紧了，眉头微微皱着，唇角死死绷住。

    给人一种下一秒她的小心脏会紧张到直接从胸膛里跳出来的错觉。

    盛延不由地低笑，重新把她的手往上拉，放在自己的腰身上：“摸这里，可以吗？”

    于知一听到“摸”这个字，条件反射地动了动爪子，不自觉地收紧，真的就掐了一下盛延的腰身。

    哎，这怎么掐起来瘦乎乎的？没有肉？！

    耳畔又传来了盛延轻谑的低笑：“我吓唬你的，你也信？”

    于知睁开了眼睛，发现盛延刚才是真的在吓唬她，她掐的不是他的下面，而是腰身……

    呼，吓死她了。

    于知莫名松了一大口气，缩回了自己的手，拍了拍靠近胸口的位置。

    小心脏还是怦怦跳动得剧烈！

    盛延再次逼近，冲着她红扑扑的脸颊亲了一口：“知知，不可以想色色的事情哦！”

    闻言，于知的身子不由地一僵。

    盛延怎么会知道……她刚才想了不该想的东西？

    咳咳，正经点儿，于知！

    别瞎想了！

    于知默默在心里给自己做了一番心理建设，深呼吸一口气，重新对上盛延的视线。

    (本章完)

