    这，乃是楚国大元帅的标志，整个楚国有资格穿上这套铠甲的，不过七人而已。

    这楚国大元帅，气势极为的庞大，威压四方！

    赫然正是此次率领七百万楚军入侵秦国的楚国大元帅，常永嘉！

    大殿之中的气氛，沉闷非常，几乎要凝固起来一般，让人都有些喘不过气来，众人额头都有大汗渗出。

    许久许久之后，常永嘉方才缓声说道：“都说说吧，陈枫那个事儿你们怎么看？咱们又该怎么办？”

    他这话一开口，凝固的气氛方才被打破，众人都是长长的吁了口气。

    一个人脸上露出沮丧之色，有些抱怨地摊了摊手说道：“我当初就说了，就应该对待陈枫的一切都应该慎重！”

    “明明知道那灵药镇和陈枫有关系，他曾经在这里呆过许久，而且攻打灵药镇的时候那里的人也都说了和陈枫的关系，却偏偏要下此狠手，这不是明摆着把陈枫往死了得罪吗？”

    “现在好了，该死的都死了，该没的都没了，现在就剩陈枫这一个杀神向咱们倾泻满腹的怒气，怎么办吧！”

    另外一个大胡子将领不满地皱了皱眉头，说道：“吴将军，你现在说这些抱怨的话有什么用？”

    “事已至此，只能想解决的方法，过去的一切都已经无法改变了！”

    众人七嘴八舌纷纷说着自己的主意，有的说要派一支精锐且移动速度极快的军队将陈枫引到这里来，由大元帅出手击杀他。

    有的则是说布下陷阱，还有的则是说要在国内请高手……等等，总归都不是些什么靠谱的建议。

    而这二十余人中，有一个人一直没有开口，此人是整个大殿之中唯一一个没有穿铠甲的，而是作一身文士打扮。

    他大约四五十岁，三缕长须，长相颇为清雅，只是那一双三角眼中时时闪现着阴冷毒辣的光芒，让人知道此人不是什么好货色！

    他一直没有开口说话，但是眼睛闭合之间，看向其他人目光之中，却是充满了不屑与蔑视，对他们的提议非常的不以为然。

    看到这一幕，常永嘉立刻心中一动。

    这文士名叫余师中，在他帐下，是一名谋士。

    虽然是谋士，但是实力也是颇为的强大，只比这些将军们差一筹而已。

    他非常器重余师中，基本上手下所有的计策都是出于余师中之手。

    常永嘉立刻摆摆手，大殿之中顿时安静下来。

    而后，他抖了抖袖子，走到余师中面前，忽然双手抱拳，深深一鞠躬，说道：“还请先生教我！”

    余师中嘴角露出一抹满意的笑容，他缓缓说道：“大元帅，在咱们定下具体应该如何对付陈枫之前，有两个原则一定要先说清楚，若不然的话，这个事儿就理不清楚了。”

    常永嘉说道：“先生请说。”

    “第一，这件事绝对不能捅到帝都去！”他声音忽然变得冰冷起来，看向其他众人，冷冷说道：“你们刚才这些蠢货还提议去帝都去请高手？”

    “你们可曾想过，这样做的话会带来什么样的后果？去帝都请高手，就代表着大元帅承认自己的无能，就代表着大元帅承认自己对付不了陈枫，所以只能求救于郢都！”

    “这样，会让大元帅在朝廷颜面无存，甚至会让皇帝陛下从此对大元帅再也没有一丝一毫的信任，你们可曾想过后果吗？”

    听了他这一番说法，众人后背都是冒出一层冷汗，谁都没有想过后果是如此严重。

    但仔细想想的话，这番话确实是极有道理。

    常永嘉恶狠狠的瞪了那几个提议要去郢都请人的手下一眼，冷冷说道：“成事不足败事有余。”

    然后看向余师中：“先生，请继续说。”

    余师中继续说道：“第二条则是，解决陈枫一定要快。”

    “要以雷霆万钧之势迅速无比的将他解决掉，因为这件事相当于是咱们惹出来的，而现在，陈枫做的这些，郢都那些大人物只怕早就已经知道了。”

    “但他们现在装不知道，就是为了给咱们一个解决陈枫的机会，可不要再让郢都的那些大人物们失望。”

    “若是咱们不能及时解决掉他的话，到时候，帝都之中那些大人物想装傻也装不成了！”

    众人又是点头，心服口服。

    余师中眼中闪过一抹得意，说道：“既然定了这两条原则，那么接下来怎么办，也就好说了。”

    “咱们要集齐军中所有高手，不惜一切代价，将陈枫斩杀。我说句难听的，哪怕是咱们现在付出所有代价，只要是大元帅还在，只要大元帅还活着，那么军队就不会垮！”

    常永嘉问道：“那，以先生看来，这一次谁率众人前去比较好？”

    余师中说道：“大元帅您要坐镇康城，不可轻举妄动，这一次属下愿请缨前往。”

    “好！”常永嘉点头说道：“先生需要哪些人手，尽管向我要。”

    余师中也不客气，他直接点了四五个人，然后说道：“请将这五人调拨与我，另外在调拨军中一半以上二星武王级别的高手。”

    常永嘉也爽快地答应下来。

    片刻之后，康城大营之中，十几头巨大的飞行妖兽骤然飞起，向着青州这个陈枫最近一次显露踪迹之地扑了过去。

    妖兽之上，乃是足足上百名强横高手！

    他们的目的只有一个，那就是为啥陈枫！

    只是，当他们到达青州的时候，却已经扑了一个空，陈枫早就不在此地了。-绝世武魂

    而这个时候，又传来陈枫出现在另外一个地方的消息，他们赶紧又往那个地方飞去。

    结果在那里却也没找到有陈枫的踪迹，只有遍地尸体。

    陈枫早就离开。

    如此接二连三，他们跟在陈枫屁股后面只有吃灰的份儿，根本就没有抓到陈枫！

    这些楚军高手一个个心浮气躁，军心震荡，而余师中却是一副不慌不忙的样子。

    忽然，他看向众人，冷冷喝道：“看看你们，现在像什么样子？还有点楚国高手的风骨吗？一点小小挫折就将你们给打击成这样？”

