
　　鲲鹏真是有种想一耳光甩在金鹏脸上的冲动。

　　再去抢帝俊一次，你以为帝俊是什么人啊，是你想抢就能抢的？

　　如果说东皇太一是圣人以下的第一人，那帝俊就绝对是第二人，我上次之所以能成功从他的手里抢走河图洛书，是因为那时正是巫妖决战的关键时刻，帝俊的注意力都落到了那些祖巫的身上，加上他对我没有防备，所以我才能一击得手，抢完就走。

　　要不然，凭他的实力，两个我也未必能偷袭得了他，正面打的话，更是没有胜算，和你还有孔宣联手，怎么，你是觉得你和孔宣绑在一起就能比得上一个我吗？

　　不对！

　　什么联手，屁，帝俊都已经死了，他又没有复活，而且就算他复活了，河图洛书也已经成了伏羲证道之宝，我们怎么从帝俊的手里把它们抢过来？

　　去其他的世界，什么世界？

　　冥界？

　　帝俊的真灵不在冥界吧？

　　金鹏，你小子到底在说什么啊？

　　鲲鹏用一副看待智障的眼神看着眼前的金鹏，察觉到鲲鹏眼中神色的意思，金鹏嘴角剧烈抽搐了几下，深呼了一口气，努力不让自己发怒，然后，对他说道：“大兄，看完小弟这些日子的经历，你就会明白了。”

　　说着，金鹏抬手一挥，一片光芒出现，侧头看着这片光芒，透过它们，鲲鹏看到了金鹏突然加入诸天万界BOSS聊天群，然后和里面的人闲聊，再和琦玉约战在琉璃世界，以阴阳磨灭对抗力之法则，接着，又……

　　总之，该看的画面，他都看到了。

　　很快，光芒消失，金鹏将手臂放了下来，对面前露出无比震惊表情的鲲鹏说道：“大兄，如此，你明白了吗？”

　　“……”鲲鹏没有回复他的问题，低着头，不知道在想些什么，过了好一会儿才抬起头对金鹏声音沙哑地问道：“所以说，那个东皇太一真的是从其它世界来的，他不是我们认识的那个妖皇？我说的是那种天道都不一样的世界，不是准圣大能都能开辟的小世界。”

　　金鹏点头，认真地回答道：“不错，他确实不是我们这个世界的东皇太一，而是一个穿越过来收割我们这个世界资源的混蛋！”

　　再一次被确定，鲲鹏眉头紧锁，许久后，突然将手搭在了金鹏的肩膀上，对他露出一个友善的笑容，声音温和道：“三弟，你能将这个大秘密告诉为兄，为兄很是欣慰，看来，真应了人族的那句话，时间和空间都隔绝不了血脉亲情，我们兄弟，终究还是走到了一起，并肩作战！”

　　“嗯。”金鹏强忍着心头的反感与恶心，将手掌搭在了鲲鹏搭在自己肩膀上的手背上，对他笑着点了点头。

　　同时，心里一阵嘲讽：“时间和空间都隔绝不了血脉亲情，哪个人族说的？看我不灭了他！”

　　“三弟，你之前说要再去找二弟，然后我们兄弟三人一起去那个东皇太一的世界对他礼尚往来，为兄觉得极好，只是帝俊，还是握有河图洛书的帝俊，恐怕不是我们三人联手就能对付得了的，所以，我们应该退而求其次，先从次一等的家伙入手。”鲲鹏双眼微微眯起，谋划道。

　　“大兄是说？”

　　“大日天龙敖玥的龙神战天戟和他的龙珠，白泽妖圣的万兽图卷，飞廉妖圣的死亡镰刀，商羊妖圣的雨泽扇，钦原妖圣的黄峰针……这些我们都可以在他们落单的时候抢过来。”鲲鹏掷地有声地说道。

　　金鹏：“……”

　　玛德，你比我更狠，我只想抢东皇太一他大哥的宝物，你是想把人家小弟的东西都给抢走啊。

　　“除了这些，还有西王母的蟠桃，从你给我看的那些画面来分析，加上那个世界的东皇太一还活着，由此可见，瑶池还没有从西王母的手中抢走蟠桃枝，我们可以抢先一步，先将它夺走。”鲲鹏继续说道。

　　“还有冥河教主的十二品业火红莲，往日我一人难以在血海里打败他，但倘若你和孔宣能助我一臂之力的话，我们是有机会把它给抢过来的！”

　　“还有落宝金钱，那东西在武夷山，萧升和曹宝那两个倒霉蛋应该还没有出生，我们可以去将它也弄到手。”

　　“还有金蛟剪，它是两条蛟龙所化，采天地灵气，受日月精华，起在空中挺折上下，头交头如剪，尾绞尾如股，纵然是得道神仙，也难免被斩成两段，这时的它应该在东海，我们可以去寻。”

　　……

　　鲲鹏滔滔不绝的说着，每说一句，金鹏的眼睛就眨一下，到最后，金鹏已经完全懵了。

　　玛德，果然，鲲鹏这家伙不是什么好东西，居然如此恶毒，他是想把东皇太一那个世界能拿走的好东西全都给拿走吗？、

　　真是……太坏了。

　　不过，我喜欢！

　　回过神来，金鹏脸上露出一抹坏笑，对鲲鹏说道：“好，一切都听大兄的，届时，我们兄弟均分纯收益。”

　　“好。”鲲鹏同样笑着说道。

　　他知道什么是纯收益，因为金鹏购买穿越到东皇太一世界去的穿越符是要花费积分的，所以，得先减去与积分同等价值的战利品，然后他们才能均分剩下的东西，挺公道的，鲲鹏觉得没有问题。

　　随即，他们兄弟一起朝化身成鹏，飞往西天，去寻孔宣去了。

　　……

　　另一边，太一还在为敖玥治疗伤势，至于被如来打伤，落入凡间的敖汉，则被四海龙王给偷偷救走了。

　　以往敖汉背叛四海龙族，加入西方教，他们于公于私都不能和他再有什么联系，但这一次，敖汉出手相救祖龙嫡子，虽然……并没有起到什么作用，但他们总不能坐视不管吧？

　　再者，敖汉已经是准圣大能了，对龙族非常重要，所以，敖广等四位龙王商量以后，还是决定偷偷出手，将他救走，希望不会被人发现。天籁小说网

　　希望？

　　对，是希望，但这个希望明显不会成真。

　　此时，瑶池内，通过昊天镜将下面发生的一切都收入眼底的玉皇大帝，手掌用力，砰的一声，直接将手里的一件琉璃盏给捏碎了，然后……

　　“哼！”站起身来，重重一哼，接着，甩了下衣袖，大步离去。

　　去哪儿了？

　　当然是去找道祖告状去了。

　　妖皇复生，妖族凶猛，弟子的天帝之位不稳，马上三界众生又要不把自己这个天帝放在眼里了，恳请老爷为弟子做主啊，呜呜呜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零三章 时间和空间都隔绝不了血脉亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 