    柳飘飘有些迟疑不定，犹豫半晌将匕首收了下来，然后从自己身上掏出一个鼓鼓囊囊的储物袋。

    “既然收了您的礼，那定然是要给您回礼的。”

    她将储物袋递到老人的面前，解释了一下：“我这也没什么特别好的东西，就是养的灵猪还算受欢迎，这储物袋里面是一些猪肉，您留着烧菜吃。”

    老人兴高采烈地将储物袋接过去。

    “福寿峰大师姐养的猪好，温养身体还不产生杂质，方圆百里的人都知道呐，我最近正好想再从云生那里买一些的，这下已经不用了。”

    老头感应了一下储物袋里面的物品，也被惊了一下。

    呦吼，将近二十多头大壮猪，一只两百多斤，这是把他剩下人生的猪肉都给包了呀！

    “老头我以后都不用早起出门去割肉了，想吃多少就吃多少，想吃哪个部分就吃哪个部分啊。”

    储物袋里面的食物不会腐烂，可不就是随时吃随时取嘛。

    柳飘飘有些腼腆地笑笑。

    “我这也没有什么别的拿的出手的，您能喜欢这些猪肉就好。”

    木云生进入到后院中，就看见女子手里拿着一把匕首和满脸皱纹的老人有说有笑。

    “师姐已经有看好的法器了吗？”青年站近打量起那把匕首。

    柳飘飘将头转向他，向他展示手里面的匕首。

    “这是老师傅白送给我的，怎么样？是不是特别棒？”

    女子唇角上翘，眉眼弯弯，含笑的眼睛似乎有极强的吸力，要把人的神魂勾进去。

    木云生的目光在她的脸上停顿了一瞬，赶紧又转到了匕首上。

    “匕首确实是好匕首，但是应该是师姐留给三师妹的吧，师姐也要看看有没有自己喜欢的。”

    柳飘飘拿着匕首的手垂下去，不在意的说道：“没事，慢慢挑，一个一个来。”

    买了一个送花玥，那肯定还得送莲瑢。

    云生、林朝、桃絮也都得有份才行啊。

    身为一家之长，一碗水端平很重要。

    粉衣服的小姑娘也进入到了后院，看见自己的爷爷还有云生哥哥正和那个女的有说有笑，心里面的气瞬间上涨。

    “云生哥哥，我最近也做了一个小玩意儿，我带你去看看吧。”她又凑过去抱住了青年的胳膊。

    木云生在老人面前不好发作，心中忍着烦躁，眉眼平淡地说：“绿玉姑娘，我师姐和师妹还在这里，我得先照看她们。”

    柳飘飘误以为自己的存在有些碍事了，赶紧说：“没事没事，我们不用你照顾，你以自己的事情为先就好，老师傅还在旁边照看着呢，你不用操心。”

    木云生盯着她，眉眼紧蹙，双唇紧抿，望着她的目光中有着自己都没察觉到的委屈。

    Emmm……柳飘飘显然是能够感受到气氛不大对劲的，但她想不明白，自己是说错了什么吗？

    老人看着两人，一瞬间好像读懂了什么。

    他赶紧拍开自家孙女紧抱着青年的手臂，揪着她的耳朵训斥道：“你看看你一天天的，没个体统，谁家姑娘和你一样随便抱住男人的胳膊？”

    云生显然是对绿玉没有那个意思，而是喜欢自己的师姐。

    自己这孙女无非就是喜欢好看的男人，才总是凑上去，目前谈不上多深情。

    但要是现在不制止，以后肯定要受情伤。

    绿玉在自己情敌和喜欢的人面前被爷爷揪耳朵，顿时觉得自己的脸都被丢尽了，眼睛瞬间变得通红，鼻尖也变得红彤彤的，眼眶中已经开始蓄起泪水。

    柳飘飘一看十几岁的姑娘要哭，也感觉怪不好意思的。

    人家爷爷刚刚才送了她一把上品法器呢，现在好像就因为某些和她相关的原因弄小姑娘要哭了。

    “二师弟平时也最喜欢捣弄一些小玩意，就让他跟过去看看吧。”

    柳飘飘将老人粗糙的手和小姑娘红彤彤的耳朵分开，又赶紧把自己的师弟往小姑娘的方向推了两下。

    动作极为熟练地掏出自己袖中的小手帕，干脆利落的擦掉小姑娘即将泄洪的眼阀。

    吃人嘴软，拿人手短。

    刚刚可是白拿了一把上品法器呢！

    虽然送回礼了二十头猪，但那显然是和镶嵌了火精的匕首没法比的。

    绿玉被擦掉眼泪还有点懵，看向柳飘飘的眼神也有点迷茫。

    这个人做什么这么奇怪，看不出来自己不喜欢她吗？

    做什么冒出来给她擦眼泪？

    青年被往小姑娘的方向推了两下，两人贴的有点近。

    绿玉脸颊渐红，抬头认真望向青年的面孔。

    面若冠玉，棱角分明，眉眼精致，是她一直熟悉且喜欢的样子。

    只是平时的温和包容不再，眼睛中似乎有些怒气，但是隐而不发，轻轻扫看她的一眼也是带有让人发冷的寒意。

    绿玉从来没有觉得自己一直喜欢的云生哥哥这么陌生过，她打了个寒战，好像一瞬间从什么中醒悟了，不由自主往后往后推了两步。

    “哼，不愿意就拉倒，真是讨厌死你们了。”

    她又对旁边一脸尴尬的柳飘飘大吼道：“你当什么和事佬，假惺惺！”

    转过身后脸颊憋得通红，感觉自己已经完全不想再看见这几个人了。

    如果柳飘飘知道她的内心感受，会告诉她，这叫做社会性死亡，简称“社死”。

    绿玉只是情感热烈，敢于表现，但是并不是真的没脸没皮。

    以前木云生为了给自己争取最大化利益，一直营造出自己既文弱又温和的假象，并没有十分强硬的制止过她的行为，绿玉一直都是觉得自己有希望和他成一对。

    看见木云生身边出现别的女性，她也会大胆的为自己争取，想要挤走竞争者。

    但是现在……她就是再笨也能看懂了，木云生不喜欢她，对她的好也都是出于礼貌。

    她一直以来的死缠烂打已经让他感觉不耐烦和讨厌了。

    相信出现这种情况，只要脑子没病，没有哪个女孩还要过去自讨苦吃。

    柳飘飘看着小姑娘跑远，望着老人讪笑起来。

    木云生垂着眼眸，露出一副惯常用的无辜又委屈的模样。

    老人不在意一笑，说道：“你们不用在意，她的情绪来得快，去得也快，明天就好了，说不定不用明天，等晚饭过后就好了。”

    单方面喜欢破灭而已，小孩子不经历一些事情又怎么会长大呢？

    只是生活和感情上的一点小插曲，甚至都不算什么事。

    绿玉一直和他生活在打铁铺中，左邻右舍和铺子里的汉子，都喜欢夸她，宠着她，性格也就天真直白了一点。

    体验一点挫折并不是坏事。

    再说，木云生也确实不是她这样的单纯小女生，能够拿捏的住的。

    那小子看着温柔有礼，其实是盘起来的一条蛇，冷血生物，警惕心强，难捂热。

    看见老人是真的不在意，柳飘飘的心中才松了口气。

    几个人继续看起了屋子里面的法器。

    花玥给自己看中的法器是一把火红色的长鞭，莲瑢看中的法器是一把水木属性的软剑。

    木云生以前买过不少法器，都放在储物袋里，就选中了一把辅攻型袖珍弓弩。

    柳飘飘又给莲瑢挑了一块防御攻击兼用的小金盾法器。

    给木云生挑了一个莲花状的辅助型法器，可以让人静心凝神入定更快，一定程度上降低滋生心魔的概率，修炼更加迅速。

    给林朝留了一把木属性可伸缩的长棍，给桃絮留了一套水属性的秘银针。

    花玥和莲瑢拿着自己的法器，脸上皆是带着喜色，就连木云生也不例外，对自己的弓弩和净莲十分的满意。

    轮到柳飘飘给自己挑选法器的时候，她反而有点发愁了。

    她对于别人的装备有一种直觉性的选择，但是轮到自己反而不知道什么样的更适合。

    因为感觉都能用，所以反倒不知道哪种更为适合。

    花玥见她两手空空，上前询问道：“大师姐，这里没有你喜欢的法器吗？”

    柳飘飘抚摸自己光滑的下巴，脸上是一派迷蒙的神色：“这里面的法器对于我来说都差不多，感觉都有点轻了，打架不是很有手感。”

    听见女子的话，老人略有些惊讶。

    “你喜欢重一点的法器？”他这里的法器是按照修真界大部分人的标准打造的，成年男性都不会觉得轻，但是这个姑娘居然会觉得轻巧。

    柳飘飘解释道：“因为某些原因，我兼修了一本体修功法，所以力气和身体强度会比一般人高一点。”

    养猪是一个体力活，抓猪洗澡，给公猪阉割，都需要不小的力气。

    她为了轻松按倒那些挣扎的公灵猪，就修炼了炼体的功法，这样工作起来更有效率。

    老人看起来更加惊讶了。

    他怎么也想不到，面前这样一个细眉柳眼看起来有些羸弱的温和女子，居然还是个体修。

    “当真是缘分，我这里有一把剑，说不定适合你。”他说道。

    “那把剑，是用极为珍贵的深海乌石铸造的，我本期待把它打造成可以贮存灵气的下品宝器，但是不知道哪里有问题，那把剑反而像是无底洞一样吸收周围的灵气，无法进行任何的镶嵌和符文铭刻，成了一把废剑，被我丢在仓库，我最近正在考虑要不要把它重新融掉。”

    老人打开仓库的破门，挥两下手，企图将面前的飞灰扇开一点。

    一把全身乌黑的细剑躺在众多的破铜烂铁中。

    柳飘飘的目光一下就被那把剑吸引住了。

    全身乌黑的剑好像吸收了周围所有的光线，光滑的剑身不带一丝的光，非要形容的话有点像口红中的哑光质地。

    她抓起剑柄，挽了一个简单的剑花。

    漆黑的剑身划过空气，甚至不带一丝的风声，沉甸甸的很合她的手感。

    剑柄的位置，将她手上原本附带的灵力吸的一干二净。

    “这把剑真是太神奇了。”柳飘飘捧着那把剑，眼中是遮挡不住的喜爱和惊艳，带着那么一丝诡异的深情。

    “缘分这样的事情还真的是难以捉摸，我就觉得和你很是投缘。”

    老头一直以为自己用珍贵的材料炼出了一把残次品，没想到只是没有碰见真正和这把黑剑有缘的人。

    一把吸收周围灵力的剑，是所有附加灵力物品的克星。

    柳飘飘终于找到了适合自己的法器，心中也很是高兴，直到——结账的时候。

    “龙须鞭五十块中品灵石，鸣泉软剑四十块中品灵石，鸿雁小金盾一百块中品灵石，疾风小弩六十块中品灵石，青莲八十块中品灵石；

    另外挑选的如令棍七十五块中品灵石，雨锋针一百五十中品灵石；

    黑剑我只收你材料本身的价格，三百块中品灵石；

    总共是：八百五十五块中品灵石。

    你看是一起付，还是分开付？”

    老人说完价格，又忍不住感叹道：“一群人里，就属你眼光最好，挑中的每一柄法器都是品质最好的。”

    柳飘飘强撑着笑容回答：“我这眼光以后出去寻宝，不知道能不能从此暴富。”

    然后转头对旁边几个人说道：“你们几个，一开始自己挑的自己用零花钱付，剩下的我来……”

    八百五十五块中品灵石啊，得是她卖171头猪的价格……心好痛。

    付完钱从法器铺子里面出来，柳飘飘觉得自己整个人都要虚了。

    钱包瘪了，人也要不行了……

    这才刚刚出青山门呢，后面的历练也不知道要花多少灵石。

    赚钱这件事，无论在哪个是世界都显得无比紧迫啊。

    以后除了养猪要不要发展点副业？再养点鸡鸭鱼之类的……

    可恶，如果不是因为她没有火灵根，她就去炼丹了！

    看见柳飘飘一脸大病初愈的虚弱模样，木云生忍不住安慰道：“相比别处的东西，老板今天已经给我们很大的优惠了，给我们的价格基本上都是压着成本的。”

    柳飘飘拽住他的衣袖，一脸的凝重。

    “或许就是因为这样我才更伤心，修真界搞装备真的太费钱了，咱们的家底一下子就去掉了五分之一，让原本就不富裕的家庭雪上加霜，以后可怎么办，唉~”

    木云生听见她说“咱们”，心里面不由得暖暖的，嘴角露出些许真心实意的笑。

    “没关系，以后我会更努力的做生意的，争取让咱们福寿峰的生活更好。”

    其实福寿峰的生活已经非常好了。

    他在外门的时候做点任务都要被层层剥削，根本赚不到多少灵石，凑一点装备都要很久很久的时间。

    不过这并不妨碍他和女子一起憧憬未来更加宽裕的生活。

