    　　看到老爹那陡然发黑的脸，程处弼赶紧竹筒倒豆子一般地将事情从头到尾说了一遍。

    　　听得程家父子眉飞色舞，特别是程咬金，更是眉舒目展，听到痛快之处，大巴掌拍在案几之上大叫一声好。

    　　“哈哈哈，好，不愧是老夫的好孩儿，这口才也不比老夫的差。

    　　这些话，说得敞亮，说得畅快，老夫早就瞅那个风吹就倒的老阴货不顺眼了。”

    　　程处弼舌头有点打结地看向亲爹，好吧，看来不愧都是程家人，打虎亲兄弟，上阵父子兵的程家人。

    　　听到了陛下轻描淡写地警告了孔颖达与于志宁，程咬金抚着钢针般的浓须嘿嘿一乐。

    　　“也就是陛下好脾气，若是有谁敢这么对我的孩儿，老夫抽不死他。”

    　　程家一二三齐刷刷地脑袋整齐划一上下摆动，齐声附和这位暴力特征极其明显的亲爹。

    　　程处弼喝了口程府秘制三勒浆润了润嗓子，挤眉弄眼吐了口酒气后，这才感慨地叹道。

    　　“是啊，孩儿都觉得陛下真的是够能忍的，忍得孩子都觉得有些看不过眼。”

    　　看到老三主动地转移话题，大哥程处默呵呵一乐，赶紧提醒道。

    　　“行了老三，说说后来呢？你为啥被罚俸禄的事还没说呢。”

    　　泥玛，能不能老揭别人的短，你这能叫亲哥？程处弼愤愤地瞪了一眼这位插兄弟两肋双刀的兄长。

    　　迎着父亲和两位兄长期待的目光，程处弼只能无奈地摸了摸鼻子。

    　　“其实也就是当时在怼那孔太常的时候，一时情急，说了句不太合时宜的话。”

    　　“孩儿毕竟年轻，偶尔说话不经大脑这很正常，可谁知道陛下非要揪着不放。”

    　　“行了，赶紧说说，老夫倒要看看，陛下会为了什么话罚你三个月的俸禄。

    　　若是不合理，爹亲自去给你把俸禄要回来。”

    　　听到亲爹如此豪横之言，程处弼真心悦诚服地朝着程咬金一礼，这才略有些腼腆地道。

    　　“当时，那孔太常叽叽歪歪惹得孩儿着恼，孩儿就下意识的怼了他一句。

    　　不是老人变坏了，只是坏人变老了……”

    　　瞬间的错愕过去之后，一家老少全笑得直打跌，程处弼自己也乐了。

    　　程处默更是一脸服气地冲这位金句频出的三弟抱拳为礼。

    　　“老三，大哥我真是服了你了，不但会医术，会烹饪，会作诗，连骂人都那么阴损刁钻，哈哈哈……”

    　　程处弼的脸直接就黑了。“大哥你确定你是在夸我？”神特么的阴损刁钻，这分明应该叫铜唇铁舌，踔厉骏发才对。

    　　程咬金揉了揉笑出来的眼泪花，旋及又觉得有些不是个滋味。

    　　斜挑起了眼角，打量着这位嘴皮子溜得飞起的三娃。

    　　“我说老三，你这话，老夫觉得，你小子该……”

    　　程处弼直接不乐意了。“你可是我爹，怎么帮陛下说话？”

    　　程咬金又气又好笑地指了指程处弼。

    　　“谁让你说的那么，那么有道理，嘿嘿，日后遇上长辈你小子小心点。

    　　吃了亏别怪爹没提醒你，这话传得越广，啧啧啧……”

    　　看到亲爹一脸兴灾乐祸的架势，程处弼惆怅地仰起脖子看向天花板，说得好像老爹你是好人似的。

    　　罢罢罢，为了不享受干笋炖肉皮的乐趣，程处弼决定苟一点，至少在家尽量保持讷于言，敏于行。

    　　减少被慈祥的父爱暴揍得抱头鼠窜的可能性。

    　　#####

    　　中午时分，李承乾端着碗，正美滋滋地吃着饭，案几上又摆了几个新菜肴。

    　　一盘葱爆羊肝，两串烤羊腰子，一碟凉拌羊肉，另外还有炒时蔬，还有一碗胡椒香味浓郁的羊肉汤。

    　　虽然以羊肉为主，但是葱爆羊肝爽滑脆嫩，烤羊腰子滋味十足，香料完全地盖住了膻腥。

    　　凉拌羊肉入口麻香，份外下饭，羊肉汤更是浓郁香纯，十分可口，炒时蔬也很是爽口。

    　　自打回到了长安后，利益于程处弼，李承乾的饮食菜谱得到了翻新。

    　　吃得这位太子殿下眉飞色舞不已，那小碗都添了两次，这才满意地打了个饱呃，搁下了碗筷。

    　　“程卿……”李承乾下意识地叫了一声。

    　　一旁的宁忠无奈地悄声提醒道。“太子，程将军今日不当值。”

    　　“哦，罢了，接下来，孤应该干嘛？”抹了抹嘴，李承乾自失一笑问道。

    　　宁忠赶紧伸手入怀，掏出了一份详单。

    　　“接下来，太子殿下由左至右，再由右至左各揉腹三十六次，休息一刻钟，然后走动一刻钟的时间，以利于消食。”

    　　这份详单，便是程处弼在李承乾回到了长安之后，重新给他制定的身体恢复计划。

    　　之所以揉腹，自然是因为腿伤之后，久坐不运动，容易导致肠蠕动减弱，引起便秘。

    　　所谓的走动，其实就是让太子殿下杵着双拐在丽甘殿内蹦上十五分钟。

    　　毕竟，太子殿下腿伤未愈，肯定不能让他拿那只伤脚接触地面运动。但是肌肉长不运动，也容易导致萎缩。

    　　李承乾点了点头，开始认认真真地双手轮流搓揉腹部，之后休息了一番后，让宁忠拿来了拐杖。

    　　开始慢慢地在丽正殿内依靠着双拐挪动，只是他这边才刚绕了小半圈，就听到了殿外传来的脚步声。

    　　“太子你在做什么？”一个语气显得有些不悦的声音响了起来。

    　　李承乾转过了头来，就看到了舅父长孙无忌那张显得有些不太开心的脸。

    　　“原来是舅父，孤刚刚吃得有些饱，所以就想起身来活动活动消消食。”

    　　“来，我来扶你过去吧，你这孩子，既然如此伤了腿，就该好好将养才是。”

    　　“更何况，久病者，食不可过饱，更何况你是大唐的太子殿下，君子不可饱食你难道都忘了？”

    　　李承乾有些尴尬地由着比自己略矮的长孙无忌扶着自己，小心地挪回了榻上。

    　　听到了这番话，心中隐生不悦，可最终还是化为了满脸无奈的苦笑，微微颔首道。

    　　“舅父教训得是，孤知道了。”

    　　“不知舅父今日来寻孤，所为何事？”李承乾坐下之后，朝着长孙无忌望去。

    　　

