
　　白凌的灰色瞳孔陡然一缩，这个男人竟然没有骨头！

　　他眼窝和口鼻中都爬满了黑色纺锤状的软体生物，人皮中包裹着密密麻麻的软体生物，死灰色的皮肤上还有很多鼓包在起伏。

　　突然数条黑影猛地朝白凌弹射过来，少年反应极快地闪身躲避，定睛一看竟是从男人皮中钻出的几条黑色生物，它们从头部绽开一圈环形锯齿，正准备发动第二次攻击。

　　白凌无心恋战，他谨遵主人的示意第一时间挥刃刺穿一条黑色生物的躯体，然后火速返回了队伍，将不明生物带给白渊进行检验。

　　“这是大蚂蟥！这玩意会吸血的！”阳昕第一个认出了在还在刀尖上挣扎的黑色生物。

　　“蚂蟥……”白渊检索了下记忆中的地球生物资料，“蚂蟥的学名叫水蛭，雌雄同体，异体交配，前后端长有强力的吸盘，会分泌麻痹神经毒素和抗血凝物质，以吸食血液为生。”

　　“没错，就是那个水蛭，这些玩意怎么这么多？瞧那张人皮不仅是血，连肉都没了！”

　　“这群水蛭是变异品种，锋利的口器能啃食内脏，甚至给骨骼穿孔来吸食髓体，之所以打破供水管道也是为了在其中移动和繁殖，它们是变温生物，会随着环境变化体温，难怪热感应成像监测不出来。”

　　“啊，你们快看，那个人站起来了！”

　　岑清的呼喊让所有人看向了尸体，那个趴在的男人先把腰部水平翻了过去，下半身颤颤巍巍地着地，接着扭转上身，甩着干瘪的头，如同漏气的充-气娃娃被一节节提了起来，那个男人以极其怪异扭曲的姿态朝人群蹒跚挪动。

　　“大家千万别被它咬了，它会一直往体内钻，把里面吃个精光！”

　　想到那副无名尸骨上的脑髓脏器就是被这些玩意给啃得干干净净，然后水蛭穿着人皮从狭窄的水管里钻回房间，阳昕忍不住摸了摸两只胳膊上泛起的鸡皮疙瘩。

　　“快开枪，这些水蛭可以弹跳两米远来攻击人。”

　　白凌率先举起双枪开始对人皮男尸连续射击，被水蛭占据的尸体似乎韧性暴增，小队只好集中火力优先打掉了对方的膝盖，尸体再次匍匐在地，这时蠕动在皮肤表面的黑色水蛭突然全部都钻回了人皮内。

　　所有人都警惕地盯着倒下的尸体。

　　男尸的皮肤表面开始像碳酸汽水的泡沫般不断涌动，然后喉咙部位被不明物体撑大数倍，一只巨型的黑亮水蛭直接撑爆了人皮的口腔钻了出来，众人还未来得及攻击，那只巨型水蛭，便一头猛扎，直接用利齿咬碎了冰面，潜进了冰下的水层。

　　“我们都小心点，热成像监测不了它，现在只能靠喵星人的超敏听觉打前锋，无影侠保护好司晨侠，月兔女跟着我！大家面朝不同的方向，留意彼此背后！”阳昕迅速作出指示，她和岑清紧挨着彼此的后背，曼华干脆用合金丝线缠住了伊洛斯的手腕，白凌在半蹲侧耳倾听留意水蛭动向。

　　“亲爱的，我怎么办？”队伍里只剩下白渊孤零零地站在场中间。

　　“你去门口分析水蛭研究怎么放大招，我相信你的实力，肯定能苟且到最后！”这群人里面阳昕最不担心会出事的就是他。

　　“好的呢，银狐定不负熊猫小真人的厚望。”

　　白渊听话地捏着水蛭独自踱步回门口，黑色水蛭趁其不备一口咬破了实验手套。谁也没有注意到明明连人骨都能轻易切开的环状利齿却根本伤不了他指尖分毫。

　　“喂，把这位娇贵大老爷丢在那真能行吗？”曼华对阳昕毫不担心白渊安危的态度有点纳闷，这个白氏家主的头脑再好，也不过是个贵族科学家的身子骨。

　　“他已经是个成熟的大人了，该学会自己保护自己了。”阳昕还怕这家伙的原种体质穿帮呢，万一被水蛭咬了口却发现他啥事没有，可咋跟别人解释。23sk.Com

　　“嘘——来了。”

　　白凌紧盯冰面，枪口随着他的视线快速游弋，猛然一声巨响，巨型水蛭冲破冰层袭向了曼华和伊洛斯。

　　“当心！”

　　说时迟那时快，只见曼华双腕一翻，数道闪耀着光泽的合金丝组成了一张大网，将扑过来的巨型水蛭切成了碎块，然而这并没有停止怪物的活动。四散的碎块掉落地面后立即分解成无数小型水蛭，小型水蛭们正弓起身利用尾端的吸盘吸附冰面，朝两人身上弹跳。

　　“啧，真麻烦！”曼华戴在腕部的环状武器中急速射出一枚微型子弹，子弹打入天花板后瞬间变成伞状抓钩牢牢固定在上面，他另一只手腕拽着丝线将伊洛斯从原地拉起，两人悬挂在天花板的半空中。

　　“抱歉啦小老弟，我不习惯抱男人，也不习惯被男人抱，就委屈你一下吧。”

　　“我没关系……”伊洛斯盯着地面上的黑色水蛭一只只跳起来扑向自己的脚底，忙不迭地抱住双膝，合金线缠着身子在半空中晃来晃去，让他的面色隐隐浮现出菜色，“不行……我胃里有点恶心。”

　　“只用激光枪杀效率太慢了，这些水蛭开始聚集起来了！冰面也在破裂！”阳昕瞅着脚下的冰层，不远处已经开始龟裂，万一掉下去就会有生命危险，她决定叫小队返回大门处，“你们俩都快跟我回圆厅！”

　　“救命！它咬了我的鞋！”另一只大型水蛭突然从冰下偷袭，狠狠咬住岑清的鞋底正把她拖拽进水下，岑清将手枪上的匕刃扎进冰里，死死握住枪柄抗衡着，然而匕刃正被拉力一点点拔出来。

　　“抓住我，别松手！”

　　阳昕使出化猫之象紧急移到岑清身旁，将大剑直插入冰层，单手紧握住岑清的手臂向外拉，然而两端巨大的拉力让岑清发出痛苦的呻吟，冰层减弱了摩擦力，两人依然在下滑。

　　这时一道人影跃进了水面，岑清只觉得脚下一轻，她被阳昕瞬间拉出了水面。

　　“铃铃！”岑清焦急地回头呼喊着水下的人，过了几秒，一只手的五指直接抓透了冰层。

　　“我没事，我说过会保护你的。”

　　白凌的右小腿内槽敞开，他单手握着高周波刀爬了出来，两个手臂咬满了小型的黑色水蛭，它们正扭动着头部试图钻进少年的人工义肢内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十二章 悚然变异免费阅读。https://xs.23sk.com 