    宋清蓝看着出现在眼前的武大勇，不由得嘴角抽了抽，在心里默默念叨，这也太巧了吧。

    巧到她自己都觉得有些无语了。

    此时，武芊芊和武大勇也看到了宋清蓝他们。

    武芊芊一边挥着手，一边跑到了他们跟前，道：“祖母，清蓝姐，小师弟，好巧啊，没想到竟然在这儿也能碰上你们！”

    说着，武芊芊这才注意到一旁的楚司墨。

    她微微一笑，嘴角边扬起了戏谑的笑容，出声调侃道：“楚弱弱，你怎么也在这里？昨晚看你不胜酒力，醉得跟一滩烂泥一样，我还以为，你今日下不来床了呢，呵呵呵……”

    楚司墨的脸色微微一红，露出了尴尬的笑容，却没有半分被取笑的怒意，而是好脾气地说道：“武姑娘言重了。”

    宋清蓝看着武芊芊问道：“芊芊，你今日怎么也来感恩寺了？”

    “还不是为了小师弟嘛。”说着，武芊芊朝宋清南挑了挑眉，接着道：“我爹说，小师弟准备就要去参军了，就让我来感恩寺给他求一个平安符，大勇哥正好今日休息，我就叫他一起来了。对了，你们该不会也是……”

    宋老太笑呵呵地点了点头，道：“是啊，咱们可都是想到一处去了。也难得武馆长这么有心了，清南，你可得亲自去给你师傅道谢才是啊！”

    “是，孙子明白。”宋清南点了点头，如实说道。

    他的心里顿时觉得暖乎乎的，他虽然进入师门不久，但是，精武武馆就是他的另一个家，各师兄弟都待他如亲兄弟一般，师傅更是像父亲一样教导关爱他，这份情谊，他一定是不会忘记的。

    宋清蓝能够感受到，武大勇的目光时不时地落在自己的身上。

    又想到刚刚宋老太说的，他是自己的有缘人，宋清蓝不禁觉得浑身有些不自在。

    她连忙拉住了武芊芊的手，道：“芊芊，你不是说要去求平安福嘛，赶紧走吧。”

    “哦，对哦，快，咱们一块儿去吧。”

    于是，众人又再次返回寺庙里，再给宋清南求了平安福。

    宋清南把这几个平安符收好，小心翼翼地放在了胸前的胸襟暗袋里。

    他们刚踏出寺庙，忽然这时，武芊芊神神秘秘地拉住了宋清蓝的手，小声道：“清蓝姐，你陪我去个地方吧？”

    “啊？去哪儿啊？”

    “你跟我去了就知道了。”

    说完，武芊芊便拉着她往另一个方向跑去了。

    宋老太发现她俩跑远了，便大声喊道：“你们俩这是要去哪里啊？”

    武芊芊头也不回地回了一句：“我们去方便一下，你们在前边儿等我们哈，我们很快就回来的。”

    宋清蓝忍不住“噗嗤”一声笑了出来，一边跑着，一边白了她一眼，调侃道：“你呀，一个姑娘家家的，把方便喊这么大声，成什么样子呀？”

    武芊芊吐了吐舌头，拉着宋清蓝跑的更快了一些，道：“走吧，走吧。”

    四人留在原处。

    宋清南微微眯起了眼睛，低声道：“她们两个一定不是去方便。”

    楚司墨好奇地转过头来，问道：“那她们去做什么呢？”

    “这我就不懂了。”宋清南耸了耸肩膀，走到了宋老太跟前，道：“祖母，您也累了一上午了，要不，我先陪您回马车坐着歇会儿吧。”

    宋老太点了点头，“也好，走吧。”

    原来，武芊芊把宋清蓝带到了寺庙后边的许愿树这来了。

    她去小师傅那买了一条许愿红布条，便到一旁拿起笔，在红布条上写下了自己的心愿。

    武芊芊转头看向宋清蓝，笑眯眯地问道：“清蓝姐，你要不要也买一个。我听说，这感恩寺的许愿树很灵的。”

    宋清蓝笑着摆了摆手，“我就不必了。”

    没过多久，武芊芊就写好了。

    宋清蓝看了一眼，只见她在红布条上写着：愿得一人心，白首不相离。

    宋清蓝笑了笑，自然知道，她这一人心，指的是谁。

    随后，宋清蓝便跟着武芊芊来到了许愿树下。

    这是一棵年代久远的大榕树，枝繁叶茂，盘根错节，树上挂满了红彤彤的许愿红布条，远远看去，还以为这树就是红色的呢。

    宋清蓝站在树底下，看着这一条条的红布条，不禁轻声自语道：“这么多的愿望，神仙都忙不过来吧。”

    这时，身后的武芊芊朝她喊了一句：“清蓝姐，你让开一点儿，我要拋了。”

    宋清蓝转过身去，便看到武芊芊轮着手臂，随后，便助力把手中的红布条抛向了树上。

    看到自己的许愿红布条稳稳当当地挂在了树上，武芊芊高兴地拍起了手来：“太好了！这下，我定会梦想成真了。走吧，清蓝姐。”

    说完，她便挽着宋清蓝的手臂往回走去。

    宋清蓝看着她开心的模样，忍不住调侃道：“芊芊，我看你啊，今日来感恩寺，就是为了这许愿树的吧？”

    “没有！”武芊芊瞪着圆溜溜的大眼睛，立马反驳道：“我是专程来给小师弟求平安符的，只是顺便许了个愿，顺便而已。”

    “那你怎么不去求签啊？”

    武芊芊瘪了瘪嘴，“求签多没意思啊，要是求得个下签，只会让自己心里不痛快。许愿就不一样了，心诚则灵，就算不灵，也不会那么难受嘛。”

    宋清蓝莞尔一笑，“你这小丫头，想得倒是挺通透的。”

    两人说笑间，便走到了停放马车的地方，和宋老太他们汇合了。

    楚司墨第一个看到她们回来，便走上前去，关心道：“清蓝姐，武姑娘，你们去了何处这么久才回来，我们都在担心你们呢。”

    武芊芊没好气地看了他一眼，道：“我们又不是小孩子了，有什么好担心的。”

    “芊芊！”武大勇突然声音低沉地叫住了她，“人家楚公子也是好心，你怎么能这么和他说话呢。”

    他这说话的语气，完全就是一个长辈在管着不懂事的孩子。

    武芊芊张扬的气焰顿时弱了下去，她嘟了嘟嘴，没有还嘴，便乖乖地上了马车。

