    几分钟过后，小女孩吃完了苹果，可眼眶中的泪水还继续流淌着。

    “谢谢你的苹果...大哥哥！请问知道妖精的尾巴怎么走吗？！”

    “妖精的尾巴？那是什么地方，我们不知道。”

    听到小女孩说想要去妖精的尾巴，林天克制住自己表情防止露出一丝异样，被对方察觉到。

    妖精的尾巴，一部讲述了魔导士公会“妖精的尾巴”的成员在充满魔法的世界中，一系列热血冒险故事。

    在那里能使用魔法的人被称为“魔导士”，魔导士们在一起创建公会，像佣兵一样从完成任务获得报酬。

    林天看过这部动漫，不过时间长了，他已经忘记大部分剧情，不过对里面的主要角色还是记忆犹新，比如火之灭龙魔导士纳兹、冰之造型魔法魔导士格雷，以及被称为妖精女王的艾露莎。

    可眼前的小女孩又是谁呢？为什么她要去妖精的尾巴？

    “我叫林天，是这座岛的岛主。这位姐姐叫桔梗。请问小妹妹，你叫什么名字？”

    一时半会儿想不起来对方是谁，林天决定还是让小妹妹自己说出她是谁。

    小女孩抬头看着和蔼可亲的林天，又侧过身子瞟了一眼林天身后的桔梗，看到她的身体居然是半透明，有些害怕地将身体缩了回去。

    “我叫艾露莎...艾露莎·舒卡勒托...我和罗布爷爷约定好了，一定要去妖精的尾巴。大哥哥，你要知道妖精的尾巴在哪里，一定要告诉我，拜托了！”

    说到罗布爷爷的时候，艾露莎沉默了，已经干枯的眼眶再次湿润了。

    回想起罗布爷爷为了救她，被那些坏人杀害时的画面，艾露莎忍不住陷入了那地狱般的回忆之中......

    “原来是小艾露莎啊，很抱歉，我们真的不知道妖精的尾巴在哪里。不过可以先在岛上住下来，当过段时间，我们的出行工具可以使用后，我们会帮你打听妖精的尾巴下落。”

    ‘原来是小时候的艾露莎啊，还是刚从乐园之塔逃出来的小艾露莎。乐园之塔的剧情属于早期，我没察觉到她就是艾露莎，也很正常的...'

    随着小女孩说出自己的名字是艾露莎后，林天的脑海中终于浮现出一丝模糊的画面。

    那些画面是艾露莎在乐园之塔反抗邪恶魔导士的画面，是她如何逃出乐园之塔的画面...

    林天轻轻抚摸艾露莎的头发，安慰着她不要哭泣。不过看到艾露莎还是一副悲伤的表情，林天心中暗叹一声，决定还是让她独自一人静一静。

    “你再休息会儿吧，如果想出去的话，就出去，不需要和我们打招呼。岛上的风景挺不错的，希望你喜欢。”

    说完，林天便带着桔梗走出了帐篷。两人来到一树林中停下脚步，桔梗看到林天脸上的忧伤，心中猜测出这名叫做艾露莎的小女孩一定也是林天认识的。

    “她是一部叫做妖精的尾巴故事里的女主角，她的母亲生下她之后，就将她抛弃在一个村庄内.......

    后来一群坏人来到这个村庄，将她和她的小伙伴抓住，卖给一个邪恶组织。成为这个邪恶组织建造某种武器的苦力......

    现在的她刚刚从一个邪恶魔法组织中逃离出来的，那个被眼罩蒙住的眼睛，也是在她反抗时被那些坏人弄瞎的......

    最主要的是她最信任的一个伙伴因为被坏人蛊惑，背叛了她，将她赶出了那座塔......

    可悲的是，她的其他小伙伴以为是她背叛了他们......”

    林天身体靠在树干上，双眼有些失神，将脑海中回忆起来的画面，全部告诉了桔梗。

    从林天口中了解到小女孩艾露莎的过往后，桔梗那面无表情的面容变得悲伤起来，她自己就是遭遇了最信任的人背叛，没想到年纪轻轻的艾露莎居然也遭遇到这种背叛。

    “又是背叛吗...”

    亲身体验过的桔梗，知道被背叛的人会经历何等的痛苦，她便明白此时的艾露莎内心是有多么痛苦。

    “那么，桔梗！小艾露莎就交给你照顾了，先不让她加入我们，就暂住在你家吧。我想你一定有办法，让她的脸上重新充满笑容的。”

    萌萌哒的兔子岛目前只有三个人类，除了林天这个和小孩命格犯冲的人以外，艾斯倒是可以照顾好小女孩，可现在的艾斯满脑子帮助林天完成任务，早日离开岛屿，让他招呼艾露莎，他一定不会同意的。

    所以林天思来想去，还是桔梗最为合适，一是她本身就有一个妹妹，有丰富的经验。二是桔梗也刚刚遭遇伙伴背叛，能感受到艾露莎的痛苦。

    两个人都是刚刚遭遇了最信任之人的背叛，自然有着同样的情感。

    ......

    “好的，林天。我会照顾好她的。可是我不明白，你为什么不让她加入我们呢？加入我们的话，那第三位居民就有了...”

    听到林天让自己照顾艾露莎，桔梗默默地点点头，心中也希望艾露莎能从那种痛苦的阴影中走出来。不过她有些不理解林天不让艾露莎成为居民，于是神情疑惑地问道。

    “现让艾露莎加入岛屿，有些为时尚早。以她现在的状态一定不会答应的。慢慢来吧！

    哦，还有一个重要的原因，昨天我们不是欠小克9000里数么，但我让小克帮艾斯办理居民手续后，我所欠的里数从9000涨到13000了。如果现在让艾露莎加入我们，那就需要付小克17000的里数。

    前期9000里数还是很容易获得的，不能出岛的话，大概4~5天就可以获得。而13000里数就有点难了，除了完成每日任务，还需要刻意去解锁中级里程碑，不过在一周之内也是能完成的。

    但17000里数，就有些难办了，之后的里程碑越往后越难解锁，基本都是用时间堆积上去的，没个十天半个月，是完成不了的。

    所以为了能尽快将办公大厅建造出来，在将这13000里数支付给小克前，艾露莎最好不要加入我们。

    而且如果让艾露莎一个人住的话，她一定很孤独吧，孤独的时候往往会想起往日画面。而她的过去除了那少许的快乐，其它的都是孤独、别离、困苦、背叛......

    桔梗，我想你应该明白这一点吧？”

