    魏宗宛就不多说了，他本来就是喜剧小品演员。那部《三毛从军记》，那就属于讽刺喜剧类型。

    潘红的戏路却一直是悲剧女人，红颜薄命的那种，扮演过许多经典角色。

    但在几年之前拍摄的《股疯》中，潘红不仅成功的扮演了喜剧角色，还表演的相当出色。并且凭借着此片，获得金鸡奖、百花奖、长春电影节等等一系列的影后？

    这就相当不容易了。

    这里就类比一下。像巩丽和小燕子都曾经当过星女郎。可她们在星爷的电影中，除了美哒哒的花瓶，喜剧表演方面却显得格格不入？能说她们演技不好吗？

    而潘红就能完全做到收放自如。她的演技早已经达到了炉火纯青。

    尤其那段表演，简直让人喷饭：

    “表姐！”（沪派滑稽明星王汝刚老师）

    “表妹，要叫我表妹！”（潘红翻着白眼）

    这其实就是容光刚才玩的那个梗。那个“表妹”，不知道拯救了多少迷途的羔……花心男人！

    不过这里还是需要说明一下：《股疯》确实是部良心制作。各个环节都拿出了很专业水准，演员的表演也都相当出色。包括潘红老师、刘青云老师和王汝刚老师。并且还拿到了不少奖项，但这个项目……很遗憾的失败了。

    这就是一部披着港皮的沪圈喜剧电影。作为地域性的喜剧电影，怎么能披着外面的皮呢？因此就显得不伦不类。

    这就像本山大叔的喜剧，不去表演乡土味，反而全部都市精英？绝对让人出戏！

    正因为《股疯》的失败，导致沪圈喜剧并没有发展起来。这是相当可惜的。港圈有无厘头，京圈有冯氏喜剧，就是缺少了沪圈喜剧。

    其实沪圈喜剧的底蕴是相当深厚的。像《七十二家房客》、《大李、老李和小李》、《今天我休息》等等。以往有相当多的优秀作品，居然在这个时代渐渐的没落了？

    由此可见，影视项目的不可控因素实在太多。并不是努力了，就会获得成功！

    ……

    回到聚会现场，仨人落座后，潘红就好奇问道：“小容，你怎么会想到我和老魏呢？”

    “潘红姐，叫我光子。”容光微笑道，“主要是你们俩的血厚。”

    “血厚？”

    “对，你们太有名了。出演喜剧，那也毁不了你们演技出色的名声。”容光笑容一收，“魏老师、潘红姐，现在能够拯救内地电影的就是票房。如果没有票房，电影院一家家的关门，还怎么继续下去呢？而能够保证票房的电影类型，一个要成本低，一个要观众爱看。能够选择的类型，只有恐怖片、喜剧片、青春爱情片这几个类型。”

    “恐怖片不符合咱们国家的国情，审核就通不过。青春爱情片突出的就是一个嫩字！最好十七、八岁的少男少女。但艺校生的教育培养有问题，他们毕业就二十二岁了。还怎么装嫩呢？有的学校还像中戏那样，低年级不能够接戏？他们的教育质量确实能够保证，但这个年龄段的演员呢？市场需求呢？根本就找不到这样的少男少女。”

    容光所说的这些，确实是内地艺校生培养的顽疾。后来偶像流量横行，确实有资本追捧的原因，但更大的原因，你们根本就不去培养啊？

    既然你们已经放弃这个市场，而这个市场需求又存在，偶像流量理所当然就填充了进去。难道还要责怪别人吗？所以说，流量横行，观众当然可以不满，但娱乐圈是要自我检讨的。而三大艺校为首的教育体系，更是要羞愧的无地自容。

    可万万没想到，他们居然还要在媒体上叽叽歪歪？好像全国人民都欠了他们似的！

    “光子，那你的选择就是喜剧？”一旁的魏宗宛笑问。

    “对！我不知道会不会成功。但我想试一试。拯救华娱电影，这个题目实在是太大。光靠我一个人肯定不行。我还需要各位老师的帮忙。咱们这里说明一下，我这里并不是道德绑架。主要是你们两位最适合……”

    那个阴间老太监，无论是外形，还是演技，魏宗宛肯定适合。

    而王妃就需要一种高贵的气质。目前内地有名的喜剧女演员，还有宋丹丹老师和蔡民老师。不过她们俩就比较接地气，很难表现出高贵气质的那种感觉。因此潘红就非她莫属了。

    ……

    既然话都已经说到这个份上，潘红和魏宗宛又恰好有着档期，他们就欣然的接下片约。接着就看到40万加3%分成的高额片酬，那就更没有拒绝的理由。

    然而容光解决完这里的邀请后，他并没有直接回京城。趁着这个难得的机会，他还要去拜访一个传奇。

    那就是谢晋导演！

    很遗憾，前世容光无缘，未曾一睹尊荣。老爷子08年就驾鹤西去，当年的容光还根本没有成名。既然这次来了魔都，怎么能不去朝圣呢？

    谢晋老爷子的代表作品相当多。完全可以说，他统治了整整一个时代。同时代的华娱电影，包括两岸三地，导演只分为两种：一种叫谢晋；另一种叫其他！

    这位就是华娱电影史上的真正传奇。就凭借着他一个人的影响力，当年的沪影厂占据了半壁江山。就说之前介绍过的，三大小生，沪影厂占据其一；五朵金花，沪影厂居然有四朵？而且剩下的金花刘晓庆，在《小花》中，她是给陈充做配的！

    而容光最喜欢的谢晋作品，就是那部《芙蓉镇》。尤其是扫大街跳舞的那组镜头。优美的镜头语言，姜闻刘晓庆影帝影后级别的精彩表演？简直让人叹为观止！

    顺便介绍一下，就是在《芙蓉镇》的拍摄中，发现姜闻有着自己的艺术理解，于是谢晋老爷子就不断鼓励，最终姜闻就走上了导演的道路。

    而且他们俩的生活经历完全不同，因此对于艺术理解，就变得截然相反。但老爷子根本就没有什么打压，依然是欣赏鼓励。在提携后进方面，老爷子同样是气度非凡！

