    次日一早，陈轩就将自己所有的何首乌和四叶参，各自取了一部分拿到了研究所。

    对于陈轩拿来的这两种中药，医学部的老教授，拿在手里翻来覆去的打量，显得很是兴奋。

    “这两种药材是东极山独有的品种，北风高原上并没有，算是填补上了一块空白，那些中药系的家伙们，估计又要兴奋一阵了。”

    然后，他又沉吟了一下，说道：

    “小陈，本来你提供了新的物种，应该获得一些的积分作为奖励，不过由于接下来给你制药也需要一定积分，所以就算互相抵消了。”

    陈轩点了点头。

    这很公平，他没有什么意见。

    不过这件事情倒是启发了陈轩，从东极山带过来的植物种子还有好几种，自己种植出来的变异植物或许也是北风高原所没有的。

    如果将之提供，那就可以很快的收获一些积分。

    反正距离正式训练之前，还有两天时间可以用来处理自己的事情，正好去了解一下情况。

    想到这里，他又询问了一下老教授：

    “教授，我还有一些植物的种子，是不是也可以算成积分？”

    “如果确认是新的种类，当然可以，不过你最好还是到任务大厅去结算比较好。”

    老教授给了陈轩一个建议。

    “任务大厅？”

    “任务大厅是专门发布任务的地方，分布在北风市的各个区域，面向所有的幸存者，每一个人都可以通过完成上面的任务，根据完成度，获得积分。”

    老教授解释道。

    “那么最近的任务大厅在哪里？”

    听到老教授的解释，陈轩当即就准备问路出发。

    “我们研究所就有一个，就在进门你看见的最大的那栋大楼那里。”

    顿了顿，老教授又继续补充道。

    “不过研究所里的任务不是很容易，对专业性的要求比较高，事实上，北风市的每一处研究所和军队分部一般都会设立一个任务大厅，而这上面的任务有一些是区别于外界的，而给一般幸存者的任务比较偏向日常，小陈你最好还是去外面看看。”

    原来任务大厅也有这么多讲究。

    不过陈轩还是打算先去看看再说。

    辞别了老教授，陈轩很快找到了研究所的任务大厅。

    这栋大楼找起来还是很方便的，就在出入口的位置，当时那栋气派的大楼就给陈轩留下了很深的印象，看上去就仿佛是一座巨大的图书馆。

    走上高高的楼梯，穿过玻璃门，只见大厅里十分热闹，许多身着白大褂的人济济一堂，而陈轩一身便服显得有些格格不入，引得周围的人一阵关注。

    而大厅的墙壁上贴满了手写的任务告示，中间的位置还有张桌子，桌子前面坐着五六个同样穿白大褂的人，应该是这里的工作人员。

    没有在意其他人投来的好奇目光，陈轩径直走向最近的一处墙壁，开始打量起上面的任务来。

    没有网络的年代，一切回归原始，检索起来也不方便，只有比较大的专业分类，像是农业、生物、医学，感觉就像是来到了一个传统图书馆。

    “提供高产进化水稻种子，要求亩产最少3000斤。奖励积分：500分起。”

    这是有关水稻的种子培养，末世以后，水稻的产量也是大大增强了，算是完成了一些科学家之前的愿望。

    “医疗器械制作和修复，详情见下表。奖励积分：20分起。”

    陈轩暗叹一声可惜，自己并不擅长这种专业设备的制作，要不还挺合适。

    “人体细胞再生研究，要求理论详实。奖励积分：100积分起。”

    “人体骨骼在末世后的变化，要求理论详实。奖励积分：100积分起。”

    “人体经络和末世的相关性，要求理论详实。奖励积分：100积分起。”

    ……

    就像是之前的老教授解释的那样，由于这里是属于研究所的任务大厅，发布的任务大部分看起来都是学术相关的。

    此外，陈轩居然还看见了天气预报。

    “明日天气，晴，气温：31℃，东南风：三到四级。”

    陈轩撇了撇嘴。

    也不知道准确率行不行。

    之前设备完善的情况下，天气预报就经常有不对的时候，现在就更不好说了。

    继续往下看，陈轩又看见了一条奇怪的任务。

    “寻找擅长心脏搭桥的医疗工作者，请联系6号楼605房的章林教授，奖励：20公斤进化玉米。”

    之所以说奇怪，不是因为任务的内容，而是因为任务的后面的奖励居然不是积分，而是物品。

    而且这看上去就像是一条寻人启事。

    个人也可以发布任务吗？

    这让陈轩若有所思。

    感觉上，就像是之前在报纸上刊登寻人启事。

    现在的任务大厅，就相当于以前的报纸媒体。

    只不过现在上面不刊登明星八卦，而是用来发布具体的任务。

    虽然电子设备没有了，但是这些核心的架构倒是都在。

    如果是这样的话，那么找许清就方便的多了，而且后面自己想要找点什么材料物品或许也要轻松许多。

    想到这里，他赶紧找大厅中央的工作人员，打听了一下情况。

    “个人是可以发布任务的，不过由于需要占用公共资源，所以需要的积分也要多些，一般是100分。”

    听完，陈轩暗自咋舌。

    这价格果然不菲。

    要知道，发表一篇学术论文，阐述一个重大的科研成果，现在也才只值100积分，发布一次个人任务居然就要将近50分？

    终归是一文钱难倒英雄汉。

    陈轩这时忽然想起，之前在来的路上还是能看到很多奇怪的小广告的，什么“增大增粗增长，做真男人”“治疗不孕不育，幸福人生”。

    要不自己去大街上贴小广告去？

    自己动手，丰衣足食。

    不过，琢磨了一下，陈轩还是放弃了这个想法。

    一方面这个效率太低了，需要花大量的时间不说，效果还不一定好。

    再者，他也不想把自己的寻人启事贴在一堆奇怪的小广告里。

    算了，还是勤劳一点，多接点任务吧。

