    五品武者境被尊称为百人斩，到了这一境界的修为非同小可，技巧之娴熟不是人多就能抗衡的。

    所以面对五品境的诸葛元霸，刺客首领一脸惊骇。但接下来由不得他细想，因为诸葛元霸狂暴的攻击接踵而来。

    除此以外，还有一位四品境的伍战法，以及放冷箭攻击的三品境魏广和芍药，故而这群刺客没有翻起什么风浪，连燕玲珑一丈之内都未靠近，就被四人逐个歼灭。

    本来诸葛元霸特意留下刺客首领，但他看任务失败，恐无逃生之机，竟然直接自尽。

    燕玲珑看着刺客尸体横列菊花丛中，鲜血溅在菊花上，点点鲜血映照黄白之菊，血腥而冷艳。

    萧锐也从佛塔中走出来，先感谢诸葛元霸的鼎力相助。

    诸葛元霸笑道:“你欠我一份人情，等有机会可得还哦！”

    萧锐点点头，道:“自然，到时候玲珑公主一定不会吝啬！”

    诸葛元霸才不理会他的小九九，径直离开了这里。

    萧锐走到燕玲珑身边，问道:“看出谁是黑手了？”

    “确定了一个！另外一个还有待确认！”燕玲珑道。

    “我能知道是谁吗？”萧锐问道。

    燕玲珑却笑了:“这是我大燕国的私事，就不劳殿下操心了。”

    萧锐耸耸肩，道:“好吧，反正我说过只提供帮忙，不会多问。还用我派人护送公主殿下回去吗？”

    燕玲珑带上竹帽，转身就走的同时说道:“不用！”

    看着她离去的背影，萧锐忍不住地笑了，这傲娇的小脾气啊！

    “战法，去通知东厂，就说杀了一批刺客，让他们来处理。佛门之中一地尸体，我佛慈悲我佛慈悲。”萧锐感慨道。

    伍战法立即去通传。

    萧锐回到府中，派人去别院打听情况，燕玲珑回去后并未动手，一切都很正常。甚至等白云山回到，还是很平静。

    似乎，燕玲珑没有要对黑手动手的意思。

    “先生，看来我小觑这位玲珑公主了！”萧锐说道。

    贾诩点头道:“看来她不但不会杀幕后黑手，还准备加以利用。这才是做大事应该有的谋智和气量，此女的确不简单。”

    萧锐认同道:“要杀燕玲珑的自然是燕太子，听闻这位燕太子昏庸，不喜政务，却又心思阴狠，这样的人不适合当储君，却适合成为类似东厂的管事。哈哈...如果燕玲珑做了皇帝，对大燕是好事啊...”

    “那对大夏呢？”贾诩问道。

    萧锐思考了一下得失，道:“大燕找我们结盟，是想扯虎皮，驱狼吞虎，而对大夏而言是一个安全的后背。所以结盟是好事，但燕玲珑做皇帝，不见得是好事。如果燕太子做皇帝，虽然也可能结盟，但此人阴狠，极有可能出尔反尔。所以我觉得，还是让两人斗下去，就算最后燕玲珑真做了皇帝，也得想办法让她不安静。大燕必须弱小，才是对大夏最有利的。”

    “至于如何不安静，一个女子做皇帝，大燕的世家们便是最大的反抗势力！就算当年举世无双的武樱帝，也是杀了大部分世家，让整个大燕世家层次颤抖，才坐稳的皇帝，成了唯一的女皇。燕玲珑还不行。”

    贾诩笑了，忙起身拱手:“殿下分析的极为透彻。”

    其实，贾诩如此正式是因为内心激动，因为他看到萧锐已经渐入佳境，朝着一位君主而前行。

    萧锐连忙请贾诩坐下，然后又道:“明日就要开始真正的谈判了，大燕对大夏提出的结盟条件肯定不同意。”

    按照前期初步洽谈的结果，大夏一方提出，想要结盟，大燕必须满足大夏三个条件:

    其一，大燕每年支付给大夏国结盟费用五百万两，不可拖延。

    其二，如果大燕国遭遇敌袭，需要大夏支援，那大夏国支援的一切费用支出，都由大燕国承担。

    其三，为了促成结盟稳固，大燕需要单方面派遣一位皇子当做质子。

    满足这三个条件，接下来才是双方结盟的正式内容，正式内容就很平等了。

    贾诩笑道:“五百万两，对大燕而言绝非小数目！他们自然要据理力争的反对，还有第二条，一旦打仗，大夏出兵费用必是一笔巨款！至于第三条，就无关紧要了。”

    为什么两国谈判时间较长，就是因为一个狠要，一个不给，这一来一回就扯长了时间。

    明日谈判，萧锐就得亲自参加，据理力争，务必让大夏赚有银两。

    一夜无话。

    第二天，天气阴沉，云朵积攒，似乎有大雨将至。

    萧锐坐马车前往别院，鸿胪寺和礼部的其他官员已经到达，大皇子萧烈和四皇子萧峰也亲至前来参与。

    在雨水哗啦啦落下时，双方的谈判正式开始。

    萧锐和杜鹃坐在双方的最前列，谈判自然由下面的人去谈。

    只听大燕国的蓝军博说道:“大夏的各位大人，你们提出的三条前提条件过于过分，甚至苛刻！我们不辞辛苦来此，是为了双方互助互利，这个过程是平等的。我大燕国不是来战败求饶来赔偿的！请贵国摆正好态度！”

    大夏的鸿胪寺少卿安北山立即反驳:“蓝大人此话不对，是贵国恳请结盟的，而非我大夏主动要求。贵国如今两面受敌，若是再失去大夏这位朋友，你们想过后果吗？现在你们只需要付出极小的钱财，就能换来大夏国最牢固的支持，蓝大人，你应该明白这个道理！”

    黄秋生反驳道:“非也。听闻大夏国有句俗语，覆巢之下安有完卵！如果我大燕毁灭，下一位就是大夏！因为大魏国的野心非同小可，而大齐和大赵又和贵国颇有间隙，难道不明白这个道理？”

    大皇子萧烈立即反驳:“我大夏万众一心，岂会惧怕大齐和大赵？纵使同时开战，也能应付自如！”

    “那大魏国呢？大魏国可是七国之中的强国！”

    “大魏？哈哈，他敢横跨大燕前来？让他来！揍不死他！”

    “端王殿下，你虽然贵为大夏的皇子，但也请尊重一下对手。大魏若是知道你们这样蔑视他们，定要挥兵北上！”

    “本王盼着他来！总而言之，五百万两不能少！”

    “我还言而总之呢，五百万两太多，此先河不能开！”

    “五百万两嫌多？那好，四百九十九万两，不能再少了。已经给足贵国面子了！”

    “什么？只降一万两？贵国把我大燕的颜面放在何处！另外还有第二条，更是不能同意！大夏出兵，不仅是援助大燕，更是保护自己，为何出兵的所有支出费用让我们大燕国承担？”

    “请贵国使团的大人搞明白一点，我们出兵自然是帮你们，难道不需要收取一定的费用吗？天下间没有免费的午餐，亲兄弟都得明算账啊！”

    ……

    国之大事，不要觉得多庄严，实际上就是对吵，争得脸红脖子粗，当双方各自退让到一个平衡点，也就谈判完成了。

    萧锐听着双方的据理力争，深感谈判无趣。望着窗外，天色阴沉的更加厉害，雨下的越来越大，院中已经形成了浅浅积水，按照这个雨势，估计一天都不会消停了。

    