
待方铮几人跟龚家人先后都离开，无人看到的角落，一身玄衣男子望着方铮离开的方向若有所思。

而后吩咐一直安静跟在身后的灰衣男子，“去查一下这位方公子。”

顿了顿，“还有他的娘子。”

“是。”灰衣男子躬身离开。

玄衣男子，也就是当日在冯家与邓昊然一起的沉默男子双手背于身后，剑眉微拧，“这龚家——”

“罢了。”

灰衣男子办事速度极快，第二天傍晚，已经将方铮跟冯轻的所有生平经历全都摆放在玄衣男子面前。

“殿下，请过目。”

看完手中的几页纸，玄衣男子手指轻敲，闭目思索，半晌，睁开眼，“且看他这回院试成绩如何。”

灰衣男子仍旧恭敬地垂首，心里却对方铮也有个几分好奇。

第二日就要考试，头一天早上，冯轻又紧张了，她早早起床，跟方蒋氏一起做好了饭，等方铮看完一本书后，三人吃了早饭。

早饭后，冯轻让方铮接着看书，她跟方蒋氏一起去街上。

她打算再买些核桃。

都说核桃补脑，在靠前一个多月开始，冯轻总算是在一家坚果铺子找到了核桃，据说这核桃在大业种植的少，且少有人喜欢吃，掌柜的不过是带着卖的。

冯轻把铺子里所有核桃都买了，还跟掌柜了定了一月后再过去买。

不光是核桃，冯轻还给方铮订了羊奶，在县城最南头，杂货市场附近住的都是普通百姓，他们跟东留村的村民差不多，也要种地，有的摆地摊，还有便是家里养羊养牛的。

冯轻找了几户养羊的人家，对比之下，选了一家老实忠厚的，让这家人每日把新挤的羊奶送到方家租的院子，她按月给银子。

起初方蒋氏还不太赞同，方蒋氏觉着这羊奶之后养不起孩子的人家才让孩子喝，一般人都不愿碰。

而且羊奶腥味重。

冯轻但笑不语，她将羊奶放在锅里煮，放了点杏仁，再放些白糖，煮好后能去除大部分腥味，而后捞出杏仁。

至于方铮，他再苦的药都能面不改色地喝下去，更何况区区一些腥味的羊奶，只要娘子给他的，便是毒药，他也能一口喝下去。

一个多月下来，虽效果不算多明显，方铮也能感觉到这羊奶对他是有益处的。

为了让方蒋氏跟冯轻放心，方铮剩下这最后一日，除了三餐，其余时候都看书习字，待冯轻跟方蒋氏买了核桃回来，他要帮忙敲核桃，却被两人齐齐赶走。

他能老娘跟娘子怎么办？

顺着呗。

晚饭过后，方蒋氏也不让冯轻帮着刷碗收拾灶房，早早将两人赶回了屋，让两人早些睡，养足了精神，明日考试。

屋里，两人已经洗漱好，冯轻再一次检查方铮的笔墨纸砚，还不忘叮嘱，“相公，考试的时候不要紧张，你肯定都会的，这几天天气正常，想必明天也是晴天，你不能穿得多，也别穿的少了，还有啊，学政大人若是盯着你看，你也别紧张，你就当他们是空气。”

冯轻想起一样，叮嘱一样，也不管有没有用，她将曾今的考试经验一股脑地跟方铮说了一通。

不管冯轻说什么，方铮都应声。

最后，冯轻叹口气，“相公，其实，考不考的好没关系的，我能养你，你就平常心就成。”

虽相公表现的很淡定，可冯轻知晓，这毕竟是事关相公一辈子的大事，相公怎能一点都不紧张？

“娘子说的为夫都记住了。”方铮没有一点不耐，他从身后将人抱住，亲了亲她的耳珠，“为夫答应娘子，不紧张，若是考取不了功名，便让娘子养着。”

冯轻这才满意。

她缩了缩脖子，耳朵有些红。

方铮将人转过身，看着自家似娘子烟霞染过的面颊，瞳仁黑漆漆一片，“娘子，可否给为夫一个安慰的亲吻？”

咳咳——

这借口找的真是让冯轻无从反驳。

踮着脚尖，双手勾住方铮的脖颈，让人往下拉，下一刻，红唇亲了上去。

两人许久没有这般正经亲吻过，一时都有些心潮澎湃，尤其方铮，本就因着娘子的叮咛，心潮涌动，在将软香温玉搂入怀中时，脑中那根弦就断了。

“相，相公——”冯轻嘴唇发麻，脖子被吸吮的有些疼，待她觉得肩头一冷，顿时清醒，“明日你要考试，不，不能分心。”

方铮身体滞了一瞬，他深吸一口气，闻着独属于娘子的馨香，将人紧紧搂住。

良久，才替冯轻理好衣裳，拍拍她的背，“娘子睡吧。”

“相公陪我。”

“好。”

冯轻又有些失眠了，她生怕吵着自家相公，一动不动地靠在方铮怀中，听着耳边沉稳的心跳，背后是方铮不轻不重的拍抚。

不知觉中，她竟睡熟了。

待冯轻呼吸平稳，方铮这才睁开眼，就着清亮的月色，亲了亲自家娘子的额头。

总算到了院考这日。

天还没亮，方蒋氏起床，给方铮蒸了包子，煮了浓稠的粥，还热好了羊奶，又炒了两个爽口的小菜。

把饭菜全部端上了桌，这才过来敲敲西屋的门，“三郎，不早了，起来吃饭了。”

屋里，冯轻跟方铮几乎是同时醒来。

冯轻顾不得穿衣裳，她跳下床，将早早替方铮准备好的衣裳拿过来，“相公，我帮你穿。”

方铮也由着她，穿好了衣裳，看看天色，比昨日还好，冯轻松口气。

收拾好，两人手牵手出了门。

反正在自己家里，家里也没个孩子，两人也就不避讳，除了各自要忙，其余时候，只要两人在一起，手总是牵着的，方蒋氏看多了，也没觉得有啥不好。

“快洗手吃饭，三郎，你还想吃啥，跟娘说，娘给你做去。”

“娘，这就很好了。”方铮招呼方蒋氏跟冯轻，“娘子，你们也吃。”

方蒋氏本没啥胃口，又怕儿子担心，只好坐下，跟两个孩子一起吃。

吃完了饭，方铮背着书篓，跟娘子一起出门。

这是三人早商量好的，由冯轻送方铮去考场。

大业院试分两场进行，第一场正试，试以两文一诗，第二场覆试，试以一文一诗，靠完发一长案，列第一名为案首，院试取中者为秀才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445266"  chaptername="第295章  送考">加入书签</a>
</div>
