    莽山。

    在湘西南部的五岭群山中，这里山势陡峭，森林茂密，平均海拔在一千四百米左右。

    这个时期很少有人来莽山。

    夜晚时分。

    吱吱！~

    却见，陈野五人举着火把开始登山。

    “小心毒蛇，这里的莽山烙铁头，是一种超级毒蛇。”

    陈野开口提醒道，阿豪等四名队友全都是华夏人，自然听说过‘莽山烙铁头’的名号，这是在1990年被命名的原矛头蝮属毒蛇。

    其毒性与五步蛇齐名，拥有‘烂肉王’的名号。

    众人都十分小心脚下。

    山道崎岖。

    因为很少有人来，山道上长满了植被。

    刷！~

    陈野取出七丁念佛，在前方挥刀开路，披荆斩棘的前进了没多久，就来到一条布满落叶的主路上。

    五人发现山路下面全都是石头垫的，脚下虽然有落叶，但地面很坚实，绝不是村民走出来的那种山道。

    “这应该是日军修建的战备公路。”

    小四判断道，陈野一马当先道：

    “上山再说。”

    一个小时后。

    在山腰的悬崖口上，五人看到了一座荒废的日军碉堡。

    碉堡有三层。

    并且四周都有机枪射口。

    “进去看看。”

    陈野用妖刀劈开大铁门。

    咔嚓！~

    铁门被大卸八块后，碉堡里散发着一股霉味儿。

    陈野等人进去查看了一眼。

    发现是个空的碉堡，日军撤走后带走了所有的设施，不过他们还是发现了一些细节。

    例如门口的三根金属管道。

    “这是传声筒，在门口对着管道说话，声音就可以传递到其它位置。”

    小四抬了一下眼镜，而陈野随后在地下一层还发现了三个放置发电机的地方，不仅如此。

    地下还有蓄水池。

    而且碉堡全都是钢筋混泥土结构，内部填充了大量的鹅卵石。

    “玛德，这还是一处永久工事。”

    阿豪的脸色很不好看，陈野点头说道：“这座碉堡的位置在栈道前，就是为守卫机场建立的。”

    “走，我们去后面的栈道机场。”

    陈野五人离开碉堡，随后开始沿着悬崖峭壁前进，崖壁上嵌入了钢筋搭建的栈道和扶梯。

    看着虽然危险。

    但也能够顺利的前进。

    不仅如此。

    在前往机场的路上，陈野他们还发现悬崖上有不少凹进去的山洞，里面有不少棺木残骸。

    吴秀秀见此，立即说道：“这个我知道！这是崖葬悬棺，在古代、或某些少数民族和地区都有这样的习俗。”

    “不错。”

    陈野点点头，看到那些棺木残骸，心知多半就是日本鬼子干的。

    “草！小鬼子连古人的棺材都不放过。”

    耗子忍不住骂道。

    很快…

    五人来到了一处开阔的山洞口。

    呼！~

    山洞内有风吹出来，火把左右摇曳着。

    “空气是流通的，可以进去。”

    小四开口说道，陈野自然带头进去查看，发现这条通道高度超过十米，宽度足足有三十米。

    并且洞内都是混泥土地面，看起来十分平整。

    这显然是飞机的跑道。

    也就是说。

    机场隐藏在山体的内部，陈野有些惊叹小鬼子的动手能力。

    继续前进。

    众人发现不少工事都裸露在外，明显处在在修建当中，这让五人不由庆幸了起来，辛亏半年前的湘西会战取得了胜利。

    不然…

    这座机场投入使用之后，必定会给我军带来巨大损失。

    大约前行了五六百米。

    “咦？这是棺材板？”

    小四停下脚步，目光看向地面几块碎掉的棺材板，同时还发现地上有一些漆黑的脚印。

    “卧槽？老野，这里该不会有粽子吧？”

    阿豪脸皮抽搐道，耗子则后悔的说道：

    “早知道，进入副本之前，就从网上买几个黑驴蹄子了！”

    听到此话。

    陈野不由翻白眼道：“别瞎说！我们又不是来盗墓的，小鬼子估计是把棺材里当古董了。”

    说着，陈野立即看向小四说道：

    “我看到这里有电灯，找到发电机室，先把电力恢复。”

    “好！耗子哥，跟我去找电机室。”

    小四开口喊道，耗子却有点害怕，当即使用影子分身道：

    “我分身跟着你去。”

    “……”

    小四有些无语，随后与耗子分身去其它通道寻找电机室。

    而此刻。

    陈野等人在通道内四处转了转。

    “老野！快来看这个，草特么的！”

    阿豪突然破口大骂道，陈野带着吴秀秀立即跑了过去。

    很快…

    在一间独立的小仓库。

    陈野看到一个个铁罐子般的东西，当即上前查看，瞧见罐子上的‘骷颅头’图标，顿时脸色大变道：

    “毒气罐？”

    果然，在毒气罐下还有731部队的字样，甚至还用引爆装置。

    “这不是毒气罐，而是日军的细菌炸弹。”

    吴秀秀神色严肃道，而陈野则冷笑道：

    “好得很，这些东西老子迟早要让日本人尝尝。”

    说着，陈野开始将这些细菌炸弹，纷纷收入了纳戒当中，虽然此次副本的抗日战争已经结束。

    但他迟早会回到主世界的日本，或者是进入其他日剧副本世界。

    到时候。

    自然就是以其人之道，还治其人之身！

    很快。

    陈野的纳戒空间不够了，毕竟他此前已经装了一大批的军火，于是只会花了两万点积分。

    再次将纳戒提升了两百立方米的存储空间。

    细菌炸弹飞速减少。

    却见，阿豪帮忙举着火把，陈野慢慢进入仓库内部后，突然有一道红影从里面扑了上来。

    “老野小心！”

    阿豪大声喊道，陈野果断取出七丁念佛，朝着红影抬手就是一刀。

    刷！！！！

    铿锵！~

    刀锋斩中红影发出铿锵的声响，甚至还出现了火星。

    “快！退出去。”

    陈野立即大吼道，他能够感觉到自己这一刀，并没有伤到对方。

    下一秒。

    红影再度扑了上来，陈野立即与其缠斗在了一起。

    阿豪、耗子和吴秀秀赶紧退出仓库。

    也就在这时。

    轰隆隆！~

    附近响起柴油发电机的声音，这座建于山体内部的栈道机场，逐一亮起了灯光。

    “野哥，我把电力恢复了！这边的通道里有多小鬼子的尸体。”

    小四传讯道，但接着耗子的分身大叫道：

    “卧槽！这是什么鬼？”

    砰！砰！砰！

    小四那边很快响起了枪声，显然也遇到了麻烦。

    而此刻。

    随着灯光的亮起，陈野终于看清与自己缠斗的红影是个什么模样。

    居然是一头脸色发黑。

    混身长满红毛，拥有獠牙与锐利指甲的僵尸。

    “尼玛，居然真有大粽子？”

    陈野瞪大了眼睛，而红***却张嘴露出獠牙。

    发出让人头皮发麻的嚎叫。

    饿啊！！！！

    再度扑了上来。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

