一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡背着潘雨烟朝小村镇的方向一路狂奔，无法顾及到其他人

    肃吾彩子追着小客机滑落的位置寻来。

    她看着一地的飞机残骸和哀鸣求救的乘客，脸色十分难看。

    “你是说，张田那个老家伙和陈董事的助理，不在飞机里？”她扭头对着银纹黑衣忍者杵风低沉声问道。

    “是的。”杵风点点头，把一旁的女人拽了起来，“她刚才说，在飞机出事的时候，张田”

    这个女人满头是血，眼神涣散，精美的脸庞凄惨无比，整个人看上去迷迷糊糊。

    “小梦，张总呢？”肃吾彩子蹲在小梦面前，轻轻抬起她的下巴。

    小梦的身体轻轻摇晃，无力的睁开眼皮：“救……救救我……”

    “我问你，张总呢？！”肃吾彩子脸色一寒，怒声大喝。

    “他，他去驾驶舱了……”

    小梦眼睛逐渐翻白，仿佛下一秒就要昏死过去。

    “小姐，之后您打算怎么办？”杵风低声问道。

    “把中弹痕迹处理掉，伪装成飞机失事。”

    “那这些人呢？”

    “我说过了，一个不留！”肃吾彩子眼睛微微眯起，冷声哼道：“具体怎么做，还要问吗？”

    “属下明白。”

    杵风连连点头，招呼其他忍者，处理客机的后事。

    肃吾彩子背负双手，快步来到越野车旁，对司机低喝道：“去马赛渡口，跟库野、乌阳汇合。”

    “是！”

    司机二话不说，连忙启动汽车，显然对肃吾彩子惧怕无比。

    在他们身后。

    “啊！”

    “不要……不要杀我！”

    “我跟彩子小姐的叔叔是好友，你们别乱来……啊！！”

    惊恐的哀嚎此起彼伏，在茂密的雨林中久久没有消散。

    却说叶凡背着潘雨烟跃出丛林，来到之前休息的二楼小洋房。

    叶凡取出一个望远镜，对准远处的渡口。

    五艘海船聚拢在那片海域之上，许多人影来来往往，时不时便有人跳进大海之中。

    大致算了算，海船上起码超过两百人。

    可见，原本岛上的工作人员，大部分都被调到海船上帮忙了。

    叶凡暗自吁了一口气，小心翼翼的观察四周，确认附近的安全之后，返回房间。

    潘雨烟躺在床上，额头滚烫。

    这是一个好现象，说明她自身的机体正在修复。

    叶凡不敢大意，不断催动气劲活跃她的气血，保护她的内脏功能不被高温损耗。

    他从登山包里拿出一个鞋盒大小的医疗箱，打开一看，脸色顿时一喜，“还好小客机里有医疗箱，否则雨烟要麻烦了！”

    他立马取出医疗针线，点晕潘雨烟，把她的伤口缝合好，又抹了一些万年青柳精华。

    叶凡无法确定这里的安全能维持多久，不过眼下无处可去，只能在这里暂避。

    之前他在雨林里往马赛岛东边跑了一阵，造出比较明显的痕迹，希望能多拖肃吾彩子一点时间。

    外面的太阳越来越大，气温逐渐升高。

    叶凡给潘雨烟喂了一些饮用水，她逐渐转醒。

    “叶凡……我们，我们回来了吗？”

    潘雨烟睁开眼睛，眼皮有些浮肿，显得十分无神。

    叶凡摇摇头，将潘雨烟抱起，让她的脑袋靠在自己怀中。

    “大宝……大宝已经给发……发了求救信号了。”潘雨烟见叶凡神情肃穆，怕他为自己谋求活下去的机会，自己出去吸引那些人的注意力。

    她猜的不错，叶凡的确有这种想法。

    不过，听到潘雨烟这话之后，眼睛骤然一亮：“真的？”

    “嗯！”潘雨烟点点头。

    “好！雨烟，你再坚持一下，我们一定有办法拖到上官首长他们刚来之时！”叶凡咧嘴一下，用力咬下一口手里的面包，合着矿泉水吞进肚子。

    潘雨烟靠着叶凡的胸膛，虚弱无力的笑道：“叶凡，如果……如果我们被发现了，你……你千万不要一直待在我的身边……”

    “你这是什么话？”叶凡打了个哈哈儿，低声道：“傻女人，你觉得那些人是我的对手？带上你，我就打不过他们了？

    别小看我哟，你要是不信的话，我现在就出去灭掉他们一队忍者！”

    “好啦，我知道你最厉害……”

    潘雨烟柔弱的笑了笑，明白叶凡这句话的意思，便不再往悲观的方向想。

    “轰隆隆！！！”

    这时候，外面忽然传来一阵越野车的轰鸣声。

    紧接着，码头方向驶来一艘快艇，十几个站在船上，身体丝毫没有受到海浪的影响，站立稳如泰山。

    叶凡脸色骤变，连忙把潘雨烟藏在角落，自己缩在窗口，小心的探出脑袋。

    几百米外的渡口码头，肃吾彩子和一个身着金纹黑衣的蒙面忍者碰头。

    双方不知道说了什么，只见金纹黑衣忍者身后的十几个忍者，猛地朝树林里掠去。

    随后，肃吾彩子招呼金纹黑衣忍者一声，两人登上了越野车，绕过小村镇，驶入了密林深处。

    叶凡紧绷的肌肉松弛下来，可心头依旧“砰砰”狂跳，有种后怕的凉意。

    “叶凡，怎么了？”

    “他们走了。”叶凡扭头苦笑，“不过，这里估计也不安全了，我们得想办法离开这里。”

    “去哪里？”

    潘雨烟非常信赖叶凡，觉得只要他在身边，自己就一定能活下去。

    叶凡想了想，又看了看手表，低声道：“我们应该还能休息一段时间。

    肃吾彩子就算把整个岛全搜完，也没那么快找到我们，还是等天黑了再说！”

    叶凡刚才留下许多混肴视听的线索，路面上有向岛东去的，有向岛北去的，想必以肃吾彩子多疑的性子，会把那些地方搜一个遍。

    特别是岛北海湾、岛中麓林地区地势复杂，不像小村镇这里一目了然，肃吾彩子不可能在短时间内，就把那些险峻的位置搜完。

    叶凡先打坐恢复了一会儿，随后解开肃吾彩子的伤口，重新上了一遍药。

    万年青柳精华不愧是八古武族的秘药，对外伤有着极佳的修复作用。

    叶凡毫不吝惜，潘雨烟的伤势恢复的很快，再加上他的气劲温养，短短几个小时，堪比正常人住院休养一周的效果。

    外面的天色逐渐暗淡，海滨黄昏笼罩马赛岛。

    此时，潘雨烟的精神状态好了许多，不再似之前那般晕沉。

    “怎么样，能提起气劲了吗？”叶凡低声问道。

    潘雨烟是极限武者，这次受伤，居然让她触碰到两倍极限的壁障，也算是意外之喜了。

    “嗯。”她点点头，有些乏力的站了起来，周身气劲缓缓萦绕，肌肉线条变得凝实起来。

    “已经……好很多了。”

    “这就好。”叶凡欣慰一笑，“伤口尽量不要扯动，待会儿咱们要下水，你一定要用气劲保护好伤口，否则感染了就麻烦了。”

    “下水？”潘雨烟顿时愣住，“我们去哪里？”

    “当然是去那些船上。”叶凡扭转脖子，活动手臂：“你在这里等我一会儿，我去弄点痕迹出来，最好让肃吾彩子继续在岛上乱转。”

    “好，你小心一些，早点回来。”潘雨烟乖巧应道。

    叶凡打开登山包，递给潘雨烟一些食物，让她吃饱喝足，免得待会儿人在下水遗失太多体力。

    潘雨烟老老实实呆在房间角落，叶凡借着昏暗的天色，跳出窗外。

    与此同时，搜索完岛北海湾地区的肃吾彩子气急败坏，一拳打碎了一块礁石。

    “该死的，那个张田一定是个高手！甚至很有可能，就是叶凡易容的！”

    在她来之前，林婉清顺口说了一句，好多天没联系到叶凡了，这个消息让肃吾彩子非常警惕。

    她心里明白，这次几拨考察团队，一定会掺杂华夏军区的人，只是无法查到到底是谁。

    叶凡的失踪，正式外企协会组织考察这段时间里发生的事情。

    所以，肃吾彩子确定，叶凡肯定就在自己身边。

    她曾经怀疑过来自米国的张田，可是郭氏财团那边的资料非常详细，再加上近期对张田的观察，小梦的近距离接触，她逐渐对张田放松了警惕。

    现在一想，张田……很有可能就是叶凡!

    至于叶凡为什么要把陈董事的助理一起救走……估计，华夏军区为了保险起见，安排了他们俩一起行动！

    如此一来也就解释了，为什么张田在第一眼见到潘语嫣的时候，就认定要她陪在自己身边的原因了。

    “该死的叶凡！该死的华夏军区！”

    肃吾彩子一想到这片海底秘境情报被华夏军区劫走的后果，便不由自主的心悸。

    若是华夏军区的军舰到了这片海域，别说海底秘境的秘密将会暴露，就连自己恐怕也要担上干系。

    特别是自己下令杀死小客机上的那些人之后，华夏军区绝对不会善罢甘休！

    “小姐，我怀疑那个叶凡是故意制造一些破绽，让我们像无头苍蝇一样在海岛上乱转儿。”

    这时候，一旁的金纹黑衣忍者开口了，声音十分苍老。

    “库野，你是怎么想的？”

    “最危险的地方，也就是最安全的地方。”库野的脸庞完全被黑布遮盖，只露出一双苍老的双眼。

    可是，他的目光极为凌厉，仿佛一条择人而噬的大蟒，散发着幽幽的精光。