
　　云韵睡梦中感觉有些不舒服，于是翻了个身变成了面对小颜。

　　云韵又觉得小颜的衣服贴着脸难受，于是撩开了小颜衣服的下摆，把自己的脑袋钻了进去。

　　小颜见状脸上浮现出一抹嗔怪的宠爱，她感受着肚子与云韵脸蛋相贴，向下拉了拉衣服，把云韵整个脑袋都包进来，随后又把云韵往怀里搂的更紧了些。

　　而另一边颜柳青也正在行动中！

　　她在被拉走后，没有犹豫，摆脱了纠缠的姐妹们，直接跑去了唐恬的宫殿。

　　“师傅！师傅！”颜柳青一路跑进来一路都在高声的喊着。

　　此时的唐恬还在义愤填膺的看着云韵和颜柳月做戏，听到自己的小徒弟的喊声，向前凑了凑脑袋，看着从门外跑进来的颜柳青问道：“青儿怎么了？怎么才刚走就又到师傅这儿来了。”

　　“她们都说我是电灯泡，就把我拉走了，我只能到师傅这儿来了。”颜柳青轻哼一声，一屁股坐在了唐恬的床上说道。

　　唐恬一听，又通过大阵看了看草坪上的这两个人，摸了摸颜柳青的脑袋意有所指的说道：“跟师傅一样都是可怜人~”

　　“那可不一样，师傅这是身上受伤，我可是心里被姐姐伤的惨惨的，每次云姐姐一来，姐姐就天天和她腻在一起。”颜柳青躺在了唐恬床上一边打滚一边抱怨道。

　　“就是嘛，月儿这个做姐姐的怎么能这样！”唐恬跟着应和道。

　　“师傅，不久后就轮到姐姐检查阵基了，不如师傅让姐姐提前去怎么样？”颜柳青突然停了下来，趴在床上睁大了眼睛说道。

　　因为冰月宗建造在及其恶劣的地势环境中，所以保护大家的阵法就十分关键了。

　　冰月宗的核心弟子们都会有安排轮流检查阵基情况，这是一项十分重要的任务。

　　唐恬听后眼睛一亮，要是她给颜柳月安排这么一个检查阵基的任务，那颜柳月最近一段时间可就有得忙了，云韵和她也只能是聚少离多，这样也就不会一直让她糟心了。

　　小徒弟提的意见深得我心啊！

　　“怎么，青儿吃醋了？”唐恬打趣道。

　　颜柳青又在床上滚了两圈，嘴里撒娇道：“姐姐现在还一直敲我脑壳，我感觉姐姐都不疼我了，师傅你要替我做主啊！”

　　就在这时唐恬分神通过阵法看见云韵那个家伙竟然开始用绳子绑颜柳月的手，关键是颜柳月还挺配合，不知羞！

　　“师傅，你不觉得姐姐现在应该把更多的精力放在修炼上吗？她肩上可是有着传承咱们冰月宗这个无比重大的责任啊！”颜柳青认真的说道。

　　唐恬没想到小徒弟的思想境界这么高，她听后神色一凛说道：“你说的有道理，是师傅考虑不周。”

　　“不过行是行啊，那你姐姐不在的时候谁来招待客人呢？”唐恬问道，她想要找一个最直的丫头来招待云韵，最好是云韵开暧昧玩笑，做暧昧动作，能上去扇云韵的那种最好！

　　“我啊！我和云姐姐刚好也认识，正好我来招待嘛。”颜柳青毛遂自荐道，“而且我可以盯着姐姐，她什么时候和云姐姐在一起了，我可以马上知道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐恬看着眨巴着大眼睛，人畜无害的颜柳青有些犹豫，自己这个小徒弟也是不安分的主，会不会也被云韵骗走了？

　　不过转念一想，虽然自己的小徒弟不靠谱，可是宗门里其他的姑娘就有靠谱的？

　　自己好歹还了解小徒弟，虽说没心没肺的，可是结合小徒弟在宗门内的表现，她被掰弯的可能性还是不大的。

　　而且刚刚听小徒弟的话，她是对姐姐被云韵抢走了赶到不满，所以应该和云韵不怎么对付。

　　想到这，唐恬点了点头说道：“行，明日我就把月儿叫过来和她说，至于月儿不在的时候，招待客人这个任务就给你了，一定要时刻盯紧了，一旦月儿和她搅和在一起了你就来告诉我，咱们要为你姐姐的将来考虑！”

　　“嗯！师傅英明！”颜柳青高声欢呼道。

　　随后两人都笑了起来，至于她们在笑什么，那就只有她们自己知道了。

　　那边抱着云韵坐在草坪上的颜柳月也有些困了。

　　微风抚过她的脸颊，加上云韵就在她怀里，颜柳月的眼睛一沉一沉的就要睡过去了。

　　不过突然她感觉到她的肚脐处传来一阵湿热的感觉。

　　颜柳月瞬间睡意全无，身子一下子软了下来，她的目光也慢慢变得迷离。

　　她不知道云韵是已经醒了还是在做梦，可以肯定的是云韵又在做坏事了！

　　不过颜柳月却没有打扰云韵的打算，只要云韵想做的事，她基本上都会由着云韵。

　　颜柳月双手撑着身后的草坪，上半身慢慢的向后仰去，虽然面朝着天空可是她已经闭上了眼睛。

　　她檀口微张，不断的轻轻喘着气，双手已经收紧，手指插进了草坪里，紧紧扣着泥土和草根。

　　不过颜柳月不敢动双腿，因为要是云韵还睡着的话，会不小心吵醒了云韵。

　　云韵过了好一会儿才停了下来，颜柳月也脸色通红的松了口气。

　　隔着衣服轻轻揉了揉云韵的脑袋，颜柳月知道云韵刚刚是在做梦了，也不知道在吃什么好吃的。

　　直到天色渐暗云韵晃晃悠悠的从颜柳月的衣服里钻了出来，迷迷糊糊的揉着眼睛问道：“我睡了多久了小颜？”

　　“不久，才一个时辰多。”颜柳月笑着说道，一边给云韵打理着她睡乱的青丝。

　　“嘿嘿嘿~我梦见我在舔棒棒糖，超级甜。”云韵笑着说道。

　　听云韵这么说，颜柳月想到了刚刚的事，脸上飞过一丝红霞，若无其事的说道：“贪吃鬼，那咱们喊着青儿一起吃晚饭去吧？”

　　“行，咱们走吧，尝尝你们冰月宗的美食！”云韵一听到吃东西，立刻兴奋的说道。

　　她刚刚睡了一觉，醒了就是饭点，真是太完美了！

　　颜柳月拉着云韵的手来到了颜柳青的屋子里，发现了正躺在床上看着天花板发呆的颜柳青。

　　“青儿，吃饭去啦。”云韵在门口喊道。

　　“诶，来啦！”颜柳青听到云韵的声音眼睛一亮，一骨碌就爬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十九章 驱虎吞狼唐小恬免费阅读。https://xs.23sk.com 