
　　中域来人了，来着不是别人，正是针对山阳晓晓进行抓捕行动的，皇极宫的大长老桑冲。

　　不仅是他来了，之前来过南域的那个皇者中期的桑图也来了，一同前来的，还有皇极宫之内，一些和山阳晓晓有些交情的皇极宫弟子。

　　这一次皇极宫，或者说桑冲本人，可谓是带足了诚意。

　　九大势力之一的大长老，在宗门内部，只要台上长老不出的话，他便是一人之下万人之上的存在。

　　虽然此刻的他，已经被撤掉了大长老的职务，但是他毕竟是曾经给的皇极宫大长老。

　　皇极宫的大长老，带着一众皇极宫的长老和弟子，来到南斗帝国的一个藩属国，对山阳国新晋国主，皇极宫曾经的内门弟子山阳晓晓道歉来了。

　　桑冲等人还没有来到山阳国的时候，这条消息，已经传遍了钠浓度低过各大势力以及各个皇朝。

　　别人不知道这件事是谁传出来的，桑冲绝对能够猜得到，这定然是哪位南斗帝国的大帝陛下。

　　既然大帝借助于桑图之口，在皇极宫撂下了狠话，他必然会做出一些事情，让皇极宫丢掉颜面。

　　那皇极宫的太上长老在拍桑冲来南斗帝国道歉之前，撤掉了桑冲的大长老之位，就是为了将道歉的规格降低一些，也让皇极宫的颜面少丢掉一些。

　　既然如此，大帝陛下，也不会给他客气，他要让整个南斗帝国的人，都要去见证桑冲向山阳晓晓道歉的场面。以此，也可以震慑一些企图觊觎山阳国的各大势力，让他们想清楚冒犯山阳国的后果。

　　一时间，整个南斗帝国炸了锅了。

　　皇极宫是什么样的存在，南斗帝国虽然消息闭塞，可是对于这一点还是很清楚的。

　　皇极宫可是传承了数十万年的强大宗门，位列中域九大势力之中，虽然不知道具体排名，但是毕竟是中域的九大势力之一。

　　这样的势力，可都是有领袖级别的强者坐镇的。

　　可他们居然来想小小的山阳国主道歉？为何？

　　有消息灵通者，将这件事的前因后果传播了一番之后，所有人内心都是一抽。天籁小说网

　　原来，大帝陛下如此关照山阳国，难怪雷鸣皇朝那么多年想要得到山阳国的国祚都没能如愿。

　　有了大帝的关照，就是给雷鸣皇朝一万个胆子，他们也不敢吧？

　　可是，在所有人都这样认为的时候，又有一条消息蓦然传开：雷鸣皇朝勾结中域九大势力，想要更进一步。

　　这条消息看似隐晦，可是明眼人都能够看得出，这更进一步，不就是想要取代南斗大帝，成为南斗帝国的主人吗？

　　如果真的是这样的话，那雷鸣皇朝还真的是吃了龙心凤胆了，胆子不小啊！

　　南斗大帝是南斗帝国绝对的主宰，这一点是毋庸置疑的。

　　仅仅是南斗大帝手下，就有五名帝者第三境的超级大能。

　　如果这件事是真的，恐怕都不用南斗大帝亲自出手，仅凭那五名帝者第三境的大能，便足以将雷鸣皇朝夷为平地。

　　他们何德何能胆敢有这样的狼子野心？

　　一时间，南斗帝国中的很多人，开始在背地里声讨雷鸣皇朝。

　　而作为南斗帝国麾下最大的皇朝级势力，雷鸣皇朝的消息自然畅通无阻，自从皇极宫的人进入南斗帝国疆域之后，各种传言统统冒了出来，全都流进了雷鸣皇朝的信息系统。

　　这些消息，无一例外全都进入了雷鸣皇朝皇帝陛下的耳中。

　　“嘭……”

　　“呼啦啦……”

　　听完了这些消息，雷鸣皇帝第一时间将手中的茶杯摔了，然后又将案头推倒，上面的东西散落了一地。

　　“欺人太甚？是谁？是谁在到处造谣？”

　　“这是生怕我雷鸣家族不死吗？”

　　“传播这种消息的人，简直是居心叵测？”

　　“我雷鸣家族对南斗大帝中心耿耿，几十万年来，从来没有改变过，即便是实力发展到了整个南斗帝国最强，也未敢继续扩张，怕的就是大帝的猜忌。”

　　“现在居然有人主动出来挑事儿，这就是盼着我们雷鸣皇朝毁灭啊！”

　　震怒的雷鸣皇帝，大发雷霆，怒发冲冠。

　　扑通

　　扑通

　　扑通

　　书房里的所有人，在感受到皇帝因为震怒而散发出的威压时，全都吓得跪倒在地，连劝解的话都不敢说一句。

　　现场只有那太上长老，还能够稳坐案头。

　　他捋了捋自己的胡须，眯着雅静思考了一会，这才开口道：“陛下，还请您稍安勿躁，这件事恐怕没有那么简单！”

　　“我雷鸣皇朝虽然强势，但是还从来没有强势到敢冒犯大帝的程度。也绝对不会那样做！”

　　“不过，这件事如果仅仅只是一些别有用心的人制造出来的谣言，还不足为虑。”

　　“怕就怕，这是大帝自己传出来的，那我们就不得不小心行事了！”

　　听到这里，皇帝看向太上长老，双眼瞪得老大的问道：“皇叔猜测的有几成可能？”

　　皇帝立即收拢了奴役，便的谨慎起来。

　　这位不可一世的皇帝，也只有在大帝的威名之下，才会如此的卑微吧？

　　“八成！”太上长老毫不犹豫的说道。

　　“皇叔何以见得？”皇帝不解的问道。

　　太上长老点了点头解释道：“时机！”

　　“陛下想想看，这种消息早不出现，晚不出现，偏偏等到皇极宫之人进入了南斗帝国的疆域之内才出现，并且是和这个消息一同出现。”

　　“这难道只是巧合吗？若是巧合的话，为何当初山阳国出事的时候，没有这样的消息？”

　　“对啊！？”皇帝反问道。

　　太上长老再次点头说道：“那是因为时机未到，或者说那不是最好的时机！”

　　说到这里，太上长老站起身来，走到房间里的地图前看了看之后说道：“这些年我们雷鸣皇朝发展的太过顺风顺水，已经忘记了那潜藏的危机！”

　　“其实我们谁都知道，这帝国是大帝的帝国，我们这些皇朝在这帝国之内，可是有好多个！”

　　“我们所有的皇朝，说到底，都只是大帝的附庸，大帝则我们的主人，我们要将这件时刻在心里，一刻也不敢忘。”

　　“至于那至高无上的位置，就是想都不能想，一旦有那样的苗头，立刻便要掐灭，绝对不能任其蔓延。”

　　一席话说的雷鸣皇帝一头的冷汗。

　　那个至高无上的位置，他绝对是想过的，不过正如太上长老所言，他想都不能想，如果想了，他必须要立刻掐灭，他也的确是这样做的。

　　他再是强势，也不敢挑衅大帝的威严，那可是在几十万年前便已经成就了领袖级别的强者，那是一手开创了南斗帝国的存在，那是胆敢一人一剑直面南斗大森林所有妖帝的存在。

　　要是他，恐怕面对一个妖帝，都很难取胜吧？

　　面对这样的一个不可想象的存在，他如何敢去挑衅？

　　可大帝为何要敲打自己，自己做了什么？

　　“二十一，一定是那个逆子！”皇帝突然想到了一种可能，定然是他的二十一皇子，他一定做过什么，使得大帝意识到，然后才出手敲打他。

　　“立刻将二十一给朕带过来！”雷鸣皇帝冷漠的说道。

　　那二十一皇子本来就不是他重视的子嗣，当初选择他和山阳晓晓联姻，也不过是他要得到山阳国的一个棋子罢了。

　　可那小子没有自知之明，以为自己受到了皇帝的重视，便愈发的骄纵，啥事都敢做。

　　当初他已经命令，不可将山阳晓晓以及那赵岩是人族的事情泄露出去，可是以他的尿性，估计很难守口如瓶。

　　就是不知道，他有没有将赵岩是人族的事情泄露，要是他真的这样做了，恐怕他的雷鸣皇朝也就不要存在了。

　　赵岩是人族，这件事可大可小。

　　神域并不是没有人族，但是神域的人族，都是社会的最底层，要么就是神族的奴仆，要么就是妖族的血食，毫无地位可言。

　　人族无地位，这是整个神域共同的认知，即便有些人族拥有强大的天赋和实力，也只能被神族圈养，成为他们手中的棋子。

　　人族不能崛起，这是整个神域的共识。

　　可是，在这种情况下，有一个人族居然出现在了虚空补给站，并且还斩杀了一名中域九大势力之一的敖家的天之骄子。

　　而在知道了这一切的南斗大帝，居然还收留了那名人族，并且还十分的重视，这件事无论怎么看，都透露着诡异。

　　因此，当得到这个消息的第一时间，他便勒令所有人保密，在没有看透大帝的意图之前，绝对不能将这个消息传出去。

　　至少不能让他们的人传出去。

　　但是现在，大帝无缘无故的敲打他，这是为何？

　　他只能将这件事朝着二十一皇子身上想了。

　　与此同时，南斗帝国各大皇朝势力，在得到了各种消息之后，也都是反应不一。

　　但是所有的势力都有了一个共同的认知，这可能是大帝在为山阳国造势。

　　因为所有的势力该都得到了一个消息，南域鼎器阁入主山阳国，想要将山阳国作为鼎器阁在南斗帝国的总部，这是要长期在这里发展。

　　而且，他们还受到消息，那山阳国好像发现了一个金属矿藏，现在的山阳国正在与鼎器阁合作开发那里的矿藏，并且已经开始生产各种器具。

　　一个蕴藏量很高的矿藏，任何一个势力都想要得到，但是当他们得知是南域鼎器阁在和山阳国合作的时候，便放弃了这个念想。

　　鼎器阁，可是南斗大森林之外，南域最大的势力之一，更重要的是他们的业务遍布南域，甚至在其他区域都有贸易往来。

　　鼎器阁，就是大帝都不得不重视的存在，他们哪敢冒犯？

　　而且，那矿藏的所在地，还是山阳国，那个前段时间发生了大变故的山阳国。

　　虽然山阳国和大帝之间的关系并没有真正的传出来，但是他们根据各种消息可以判断，山阳国定然是得到了大帝的庇护，否则雷鸣皇朝为何那么多年都没有拿下山阳国呢？

　　再加上此次皇极宫大长老前来向山阳晓晓道歉这件事，使得山阳国一下子变得神秘起来，很多人都想去一探究竟。

　　于是，在确定了消息之后的各大势力，纷纷派遣使者，踏上了拜访山阳国之路。

　　而皇极宫大长老桑冲一行人，在进入山阳国之后，第一时间自然是拜见南斗大帝。

　　这一趟他们虽然是打着向山阳晓晓道歉的名义前来，但是说到底，还是因为南斗大帝的威严震慑。

　　来到了南斗帝国，他们必然要率先拜见这里的主人。

　　不过令他们失望的是，南斗大帝并不想见他们，直接让他们离开，并且在他们离开之前，南斗大帝还让人带给了他们四个字“好自为之”。

　　简简单单的四个字，却让桑冲一行人心惊胆战。

　　因为这四个字是大帝说的，这说明大帝的心里很不悦，如果他们此次南域之行稍有差池，很可能就回不了中域了。

　　而皇极宫也绝对不会因为此时和大帝翻脸，毕竟率先犯错的是他们。

　　一件本来和皇极宫没有太大关系的事情，他们皇极宫非要站出来顶雷，大帝不敲打他们桥打谁？

　　可当他们怀着忐忑的心情走出帝宫的时候，却发现，帝宫之外，早已被南域各大势力的人包围了。

　　当然，这种包围并不是要对他们不利，而是在看热闹，又或者说探查情报。

　　这些人像是看稀有动物一样的看着他们，让他们浑身不自在。

　　可即便是如此，他们也不敢造次，因为大帝的那句“好自为之”太吓人了，他们此次在南域，即便在委屈，也不能造次。

　　桑冲带着所有人，默默的离开，没有在意周围人的目光。

　　可是，令他们没想到的是，那些人还没完没了了，他们离开的时候，那些人居然紧紧地跟着他们，不远不近，让他们愈加的不悦。

　　可再是不悦，他们也不敢说一句不满的话。

　　当他们怀着无比沉重的心情来到了山阳国的时候，跟随他们的人，已经达到了数千人之巨。

　　他们不明白，这些人到底都是什么人，他们跟着自己来这里，难道就只是看热闹不成？

　　可当他们真正踏入山阳国境内之后，令他们震惊的一幕终于出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1484章 中域来人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 