    得到了郭登峰的肯定，许振东便自觉的提起了媒人的角色，带着郭、许两家的“诚意”前往三佛齐的王城，表示郭、许两家愿意献郭美美入宫，此后郭、许两家便永为三佛齐的忠臣。

    而利乌耶也是欣然同意了许振东的提议。

    郭美美是否原装以及艳名远播、男女不忌之类的问题，在利乌耶看来其实都只是小问题，甚至连个屁都算不上。

    真正让利乌耶看重的，是郭、许两家愿意送郭美美入宫，基本上也就代表了郭、许两家要彻底跟三佛齐绑定在一起，而且郭、许两家百余年积累下来的财富也可以为自己所用。

    毕竟是猴子中的佼佼者，利乌耶的心里也很清楚打仗就是烧钱，同样也清楚郭、许两家在三佛齐的影响力。

    现在有了郭、许两家的表态，利乌耶就开始放心大胆的开始放权给郭登峰和许振东，甚至还同意了许振东提出让夏连特拉统兵攻打陈家庄子的提议。

    而夏连特拉也没辜负许振东对他“忠犬”的评价，在得到了利乌耶的允许之后便带着许振东跟巨港城里的两万猴子兵直奔陈家庄子而去。

    夏连特拉也想明白了，陈家庄子之所以难以攻打，便在于陈家庄子的老庄主陈老太爷太过于狡猾，论起阴谋诡计来，自己还远远不是陈老太爷那个老狐狸的对手。

    但是没关系，虽然玩心眼玩不过他们那些老狐狸，可是事情也不是没有解决的办法——就像许振东说的那样儿，一力降十会。

    无论陈家庄子的那头老狐狸跟梁、徐、刘、吴这巨港的四大家族折腾出什么样儿的阴谋诡计，自己只要带着两万多的大军把陈家庄子一围，别说用人堆也堆平了陈家庄子，就算耗，也能把他们都给耗死！

    只是夏连特拉无论如何也没有想到，郭登峰跟许振东送郭家大小姐进宫以及说服利乌耶同意让他带兵毕竟不是一天两天就能完成的事儿，等夏连特拉整备好兵马出征的这段时间，呼延通早就已经带着手下的五十精骑赶到了陈家庄子。

    ……

    “现在能够确认许振东那条老狗还在巨港城中是吧？”

    先是祭奠了陈七郎陈彦嗣一番，呼延通就直接跟陈老太爷以及四大家族的扛把子先确认了许振东是否还在巨港城里。待得到了肯定的答案之后，呼延通便狞笑着说道：“既然如此，那咱们今日就兵围了巨港城。”

    对于呼延通的提议，陈老太爷以及四大家族的扛把子虽然很想点头同意，可是呼延通总共就带了五十骑兵，一想到要用五十骑兵围困巨港城，陈老太爷跟四大家族的扛把子们就有点儿心虚。

    “呼延将军三思？”

    陈老太爷斟酌着劝道：“巨港城虽说不大，可巨港城毕竟是三佛齐的都城，就算能围得住，只怕也挡不住三佛齐人的勤王大军吧？不如？”

    梁老太爷也附和道：“呼延将军容禀，小老儿以为陈兄所言极是——眼下整个陈家庄子外加我们梁、徐、刘、吴四家的青壮也只有八百余人，想要围住巨港城，只怕是力有不逮？”

    呼延通呵的笑了一声，说道：“三佛齐的勤王大军？别的地方不太好说，但是从末罗瑜那边直到陈家庄子这个方向是肯定不会有勤王大军过来了，毕竟，本将军还没听说过京观能活过来勤王的。”

    “至于其他地方来的勤王大军，你们自然也不需要担心，只要你们能围住巨港城，剩下的便交由本将军来解决。”

    “大不了，多筑几座京观也就是了。”

    眼看着呼延通浑没把三佛齐的军队放在眼里，张口闭口之间更是多筑几座京观这样儿的狠话，陈老太爷跟四大家族的扛把子顿时也有些拿不定主意了——

    虽说大家都习惯性的称呼大宋官军为天兵，而且吓唬三佛齐猴子的时候说过一些“天兵一至，立为齑粉”之类的狠话，但是那也只是口头上说说而已，谁也没当过真，更多的还是为了吓唬吓唬猴子。

    可是现在看呼延通将军的作态，似乎根本就没把三佛齐的军队当回事儿，而且听二郎所言，这位呼延将军能领着五十骑兵从末罗瑜一路杀到陈家庄子外，似乎也不像是在信口开河吹牛逼？

    想到这里，陈老太爷忍不住跟四大家族的扛把子互相使了个眼色，然后躬身拱手应道：“既然呼延将军这么说，那我等……”

    话音还没落下，陈家庄子上一个负责在外围打探的青壮便一路高喊着报字，急急忙忙的跑进了正堂里，拱手叫道：“报！启禀老爷，那夏连特拉与许振东又带着三佛齐兵来了！”

    呼延通见陈老太爷以及四大家族的扛把子都将目光投向了自己，当即便呵的冷笑了一声，问道：“本将军还正愁怎么才能找到那许振东，却不想他自己送上门来了——对面有多少猴子？”

    那青壮瞧了陈老太爷一眼，便如实答道：“约摸有两万！”

    一听到两万这个数字，呼延通心中顿时暗道一声大意了——

    自己带来的这五十精骑虽然敢打敢拼，可是对面的猴子兵毕竟有两万左右，还真就不是自己手下这五十精骑能杀的光的。

    就算能把他们杀光，自己带来的这五十精骑也得累成死狗。

    想到这里，呼延通便将目光投向了陈老太爷跟四大家族的扛把子，皱着眉头问道：“若是没有本将军这五十精骑，尔等可能守得住陈家庄子？”

    陈老太爷心中一颤，跟四大家族的扛把子们互相交换了个眼色之后躬身答道：“回将军，若是单纯的守住陈家庄子，小老儿等倒也能守得住。”

    呼延通点了点头，嗯了一声后说道：“既然如此，那尔等就专心守好陈家庄子，本将军自带这五十精骑直冲猴子中军。”

    “等本将军搅乱了的猴子的中军，把他们分割打散之后，尔等可派遣青壮前去剿杀猴子。”

    “这一次，就先拿许振东跟那个夏什么拉的人头来祭奠七郎。”

