    第1110章她明白了

    这位世子爷心性单纯，毫无城府，很容易便会上当受骗被人算计，这位江叔质问的话算不上客气，乔萱倒也没有被冒犯的感觉。

    她没说发现世子爷的时候他受伤昏迷的情形，只笑道：“......我和几位夫人来这法云寺进香，因为逛寺庙与她们分开了，后来有位小师父说几位夫人在这后山游玩赏景，便领我过来，谁知......走到半道儿上，我却突然发现他不见了。我正疑惑着，谁知便发现了这位世子爷昏迷在草丛里，我刚唤醒他，你们便来了......”

    江叔点点头：“原来如此！”

    他打量了乔萱一眼，又微笑道：“这位夫人看样子应当是哪家官宦夫人吗？出门为何连个下人都不带？”

    乔萱：“大人真是好眼力，我的夫君便是今科状元郎邵状元，如今的翰林院邵编修。我们家里虽有两个小婢女，但家中杂事繁多，今日便没有带她们出门。”

    “原来是邵夫人！”江叔吃了一惊，那种警惕打量的神色也下意识的松了几分，笑道：“失敬失敬！”

    他心下明白了几分，若是邵夫人会被人捉弄就不奇怪了，说到底，根子还在田家。

    即便田家不在乎了，自然也不会缺了落井下石之人。或许是为了讨好田家，或许就是纯粹的想要落井下石。

    谁让邵编修、邵夫人自打进京便风头不断呢？

    “不敢当，”乔萱笑道：“既然这位世子爷没事了，我便先告辞了。”

    她心下也明白了。

    别管这小少年是谁，能够当得上一声“世子爷”的，必定是权贵之家。

    看江叔这些人如此紧张他，只怕家世还不一般。

    若非她救醒了这小少年，一旦被这些人找到此处，无论她在不在现场，只要她被证明来过这儿，就说不清——谁能证明不是她伤的人呢。偏这少年智力还不健全，很容易被人忽悠哄骗，若是再有人在背后操纵引导，保不齐这把火会怎么烧起来。

    有胆子算计一位世子爷的，乔萱可不相信苏夫人她们就敢。

    这事儿不好说到底是跟田家有关、还是跟四皇子府有关、或者干脆就是贺芝卿。

    但总归只会是他们。

    江叔拱手道谢：“这是我们安平郡王府世子爷，今日多谢邵夫人相救，来日必有重谢！”

    安平郡王府？

    乔萱没听过，但既然是郡王府，好歹也算一条金大腿，便笑道：“不过是巧合罢了，大人实在言重！重谢却也当不起！”

    江叔笑笑不再多言，回府只当禀报郡王和郡王妃。

    安平郡王府不会欠别人人情。

    谁知安平郡王府世子爷秦逸见乔萱要走却奔过去拉着乔萱袖子，兴致勃勃：“姐姐，你要去哪玩？我也去！”

    小团生怕乔萱笑话自家主子，急忙跑过去拉着他陪笑哄道：“世子爷，您想玩什么，奴才陪您玩！”

    乔萱微笑道：“我要回家了啊，你也回家吧。以后再出门啊，可记得不要一个人乱走，外边很多坏人的！”

    (本章完)

