    沈嬷嬷听了，受宠若惊，赶紧躬身作揖，“长公主说的哪里话，奴婢能为长公主办事儿，是奴婢的福气，不敢求任何赏赐。”

    沈嬷嬷嘴上虽然谦虚着，但脸上却笑开了花。

    苏陌凉看在眼里，唇边划过鄙夷的冷笑，眸光阴冷的盯着她，犀利的目光在她身上逡巡着，好半天才缓缓开口，“嬷嬷这次替本宫办了这么大件事儿，怎么能不要赏赐呢。这是本宫的贴身玉佩，立下如此大功，今天就赏给了。”

    说着，苏陌凉将从长公主身上摘下来的玉佩递到了沈嬷嬷的手里。

    沈嬷嬷见此，惊喜的瞪大了双眼，捧着玉佩的手，兴奋的微微颤抖，“哎呀，奴婢谢长公主赏赐。”

    话落，她立马下跪，冲着苏陌凉磕头谢恩。

    沈嬷嬷认得这玉佩，是块上好的和田玉，价值不菲，长公主平日喜欢的紧，可今天却大方的赏给了她，实在让她受宠若惊。

    见她感激的连连磕了几个响头，苏陌凉心中冷笑，眸底划过一丝冷芒，“好了，起来吧，时间不早了，退下吧，有事儿本宫再唤。”

    沈嬷嬷闻言，赶紧起身，满脸谄媚的笑着点头应是，而后脚底抹油的退出了大殿。

    苏陌凉看她走了，才将天魔貂召唤出来，吩咐道，“去给林婉儿和血战团的兄弟们报个信，说我没事儿。”

    血战团的大伙儿听到她被长公主传召的消息，现在肯定是急得半死，依照他们冲动的性格，要是等不到她回去，肯定要将整个皇宫掀个底朝天才会罢休。

    所以，为了不打草惊蛇，她必须让他们知道自己安然无恙。

    天魔貂听到吩咐，嘟着小嘴，胖乎乎的脸蛋气鼓鼓的，像个白球，不满的反驳，“为什么每次都是我跑腿？”

    “身形娇小，动作灵敏，实力又最强，不容易被人发现，不跑腿谁跑腿。”苏陌凉理所当然的回答。

    天魔貂可经不起夸，顿时理了理自己的发毛，骄傲的凹起造型，“我承认，说的是事实，但不能总让我去吧。那个新来的火鸡，为什么不让它去！”

    苏陌凉白他一眼，“我现在是君青染，不是苏陌凉，大家都知道火鸟被苏陌凉契约了，它要是暴露，不是露底了吗！再说了，最近青云豹在闭关修炼，不能随便打扰，要是让金毛狮王去，它那么大一坨，往云楼宫一处，不是引人注目吗！所以，只剩下了。”

    金毛狮王听到这话，可就不舒服了，“什么叫那么大一坨，我这叫威武雄壮好吗？”

    苏陌凉懒得理会它，冲着天魔貂严肃命令，“赶紧去，别让我废话。”

    天魔貂无语，怂起身子，冲着苏陌凉呲了呲牙齿，被逼无奈，只有转身跑出铭湘宫，给她当信差去了。

    林婉儿那边得到消息，安静不了少，可铭湘宫却意料之外的动荡起来。

    因为长公主突然大发雷霆，说自己的贴身玉佩不见了，便派了侍卫搜查整个铭湘宫，每个宫女和嬷嬷的房间都不放过。

    这么一搜查，整个铭湘宫都人心惶惶。

    大家不明白，好好的玉佩，怎么会突然不见了呢？

    院子里，接受搜查的宫女们，全都面面相觑，交头接耳的小声议论。

    看着这搜查的架势，她们再蠢也知道长公主是怀疑有人偷了玉佩。

    可是，谁会这么大胆，连长公主的东西都敢偷？不要命了吗？

    沈嬷嬷听到大伙儿的议论，看到横冲直撞的侍卫，回想起今天白天长公主赏赐给自己的玉佩，脸瞬间吓得煞白，心口像有什么压着，箍着，紧张地大气不敢喘一口，只觉得浑身冰冷，入坠冰窖。

    眼看着侍卫就要冲进自己的房间，沈嬷嬷忽然意识到什么，顿时奔过去，挡在了他们的面前，颤抖着声音，阻止道，“们不能搜，不准搜！”

    大伙儿被沈嬷嬷突如其来的反应，惊得瞪大了眼睛，面色瞬间涌上怀疑。

    领头的侍卫见此，眉头一皱，大声呵斥，“为什么不能搜，有什么不可告人的秘密？”

    沈嬷嬷被他吼得身形一抖，故作镇定的反驳，“可看清楚了，我是长公主身边的沈嬷嬷，们不能随便搜我的房间。”

    她沈嬷嬷可是长公主身边的红人，在铭湘宫颇有地位，大家对她都是忌惮三分，不敢随便招惹，所以她才有底气反抗。

    然而侍卫却不吃这套，态度十分强硬，“放肆！长公主亲自下令搜查，竟敢抗命，来人啊，抓住她！”

    话落，领头的侍卫，一个招手，顿时让两个侍卫快步上前，一把擒住了奋力挣扎的沈嬷嬷，另外两个侍卫则是冲进了她的房间，仔仔细细的搜查起来。

    看到这一幕，沈嬷嬷吓得半死，想到长公主赏赐的玉佩，紧张得心脏快要从嗓子眼跳出来，大惊失色的吼道，“们好大的胆子，我是长公主身边的沈嬷嬷，们也敢得罪，不要命了吗！”

    然而她的吼声还没落下，只见两位侍卫很快走了出来，手里拿着玉佩，冲着领头的侍卫抱拳禀报，“头儿，我们在沈嬷嬷的房间了里搜查到了长公主的玉佩。”

    在场的其他宫女和嬷嬷听到这话，吓得倒抽一口冷气，盯着沈嬷嬷的眼睛猛然扩大，神色布满震惊。

    他们实在没想到还真有人偷取了长公主的玉佩！

    而这个人竟然是沈嬷嬷！

    天啊！他们看错没有，听错没有？

    沈嬷嬷可是长公主身边的红人啊，长公主待她不薄，她怎么会干出这样猪狗不如的事情来？

    亏得长公主这么看重她，未免太让人寒心了！

    想到这里，姑娘们已经喧哗起来，对着沈嬷嬷指指点点，各种责备不绝于耳。

    “沈嬷嬷，好大的狗胆，竟然敢偷长公主的东西！”领头的侍卫看到证据确凿，怒的大吼一声，吼声如雷，猛地在院子炸响，吓得沈嬷嬷身子一软，跌倒了地上。

    望着领头侍卫凶神恶煞的表情，耳边充斥着各种难听的辱骂，沈嬷嬷的心像是浸在了寒潭里，冷得心肝俱裂。

    她惊恐万状的用力摇头，撕心裂肺的哭喊起来，“不是，不是我！这是长公主赏赐给我的，不是我偷的啊！”