    毕竟，那是赵氏一族之中，最为精锐的不灭境强者之一。

    能够被派出来，在暗中跟着赵凌雪的，怎么可能会不强。

    就这样，赵氏一族的这名强者，在暗中，跟随了十余天。

    在这十余天的时间里，一直都未曾被发现踪迹。

    “此人，到是够小心的。”

    不过，虽然十余天以来，都没有被发现。

    但是，赵氏一族的这名不灭境的顶尖强者，也不得不承认一点。

    这个早就被注意的人，实力虽然不算很强。

    但是，谨慎的程度，到是非同一般。

    这都十余天的时间了，此人一点都没有放松下来的意思。

    从一开的那一刻起，一直到现在，都时刻保持着戒备。

    可以说，若非是两者之间的差距太大，赵氏一族的强者，都不能保证，自己不会被发现。

    不过，也正是因为如此，赵氏一族的这名强者，更是觉的事情不简单。

    因为，他本以为，跟他们赵家过不去的，不过是两三人。

    可是现在看来，事情远没有那么简单。

    这其中，或许有更值得探寻的秘密。

    就在赵氏一族的强者，正在想着这些事情的时候。

    他跟踪之人，突然加快了速度，比之前的速度，快出了两倍。

    也就是在这一瞬间，赵氏一族的强者，心中一惊，心境有了些许波动。

    不过，很快他就反应过来了，可以说是一瞬间，就收拢了心神。

    随后，再次隐藏自己的全部踪迹，开始继续跟踪下去。

    此人，或许是太过于自信了，又或者是低估了他跟踪的人。

    就在那一瞬间，虽然短暂，但是却被感知到了。

    而对此，赵氏一族的不灭境强者，还不知道。

    因为，前面那人，根本没有任何的异样。

    就算是感知到，有人跟踪了自己，而且还可能已经很多天了。

    可是，在这一刻，都没有慌乱。

    因为他心中清楚，若是在此时，暴露出自己知道了有人跟踪的事实。

    那么，很可能会有更大的意外。

    所以，他不动声色的，继续保持一样的速度。

    不过，此刻心中却在暗自盘算。

    时间，再次过去了十余天。

    就在此人，距离某处地方，还有一段距离的时候。

    “嗯？看来，还是被他们怀疑了。”

    “不过，仅仅是一个人，就想要探知我们隐居修行之地，也太自大了点。”

    “既然来了，那么就留在这里吧。”

    此人，不是别人，正是一直以来，轮流坐镇在这里的两人之一，姜神斩。

    姜神斩在感应到，有己方阵营的强者，以不该出现的状态，出现在这里的时候。

    第一时间，就意识到了有问题。

    所以，将自己的神识，扩散了出去。

    果然，真的有人跟在后面。

    在这个时候，姜神斩岂能不知道，赵氏一族那边，有了一些某方面的怀疑。

    不过，对此姜神斩，一点都不在意。

    因为，若是数量众多的话，也就罢了。

    很有可能，此处地方，真的会暴露。

    但是可惜啊，就一个人。

    虽然实力不错，可是那也要看跟谁来对比。

    在其他人眼中，在大多数的不灭境强者眼中，此人可能很强。

    但是，在姜神斩这里，也只能算是还可以。

    既然如此的话，那么来都来了，就死在这里吧。

    姜神斩说完之后，人直接消失不见了。

    当姜神斩，再次出现的时候，已经到了自己人的身边。

    “神斩大人，都怪属下疏忽，未能及时的发现。”

    此刻，看到姜神斩，出现在自己的身边。

    此人，在这个时候，顿时放心了。

    在这个时候，有些感觉到羞愧。

    毕竟，人是跟踪他找来的。

    “无妨，一个小喽啰，收拾了便是，无需自责。”

    “你先过去吧，这里交给我。”

    姜神斩此刻，笑了笑，并没有责怪的意思。

    在这个时候，让此人离开。

    也就是在这个时候，赵氏一族的不灭境强者，也终于到了。

    此刻他知道，自己的行踪，已经被知晓了。

    不过，纵然知道了，却没有离开的意思。

    因为，他也想试一试，姜神斩有多强。

    他认为，纵然自己不敌，可是逃走，还是有把握的。

    “怎么，不跑吗。”

    看着自己眼前出现的赵氏一族不灭境强者，姜神斩淡淡一笑，开口说道。

    赵氏一族的不灭境强者，此刻听闻姜神斩所说之后。

    “为什么要跑，难不成，本座连一战的勇气都没有吗。”

    “或许，本座真的不是你的对手，但若是想跑，你也拦不住。”

    “而且，只要我们在这里爆发大战，短时间根本没有可能结束。”

    “到时候，跑的或许就是你，不，是你们。”

    对于姜神斩所说，赵氏一族的不灭境强者，到也没有什么愤怒的情绪。

    因为他知道，姜神斩，确实很强，从之前的战绩，就可以推断出来。

    所以，有此一番话，也不算是轻视他。

    只是，姜神斩强归强，但不代表，就一定能将自己留在这里。

    他自问，就算是打不过姜神斩，也能够试探一下。

    再不济，跑还是可以跑掉的，有自信让姜神斩，拦不住他离开。

    更重要的是，他们两人在这里爆发大战，那是隐藏不住的。

    不仅如此，也不可能短时间就彻底的结束。

    如此一来，一旦更多的赵氏一族强者赶来。

    到时候，就是另外一番局面。

    那个时候，不仅仅是姜神斩，更多姜神斩他们这边的人，就该逃亡了。

    又或者，根本没有机会活着逃离。

    “你到是有自信，这是好事。”

    “但是可惜了，遇到的人，是我。”

    “所以，注定你心中所想，此刻所说，都实现不了。”

    姜神斩对于赵氏一族这名不灭境强者的态度，到是挺赞赏的。

    可是，那也是要看人来的。

    这种自信，在其他人面前，甚至于是所有的本源界不灭境强者面前，都是不错的表现。

    但问题是，自己不是本源界的人，修行的方式，跟本源界还是不一样的。

    正是因为不一样，所以结果，不会如同他所说的那样子。

