    叶辰在认真的思考。

    半个时辰后。

    天璇神女受不了了，立刻喊叶辰停下。

    “修罗，谢谢你！”天璇神女来到叶辰面前，发自内心的说道。

    叶辰看着这个被自己捅了成千上万次的傻姑娘，叹了一口气，道：“我也只能帮你到这了，接下来，我们该分道扬镳了。”

    “为什么？”天璇神女问道。

    叶辰：“你是虚神界人族神宫的神女，你走到哪里都会被认出来，而我不喜张扬。”

    天璇神女的脸上，浮现一抹失落。

    叶辰：“人生路漫漫，岁月匆匆，太多的事，都不过是生命历程中的一段插曲而已，不必伤感。要向前看，朝前走，说不定，未来的某天，你我的路，又会出现交汇重合。”

    天璇神女：“那你来帝境战场做什么？”

    叶辰：“就是想来看看而已。”

    天璇神女：“我还以为你也是为了帝灵果来的呢……”

    叶辰：“……帝灵果而已，对我没有任何意义，我始终坚信，我的路，一直都在脚下。”

    他连帝灵果是什么都不知道。

    可……

    既然天璇神女这傻姑娘对自己这么崇拜，那自己也不能打破了她那美好的幻想。

    不想装的。

    但为了一个如此天真的傻丫头，只好勉为其难的装一装了。

    “也是，用帝灵果成就的帝境，此生再无机会打破帝境的桎梏，这东西，对任何天才来说，不仅无用，反而有害。”天璇神女说道。

    叶辰的眼神，此刻变得相当诡异。

    帝灵果，可以造就帝境？！

    帝境很强吗？

    对于现在的叶辰来说，帝境不算什么。

    可帝境的强者，放在天葬海，是个人物了！

    放在东域的话，帝境都是一方大佬！

    像苍洲，之前就只有春哥那么一个帝境！

    混乱战场帝境区域中的帝灵果，可以铸造帝境……哪怕用了帝灵果成为的帝境，此生再无机会打破帝境桎梏，但……这个世界上，有太多的人连圣境桎梏都打不破，哪需要在意这个问题？

    如果……

    东域人族，多出来一大批帝境。

    不……

    是东域人族的修罗军，组建一批帝境大军的话，那便绝对是横扫一切敌！

    “天璇神女……”

    天璇神女：“我叫梦天璇。”

    叶辰：“梦姑娘，我之前听说过帝灵果，但对这东西不太了解，你跟我说说吧。”

    被叶辰喊梦姑娘，天璇神女的嘴角，浮现一抹笑容，道：“帝境战场比较特殊，据说是曾经有人从神界带来了一些极为奇异的种子，这些种子生根发芽，起初没人在意。

    可后来，有人发现这些种子长出来的藤蔓，可以吸收帝境修士死后溢散的领域之力化作一枚小小的果子，只要是大圣级别的修为，吞服这种果子，很快就能晋升到帝境，圣境服用也能有很大几率开辟领域，所以，这种果子，便被称之为帝灵果。”

    叶辰听后，目光闪烁。

    帝境区域，常有神族与人族的帝境在交战。

    帝境的陨落，在这里很常见。

    那如果，将这些果子栽种在大帝的战场，甚至是神级的战场……

    岂不是能养花种草一般培养大帝跟神级的强者了？

    叶辰将自己的想法说出。

    天璇神女摇头，道：“这特殊的种子，只能承载帝境的领域之力，如果吸收了大帝的领域之力，种子顷刻间就会毁灭，至于神级的力量，就更不用说了。”

    叶辰：“帝灵果在哪有？”

    天璇神女：“这东西，看运气，而且，神族与人族，争的厉害，毕竟，神族也有很多废物无法踏入帝境，我们人族神宫也需要帝灵果，神宫之中，就有一支由帝灵果打造的帝境大军。”

    叶辰：“行，我知道了。”

    “修罗，你不是不想要帝灵果吗？”

    叶辰：“我说了我想要吗？”

    天璇神女：“……”

    好像是没说。

    但那眼神，明明就想要！

    “修罗，分道扬镳之际，再捅我一次吧！”天璇神女说道。

    叶辰满足了天璇神女这过分的要求，用无极星辰剑阵，捅了她一个时辰，然后才离去。

    …………

    半日后。

    天璇神女，找到了帝境战场一名来自神宫的妇人。

    妇人看着天璇神女，道：“天璇，你怎么突破了？你的底子还没达到极限……”

    不等妇人说完，天璇神女道：“姑姑，我虽然没有将底蕴积累到最强后突破，但我现在的收获，比我积累了最强底蕴再突破的收获还要大。”

    说着，天璇神女，释放了自己的气息。

    妇人面露惊诧之色，道：“发生什么事了？怎么我感觉你的道都变了！”

    天璇神女：“有个叫做修罗的家伙捅了我。”

    妇人脸色难看到了极致，道：“怎么捅的？”

    “用剑阵！”

    妇人的脸色缓和了一些，但却透着怒意，道：“等混乱战场的事结束，姑姑就算将虚神界掀一个底朝天，也帮你将那修罗找出来，要他好看！”

    天璇神女：“姑姑，不要……”

    妇人：“为何？”

    天璇神女想了想，道：“姑姑，你不是他的对手……”

    妇人顿时怒了，瞪着天璇神女。

    天璇神女神色认真，道：“他……真的很强！”

    …………

    此时，混乱战场帝境区域的一处荒凉区域。

    精神力全开的叶辰在碰运气。

    看看能不能找到帝灵果。

    既然来了，就得试试，能找到一点是一点。

    这些，可都是增强修罗军实力的好东西！

    在混乱战场，不管是神族还是人族，感知力都会受到压制，可叶辰是个变态，天碑呼吸法似乎无所不能，给他带来了极大的便利性！

    忽然。

    叶辰的脸上，浮现一抹特殊的表情。

    在他的精神力查探中，有两个神族的帝境，鬼鬼祟祟的！

    不算太强的帝境。

    要不然，也用不着这么猥猥琐琐。

    一个字，干！

    …………

    “哈哈，这次运气不错，竟然被我们发现了三颗帝灵果，咱们虽然没有杀人族的帝境，可三枚帝灵果上交给李狂真，到时候也能得到一些赏赐。”

    “打生打死多没意思，人族那些家伙，虽然实力不怎样，但大部分都凶的很，杀人族换的赏赐虽然多，可那危险啊，我们两个，还是老老实实的找帝灵果换赏赐，最稳妥了！”

    “也不是这么说，遇到弱一点的人族，还是可以杀的。”

    “那倒是。”

    “对了，刚才那个地方可别说出去，我怀疑里边有很多帝灵果，等咱两实力强一些了，再进去弄一点帝灵果！”

    “这是当然，现在说出去，神殿给的赏赐也就一次性的，而且还得被李狂真那混蛋盘剥一层，远不如源源不断的换赏赐！”

    “李狂真是真的心黑！”

    “那有什么办法？他们一家两大顶级神体，注定了会在神殿中辉煌，惹不起，而且，这个李狂真其实还好，他那个弟弟李狂天更嚣张，鼻孔都朝天的。”

    不远处。

    叶辰的精神力，将这些对话，完完整整的听清楚了。

    貌似……

    干掉这两个家伙后，会有不小的收获？

