    “刚刚那就是武道四品真意通天后，所能拥有的武道异象么？”

    眸子中一点金光转瞬消逝，洛离周身的气息，也已经渐渐平复下来。

    “酒前辈，莫要太过激动了。”

    “本王除却太乙一脉外，还有着独属于自己的机缘，而方才那眸子中一闪而逝的气机，则正是本王自身所具备的底牌之一。”

    “若非没有把握，我又怎么可能在一无所知之下，便向大夏进军，并且敢于平定此次神魔之患？”

    看着失态到站起身子的酒道人，洛离驱动神魂从泥丸宫中剥离而出，随后将仙王临九天之异象散发的气息，也渐渐收敛了起来。

    把这一切都收拾完后，洛离方才摊了摊手掌，语气中带着一丝笃定的对着眼前的老者开口道。

    “呃...也对，也对。”

    “是老夫我失态了。”

    “如果是你的话，确实是有可能做到这一步。”

    “毕竟当时在北凉大殿上空，你所展现出的那一道仙人之指，就已经是让老夫心生诧异了，眼下这武道异象的一丝气息，对比那惊世憾俗的神通来讲，倒也不是不可以接受。”

    “可老夫震惊的不是这个，老夫震惊的是，你今年才多大啊！”

    听到洛离的解释，酒道人张了张嘴，好像是想起了什么，过了良久后，方才叹息一声，不再继续追问，而是眸中有些艳羡的开口讲道。

    十三岁时入得边疆，再加上之后戍守十年，现在满打满算，这位王爷今年也不过才二十三四岁而已。

    在这个年纪，能诞生出真正的武道异象，这已经不是天才可以形容的了。

    换句话来讲，就是眼前这尊北凉王，很有可能已经踏出了凡俗之境最难跨越的一步。

    真意通天，化为异象，既已经能做到这一步，距离之后的天象之境，还能远吗？

    旷世罕见，有圣人之姿！

    往昔岁月中但凡有破境如此迅速者，日后成就最起码也都是天象大宗师。

    而酒道人观洛离这一路走来，觉得他很有可能超越那些先贤，达到从古至今所有武道高人都想要达到的那个终极目标。

    那就是...

    证道天人，羽化登仙！

    看着眼前酒道人如此激动的模样，洛离只是笑了笑，并没有言语。

    毕竟要真让他来解释的话，他也只能打些哑谜。

    这些奖励得来的传承，都是洛离自身最大的秘密，如果传出去，必然会惹得有心人的注意。

    虽说将一切都推诿给莫须有的仙人传承，也有着一定的风险，但比起遮遮掩掩，让人生疑，反而还不如坦坦荡荡来得简易。

    毕竟就算是日后消息泄露出去，让有些人感到眼馋，从而心生不轨，那也是之后的事情了。

    他虽然不是按班就部，一步一步悟出的武道真意，但只要等到神魂与那泥丸宫中的异象彻底融合，那他从今往后，就将是货真价实的四品宗师！

    到了今日这一步，洛离毫不客气的讲，只要天象不出，他未必惧怕普通的宗师武者。

    真遭遇危机，无非就是兵来将挡，水来土掩罢了！

    “哈哈哈，可以啊！”

    两人正交谈间，那本来愣神的虞淮竹，终于是反应了过来。

    这绿裙女子眸中闪过惊喜，面上露出了笑颜，道：

    “我本以为当世之中英才寥寥，但出宗以来的各处见闻，才叫我晓得了，做人不能将眼神放得太窄，这世上称得上一声天才之辈，还是有很多的。”

    “但即使如此，我倒是也没想到，洛离你竟然能踏入到今日这一步，着实是叫人心惊。”

    “坦白来讲，在见到天机阁将你的名次排在我的上面，虽有重逢故友之惊喜，但在我心中却还是有些不舒服的。”

    “不过今日一见，你足以为我虞淮竹的对手。”

    “这排名，不差！”

    女子一双眸子粲然生光，眼神明亮。

    无论在任何时候，只有一个人的实力达到足以令人震惊的地步，才会让人高看一眼。

    而平等相交的朋友，则更是如此。

    有时候两个人渐渐疏远，并不是因为关系不够要好。

    其实真正的主要原因，还是因为二者之间的地位差距太大了。

    正所谓夏虫不可以语冰，燕雀安知鸿鹄之志。

    没有见识过天地的精彩，即使你再怎么去描绘，没有亲身经历过的人，是永远都不会明悟的。

    而只有真正的棋逢对手，将遇良才，才能互相扶持，在真正的大道上一路同行下去。

    所以在见到洛离所表现出的实力足以与自己比肩之后，无论是虞淮竹，还是一侧没有出声的李青衣，心中都是为他高兴的。

    因为她们二人对于自己的道路，认知俱都清晰无比。

    她们对自己的路有着绝对的信心，以至于那些对于外人而言宛如天堑的天象大关，只要给了她们足够的时间，也不过就是转眼就能迈过去的门槛而已。

    所以即使洛离在此之前表现的再过天才，如果最后倒在了这凡俗之前不能更进一步...

    那即使他们之间现在志同道合，关系再好，最终也必将越走越远，直至形同陌路。

    河里的虾，是很难和海里的虾一直成为朋友的。

    如果一直坚持，无非是对于二者都有伤害罢了。

    踏踏！

    就在这雅间座位四人心中各自思绪复杂时。

    那窗户外面，忽有数名骑士驰骋骏马沿街奔走。

    从身上的制式铠甲，以及那只有北境才有出产的凉州马，还有那席卷一身的杀伐气，都不难推断出这几名战士，是刚从前线赶赴回来的。

    这几名战士一边向着郡守府赶去，一边还不停的对着四方兴奋大吼道：

    “前线大捷，前线大捷！”

    “大夏军队重整旗鼓，以平西侯白尘沙为帅，集结十五万大军，与北凉大军于沧州州城九江外连战七日，终是不敌北凉神兵天降，被彻底击溃，大势已去！”

    “从此之后，整个北境三州，将尽皆归属北凉王麾下！”

    “大夏，大势已去矣！”

    消息传出，街道两侧的民众，俱都看着那几道铁骑身影疾驰而去。

    待到他们的身影渐渐消失，这最新的战报消息，才算是彻底传了开来。

    沧州，可是整个大夏数一数二的繁华大州，虽地处北境，但自古以来都是重中之重。

    而更关键的则是，大夏朝皇都长宁所在，和这沧州也不过仅仅一州之隔罢了。

    将北三州尽握于掌控之间，同时还再一次将大夏的军队击溃。

    这大夏，真要变天了啊！

    一时间，消息传遍了大街小巷，上到商贾贵人，下到平民百姓，都在讨论着这刚刚传出的大捷消息。

    而酒楼堂下，此时也有不少人，听到了那门外传来的喧嚣。

    “这距离北凉上次大胜，以一鼓作气之势大破玄州，才刚刚过去了多久？”

    “士气如虹，这当真是士气如虹呐！”

    “按照这种气势打下去，恐怕这北凉大军会越打越强，直至打上到那皇城之前，叫这累世八百载的王朝换代，怕是都易如反掌罢。”

    讨论声激烈如火，当这些堂客知晓到了外界喧嚣的原因后，在这酒楼之间，顿时又掀起了一阵新的讨论风浪。

    看着他们兴致勃勃的样子，甚至隐隐间连刚刚虞淮竹留下的阴影，都被这劲爆的消息给冲散了不少。

    “这么快吗...”

    听到外界和酒楼中火热的讨论，洛离微微一怔。

    他在离开之时，曾经将天罡北斗这门战阵之法，传于陈庆之之手，以为大军增强更多的战力。

    虽说攻克玄州之后，需要派遣不少将士镇守，再加上战争途中伤亡，使得北凉有了不少折损。

    但一路俘虏大夏守军下来，重新编成队伍，待到陈庆之率领大军，继续向着沧州进军时，整个北凉队伍，依旧保持了整整十五万余人。

    再加上李存孝为先锋，梁华、荀令以及李旭等数位宗师坐镇中军，虽说对于最后的结局，洛离已有了万全把握，但是真一听到大胜消息的时候，他还是不免得有些惊喜。

    要不是因为晓得两个月后还有一场神魔之祸，恐怕现在洛离都想弹冠相庆，大醉一场了。

    十年积累，终是一飞冲天！

    “这可真是一道好消息。”

    “眼下沧州已定，不日将平，北三州尽入我北凉掌控之中，影响力大增。”

    “值此声威正盛之际，一封请帖广邀天下英豪前来论武，以我北凉王之尊位，想必没有太大的问题。”

    “虽说此次论武的根本目的，是想请来那几位大夏顶尖的四品宗师，共同筹谋两月之后的大事，但为了我北凉的颜面考虑，还是要将这场大会尽量做得正规一点。”

    “地点定在玄、凉二州，未免太过偏僻，而沧州底蕴深厚，又兼得地理之势，正是汇聚大夏各方宗师，彰显北凉实力的好去处。”

    “时机已到，诸位，本王该动身了。”

    提起正事，洛离正襟危坐，眉宇间带着认真之色。

    而这股气质，才是那位虎视天下，有气吞山河之志的北凉王真正面貌！

    “可以，你去将一应事宜准备完毕。”

    “至于我父王那里，有我亲自出马，定能将他老人家拉过来。”

    “不过到时候能不能让他听你的话，可就只能看洛离你自己的咯！”

    从头到尾，将洛离一番话语听全的虞淮竹，自然晓得洛离的筹谋。

    宗师论武，光从名讳上看，就能猜测出前来参与的人物，一定都是达到六品先天境的高手。

    而且如果召开者实力和威望不够，那他根本连召开的资格都没有。

    虽说明面上，这种大会是由诸位武道强者互相探究武力，共同切磋武学的场所。

    但实则参与这种大会之人，大部分人都是想要借机弘扬自身道统与传承来的。

    因为只有在这种顶尖大会里力败群雄，才算是真正意义上的名扬天下，而人之一生所求，也不过唯名利二字罢了。

    达到先天境，凡俗的金钱已经不能再入这些强者的眼中。

    到了这种程度，能够吸引到他们的，只有胜败！

    宗师者，恃才傲物，自诩世间第一流，每个人都有独属于自身的傲气。

    这种人物，都有着自身的信念执着。

    里面肯定有看不惯北凉作风，以及他北凉王事迹的人，所以到时候前来挑事踢馆的人，肯定不少。

    至于能不能将这些人彻底摆平，并借机提升自己的威望力压群雄，成为真正名副其实的‘武林盟主’，

    随后号召群雄共聚夏京，将那云宏耗费一甲子寿元所测出的卦象彻底勘破，就要看他洛离自己的能力了。

    “只要你能将虞王爷拉来，我就一定能将他说服。”

    “毕竟此事也不需要他出兵协助，为了这大夏一十三州的安宁，想必他还是拎得清轻重的。”

    “不说其他的，随本王去皇都求证事实，应当还是绰绰有余。”

    看到虞淮竹起身，洛离随即也站起了身子，面色胸有成竹道。

    如果说大夏的四品宗师中，谁是洛离最难请动的，那肯定只有镇南王一人。

    毕竟那位虞侯爷明面上，好歹也是大夏的臣子，一位大夏的王爷，要是无缘无故能来参与他这北境乱臣贼子的盛会，那才是奇了怪了。

    不过要是有虞淮竹亲自出面，结果估计就将大不一样。

    下一刻，四人短暂的交流完毕。

    虞淮竹带着洛离的口信，以及云宏测出的卦象，往着南境而去，而李青衣和酒道人两人，则是跟着洛离，往沧州方向动身。

