    

    钱萌萌的表情引起了我的注意，于是我连忙问她怎么了？

    “这个佛印，我以前确实见过，但不是我们钱家的。”钱萌萌说道，“我隐约记得，当年爷爷拿着这个佛印回来，说是在一副棺材里找到的，然后就进了房间，但没过多久就和奶奶吵了起来，最后爷爷夺门而出，没多久就出了事。”

    “这佛印的来源能查清吗？”我接过钱萌萌手中的佛印，然后仔细端详了起来，但并未认出这佛印的来源。

    “可以去查我们钱家的卷宗，那里记载着我们钱家很多事，包括封印的妖魔鬼怪，应该会有记载，但藏有卷宗的地方只有当家人才能进，奶奶死后，钥匙给钱增拿走了。”钱萌萌说着，叹了一口气，看来得等到钱增回来了，今天又白忙活一天，除了挖出三具血尸和得到一颗没来由的佛印。

    “不行，等不了，一定要赶快找到那个终极封印。”

    钱萌萌根本不知道底下两层封印的事，而我们只有三天时间，如果找不到，那封印即将破除，到时候谁也没有办法。

    “我也想啊，但没有钥匙能怎么样？”钱萌萌摊了摊手，一脸的无奈。

    “呵呵，真当我们纹身店是吃素的吗？啥人才没有？兴叔，该你上场了。”我连忙看向了矮子兴，这位当年用一根方便面就撬开了全小区门的人才，怎么能没落？

    “承蒙小老板看得起，我尽管试试。”矮子兴拍了拍胸口自信的说道。

    “这个……那可是很重要的地方，锁没有那么容易撬开。”钱萌萌给我们提醒道。

    “先不管那些，去试试再说，大不了拿炸药来把墙给炸了。”我已经豁出去了，如果加固不了封印，那将生灵涂炭，炸个墙算什么。

    我们执意要闯，钱萌萌也只好同意，因为最想得到封印的人是她，如果让钱增得到了，那钱家将不会有她的立席之地，所以不管我们怎么胡来，她都不会阻止我们的。

    钱萌萌带我们回了大厅，然后在一张供桌上面扭动了一个摆放的香炉，只听见轰隆隆的一声，地板打开了一个口子，刚刚好能容一人进去，往下走是楼梯，这明显是钱家建的一个地道。

    我们排着队一一走了下去，下面有灯，一点也不暗，不过是那种古老的油灯，一排一排的镶在墙上。

    钱萌萌说，这都是尸油，能点很久，古代墓里的灯也是这个弄的。

    沿着路一直走，三分钟后我们就遇到了一扇铁门，非常厚实，如果打不开，真的只能炸墙了，破门基本上是不可能了，这大铁门，用卡车也撞不破。

    其实炸墙也挺危险的，这是地道，一炸我估计就要塌，所以所有的希望都寄托在矮子兴身上了。

    这时候矮子兴上前仔细研究着锁孔，说有点困难，这锁非常难开，他只能尽力，然后就问钱萌萌有没有开锁的专业工具？

    “呐！”这时候钱萌萌给矮子兴递过来一根方便面。

    矮子兴：“…………”

    “大小姐，你在耍我吗？”矮子兴又好气又好笑。

    “关我什么事，不是唐浩说的吗？一根方便面开了整个小区的门。”钱萌萌很认真的说道，丝毫没有半点开玩笑，好像……把矮子兴吹过的牛皮当真了。

    矮子兴：“…………”

    “拉倒吧，还是靠我自己。”矮子兴已经不对钱萌萌抱有希望，还以为能有更先进的开锁工具，那样轻松点，现在只能又用回自己那根细铁丝了。

    矮子兴掏出铁丝后，开始专心致志的开着，可撬了半天，依然没能得逞，他人已经满头大汗了。

    “要是不行的话，不如我去请专业的开锁匠吧？”钱萌萌已经对矮子兴失去信心。

    “没屁用，我都开不了，其他人就更加开不了，他们的优势最多就是比我有更好的工具，但这个锁不是靠工具就行的。”矮子兴擦了擦额头上的汗说道。

    “那怎么办？你在这撬半天也不是个事。”我也有点不耐烦了。

    “要不让我来，我变身撞开它。”小狐狸挽了挽衣袖，好像要来硬的了。

    “别，你没看那门上有符咒吗？等下门没撞开，你倒是脱层皮，钱家不会那么傻不防你们这些妖魔鬼怪的。”周月婷指着门上的符咒说道。

    “我有个提议，不如，你们都转过去，替我看风！”矮子兴说道。

    我们：“…………”

    “看什么风，又没人来阻止我们。”钱萌萌用奇怪的眼神看着矮子兴，好像在看一个傻子一样。

    “习惯，习惯使然，哈哈，你们那么多眼睛看着我，我有点紧张。”矮子兴打趣道，没办法，为了门能顺利打开，我们只能尽量配合他，大家都转过了身去。

    这家伙，以前肯定做过偷鸡摸狗的事情，不然不会有这个习惯。

    “有人来了吗？”

    几秒后，矮子兴突然问道，我说有你大爷，真当在偷东西啊？

    可就在这个时候，突然咔嚓一声，我听到锁打开了。

    “成功！还是这样有安全感啊！”矮子兴擦了擦额头上的汗说道。

    我擦，还真的行，这家伙有两手啊，我唐浩愿奉你为锁神。

    门打开后，我们立刻走了进去，这里面跟个图书馆一样，摆满了书架，而书架上面全是各种各样的卷宗，而且还标明了时间，人物。

    钱萌萌留了个心眼，没让我们碰，只能她自己找，毕竟这些都是钱家的机密，我们也没有异议，看了反而会惹麻烦，还不如不看。

    钱萌萌按照她爷爷死去的时间找，果然找到了那个时间段的卷宗，而里面记载的，正是钱萌萌爷爷死之前的封印事迹，上面还有四个猩红色的大字：封印失败！

    除了她爷爷，还有钱萌萌父母，大伯他们，全部都是因此而死。

    我立刻好奇了起来，到底是封印什么厉害的东西，居然让钱家死了那么多人？而这个封印事件，应该也跟他们为什么变成血尸有关。

    “是苦佛，他变成了血尸王！”钱萌萌看完后把卷宗递给了我们。        

