    从清晨到正午。

    除白宋、虞青青，及当事人长孙涣之外，学院所有学生都被掉在院墙上倒立了两个时辰，好些人不受其苦直接晕死了过去。

    好不容易挨到了正午，高先生才把他们给放了。

    学院里哀鸿遍野，所有人连吃饭的力气都没了，全部趴在床上休息。

    这时候就体现出有个书童的好处了，有书童的好歹有个书童按摩，没有书童的都只有自己受着。

    崔星谢远纷纷央求白宋要借他的书童一用，被白宋给直接无视。

    同学们在里面哀嚎，白宋带着虞青青和白蜂在院里生火整起了烧烤，正好还剩了一瓶白兰地没开，配上点儿羊排，羊杂碎，撒上点儿孜然和葱花。

    乖乖，那真是不要太香。

    宿舍里躺着一批人，院子里烧烤三个人，院墙上还就吊着一个人。

    这人不是别人，正是那陆遥。

    高先生倒是赏罚分明，那群四手旁观的被吊了一个早上，这个活动外部势力搞动乱的怕是要挂在那儿一整天。

    偏生那陆遥还真够毅力，居然还硬撑着没有叫苦。

    白宋早见其不爽！

    这陆遥跟长孙涣一样讨厌，但两人的讨厌又有本质的区别。

    长孙涣的讨厌显露于行，不隐于色，直来直去，不加掩饰。

    这种人虽然讨厌，但也好对付。

    陆遥的讨厌则是潜藏于心，虽不至于背地里耍手段的小人，但也是个极为隐忍，厚积而薄发的类型。

    这种人很是危险，看不透心思，不知道在什么时候回干出什么出格的事情来。

    这次伙同外人殴打长孙涣，不管是他有心还是无意，单凭当日白宋所闻而此人所答，白宋便瞧出这厮暗地里没什么好心思。

    他虽也是学院之人，平日里总也是特立独行，估计中念着自己将会是虞老的接班人，不愿与同学为伍。

    这性子，白宋也不能看长孙涣那样看他，在心里把他排挤到了同学之外。

    若要白宋专门找机会去报复他，倒也没到那等深仇大恨，可现在见他吃撇，过去嘲弄一番倒也是件足以享受的事情。

    白宋先是看了看，然后又想了想，自己拿着一块羊排，捧着一碗果香四溢的白兰地，不紧不慢地走到了陆遥的身边。

    陆遥倒立着，身上早被汗水湿透，又是正午时刻，就算是秋季也有半个时辰的毒辣太阳，一直曝晒着更是难受。

    白宋坐在地上，靠着墙壁，视线正好跟陆遥平行。

    白宋喝了口酒，将酒杯放在陆遥手边，偏头看着他：“还硬撑呢！高先生都走了，要不我放你下来？”

    陆遥咬牙，紧盯着白宋：“少假惺惺的，我若此时下来，正中了你的奸计。”

    “你以为谁都跟你一样内心阴暗？指着去给高先生告状？放心好了，我没那么无聊，再说看你这身子骨，也不像是能坚持下去的人，累坏了可就不好了，以后谁去给先生接班？”

    “哼……你就羡慕嫉妒吧！你不过就是记恨我抢了原本属于你的位置。”

    “你真不要我放你下来？”

    “不放！这是先生对我的考验！天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤！”

    白宋听了直摇头，笑着鼓起掌来：“佩服佩服！不愧是陆遥大才子！竟有如此见地……既然你喜欢这么吊着，那就继续吊着吧。你闻闻，这羊排考得，滋滋冒油，香不香？”

    白宋把手里的羊排凑近了些。

    肉香引诱下，陆遥忍不住咽了口口水，双手连颤，差点儿摔了。

    “还有这酒，你肯定没喝过，这叫白兰地，你闻闻，这酒味儿浓不浓？”

    “白宋！你滚开行不行！”

    “才说饿其体肤，这就忍受不住了？”

    “你……你！”

    陆遥气得只翻白眼，可恨现在又动不得，索性闭上眼睛不再搭理。

    可身边酒肉香味儿却挥之不去，对其精神进行着一波又一波地冲击。

    白宋本想着在这货身边多待一会儿，多考验考验他的意志力。

    可刚谈话结束，贾可就从学院的内院出来，对着白宋招手：“虞老叫你过去。”

    白宋一愣，有些意外。

    自己这位师父从开学第一天起就当起了甩手掌柜，也不知什么时候居然又来了学院。

    这也不怪师父懒散，实在是年事已高，开学前一天去皇宫守了一夜，老人家需要好多时间来恢复。

    就算是恢复了，也很难坚持给学生授课，所以面对现在全部由别的先生代课都是心领神会。

    乍听师父叫自己过去，白宋还有些惊喜，三下五除二把羊排吃了，酒喝了，在虞青青的衣裳上擦了满手的油，滋溜一下窜进了内院，也不管虞青青在外面脆生生地抱怨嚷嚷。

    内院有一间专为虞世南休息的房间。

    白宋一到内院就看见师父在房间里的窗口处，专心致志地插着一盆黄灿灿的菊花。

    看到菊花，白宋忽然想起了一件事。

    九月初一，湘家庄赏菊，和舒望的约会，还有那梦寐以求的补偿。

    这事儿白宋一直念着，倒是没想到时间过得这么快，转眼十天过去，只剩下五天时间了。

    可这个时间点有些尴尬，学院十天放一次假，九月初一正是上课期间，根本不能外出的。

    “白宋，你进来。”

    窗口的虞世南看见白宋，招了招手。

    白宋赶紧抛开其他思绪，进了屋子。

    “师父……”

    白宋行礼。

    虞世南点点头，像招呼自家孩子一样招手示意白宋到身边来。

    白宋走进了些，看着窗口的菊花花束：“师父今日有闲能来？”

    “今年的菊花开了，湘家庄送花来说今年的菊花开得很好，老夫着人去湘家庄讨了一些来，准备放在这内院空地上晾晒。你没事的时候记得给老夫看着，遇上阴雨天记得收起，别见了水。”

    “哦，学生知道了。”白宋脸上无表情，但感觉这事儿可以操作，兴许能有个合适的由头在九月初一外出，于是又问，“那些菊花都放在那儿呢？”

    虞世南却摆摆手：“菊花都是小事，今日是有正事与你说。”

    “嗯？”

    “来，老夫给你见一个人。”

    说话间，一个熟悉的声音从外进来。

    “虞老不必介绍，我与白公子乃是熟识。”

    白宋一看，这不是马周吗？

