    在走回黑巷的路上，林文低头思考着一件事情。

    他并不是在恐吓希尔科，而是在向希尔科称述着一个事实。

    范德尔和希尔科，这志同道合却最终分道扬镳了的二人，是因为最终在理念上产生出了分歧。

    林文跟着范德尔的这几年，也算看透了范德尔的想法，他主张着和平理念，力求与上城划分界限，但是祖安...又怎么可能不依附着皮尔特沃夫生存呢？虽然大多数祖安人口头上憎恶着皮城，但是他们却又羡慕着皮城人的生活，并且，祖安人要依仗着皮城来存活。

    在皮城被限制的交易，在祖安却无人能管，也因此，皮城带动了祖安黑市，说来有趣，这算不算是先富带动后富？

    而皮尔特沃夫之所以会如此富有，这是因为皮尔特沃夫的位置很是特殊，它坐立于瓦罗兰大陆和恕瑞玛大陆两个大陆的交点处，其地理位置带来的贸易加点绝对要远高于海岛比尔吉沃特，而在这样的地理环境上，那就算是一只猪，也会因此而高飞起来。

    而皮佬们显然不是猪，他们聪明极了，在他们的治理之下，很快，皮尔特沃夫成为了整个大陆贸易和科技最发达的地方，而进化之城的由来也是因此。

    希尔科比之范德尔，很明显，他很清楚的看到了皮城和祖安的差距。

    希尔科认为，伴随着时间的流逝，皮城和祖安的差距只会是越来越大，而这一点，林文很同意，因为他是最清楚这一点的那个人。

    他比所有人都要清楚，在不久之后杰斯就会研发出海克斯科技，当这位天才真正的把“魔法”给带入进了科技之中后，祖安就再也不能入皮佬们的眼了。

    未军用化的武器都能轻松的收拾地沟老鼠，这大概...就是上城人的优越的自信根源。

    所以从某些角度来说，林文不太希望希尔科现在太跳。

    虽然可能性很小，但是如果希尔科真的因为微光而进了卡蜜尔的视野里，那很可能第二天，他的人头就会出现在祖安的街头之上，这事不用怀疑，作为一位杰出的密探，卡蜜尔·菲罗斯有着这个实力。

    而且林文记得很清楚，皮城幕后的掌控者...不对，按照时间线来看，现在的话她弟弟应该是还活着的吧？记得是等维克托有了光荣进化的教徒之后，她才亲手裁决了自己的亲弟弟。

    以现在的时间来看...那现在的她应该是在七十岁左右的样子？

    但就算是如此，她现在也只会比林文强，不会比林文弱，虽然得到了一张完整的英雄卡，自己的实力有了飞跃性的提升，但是林文并不觉得自己能打的过她。

    毕竟作为菲罗斯家族最...不对，是整个皮尔特沃夫最强的密探，卡蜜尔·菲罗斯，她早就已经不是个人类了。

    人类？心脏都变成了机械的人还能算是个人类吗？

    林文在脑袋里排出来的榜单上，卡蜜尔这个小老太太在人类里，可谓是中上层的存在，T5里的排名绝对是在前列里，而且伴着未来杰斯研发出来的海克斯科技，军用在卡蜜尔的身上之后，未来的她可是有着摸到T4可能性的“魔法机械”人。

    林文前几年之所以低调行事，就是怕自己过早的进入那小老太太的眼，毕竟搞暗杀这件事，整个皮城没有人能和她比，作为最强的密探，她的智力，武力都是现皮城最高的存在。

    总之，卡蜜尔绝对不能惹，要知道她用的可是海克斯核心，并不是那些能被仿制出来的海克斯水晶，卡蜜尔身上的那颗水晶心脏，是一个壳人族的核心制成的，而海克斯核心...伴着制作人哈基姆的死去，图纸的消失之后，卡蜜尔身上的那颗水晶，很可能就是世界上唯一一颗海克斯心脏了。

    对，能不惹她，就不要惹她。

    ————————

    等林文返回福根酒馆前，推开福根酒馆的大门后，林文却感受到了氛围很不对劲。

    眼前的酒馆里，范德尔的一群手下，一帮凶神恶煞，身体和面上都纹着各种纹身的男人，女人都站了起来。

    还有人拿上了武器，都背对着酒馆大门，看向了吧台的位置。

    林文的个头不高，他现在也就是刚到一米六多点的样子，毕竟这具身体现在只有十五岁，在长身体的阶段营养并跟上，也因此，看不到情况的林文只能拍了拍前方的一个大块头。

    对方回过头，一张生满横肉的大脸上写满了不满二字，但是当看到拍他的人是林文后，他面上的神色一变，温和的对着林文点了点头。

    “格莱，让让，我看看发生了些什么事。”

    名叫格莱的大块头摇了摇头，伸手拦住了要往里走的林文，看着林文出声说道：“林文，你还是别进去了，条子们下来了。”

    作为范德尔的手下，他当然知道执法官下来底城的原因。

    皮城佬会下来祖安，那会做的就只有一件事，就是——

    抓人

    皮城祖安，两座城市，上下相邻的姊妹城，用着互不干涉的方针，但是说是互不干涉，可是皮佬的执法官们下到底城后，不干涉？

    呵，底城的黑幕交易，八成都是上城的皮佬们下来做的。

    “蔚她们现在在你那，你进去不好。”

    格莱人虽然粗大高壮，但是心思却很细腻，既然范德尔能让对方大肆搜查，一脸的无所谓表情，那就代表着蔚现在不会在福根酒馆里，而更大的可能性...就是被面前这人保护起来了。

    福根酒馆的二把手——地沟执法官——林文·洛兰特。

    也因此，林文若是和执法官交谈了，那只会让事情变得更麻烦。

    “他们已经来了？”

    林文皱皱眉。

    这也太快了...

    从他接到蔚到去希尔科那里，前后也不过只过了四个小时，而现在，执法官就已经来到了底城。

    就算是坐升降机，但路程怎么也要一两个小时吧？外带上搜查证，以及各方面的因素...

    林文又感到有些头疼了。

    蔚她们...到底是做了什么？

    竟然会让执法官们当天就出来抓人。

    “我不进去，我就看看。”

    格莱点点头，高壮的身子让开，他还拍了拍自己前面的人。

    等那人回过头，不解的看着格莱，格莱用拇指往后点了点，然后，对方就看到了对他微笑着招手的林文。

    很快，林文的面前就自发的让出了一条路，他坐在一张桌前，看了看还剩下小半瓶的沙根酵母酒，这种酒吧...林文倒也不嫌弃，毕竟酒精的度数很低。

    于是林文将酒给倒进了一个干净的小杯子里，小口的喝了起来。

    这种酒是来自于恕瑞玛的一个名为纳施拉美的港口城市，制作的材料也很简单，就是用上恕瑞玛当地的沙根，加酒精发酵，味道上的话会有那么些的酸涩，但是口感却很是不错，很适合祖安的小萝卜头们喝。

    嘛，就有点像是在嚼面包的感觉？

    林文品尝着酒，看着吧台前，认真的听着里面传来的声音。

    他的五感早就已超越了常人。

    “马库斯，够了！”

    林文看到了一个褐色卷发的女执法官伸手按住了一个青年。

    “范德尔...这件事你们过界了，把人交给我。”褐色卷发的女人很高大，但在范德尔的面前，却如同一个小孩。

    范德尔摇了摇头：“格雷森，她们不在这里。”

    “这次的事情不是小打小闹，范德尔，把人交给我，否则下一次我带来的就不是那么几个人了。”格雷森看了看四周，还是出声说道：“你不会想执法官对黑巷进行大搜查的。”

    “格雷森，人真的不在我这，我没人能交给你。”

    “混账，你以为我们在来之前没有做好准备吗？！我们得到了消息，她们就是...”被格雷森按住的青年不忿的抬手指着范德尔。

    伴着他对范德尔的大叫，酒馆中，一众人都往前走了一步，其中一个壮汉用鼻子重重的哼了一声。

    这让除去格雷森之外，包括马库斯在内的执法官都紧张了起来。

    其中一个更是掏出了枪。

    “回去。”

    范德尔对着他们摇了摇头。

    而格雷森也是转身按下了枪，然后转头看向范德尔，开口道：“借一步说话？”

    范德尔本来想摇头，但是看着格雷森的眼睛，他点点头，走出吧台，他走向了一旁的地下室，对格雷森说道：“来吧，走这边。”

    格雷森跟向范德尔走向地下室前，抓住了马库斯，郑重的警告他：“你不要给我惹出麻烦，这里可不是皮城。”

    “可是！”

    “没有可是，马库斯，听我的。”格雷森拍了拍他的肩膀，马库斯沉默了。

    伴着范德尔和格雷森都走进了地下室，但气氛却越发的紧张了起来。

    一众黑巷的黑帮份子凶狠的看着四名执法官。

    马库斯虽然有些紧张，但是却并未害怕，他掏出自己的随身甩棍并重重的砸在了一张桌子上，打翻桌子，酒水四溅，马库斯愤怒的看着他们，挥舞着甩棍大声的叫道：“看什么看？你们这群肮脏恶臭的地沟老鼠！”

    “有胆子的话就上来吧，我正好想要抓几个人充充业绩！”

    马库斯说着大步的向前走去，要挤开人群，而在两旁，一个矮瘦打着鼻钉的飞机头男人抬步向前，但是刚要走向马库斯，他就被自己的伙伴给拉住了。

    “不要...”伙伴对他摇了摇头。

    若是打了执法官的话，那当事人肯定是要被抓进上城的监狱改造，而若是杀害了执法官，那整个黑巷都不会好过。

    而这也是马库斯底气所在，因为他的背后，是一座强大的城邦，比祖安强大不知道多少的城邦。

    皮城人不会容忍祖安人的抵抗，绝不会。

    几年前的冲桥行动便是很好的一个证明。

    马库斯推开了几个人，然后...他就看到了一个正坐着喝酒的少年。

    看着干干净净，浑身上下没有纹身，没有鼻钉耳环，没有奇怪着装，却有着一头柔顺黑色头发的少年，马库斯眼前一亮。

    眼前的这个少年绝不是黑帮份子，祖安的黑帮份子不可能会是这个打扮。

    那么他，就是自己用来立威的对象。

    马库斯走向他，然后，重重的将甩棍砸在了他的面前。

    “你在做什么？”

    “这不是显而易见的事吗？执法官大人，我在喝酒。”

    “现在是喝酒的时候吗？执法官搜查，你却当着我的面在喝酒，你难道是看不起皮城的执法官吗？”

    “我难道犯了什么错吗？”

    “蔑视执法官，这就是错！”

    “可是我只是在喝酒。”

    四周传来了一阵轻笑，这让马库斯挂不住了脸，转身大怒道：“笑什么笑？是谁在笑？！”

    没人回答他。

    马库斯又弯下身子，盯着那少年的一双黑的发亮的眼睛，阴冷的说道：“那你换个地方喝酒怎么样？我请你？”

    他不说话了。

    但是马库斯却并未从他的身上看出慌张。

    这并不是马库斯想要的结果。

    底城的少年…要知道就连凶恶的祖安黑帮都会畏惧执法官。

    那就更别说普通的祖安少年了。

    他想要的是他的慌张，畏惧。

    “马库斯，回来吧。”

    同行的一个执法官感觉到了四周的不对劲。

    祖安人在面对皮城人的时候总是很团结，但是在这个少年受到欺负的时候，却没有人为他出头，反而这群黑帮份子都像是在看好戏一样，甚至...这名执法官还从几人的脸上看到了笑意。

    这很不正常。

    “回什么？”

    面对队友的阻止，马库斯更生气了，转身伸手抓去，他要把这个祖安人抓起来，以示执法官的威严。

    “唉...”

    一声轻叹伴着的是一声痛呼，马库斯的手才伸去就被打开，并且迅速的红肿了起来。

    “该死，你敢反抗我？！”马库斯低下身子，捂着红肿了手腕，抬头看着他。

    他站起身，很是不解：“我什么都没有做，我不过只是在喝酒，你凭什么抓我？”

    “林文，快在他的脸上来上一拳！”

    “对，给他一拳！”

    周边有人叫了起来。

    另外三位执法官也迈开步子打算冲去马库斯的身边，保护马库斯，但是却并没能成功。

    因为先前自主分开的人群聚拢了。

    他们竟然挡在了他们的面前。

    而格莱那丝毫不逊色范德尔的身材挡在了最前面，他低着头，一张生满横肉的大脸上，一双如铜铃般的眼睛，正沉默着的看着面前的执法官。

    他的脸是越压越近，透过过滤毒气的呼吸面罩，格莱看到了对方的眼睛。

    那是双写满了恐惧的眼睛。

    执法官，在害怕。

    他们也会怕的吗？

    他们在底城...也会怕的吗？

    就因为我们人多？

    但，你们不是有枪吗？你们明明有那么好的武器。

    “让，让开！都让开！你们要干什么？你们是想要抗法吗？！！”他抬起了枪，对准了格莱的脸。

    抗法？上城的法，为什么能够管到底城？

    和平共处？分开管理？

    这难道就是上城人说的和平吗？这就是他们所谓的划清界限的管理吗？

    祖安为什么非得听从皮尔特沃夫的命令？祖安为什么非要受皮尔特沃夫的管理？祖安为什么不能独立出来？

    祖安是祖安，皮城是皮城。

    凭什么？

    格莱突然有些生气。

    他突然懂为什么有一些人开始对范德尔不满了。

    同时，他也明白范德尔为什么总是一个人在叹气了。

    “有种的话你就开枪。”格莱指着自己的胸口，在敞开的胸口上，他抓着执法官的机枪，对向了自己胸口上的圆盘纹身，对准了自己心脏的位置，他大声的看着面前这位在发抖的执法官，先前平静的脸上一改神色，凶神恶煞的说道：“我看看你能够打死几个人。”

    “你...你们！”

    “我很不理解，你的队长明明都让你安静点了，但是你为什么不听她的话？”

    前方，少年起了身，居高临下的看着马库斯，“明明你只要等她回来就好，我们不想招惹你们，但你们能不能也别招惹我们？”

    马库斯却反手掏出了腰带上别着的枪，咬着牙的对准了他。

    “不要，马库斯！”

    被祖安人围上了的一个执法官看到这一幕，赶忙开口想要阻止马库斯。

    他知道他，他在警队时成绩优越，更是来自于中层的世家，他未来很可能是格雷森的接班人，成为皮城新的警长，但他的脾气却很暴躁，他是受不了这种屈辱的。

    马库斯，是真的会开枪！

    “砰！”

    而伴着一声巨响，火星溅射而出，马库斯带着不安和兴奋的看着前方。

    但是他期待的画面并没有出现。

    酒馆里的黑帮也并没有愤怒。

    那三名执法官也是傻傻的看着前方。

    少年微微的歪过头，他先前还笑呵呵的脸却是铁青了起来，而在他身后的墙面上，是被霞弹给打穿了的铁皮。

    “正是因为有你这种人在，祖安和皮城的关系才会越来越差啊...”

    林文低头平静的看着他。

    面上平静，可林文的内心却感觉有股火。

    那团火越烧越旺。

    让林文有种不吐不快的感觉。

    是了...这就是大部分祖安人面对执法官时会遇到的不公。

    有时候，祖安人就连经过他们的身边，都会被按住进行搜查，若是抵抗的话，便是会被抓去巷口一顿毒打。

    有时候，祖安人会被他们勒索，按在墙上被抢夺了值钱的物品，以着你是祖安人，所以你一定是偷来的理论，他们管这个叫做正义。

    有时候...

    有时候...

    但是林文真没想到，他们竟然真的会对一个少年开枪。

    一个明明什么都没做，只是在喝酒的人。

    这些不公，到底是为什么？

    林文发现自己是越来越讨厌皮城了，这种对皮城的厌恶，是林文在融入祖安之后有的，而现在，是越来越多。

    他伤害了不少的祖安人，但却从未伤害过一个皮城人。

    但是今天，林文突然突然很想知道，若是伤害一个皮城人...不，是杀死一个皮城人会带来怎么样的后果。

    青钢影？

    给林文逼急眼了，掏出那枚未知的符文碎片，虽然不知道是什么种类的符文，但是只要是符文碎片，那就一定能有着极强的力量。

    之所以没有去仔细的研究，是因为林文怕拿出来后会招惹上某个无情的紫色秃头男。

    而且现在海克斯科技还没出现，青钢影的那一双腿还不一定是刀刃，因此，就算是打不过，但林文并非是抵抗不了。

    再说了，就一个执法官的死，还不一定能被青钢影盯上呢，烬那个变态杀人狂之所以会被青钢影盯上，是因为他杀了很多执法官，但是很长时间都没被抓到，烬让皮城恐慌了起来，所以青钢影才会被迫出面抓捕烬。

    而这死一个执法官，青钢影会出面吗？

    不知不觉中，林文的手掐在了马库斯的脖子上。

    马库斯的脸先是被憋的惨红，然后...在一点点的转成白色。

    他一双打着林文胳膊的手也是越发的无力起来，腿也是慢慢的僵了下去。

    “够了！”

    直到一只大手按在了林文的手上。

    范德尔那张大脸出现，他对着林文摇了摇头。

    他的眼里带着无奈，自责，还有歉意。

