    早晨天刚亮曹休便带着一群亲卫赶到齐王府，亲自上前敲响门环。

    “大清早的叫魂呢。”

    打着哈欠的骂咧声自门后传来。

    宰相门前七品官，齐王府的门房走在街上谁见了不得给几分薄面，门房脾气暴躁也在情理之中嘛。

    大门随着咯吱声被缓慢拉开，门房从门缝中探出脑袋正要大骂，看见曹休连忙将到了嘴边的脏话咽下，赔笑道：“曹将军，小人……”曹休懒的听他罗嗦，猛的推向大门大踏步进入，门房猝不及防被推的一个趔趄当即一屁股坐地，虽然倒下却没忘了自己的职责，连忙起身就要阻止，后面的亲卫却将他拨到一边，并用眼神制止。

    门房懵了，看着鱼贯而入的亲卫喃喃自语道：“这是要抄家的节奏啊，可是圣皇在位，谁敢抄齐王的家。”

    曹休却不管这么多，无视府中已经开始忙碌的杂役婢女，龙行虎步的直奔齐王寝殿，推开殿门来到床前，见曹回还在熟睡不由摇头失笑道：“这小子过的太安逸了，别人摸到床前了都没丝毫警觉。”

    然后俯下身，用手背对着曹回脸蛋拍了几巴掌，将其拍醒才笑道：“殿下，上路了。”

    曹回吓的一个激灵，猛的坐起缩到墙角，并拉过被子将自己盖住才说道：“文烈叔不至于吧，我虽然混点但没犯死罪啊。”

    曹休无语道：“殿下说笑了，陛下命我送您去齐国就藩，第一批齐国百姓已经赶到，您这个大王还在京城待着，像话吗？”

    曹回这才回过神来，弱弱说道：“去就去呗，搞这么大阵仗干啥，容我去跟父皇母后到个别。”

    曹休摇头道：“不用了，陛下说他和皇后娘娘挺好的，你不用记挂，到了齐国发电报报个平安就行，换衣服吧，给你半小时。”

    说完转身离去，出了大殿立马命人守住寝殿各处，防止曹回逃走。

    齐王殿下终究是没摆脱老爹的安排，被曹休亲自押上飞机，送往遥远的齐国。

    与此同时，皇宫里的曹昂也没安生，大清早就接到曹安民求见的消息，听起来特别急。

    曹昂无奈，只好穿戴整齐赶往御书房并宣曹安民觐见。

    曹安民走进书房，躬身拜道：“臣曹安民见过陛下，吾皇万岁万万岁。”

    曹昂打着哈欠说道：“还万岁，大清早被你吵醒我得折多少寿，给我一个合理的解释，否则朕跟你没完。”

    扰人清梦等同犯罪啊。

    曹安民谄媚笑道：“臣昨晚做了个梦，梦见陛下当年深入虎穴，招抚泰山贼寇时的意气风发，早晨醒来不甚唏嘘，恨不能重走泰山一回。”

    曹昂气的胡子乱颤，骂道：“你入宫就是想告诉朕昨晚做了个梦？”

    “不是不是……”见曹昂起床气还没消，曹安民不敢再撩拨直奔主题道：“陛下您的一生是征战的一生，征瀛州伐辽东，寻曹洲灭罗马，功过三皇德高武帝，秦皇汉武在您面前都得自惭形秽，如今大魏疆域比前汉广袤一倍有余，百姓生活富足，安居乐业，这一切都是陛下您的功劳啊。”

    “俗话说的好，富贵不还乡如锦衣夜行，陛下功高盖世，理应广为宣传，让后人铭记效仿，您看咱是不是应该去泰山封个禅？”

    曹昂：“……”合着你大清早过来就是建议我去泰山封禅？

    不过貌似不错啊。

    如果说封狼居胥是武将的最高荣耀，那泰山封禅就是帝王的最高荣耀，华夏历史四百多位皇帝，泰山封禅的只有六位，如此比例足以证明封禅的含金量。

    可真去的话……泰山封禅这事怎么说呢，秦皇汉武实至名归，光武帝，唐高宗，唐玄宗几位也算合格，赵家那位却凭一己之力拉低了泰山封禅的逼格，实在让人有点食之无味弃之可惜啊。

    有了赵家那位浑水摸鱼，后世再无皇帝封禅，朱家两父子哪个没有封禅资格，因为姓赵的胡搞，朱家父子就算有资格也不好意思去啊。

    不过现在是大魏，大魏之前只有秦皇汉武以及光武帝封过禅，搅屎棍还没出现，自己封禅应该不会被人笑话吧？

    曹昂有些腼腆的笑道：“这个那个，我怕没这个资格，就不去泰山丢人现眼了。”

    口中虽然拒绝，身体却诚实的暴露了他的内心，没看口水都快流出来了吗？

    不想封禅的皇帝不是好皇帝，曹昂也是凡人，岂会对帝王的最高荣耀不动心？

    只是泰山封禅是有硬性标准的，没达到标准就去封禅，弄不好就会跟赵家那位一样变成反面教材。

    泰山封禅古已有之，最初封禅的目的已不可考证，但中原扛把子都做，算是君主的必修课。

    到了先秦时期，封禅资格逐渐从周天子到诸侯扩散，形式上也比上古丰富了许多，诸侯封禅主要是为了标榜自己的功绩。

    秦始皇统一天下后对封禅提出了硬行要求：第一，内外皆服，神州一统，很好理解，就是天下必须一统，分裂不行。

    第二，天下太平，盛世人间，百姓都能吃的饱穿的暖，家庭幸福奔小康。

    第三，天降祥瑞，百姓祈福，实际上就是要文武百官做做样子。

    三大硬性要求看似简单，能做到的帝王还真不多。

    曹昂功绩方面没得挑，但当局者迷，事到临头难免有些忐忑。

    曹安民看出了曹昂的欲拒还迎，笑道：“陛下若没资格其他帝王就更没资格了，如今华夏统一，大魏又占了辽东塞北西域等秦朝从未涉足，前汉也只能羁縻，无法彻底统治的边境之地，单这一点就能将前朝的所有皇帝比下去，更别说曹洲和安息的封国了。”

    “再说国内，大魏农税很低，加之新作物全面推广，百姓不说多富裕，温饱却是没问题的，这一切都是陛下的功劳啊，您没资格封禅谁还有资格？”

    曹昂被说的心花怒放，仔细一想自己貌似真的够格啊，他忍不住问道：“为何建议朕封禅，老实交代。”

    没有平白无故的爱恨，这小子大清早过来建议自己封禅肯定打着什么小算盘。

    曹安民赔笑道：“什么都瞒不过陛下，您封禅的时候把臣带上吧，我想过几天安静日子，陛下您是不知道，沛国公他不拿员工当人呐。”

    曹昂：“……”你为逃避工作拉我下水？

    算了，封禅重要。

    曹昂意有所指的笑道：“后天就是大朝会……“曹安民喜道：“明白，臣一定办的妥妥的。”

    

