    第二天！

    岳镇山带着自己的老婆，离开了任家镇。

    与他一起离开任家镇的，还有陈玉楼和刘荣城。

    他们两人是卸岭和发丘两派的首领，

    岳镇山准备把盗墓四派合并整合在一起，

    自然得让别人见到难以拒绝的筹码，

    否则，别人老大做的好好的, 为何要听岳镇山话，把四派融合在一起呢！

    带他们两见识星辰秘境，

    他们就能明白，和超凡之力相比，他们仰仗的盗墓奇术，在岳镇山的眼里，不过是小道而已, 合并四派, 是他岳镇山提携众人，而不是岳镇山求他们。

    到时候，四派合并，其阻力就会小很多。

    随着车队的前行，众人进入星辰秘境外围的大阵之中。

    外围的大阵，一共分为三层。

    分别是幻、困、杀。

    最外围的幻阵名为烟雨流岚，星辰秘境最初的选址，就位于山区，秘境外界山峰环绕，岳镇山在外围布置的烟雨流岚阵法，可以为这个地区聚集大量水汽，降下绵绵小雨，生成无尽的云雾, 以至于整个星辰秘境所在的区域, 终年被迷雾笼罩。

    如果有外界的百姓误入其中, 他们就会在烟雨流岚大阵之中，胡乱走上几个小时, 然后再被大阵引导, 离开幻阵的范围。

    这也导致了, 星辰秘境所在的区域，成了普通百姓空中的迷惘之地。

    附近的百姓，现在都不来这边转悠，生怕迷失在其中。

    第二层的困在，名为地缚大阵。

    是个土属性法阵，若是有人侥幸或者故意穿过第一层幻阵，便会立马触发第二层困阵。

    入侵者会立马陷入地底，依仗对龙脉大地的绝对掌控，这个大阵相当强力，入侵者陷入地底密封环境，将会被岩石泥土束缚，并且深埋地下。

    非一般人，绝对不可能从地缚大阵之中逃走。

    而第三层的杀阵，属于衍变阵法。

    是岳镇山把《无垠星宇大阵》积蓄的星辰能量，作为天基武器，存放在秘境的上空，如果有人入侵秘境, 他将会受到恐怖的能量攻击。

    “我的天！！”

    “这难道是神仙洞府不成——”

    岳镇山带着大家跨过幻困杀三层阵法，来到星辰秘境内部。

    刚刚踏入秘境，众人便被震惊的无以复加。

    特别是刘荣城。

    对于岳镇山的印象，他还停留在不同道士阶段，就像以前见的那些抓鬼道士。

    然而，眼前这一幕，直接颠覆了他的三观。

    星辰秘境之中，运行的《无垠星宇大阵》为此地补充了海量的星辰能量，星辰能量又被【山河元界鼎】转化成了灵气，外溢至秘境之中。

    如此一来，

    星辰秘境比起刚刚建立之时，

    已经发生了翻天覆地一般的变化。

    秘境之中，岳镇山原本用普通石料塑造了各种石桥，景亭，它们分布在山水之间，与山水融为一体。

    现在，经过这些时日，由于秘境之中，海量星辰能量的聚集，再加上山河元界鼎外溢的灵气，这些材料，在灵气的作用下，居然发生了蜕变。

    原本的石材，变得十分光滑，有了玉石一般的质感。

    银龙自山顶飞流而下，衍生出无数飞岩瀑布。

    山涧大大小小的深潭湖泊，点缀其间，高山和湖泊融山水一体。

    星辰秘境所在的区域，群峰拔地而起，层峦叠翠。

    山映水碧，水流山活。

    充足灵气的滋养之下，整个秘境的生灵，都发生了明显的改变，特别是植物。

    整个星辰秘境，有主峰一座，三十六座伴峰。

    另外，还有三百六十五处地脉节点。

    这些地方会释放大量的灵气，属于关键节点。

    这些节点之处，岳镇山在当初塑造秘境基础的时候，把这些地方演变成了湖泊或者平整的土地，可以用来培养灵植，或者用来饲养异兽。

    他们刚刚进入星辰秘境，便遇见了药物研究院卞润泽。

    卞润泽原本就擅长中医药理，在学习长春谷传承的炼丹传承之后，对于药物的研究与开发，已经涉及到很深的层次。

    想开始着手研究高级丹药，讲道理他应该在自己的实验室才对。

    怎么会来到外面来呢？

    岳镇山带着人越走越近，等到靠近卞润泽的时候，这边的人才发现他们。

    “老板，你怎么来了。”

    随后他又看见岳镇山背后的任婷婷她们，于是又行礼道：“诸位夫人好！！”

    和岳镇山在一起，卞润泽知道，老板是一个不拘于礼节的人。

    但对于几位夫人，他可不敢怠慢。

    “卞医师不必客气，大家都是自己人。”

    “你们这是在干啥呢？”

    任婷婷作为名义上的大妇，她先是回复了一声。

    随即又指了指卞润泽前面的一群人，这些人全在一块稻田里，也不知道在干啥。

    于是好奇的问道。

    “呃...”

    “这个，夫人，这是老何他们研究的课题出了成果。”

    卞润泽先是看了一眼岳镇山，见他并未阻止自己，这才稍微透露一些秘密。

    他所说的老何，本名何四。

    原本是一名老农民，兼职老猎人，因为有和植物交流的特殊能力（详情：24章），于是便被卞润泽带到了星辰秘境之中。

    对于何四，岳镇山也不陌生。

    当初，岳镇山刚刚穿越，就和黄大仙接下了丑。

    岳镇山带着一帮老猎人，灭杀黄大仙一家子的过程中，意外发现了有着特殊本事的何四，于是便招募了他，这位何四，也是岳镇山徒弟何瑞田、何月儿的四伯。

    因为何四具备和植物交流的特殊本事，岳镇山曾让他去研究杂交水稻。

    当然，杂交水稻的培育方法，是岳镇山提供的，具体培育，则由何四负责。

    经过几年的选种和培育，第一代杂交水稻，已经被何四培育成功。

    由于特殊才能，何四来到星辰秘境，继续研究水稻培育技术，同时，他还负责药物研究院药材种植方面的事务。

    “润泽，老何他们研究出了什么厉害的东西。”

    “难道是第二代杂交水稻不成？”

    “额，不是第二代杂交水稻，老何这次研究的水稻，乃是一种灵植。”

