
　　第六天比赛结束了，青训赛线下赛部分也走过了三分之一的赛程。

　　比赛有直播，自然就会有关注。而会关注青训赛的，那基本都是职业联赛的真粉，在KPL中有着自己心心念的主队。在观看青训赛的过程中，他们会真情实感地去寻找优秀的选手，并由衷期待天下英才尽归己队。

　　长笑、随轻风、刺猬蜂、许周桐、暮淇，乃至甜粥，这些选手都已成了被粉丝津津乐道的人物，他们在各自的位置上表现抢眼，引人注目。相比之下，6队的战绩引人注目，可是6队的选手，却似乎不如以上那几位那样抢眼优秀。

　　在有关选秀话题的讨论中，6队也会时常提及，这样一支常胜的队伍，大家也会肯定他是有点东西的。这不，6队的选手都是来自于东江大学，而且其中四人在校内本就是一队，名为浪7，这些信息便被遍布天下的广大网友给八出来了。

　　“这就难怪了。”有人如此说着，“线下赛是固定队，他们老熟人凑成一队，这不成了车队打普通五排了吗？胜率自然会高一些。”

　　大家深以为然。当然事实也确实如此，何遇他们这浪7四人组凑在一起，默契确实比临时成军的队伍要高出不少。但是只有徐鹤翔这种深刻了解到何遇能力的人，才会更加深刻的知道浪7队的默契没有大家想得那么简单，这不是日久生出的默契，而是一个有着职业级战略战术素养的家伙调教出的队伍。

　　他们可能没有太多精彩的个人秀，但是他们能赢。

　　而这，现在也成了摆在徐鹤翔他们这些职业人士眼中的难题。

　　青训赛线下赛部分共计十五轮，青训组的个人打分系统需要多场比赛的数据采集才好建立起可供横向对比的可靠数据统计。于是十五轮比赛通常被划分为三个阶段，每五轮一个阶段。第一阶段的数据统计就在今天全部完成，也送到了各大战队前来选秀的职业人士手中。相比起比赛的胜负，这些个人的统计数据更是大家做出最终决定的重要依据。而6队五人的数据统计，就如给到广大观众的印象一般，并不算太出彩，可是身为职业人士的他们，就算没像徐鹤翔那样去亲身深入的了解，总也看得出6队的整体系，绝不是一支上分车队那么简单。

　　在这支队中负责BP、担当指挥的辅助选手何遇是灵魂人物，这点已经没争议了。何遇一定会在选秀中占据一个高顺位甚至是状元秀，这点已是大家星照不宣的事。但是6队的其他选手呢？

　　打野位薛定谔的猫有过精彩的个人秀，但却是极少的惊鸿一瞥，似乎还不足以成为依据。其他三个位置上的选手，发挥也只能说各有章法，却谈不上惊艳。他们的胜利似乎很大程度就是建立在他们的默契之上，但如此拆开了他们，失去了这建立已久的默契，这些人，多快可以融入到新环境，新队伍？

　　而且就算是成功融入了，如果只是保持他们现在这种发挥，征战KPL，是不是还差了点？

　　对6队，大家都心有这样的疑惑。徐鹤翔为此甚至亲自下场带队6队的比赛，近距离观察过，看在眼里的人都是这样去理解徐鹤翔动机的。于是免不了就会有人来问问他看法，不管徐鹤翔会说真话还是假话。

　　这不，晚餐的时候，周进和李文山就凑过来了，选秀顺位倒数前三名再次抱团。

　　“咳。”李文山先咳一声，引起徐鹤翔注意。

　　“咳咳！”徐鹤翔用力咳了两声，当没看见两人。

　　“幼稚……”周进无语。

　　“说说吧。”于是李文山直接抄起筷子敲了两下徐鹤翔的餐盘。

　　“想知道什么？”徐鹤翔也抄起筷子，从李文山盘里挟走一块红烧肉，一边送进嘴里一边说。

　　李文山咬牙，但有求于人时也只能忍耐。

　　“6队那个打野。”李文山说。

　　“比你强。”徐鹤翔说。

　　“我呸。”李文山立即伸筷子往徐鹤翔盘里打野去了。

　　战术大师徐鹤翔早料到会有此一手，立即端起餐盘闪避，李文山无功而返。

　　“说起来真是可笑。”徐鹤翔说道。M.23sk.com

　　“还我块肉！”李文山还在纠结这个。

　　“什么可笑？”周进却注意到徐鹤翔说这话的神情还是蛮严肃的。

　　“打野的特别在意打野，辅助的特别在意辅助，为什么？”徐鹤翔说。

　　还在试图找机会的李文山听到这话顿时愣了下。

　　他是打野，徐鹤翔是辅助，他们都是当前该位置上首屈一指的大神选手，有他们坐镇，常理来说，李文山的队伍不会去找打野，徐鹤翔的队伍不会去注意辅助。

　　可是他在问6队的打野，而徐鹤翔从一开始就对何遇特别关注。

　　虚张声势？

　　那都不至于蠢到找这种自己队伍明显不会要的人来当幌子。

　　关注，是真的关注，那么为什么？这是徐鹤翔在问的。

　　而他的心里其实已经有答案了，他看着李文山。

　　“老实说，你觉得他有多强？”徐鹤翔说道，口气挺认真。

　　李文山一直扬着准备随时抢肉的筷子也落下来了，神情也变得认真起来。

　　“我觉得，他基本没怎么全力发挥过。”李文山说。

　　“因为用不上是吧？”徐鹤翔说。

　　李文山点了点头：“1队的长笑很秀，是队伍的绝对核心，1队没有他，绝对没有现在这样的战绩。但是6队不是这样，他们没有绝对的场上核心，也或者说，每场比赛他们的核心都不一样。不，更准确地说，他们在一场比赛的不同阶段，核心都不一样，他们的调整能力太强，并不单独依赖某一位置，总在因地制宜地执行最适合最有效的办法。”

　　“只是没有传统意义上的核心罢了。”徐鹤翔说。

　　“你是说何遇。”李文山反应过来。

　　“是的，没有何遇，6队打不成这样；没有何遇，你或许反而会看到6队其他人的天花板。”徐鹤翔说。

　　“这队……真的很合适比赛，但不适合选秀大赛。”李文山说。

　　“呵呵。”徐鹤翔笑。

　　“笑什么？”李文山没觉得自己的看法有毛病。选秀就是要看到选手最大的闪光亮，可是6队的选手却因为他们强大的整体性以至于都不需要个人超神的发挥了。

　　“你看不到他们的天花板，但是你有看到他们每个人的弱点吗？”徐鹤翔说。

　　李文山愣，心里再将6队几位选手逐一过了一遍。除去BP时就能逐渐看出的选手英雄池一类的问题以外，就场上发挥和表现，6队的这些选手各有什么主要缺陷呢？

　　没有！

　　不，不是没有。没有任何选手是毫无缺陷完美无暇的，但是6队的整体性同样将他们每个选手的缺陷也都掩盖住了……

　　“这泥妈得……”李文山顿时就气愤上了，“这是来选秀的还是来给我们出难题的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十六章 选秀难题免费阅读。https://xs.23sk.com 