    另一边，

    后廷各宫的主位娘娘，都陆续收到翊坤宫最新消息。

    得知还是由临平之，领着宜嫔嫁妆箱子进了翊坤宫，众后妃嫔嫱都气得脸色一黑，各个大怒地纠撕住手中帕子，恨宜嫔恨得要死、

    偏偏，个个妃嫱亦爱惜自身羽毛，不敢对宜嫔轻易下手——

    “可恶，傅氏那贱人，你确定，她进宫前，跟皇上真没任何私情？”

    每位收到消息的后妃，心中都产生如此疑问！

    然而，他们各自得力的眼线，传回宫来的消息，就是宜嫔娘娘进宫前半年里，根本没出过靖威国公府门！

    作为上羿国皇帝，泰雍帝收到消息，更加是一等一的快捷了：

    对后宫各人的应对反应，堪称了如指掌……

    ……

    “临公公，为了本嫔这点小事，又劳驾你了。”

    傅令曦由着匆匆行至过来的紫栾，稳稳扶着她下了主殿台阶，朝迎上来的临平之笑道：

    “快请坐，小丁子，给你临爷爷上碗绿豆汤，祛祛暑气。”

    在临平之进宫门前，小叶子就被絮朵喊走了。

    一侧的房公公，就指挥着余下的四位小内侍，快速行动起来，在正殿台阶下，摆上了主位宾位。

    当然，摆在下位的玫瑰椅也备上了，正是为了恭迎临平之这等皇帝身边近侍宠臣！

    宦官也是臣，还是皇帝内臣，不可轻慢。

    “宜嫔娘娘客气了，这是奴才的内务事，劳驾不敢当。”

    临平之微鞠躬打千儿后，话虽说得客气，也在宜嫔娘娘亲善示意下，满满当当地坐在玫瑰椅上，接过小丁子送上来的绿豆汤水，略抬手避了避，几口就喝完了、

    别看临公公一副傲气样儿，那是人家在表意愿，乐得与宜嫔娘娘亲近的态度呢！

    这时候，

    小叶子也领着其他小内侍，给抬嫁妆箱子的太监们，一一送上凉开水，随后，是素染和絮朵给来者一一送上个小荷包当红封，里面装着不等量的银裸子。

    抬嫁妆箱子的太监们都是六钱银裸子，也就两个明显是临平之亲信的，才给了一两银元宝。

    自然，也没忘了当领头的临平之福利，直接包了三两银元宝。

    就这么一分，嫔位才四十八两的月俸银子，一下就没了大半！

    要是靖威国公爷的嫁妆箱子，不能让傅令曦满意，她是绝不会轻易善罢甘休的——

    结果、

    打开嫁妆箱子后看到里头的各色物件，大大地让傅令曦惊讶和满意了~

    就连更早得到消息的泰雍帝，也为此多吃了一碗饭！

    也不知是阮姬太美，还是‘月色’太惹人心动，总之当晚，阮姬就顺势留在乾清宫侍寢了。

    宜嫔娘娘当前，没有手段得知乾清宫此消息。

    倒是，从临平之嘴里得知，这是国公府二夫人傅楚氏，亲自准备的嫁妆箱子后、

    看到打开后，五光十色的各箱妆抬、

    实实在在的放满了金银，有元宝、珠子、瓜子、裸子等等造型，一箱箱的，塞得满满当当。

    另，各楠木箱装的，不再是破烂货，而是精致闪耀的各款时兴首饰、佩饰，摆件，就连布料都是上贡的精细娟纱、绸缎、细纨等等。

    见到这些嫁妆后，傅令曦终于信了一点：

    傅楚氏，是她亲娘没跑了！

    傅令曦面上欢欢喜喜，送走临平之等太监后、

    “房公公、素染，立马锁上各个楠木箱子，马上带人将贵重的金银元宝箱子等，存进内殿库室。”

    傅令曦神色却凝重，沉声下令：

    “紫栾，你也去帮忙，绾冬留下来伺候即可。”

    “是，主子，奴婢们现在就去。”

    正好送人归来的絮朵，一瞧见主子神色不对劲，也上前请令帮忙去了。

    这么一整理，

    时间流逝，便已星月交辉、皓月当空。

    期间，傅令曦一直端坐在多宝椅，注意着翊坤宫殿门——

    她知道，她也最多压一压现下，不让消息传得太广，可、

    嘴巴长在宫奴身上，看到她嫁妆箱子的，可不只临平之一人，一共有三十六抬的嫁妆箱子呢，便是用辇运过来的，一行内侍，少说也有二十余人……

    这么多张嘴在，她根本就压不住翊坤宫的信息！

    事后，靖威国公府再抬进翊坤宫的嫁妆箱子，确实是轰动整个后宫……

    此时，

    傅令曦盯着院中的贵重楠木箱子，缓缓静下心来思前虑后，总觉得哪哪儿都不对劲：

    上羿国的皇帝，不会是一穷逼吧？！

    事出有妖必有因！

    傅令曦觉得不对劲，这一问絮朵，真问出个因果来：

    这一回，通过选秀进宫的各位贵女，居然就只有宜嫔，以及两位婕妤和阮姬才能享受双倍嫁妆的福利……

    唔，这也是阮姬救二皇女得到的好处了。

    因两位皇女掉湖出事，皇帝发现当父亲的不易，如今各秀女进宫，做为生身父亲，哪有不娇不怜的，皇帝将心比心，便破例开了恩典、

    凡婕妤以上姬嫱，可享父族双份嫁妆特例恩典。

    凡敕嫔以上嫔嫱，恩泽赐予一位奴婢陪嫁进宫。

    此届选秀中，敕嫔一个，婕妤二位，再加上破例的阮姬——

    正好是四位。

    【皇帝怕不是要穷疯了？！】

    能参与选秀的，都是朝廷重臣、或者是勋爵世家，便是粗养个庶女，大部分嫡母都会请教养嬷嬷，让膝下姑娘都好好学习规矩礼仪。

    别看傅祁氏善妒恶毒，但原身该学的规矩、礼仪一点都不差，这里头不排除嫡母，故意请了苛刻的教养嬷嬷来刁难原身之故……

    但，傅祁氏的恶意，最终也成就了原身的崛起根基！

    若非原身在闺阁时，苛刻地学习过贵族礼教，可能会如二房五小姐傅令晶一样，在复选时就落选了……

    这里略说一下原身父族。

    目前靖威国公爷，指的是傅世谱——

    正是原身生父。

    老国公爷傅松鹤年事已高，旧时战场上留下太多刀伤箭痕，如此年纪大了，常常风湿痛发作，于行动不便、

    一早就让他的嫡长子傅世谱，继承爵位，当家作主了。

    傅松鹤一生仅一妻一妾，膝下两儿一女皆是元配年氏所出。

    傅年氏产下嫡幼女，便染上了产后偏头痛，根本无力主持中馈，老国公出于怜惜元配发妻，挑了一忠厚的良家女秋氏为良妾，照顾他生活起居，且协助年氏管理府里中馈。

    待嫡长子成婚后，国公府中馈，便移交给宗子夫妇。

    然而，年氏再是精心养着，还是油尽灯枯，病逝了。

    只在临死前，年氏替小儿子主了婚，只喜事未能冲喜成功……

    老国公明事理，他会挑上秋氏为妾室，除了她是他早殇副将的未婚妻，且替副将守了三年望门寡，看重她知礼外、

    另一点，也在纳她进府前，告知于她，此生她不会有一滴血脉亲缘，得到她的应许，亲自看了她服下绝嗣汤半日，老国公才纳了她为正经妾室入国公府。

    可惜，老国公爷的老辣沉稳，他两位嫡子都没能继承到。

    泰雍五年这一回第一场选秀，

    靖威国公府是有四位小姐，够年龄参选的。

    除了傅令曦是大房的，其余三位是二房出身的小姐。

    四小姐是庶出的傅令晴，已然十七岁。

    原本她订了书香门第的未婚夫婿，谁知对方出门游学不到三个月，就命丧烟花之地，令四小姐生生守了望门寡！

    为此，四小姐这样的身份，是没资格再进宫参加选秀的。

    剩下两位，

    五小姐是嫡出，自小被二夫人娇生惯养和忽视，礼仪规矩学得粗糙，好歹撑到二轮才落选。

    七小姐是庶出，比傅令曦小一岁，规矩倒是学得不错，混进了终选。

    但这七小姐显然运气不太好——

    还没轮到七小姐出场点阅呢，就因大皇女掉湖出事，被不爽的皇帝一气之下，任性的将剩下未点阅的秀女，统统撂牌子打道回府，各找各妈！

