    白夫人心中懊恼着云富说的话不对，又为自己先前的莽撞暗恨，攥紧了手中帕子强撑镇定，惭愧道：“怪我怪我，我先前不知夫人竟出身侯府，一心只想着让您尝尝家乡味儿，竟忘了事先问上一句。”

    “我刚刚无心失礼，让您见笑了是我不对，您别往心里去才是。”

    苏沅不以为意地勾唇轻笑，漫不经心地说：“都说了是无心的，那自然是不该介意。”

    “夫人这么紧张作甚？”

    白夫人暗暗吸了一口气，讨好道：“您有所不知，我生在怀北长在怀北，小门小户出身，从未见过似您这般尊贵的人，今日骤然得见风采，心里紧张也是难免的。”

    “还望您不要见怪。”

    她一开口没了不久前无声的轻视，像是恨不得用言语把苏沅吹捧上天。

    苏沅瞧着却没多高兴，始终都是一副兴致缺缺的样子。

    她打了个哈欠打断白夫人裹脚布似的吹捧，轻飘飘地说：“夫人今日前来，就是为了跟我说这个？”

    无事不登三宝殿。

    白夫人今日来也是如此。

    只是被苏沅露的这一手震住，觉得准备好的礼实在拿不出手，这才不得已在此无话找话。

    她尴尬之下眼珠一转突然道：“其实我今日来，是想请您赏脸去吃席的。”

    苏沅意外扬眉：“吃席？”

    “白府上是有什么喜事儿了吗？”

    “那倒也不是。”

    “只是按怀北的风俗，年下之前总要邀一些来往亲密的人聚一聚，一为庆贺往年安顺，二为祝祷来年平稳。”

    “我想着大人和您今年是初次在怀北过节，大约也不知道这风俗，就想着来请您和大人赏脸吃府上坐一坐。”

    她说着像是怕苏沅拒绝，笑道：“您至怀北后也鲜少露面，许多夫人听闻您的风采都有心想拜见，只可惜是不得机会。”

    “今日听闻我来，不少人都托人给我带了话，说是要我定要想方设法，哪怕是求也得把您求到，也好让她们一睹您的风采。”

    “我来之前跟人夸了海口，说一定能把您请到，您可千万赏脸，否则我回去后啊，说不定要被人笑话多久，只怕是也没脸再往您跟前走动了。”

    她字字言言说得风趣，也无形间把苏沅捧得极高。

    这话有几分真心不好说，可此人反应倒是不慢。

    话说到这个份上，苏沅若说不去，似乎真有些不给面子。

    苏沅意味不明地眯起了眼，笑道：“夫人这么说，我倒是不好不去了。”

    虽说她没直接应下，白夫人却适时地露出了欣喜若狂的神情，笑着说：“您肯赏脸就是我等的荣幸了。”

    她起身对着苏沅行了个礼，满怀期待地说：“您肯赏脸前去，是整个白家的荣幸，我这就回去赶着把府内收拾妥当，明日午时就来接您过府。”

    人家主动说了要走，苏沅也不便强留。

    她示意剪月把人送出去，自己坐在椅子上捧着个茶杯默默失神。

    剪月把人送走折返回来，把花厅的门关上才说：“您猜得不错，白夫人此来的确是带了年礼的，就在门前停着满满当当的一大车，可不知为何，最后跟您竟一字未提，灰溜溜地又把车赶了回去。”

    苏沅放下茶杯淡淡地说：“她头先觉得我是个乡下来的土包子，林明晰也是个不识货的，就算是备了礼，也不见得会有多贵重。”

    “如今见了我不似她所想那般，自觉备下的礼拿不出手，自然不愿跟我多提。”

    苏沅难掩唏嘘地停顿了一下，戏谑道：“而且她说的信誓旦旦备了酒席请我去吃，其实这大约也只是她临时想出来的由头，好借此回去准备跟我套近乎。”

    剪月不可置否地啧了啧，好笑道：“那您明日真的要去？”

    苏沅端着茶杯灌了口茶，笑眯眯地说：“人家都费心请了，我为何不去？”

    不光要去，还要大张旗鼓地去。

    她曲起手指在桌上敲了敲，想了片刻才说：“不过去之前，我得做些准备，否则岂不是对不起白夫人的这一番心意？”

    剪月不太能领会苏沅这话的意思，可这并不妨碍她按苏沅说的去办。

    她拿着苏沅亲笔写的一封信去了一家新开的茶楼，把信交给了管事的。

    管事的得了信，两个时辰后就给苏沅送来了回信。

    苏沅拿着信看了半晌，有些抉择不下，打开门就问门口的大丫：“大人呢？”

    大丫稚声稚气地说：“大人带着小少爷在书房呢。”

    苏沅拿着信去书房，推门进去看到眼前一幕，直接被气得笑出了声。

    她无奈扶额，叹道：“林大人，林修然才多大，你这会儿教他看书，是不是过早了些？”

    林明晰怀里坐着满眼懵懂甚至还在流口水的林修然，手里拿着本翻到第一页的书，闻言有些尴尬，出口的话却很有道理。

    “读书在早不在晚，早些启蒙有好处的。”

    苏沅一言难尽地望了只会流口水的林修然一眼，不忍打击林明晰为人师的积极性，索性睁眼装瞎，拿着信扑上去就说：“你帮我瞧瞧，这些东西选哪个？”

    纸上写了些光是看名字就很名贵的物件，不管是翡翠屏风还是红宝头面，光是叫出口就能让人感受到银子的魅力。

    林明晰以为这是苏沅想买什么，不等多想就说：“左右你手里有银子，喜欢什么就都要了就是，何必纠结？”

    苏沅好笑瞪眼，对着手里的纸抬了抬下巴，笑道：“东西是好东西，只可惜是别人的手中之物，只怕我花银子也是买不到的。”

    林明晰不解挑眉。

    苏沅伸手捏了林修然的小脸一把，幽幽道：“这都是白家府上珍藏的宝贝，我特意让人打听来的。”

    “白夫人今日拉着剪月和冬青询问我的喜好，生怕再送错了礼惹我不喜，我怕她为难，就想着干脆先打听清楚她都有些什么，好让人透出些风声去，让她按我的喜好送。”

    她说着对着林明晰吹了个口哨，满意道：“你不是发愁办学的银子么？”

    “这不就有人上赶着送来了？”

    “白家恶行满满，你早晚都是要收拾的，与其让他们察觉到什么把值钱的宝贝都糟践了，不如先都给我送来，换成了银子给你办学。”

    礼苏沅来者不拒。

    可求的事儿，苏沅可一件都没打算办。

    等借机把能搜刮的搜刮得差不多了，也到了该动手的时候了。

    林明晰眸光闪烁领会到苏沅的意思，忍不住笑了起来。

    他用鼻子碰了碰苏沅的脸，打趣道：“你倒是不客气。”

    苏沅嗨了一声，慢条斯理地说：“不值钱的年礼拿来脏了咱家的门第，那不能要。”

    “可银子不烫手，送上门的银子，何必急着往外拒？”

    她说着拿起桌上的笔在纸上勾了一道，说：“而且我听说他家这道翡翠屏风很是难得，用来送礼最是合适。”

    “开春不久就是皇上万寿，咱们就把这东西送去当贺礼，顺便再就此写一封陈情的书信，想来就算是来日皇上知道咱们收了别人的好处，也不会怪罪的，毕竟……”

    “这收来的礼他也得了，吾皇与百姓同享好处的好事儿，怎能算罪？”

