    她的话音略带一些高傲，眼里更是带着些许的不屑，似乎是很不愿意与之对话。

    但是刚刚这个臭乞丐，确实是碰坏了她新买的衣裳，这还是买给王爷的便服呢，被这个乞丐碰脏了，她拿什么送给王爷？

    这可是她特意让店铺老板寻的料子做的呢！

    哼！

    左侧妃此刻极为不满，她现在可就指望着这个东西，能让王爷忘了今天她所做的事情，不然，她又怎么会大晚上跑来这里？

    “大胆！我们家夫人和你说话呢！你现在只需要磕头认错，我们便放了你，至于赔偿，想来你也是赔不起。”

    左侧妃旁边的丫鬟呵斥，她亦是嫌恶地看着对方，还轻哼了一声，极为看不起对方。

    而此刻，却见那个老头头发凌乱，身上的衣裳已经被泥土弄脏，显得有点黑，脏污不堪的衣裳更是破烂，也不知道被什么东西划破了，若是有人细细观察，便会发现那破烂衣裳之上，是已经发黑的血迹……

    老头此刻听到了对方的话，他的身形略微颤抖，此刻，坐在地上，无法出声，一句话都没有说，更是没有力气和对方争辩。

    但饶是这样，他也并未露出什么谦卑的姿态，那一双黑眸，带着浓重的沧桑。

    此刻，他忽而笑了一下，那笑容意味不明，此刻，他正准备开口说什么的时候，蓦然之间，却是见一道身影赫然出现，直接挡在了这个老头的面前，只听，对方道：

    “这个人的损失我承担了，这里是一万上品灵石，应该足够赔偿你的损失了吧？”

    风羡冰冷的声音响起，随后，他便是直接丢出了一个空间戒指，直接就丢到了对方丫鬟的手里。

    那丫鬟是下意识地接住了戒指，她接住之后，更是愣了一下，然后连忙看向旁边的左侧妃。

    “哎，一万上品灵石哎。”

    “还挺丰厚，这个乞丐今天也是幸运。”

    “啧，人家看报酬如此丰厚，应该会放了他吧。”

    “看来是了，啧，不过，一万也算不了多少嘛。”

    “就是，一万而已，这有什么，不过看她这样，应该会同意吧，戒指都接了。”

    众人再度议论，而这些话，更是一字不落地入了左侧妃的耳中，她不由得恼怒了一下，什么叫她应该会同意？

    哼，虽然一万上品灵石她很想要……但是这里这么多人……

    左侧妃犹豫了几秒钟，随后，神色略微古怪地开口道：

    “你又是谁？在这里管什么闲事，我已经说了不要赔偿，就要这个人磕头认错。”

    “再加一万，了结这件事情。”风羡不多说废话，若非是这里这么多人，他直接就将人带走即可，怎么可能还会同这个人浪费口舌。

    左侧妃闻言，刚想说什么，又是听见了旁边众人的议论，面色再次一顿，随后，便是坚定道：

    “哼，别说这些了，我怎么可能是那种贪图小利的人，我说了，只要他磕头道歉这件事情就算是过去了，你要是有本事，就让他给我道个歉，磕个头。”

    风羡不由得蹙眉。

