    太嚣张了！

    面对数万大军包围，竟然还敢威胁城主！

    羊族的人，肚子都快气爆。

    知道仙灵族的还好，不知道的，以为任狂是人族，更是刺激得他们杀意暴涨，恨不得将任狂碎尸万段。

    羊八却是感觉毛骨悚然。

    第六感传来致命的警示。

    似乎自己真的遭遇了致命危机。

    怎么可能？

    难道相距这么远，层层防护下，自己还有危险？

    仙灵族，果然可怕！

    “杀了他，杀了他！”

    恼羞成怒的城主，狠狠大喝。

    他实在受不了这种生命遭受威胁的感觉。

    轰！

    前方数千羊族，一起出手。

    目标只有一个，那就是任狂。

    但任狂似乎更快。

    他身后虚空之中，突然出现一根巨大炮管。

    上面的符文散发出刺眼光芒，早已经充能完成。

    璀璨白光，成为现场唯一的亮点。

    让人睁眼如盲，大脑一片空白。

    任战激动欢呼：“大哥，你早就该让我出手了，这一炮下去，真是太爽了。”

    任狂脸孔有些扭曲。

    一炮一千亿，当然很爽了！

    可是，任狂很心痛啊！

    幸好这玩意有使用限制。

    要是能随时开炮，自己很可能会破产。

    全城死寂！

    所有人都被深深震撼。

    没人能想象到，能量攻击竟然能达到如此恐怖的地步。

    八亿低配版混沌之力一击，带来的破坏和震撼，无法形容。

    前方数百米宽的地方，一切随着白光消失。

    密密麻麻的羊族强者，就像是从不曾出现过一般。

    甚至连岩石建筑，也像是被上帝之手抹去。

    空荡荡！

    一片虚无。

    似乎连灵气和空气，都还来不及回流过来。

    羊八城，被一炮贯穿，分裂成两半。

    四大战将的一人，首当其冲，灰飞烟灭，连一丝灵魂碎片都没有留下。

    更别说五星四星强者了。

    一炮，也将羊族的自信完全打碎。

    这一刻，任狂在所有人心中，已经和魔王没有任何区别。

    他们还没意识到，最大的损失，不是这些士兵和建筑。

    而是……城主！

    任狂这一炮，瞄准的是远处的城主羊八。

    哪怕有王座，有战甲，有领域防护。

    这一刻，羊八也未能逃脱。

    八亿混沌能量，就算是王母巅峰之时，也不敢说自己能承受。

    八亿能量本身，已经相当于七星通神强者八段修为的战力。

    再加上任狂九系能量混合，堪比低配混沌之力，威力又提升了好几个层次。

    这一炮，真正有灭神的威能。

    又岂是一个养尊处优的羊族城主所能承受？

    羊八，陨落。

    王座破碎，飘落，带给所有人无比震撼。

    嗡嗡！

    一股来自心灵深处的共振波动，更是引领了众人的情绪波动。

    “生来就是畜生，也敢站在我人族之上。”

    “羊八已经被我杀了，我狂帝宣布，占领此城！”

    “所有羊族，皆可杀！”

    任狂的声音通过镇魂铃传递全城。

    所有人都是神情大震。

    “狂帝来解救我们了！”

    “他是人族之神，并非什么仙灵族！”

    “人族救世主终于来了！”

    “反抗军组织的成员听令，我们等候多年的时机，终于来了。”

    “杀羊，吃肉喝汤，一雪前耻！”

    ……

    反抗组织的成员精神振奋。

    此刻再不反抗，更待何时？

    一时间，全城各地，开始爆发骚乱。

    “城主死了！”

    “狂帝一击，打爆了半个城。”

    “逃，快逃！”

    “这是魔王，不可敌啊！”

    ……

    羊族战意丧失殆尽。

    任谁亲眼看到灭神炮的威力，都难免会浑身战栗。

    谁也不知道任狂下一炮会向什么地方开火。

    更何况城主已死。

    现在拼命，毫无意义。

    一时间，兵败如山倒。

    八号吃惊地道：“主人，为何我们还没出手，他们自己反倒乱了？”

    任狂不屑道：“乌合之众罢了。”

    高手，更注重心境。

    经历今日一战，这些羊族内心将留下不可磨灭的阴影。

    这个心魔会伴随他们一生。

    任战飞出，化为真正的战兽。

    他首先化为一只巨鹰。

    锋利的爪子，直接抓破了两名四星武者。

    随后凌空风车一般旋转，穿透一名五星强者。

    利爪，尖嘴，甚至是翅膀，都化为利器。

    面对这种天敌，羊族强者心神震颤，更是不堪一击。

    任狂和八号两人分明就站在中间，三面潮水般的人群，却没有任何人敢向他们出手。

    他们疯狂地逃窜，生怕两人追来。

    一人，一炮，震慑全城。

    这样的情形，估计也只有在羊族能见到了。

    任狂摇摇头：“这个种族沦为食材并非没有原因的。”

    欺软怕硬，贪生怕死。

    缺乏勇气和血性。

    大战还在继续。

    不过都是突围之战。

    羊族要撤退，反抗组织要报仇。

    双方自然会发生短暂的激烈战斗。

    令任狂没想到的是，八羊城的反抗组织势力并不弱。

    他们甚至有一名六星强者坐镇。

    此刻，六星强者萧震天，正满脸肃穆，来到任狂和八号身前。

    “人族萧震天，参见狂帝！”

    他不是单纯地抱拳为礼，而是跪下，行了大礼。

    “感谢狂帝出手，拯救人族。”

    任狂摆摆手：“起来吧，不必多礼。”

    “这本就是我人族领地，只是被畜生道的畜生给占领了而已。”

    萧震天激动的道：“六道众生，唯有我人族势弱。”

    “而且前期遭受了其余各族的刻意针对，所以才沦落至此。”

    “请狂帝带领我们，解救所有同袍，重振人族雄风。”

    任狂道：“你觉醒了血脉记忆？”

    萧震天道：“小人侥幸觉醒了一些上古血脉记忆，但并不多。”

    任狂道：“女娲造人，人族，乃是最早的生灵，得天独厚。”

    “可道天不服，利用六道轮回，制造出其余种族，用来压制人类。”

    “你们受到他们的压制，也属正常。”

    萧震天骇然道：“难道狂帝您，不是人族？”

    如果任狂真的是仙灵族，那该如何是好？

    任狂微笑道：“我当然是人族，如假包换。”

    “但，并非此地的人族。”

    “这事暂时先不谈，你们有能力驱赶所有羊族，占领此城么？”

    萧震天眼神顿时亮了起来：“有狂帝您帮助，占领此城，不难。”

    任狂点点头：“好，这座城就交给你们。”

    萧震天道：“不过，城主府有大阵防守，很多强者都聚集在里面，我们很难攻破。”

    任狂哈哈大笑：“很好，那我们就去城主府。”

    任狂此行的目的，也是城主府。

    城主都死了，这战利品当然得收一收。

    城主珍藏，大都是凰星六道轮回需要的材料。

    任狂，可不会那么矫情。

    任战到处厮杀，收刮空间戒指。

    此刻正在兴头上，任狂也没有管他。

    萧震天震惊的道：“狂帝，这是您的神器么？”

    离开主人自己战斗的神器，萧震天还是第一次见。

    任狂道：“算是吧。”

    他也没有多做解释，没有必要。

    八号依然在前面开路。

    他的实力，让萧震天头皮发麻。

    心中对任狂的敬畏，更是不断上升。

    他感觉自己在八号面前，甚至连一招都走不出。

    八号的进步，太明显。

    而且得天独厚，拥有最可怕的开天剑意。

    这根本不是凡俗之人所能抵挡。

    他随意的弹指射出剑气。

    攻击高度凝结，如同实体，没有半点浪费。

    所到之处，羊族如山倒。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    这样的风采，令人敬佩。

    而他，不过是狂帝的仆人罢了。

    这无形中，任狂的身份已经拔高到了不可想象的地步。

    虽然他给人的感觉连五星都没有。

    但谁敢相信呢？

    三人很快便来到城主府前。

    反抗组织的大军，正在重点进攻这里。

    数百五星，倒是让任狂吃了一惊。

    没想到羊八城藏了这么多强者。

    其实，这和羊八的性格有关。

    他贪财好吃，就像个纨绔子弟。

    疏于管理。

    手下人自然有样学样。

    在贿赂下，反抗组织倒也混得风生水起。

    不过，城主府的防护太强大了。

    就算是六星强者也未必能攻破。

    一群五星，完全是挠痒痒。

    “你们这些卑贱的奴才，竟敢以下犯上，等我羊族大军开来，屠灭你们九族。”

    一名看起来有些年轻的羊族愤怒的嘶吼。

    他是羊八的独生子羊桥。

    不出意外，他本来是要在百年之后接管父亲的职位，成为新的城主，再统治八羊城五百年。

    可是，父亲羊八竟然被任狂一炮轰杀。

    整个城池瞬间陷入混乱。

    羊桥却没打算逃走。

    他对城主府的防御非常有信心。

    而且，羊族百万大军，正在路上，很快就会过来支援。

    自己要是走了，岂不是会成为笑话？

    留下顽抗，至少会在长老会中留下一个好印象。

    下一任城主，依然稳固。

    突然有人惊呼：“狂帝来了！”

    “城主大人，我们怎么办？”

    “要不，投降吧！”

    家丁之中，有人惊恐大叫。

    “该死，敢乱我军心，找死！”

    羊桥一把抓住喊投降的家丁，狠狠一扯。

    撕拉一声，家丁惨嚎，身体直接被撕成两半，内脏洒满地上。

    羊桥满脸杀气：“谁敢退缩，杀无赦！”

