    嘎吱，嘎吱……。

    河水的冲刷下，巨大的木制筒车缓缓的转动起来，大量的河水被横置在筒车外沿上的水筒提起，然后倾泻而下，落到下面早已经铺设好的一排竹制的引水渠上面，再通过引水渠，流入地面上早已经挖好的灌溉渠。

    成功了！

    有了这样的工具一天十二个时辰不断的工作，灌溉五千顷水田简直就跟玩儿一样。

    刘仁实原本对这一切是不报任何希望的，甚至做好了明年带人挖开河堤进直引河水进来灌溉的想法。

    但，眼前巨大的筒车却无时无刻不在提醒他，脑子是个好东西，可你要有才行。

    李承乾伸手在他眼前挥了挥：“走吧，没什么可看，接下来只要按部就班把其它九架筒车都弄好，明年就可以把这片地全部改成水田了。”

    “不是，你到底是怎么做到？你知不知道，长安城有多少人根本就不看好你？”

    刘仁实说的不是假话，长安城的确有很多人都在等着看李承乾的笑话，给牛打上鼻环再配合曲辕犁的确可以将翻地的效率提高数倍，但五千顷良田的灌溉同样是一道不可逾越的鸿沟。

    长安不是河网密布的江南，随随便便找一条支流开个口子就能完成灌溉工作。

    绕城而走的八水哪个不是大河涛涛，在上面开个口子？你是想要灌溉还是想要水灾。

    不过，这次大家伙儿都学精了，谁也不先开口，就那么静静的看着李承乾折腾，等着他折戟沉沙之后，再来落井下石。

    这個事情长孙冲、程处默他们这段时间也都提醒过李承乾，明里暗里的表示，实在不行就把这检校司农寺的差事交了算逑，反正你爹就是皇帝，最多就是被骂几句，能有什么大不了的。

    李承乾拍拍刘仁实的肩膀，用满是沧桑的语气说道：“你以为我想么？原本我只是想给自己找点事情做，免得在宫里把自己给养废了，谁知道司农寺的事情这么麻烦，我现在是骑虎难下，不得已而为之，你明白不？”

    刘仁实把头摇的跟电风扇似的：“不明白，司农寺以前那样不是挺好的吗，你何必折腾这些事情出来。”

    李承乾白眼乱翻，这混蛋就不是一个能够好好聊天的对像。

    算，懒得理他。

    带着人离开正在收尾的现场，对迎上来的云熙说道：“走吧，回去。”

    “好的。”云熙应了一声，乖巧的跟在李承乾的身后。

    颜令宾此时已经对李承乾的身份隐隐有了些许猜测，见他要离开，连忙唤了一声：“殿下……”

    李承乾脚步一顿，冷飕飕的目光瞥向颜令宾：“你叫我什么？”

    瞬间，巨大的压迫感袭来，那是与面对郑浩然等人截然不同的感觉强大气场，颜令宾在这样的压力下几乎立足不稳，心跳不由快了三分，连忙低头：“奴家错了，李，李公子。”

    “记住，以后在外面，孤如果没有开口，你便直接以公子相称。”

    随着李承乾的离开，令人呼吸困难的压迫感逐渐消失，但颜令宾的额头上的冷汗却在不断滴落。

    ‘孤’，这是变相的承认身份么。

    看来自己的猜测果然没错，李高明就是李承乾，就是大唐太子，怪不得五姓七望说踩就踩。

    但是，他为什么要救自己呢？

    难道是看上了自己的美色？

    颜令宾很快便打消了这个念头，毕竟李承乾连正眼都没看过她几眼，怎么可能会贪图她的美色。

    眼瞅着李承乾等人越走越远，颜令宾加快脚步追了上去，此时的她几乎别无选择，得罪了五姓七望的郑、王两家，除了这位太子爷，长安城几乎没人能保得了她。

    至于曾经的坚持，让那些东西見鬼去吧。

    但是……。

    “你還有事？”

    重新追上李承乾一行人的脚步，換来的却是让人无语的询问。

    “我，我不知道去哪里。”颜令宾很是委屈，低着头，感觉整个人都不好了，明明之前说好收自己当使唤丫头的，怎么能出尔反尔呢。

    李承乾很是无语，此时的他已经全然忘记之前说收颜令宾当使唤丫头的事情了，随意的摆摆手：“伱想去哪就去哪，实在没地方去回平康坊也可以，放心吧，郑家和王家那两个小子不会为難你的。行了，走了。”

    “等等！”

    “又怎么了？”

    “公子，能，能不能行个方便，用您的马车稍奴家一程。”

    颜令宾来的时候是坐着郑浩然的马车来的，现在姓郑的走了，剩下她孤零零一个人，身边连个丫鬟都没有，不想走回去就只能救李承乾。

    当然，就连她自己都没意识到，在这短短的两个时辰中，她已经将李承乾当成了主心骨。

    李承乾能说什么呢，总不能真把一个娇滴滴的大美女丢在这荒郊野外罢，无可奈何的叹了口气：“我真是自找麻烦，行了，我稍你一段，上车吧。”

    马车里的空间并不大，三个人坐在里面稍显拥挤，李承乾在交待了刘仁实晚上到天策上将府喝酒之后，席君买便催动马车向长安的方向而去。

    马车外，夕阳西下，看着窗外飞掠而过的影色，颜令宾觉得今天发生的一切像是做梦一样，恍惚间下意识问道：“公子，以您的身份，仅带这么几个人出来，不怕遇到危险吗？”

    “危险？或许有吧！不过在我看来所谓的危险更多的是自己臆想出来的，我李承乾说是名人，倒不是说是一个人名，不信你出去问问，那些面朝黄土背朝天每天都在为了生计而奔波的百姓，有几个知道这个名字到底是谁的。”

    李承乾撇撇嘴：“是不是觉得很不可思议？不怕跟你说，在长安，知道知道李承乾是谁的人绝不比知道你颜令宾是长安第一花魁的人多，而知道李高明就是李承乾的更是屈指可数。

    所以，你的担心根本就是多余的，在长安，知道我是谁的借他两个胆子也不敢对我动手，不知道我是谁的，为什么要对我对手？”

