    阴亏长老看向秦尘，“年轻人，你不觉得你屁话有点多吗？

    一路上废话个不停！”

    秦尘瞥了他一眼，淡淡道，“与你有关吗？”

    闻言，阴亏长老双眼微眯，“神凰仙子，你带的这后辈如此没有教养吗？

    不知是何来历，不如说出来，让老夫替这家伙的长辈，好好教训他一番。”

    阴亏长老眼瞳中有厉芒闪过。

    他能担任玄阴宗长老，自然也不是白痴，能感觉到众人对秦尘态度的不对劲，所以，故意说这话，就是想要从神凰仙子口中，打探出来秦尘的身份。

    在这黑钰大陆，他玄阴宗不能惹的势力，可并不多。

    众人：“......”不由得退得更多了。

    神凰仙子看着阴亏长老的眼神，也有些无语，摇头道：“这一位的来历，我也不知道。”

    天河圣子等人也纷纷点头，他们是真不知道秦尘的来历。

    “你不知道？”

    阴亏长老皱眉，这家伙，当自己白痴吗？

    这一群人，与此人如此亲密，岂会不知道对方的来历？

    “呵呵。”

    阴亏长老冷笑一声：“如此神秘吗？

    那本长老倒是更想知道此子的不凡了。”

    轰！阴亏长老身上陡然有可怕的天尊气息弥漫出来。

    一旁，非恶突然看向秦尘，目光冷冽，有杀意弥漫，只等秦尘开口发话了。

    他现在愈发的觉得秦尘的脾气实在是太好了，身为皇使大人，如此温文尔雅，换做是其他人被人这么嘲讽，早就弄死对方了。

    黑暗一族中，那可是极其残酷的。

    “哈哈哈。”

    这时，阴亏长老身边的阴少主突然笑了起来：“阴亏长老，此人怎么值得你出手？

    正好本少主刚闭关突破，就让我来吧。”

    说着，阴少主跨前一步，看向秦尘，“这位朋友，大家同为天骄，不如我们切磋一下？”

    秦尘淡淡道：“与我切磋，你配吗？”

    阴少主脸色突然阴沉了下来，皱眉道：“阁下，过分了吧？

    这是不给本少主面子吗？”

    他也看出了秦尘似乎有些问题，所以，想用切磋来寰转过去，若是秦尘实力不强，直接杀了便是，若是秦尘不凡，那便再弄清楚对方身份后再说。

    可谁知，秦尘这么不给他面子。

    却见秦尘不屑瞥了他一眼：“面子，你有吗？”

    他眼神高高在上，一股从骨子里蔓延出来的高傲，直接弥漫。

    无视对方。

    这让阴少主一张脸皮瞬间通红起来。

    天河圣子等人也无语看着阴少主，这家伙没事找什么麻烦，自找没趣。

    “你找死。”

    阴少主怒了。

    他堂堂玄阴宗少主，什么时候受人这么轻视过。

    突然，阴少主冷笑一声道：“那本少主倒是想知道一下，各有什么勇气，说出这话。”

    话音未落，这阴少主突然消失在原地，一拳直奔秦尘面门而去！轰！漫天阴气冲天，竟然化作一头高达万丈的黑暗蛮兽，朝着秦尘直接狂扑撕咬而来。

    先下手为强！无数次的生死经历让得他明白，与对手作战时，千万别废话！一句废话，可能就会让自己断送性命！而他，就是找准了秦尘要说话的这个时机，他知道，眼前这男人绝对不会知道他会直接出手！这一拳，阴少主倾尽全力！他的目的很简单，一击毙杀，比给秦尘任何的机会！就在他拳头来到秦尘面门时，秦尘神色却是出奇的平静，也没有出手的意思！见到这一幕，阴少主心中顿时为之一慌，直觉告诉他情况有些不对劲，但此刻，他已经没了退路！杀！阴少主眼中闪过一抹戾气，体内黑暗之力疯狂涌动，倾尽全力！“吼！”

    这一头黑暗蛮兽，发出惊天咆哮，就在他轰出的黑暗蛮兽就要轰中秦尘的瞬间，轰，这一头黑暗蛮兽突然嘶吼一声，瞬间轰爆开来，顷刻间灰飞烟灭。

    阴少主有些懵，发生什么了？

    他的拳头，也停在了秦尘眉心之处，死死落不下去。

    怎么回事？

    自己怎么停下来了？

    下一刻，他眼瞳骤然一缩。

    就见秦尘突然抬手，直接抓向他的喉咙，阴少主急忙要躲避，可他却发现，无论自己怎么躲，对方的手掌都死死紧跟而来，始终在他的脖子面前。

    最终，砰的一声，阴少主被秦尘猛地拎了起来，像是手无缚鸡之力的小鸡一般。

    他瞬间慌了。

    “阴亏长老，救我。”

    阴少主嘶吼道。

    “放肆，放开阴少主！”

    那阴亏长老见状，猛地怒吼一声，下一刻，他直接消失在原地。

    不远处，非恶皱眉，身形骤然消失。

    轰！一道惊天的轰鸣声响起，那阴亏长老还没出现在秦尘面前，就被一道身影拦住，直接震飞出了万丈之外。

    阴亏长老在虚空中稳住身形，难以置信的皱眉看着非恶，“你……天尊？

    ！”

    阴少主也震惊的看着秦尘：“你竟然有天尊护卫？”

    秦尘看了一眼阴少主，“很意外吗？”

    阴少主脸色有些难看，“你究竟是什么人？”

    能有天尊级别的高手跟随，在黑钰大陆不会是普通人。

    阴亏长老脸色铁青的看着被秦尘拎着的阴少主，以及拦在自己面前的非恶，沉声道：“这是一个误会，阁下是不是有话好商量？”

    “商量你妈！”

    非恶突然怒喝一声，直接一拳轰出。

    谁特么和你商量，一路上一直在皇使大人面前装逼，也就皇使大人脾气好，容你们到现在，谁特么和你商量。

    远处，那阴亏长老脸色微变，双眼微眯，手中突然出现一道黑色短矛，下一刻，他猛地朝面前就是一刺。

    轰！拳光碎，但是，阴亏长老却是再次暴退万丈之远，不仅如此，他手中的那根短矛更是直接被非恶的这一拳轰的出现了裂缝。

    见到这一幕，阴亏长老脸色瞬间变得难看起来。

    眼前这家伙，实力竟这么可怕。

    哪来的天尊级高手？

    就在这时，远处的非恶突然消失在原地。

    轰轰轰！一道道拳光突然自虚空中出现，对着阴亏长老如同汪洋一般倾泻而来。

    

