
　　在元妃对各个体系的剖析中，禅银纱可以说是收获极大

　　第一次知晓了神道的玄妙，同时也了解了‘文道’这种曾经耳闻过的超凡体系。

　　在此之前，她只听说过道术和武功这两条超凡之路，根本就想不到还有其他道路能够通向彼岸——这两种截然不同的体系，让她大开眼界！

　　“神道……文道……不知道还有没有其他不同的道路？”禅银纱心中忽然闪过这样一个念头。

　　可是很快，这个念头就被她按了下去：“这怎么可能呢？能出现两条新的道路，就已经很不容易了，怎么可能还有其他的修行体系？”

　　按下自己这个胡思乱想的念头后，禅银纱专心致志的听着元妃的阐述。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始，主要还是元妃在讲，大家都在听她说。等到了后面继续深入，就不只是元妃一个人在讲了。

　　洪易、陆鹤年、白子岳都加入了进来，每个人都在畅所欲言，向其他人阐述着自己对修行道路的理解。

　　这是一场不同体系之间的理念碰撞！

　　讲到兴起处，白子岳甚至把自己的《先天真一元罡道书》，也拿来加入了讨论。

　　“子岳兄都如此大方了，那我也不能落于人后了！”看到白子岳的举动，元妃也干脆把自创的《百花真灵图卷》也拿来加入讨论。

　　洪易和陆鹤年都知道炼气之道的存在，所以对此没有感到惊讶。但是，禅银纱是第一次见识到这种全新的修炼体系，整个人都傻了：“这天下究竟有几种修行体系？”

　　刚才满以为没有新的道路了，没想到白子岳和元妃竟然拿出了新的修炼体系。

　　禅银纱细数刚才听元妃阐述时所提到的体系：“道术，武功先不说，文道和神道我刚才听你们说了，这炼气体系又是怎么回事？”

　　她是百思不得其解：什么时候，这不同的修行体系，竟也成了烂大街的了，这么一个接一个冒了出来？

　　面对禅银纱的惊讶，白子岳当即便笑了起来，和她解释了一下炼气体系的奥妙。

　　听过白子岳的解释后，禅银纱很快便明白了‘炼气’的玄妙之处：相比于神道和文道，‘炼气’这条道路和道术、武功一样从自身出发，本身便是对道术和武功两条路的补充。

　　这条道路的根本，就在于‘气’之一字！

　　明白了这一点，再去看‘炼气’体系，很轻松就能理解‘炼气’之奥妙了。

　　不过，就像是一只手伸出来，都会有不同的长短。同一个体系之下，因为理念不同，认知不同，会产生不少差异。

　　就比如洪易的《过去弥陀经》，和白子岳的《巨灵罡道书》，虽然在本质上都是道术，但在一些修行理念上，就有明显的差别。

　　禅银纱听着白子岳和元妃讲述各自的炼气功法，一下子就听出了其中的差异。

　　《先天真一元罡道书》修行层次分为：炼己筑基，采药归壶，去矿留金，灵丹入鼎，长养圣胎，婴儿现形，移神内院，真空炼形，道果圆成这九步。

　　从这些名字上来看，就能看得出来白子岳对炼气之道的理解。

　　而《百花真灵图卷》的修行层次划分，比起《先天真一元罡道书》要简单粗暴了许多，只有炼气一个称呼。

　　可是，《百花图卷》内里的修行方式，却一点也不比《元罡道书》要简单，真气九炼，化而为道，修行路途之难度，比之《元罡道书》要高出许多。

　　虽然两者的划分方式不一样，但是通过他们大略的讲述，其他人很快就能明白两者之间的差异。

　　白子岳的《先天真一元罡道书》走的是精纯唯一之道，讲究万化归一，博采众长而归于一道的路子。

　　元妃的《百花真灵图卷》就与《元罡道书》截然不同，走的是兼容包并之道，讲究的是万化万方，穷极万化之变。

　　听着白子岳两人的讲述，洪易不禁发出了如此感叹：“看来，炼气之道内部的差别，比起道术上的差别还要大啊！”

　　“差别大不要紧，走到最后其实都是殊途同归！”陆鹤年笑着说道。

　　正说着话时，这句话仿佛激发了心中灵感，陆鹤年突发奇想的对众人说道：“说起来，这些道路虽然都各自不同，但其中也有一些相通的地方，我们何不尝试糅合不同道路的修行方式呢？”

　　“糅合不同道路的修行方式？”听到陆鹤年的突发奇想，元妃和白子岳不由面面相觑。

　　“不错，糅合不同道路的修行方式，彼此之间取长补短，说不定能够找到超脱纪元轮回的机缘，找到通往彼岸的道路呢？”

　　“你们想，单修神魂能成阳神，修炼肉身能成粉碎真空，神道修行能成上神，文道修行能成至圣，炼气修行能成大道，这些路途似乎彼此之间也不会相互影响，但我们精力有限，终究难以兼顾，所以何不将这些道路糅合起来，最终做到齐头并进呢？”

　　这个想法实在是太过疯狂，有些超乎他们的想象。不仅是白子岳和元妃，就连禅银纱与洪易都为这个提议陷入了沉思。

　　不过，这个提议非常诱人，道路不同，哪怕他们也只能兼顾其中两三条，但也不能兼顾所有，终究会有所取舍。

　　若是能够糅合不同的道路，只要在修行的时候，捎带上其他的路途，说不定就能做到齐头并进。

　　最终超脱纪元轮回的希望也将大大增加，说不定能够找到一条通达‘彼岸’的路径也未可知！

　　想到这里，所有人都心动了。

　　可是，这其中的难度，可不是一般的大。

　　要知道，哪怕是同一个体系之间，因为不同理念造成的差别都已经不小了，更何况是不同体系之间的差别了！

　　不过，这个提议的诱人之处便在这里，若是能做到将不同的修行道路揉合成为一体，说不得真的能够找到通往永恒的道路。

　　想到这里，所有人的兴趣，都被陆鹤年的这个提议给勾了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十二章 从未设想过的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 