
　　但是说到真凉的事，绫小路莫名想到昨天分手的事情，直到现在都还有恍惚。

　　绫小路索性不想，但担心神宫小姐会问起他和真凉的事情，所以干脆转移话题。

　　“不过说到追求者，神宫小姐在学校好像也有追求者吧？！”

　　在学校里神宫老师的人气越发上涨，隐隐有反超织原老师的趋势。

　　“都是些不大的毛头小子，和真寻君一样大呢。”神宫小姐抬起头，平静地说道。

　　“……”

　　绫小路微微愣了一下。

　　……这怎么感觉在说他呢？

　　而神宫小姐就好像能听到绫小路的声音一般，说出他心中所想。

　　“我没有在说你哟，真寻君。”神宫辉夜笑道。“我只是再说其他的学生罢了，他们都很孩子气。”

　　“喔，这样啊！”

　　神宫小姐应该不会骗他，眼中的表情就足以说明。

　　不然看来晚上就调教她好了，让她尝尝来自小孩子的力量和风格，勇猛精进。

　　“那追求神宫小姐的老师也有吧？”

　　“我拒绝了哟……”

　　“因为我吗？！”

　　“欸，我是属于真寻君一个人的，忠诚的奴隶。”

　　“额……我没这个癖好。”

　　“以后会习惯的。”

　　神宫辉夜笑了笑，随后端来一只青花瓷碗。“真寻君尝要不要尝尝？这是我特意用新配方制作的米粥，具有温润身体的功效。”

　　碗中稠白多汁，绫小路凑近鼻息间便能闻到浓郁的香味。天籁小说网

　　在神宫小姐的期待下，绫小路轻尝了一口。

　　入口弥漫开一股幽然香，徐徐中夹杂着些许薄荷清凉，滋味分明，教人回味无穷。

　　米粥淌落腹中，浑身上下顷刻蒸腾起缕缕热浪，体温微微上升。

　　虽说这些说词有些夸张，但是里面的味道确实很微妙，有一种淡淡而独特的香味。

　　“好喝吗？真寻君。”

　　神宫小姐满含期待，那双妩媚动人美眸一眨不眨的注视着绫小路。

　　绫小路砸巴着嘴唇，点点头赞叹不已：“神宫小姐这是用什么东西做的，相当不错。”

　　“我加了薄荷在里面，即便是在炎热的夏季热粥也能感受到清凉。”

　　“难怪会这样，有些微妙的感觉呢。”

　　虽然绫小路也不知道神宫小姐做的方法对不对，反正他是没做过，也不知道会不会有毒。

　　不过他倒是不怕。

　　不过这种东西既然都做出来了，那他就不能辜负神宫小姐的好意。

　　米粥还不错，但是那股薄荷的清凉感有些奇怪，香味倒是意外地不错。

　　吃过午餐，神宫小姐便开始收拾碗筷做好家务，越来越熟练人妻的日常。

　　得妻如此，夫复何……虽然绫小路也很想这么说，但是现在这句话显然不适合他。

　　除了神宫小姐之外，他喜欢的人还有学姐和小花樱。

　　当然爱乃也不会甘居她们之下。

　　几个女孩子还意味的可爱，黏人程度跟口香糖一样，而且越嚼越有味道。

　　谁都抛弃不了，绫小路觉得自己要是心狠抛弃了某一个人，那她会哭得很厉害吧。

　　……

　　到了下午，绫小路就开始着重完成暑假作业，半个月下来，一个字没动。

　　想来学姐和小花樱她们也是如此，半个月来笔都没碰过，当然除了写社团报告之外。

　　本学校假期的作业并不少，以为日本高中假期就是各种旅游修行，那就有些异想天开了。

　　现在越来越多的日本家长和孩子埋首于堆满作业本的书桌前用功，而不是在公园里享用昂贵的冰淇淋。

　　整个下午的时间，绫小路都在完成假期留下的作业。

　　里面的试题难度并不大，只要学的基础扎实，就不会有太大的问题。

　　说到学习，现在就让绫小路来回忆他以往的三大目标好了。

　　第一，学习保持第一。

　　第二，找个适合的女孩子恋爱。（不要太漂亮，漂亮的女人都是骗子。）

　　第三，不要被当成基佬。

　　上面三个目标，到了现在似乎只有最后一个最稳妥。

　　以前没遇到神宫小姐和真凉之前，他可是一直一个人独来独往，顶多和平田秀一起说话。

　　所以当时班里同学一直怀疑他是不是基佬，而那个被怀疑的搞基对象就是平田。

　　为了证明自己，绫小路便想了第二个目标，找个适合的女孩子恋爱。

　　但是遇到真凉之后，一切都变了。

　　他确实是再也不被当做基佬，但也找了漂亮且坏心眼的女孩子做女友。

　　这严重与第二个目标不符。

　　而现在神宫小姐和学姐她们都在身边，都是些漂亮的女孩子，完全是出乎了他的意料之中。

　　至于第一个目标，保持学年第一，绫小路一直对此保持警惕之心。

　　虽然高中二年级第一学期一直都是第一，但因为学姐她们存在的原因，绫小路也不能保证自己的成绩稳定下去。

　　综上所述，他唯一能保证的就是：他不是基佬。

　　他是猎手。

　　少女猎手……

　　不，妖怪少女猎手。

　　……

　　写完一下午的作业，时间已然来到了傍晚。

　　吃过晚饭，绫小路便坐到院子里的靠椅上，神宫小姐正好洗漱好过来。

　　院子里花朵在月光的照射下散发着迷人的光泽，光暗交汇，反而勾勒出花朵俏丽的模样。

　　正在这时，神宫辉夜穿着轻薄的纱衣，赤着光滑白嫩的脚趾，轻俏地走了过来。

　　就如同他离开空美町前往东京都那个晚上，现在神宫小姐也以同样的方式迎接他。

　　绫小路望着神宫辉夜藏在褂子里的那玲珑美妙的躯体，高高挺起的酥胸，凹凸起伏的翘臀，都是令人心生向往的妙处。

　　想像着那丝绸般的细腻温软，他忍不搂上神宫小姐她那娇嫩诱人的身子。

　　闻着她的秀发，抚摸她的柔然，散发的香味令人理智眩晕。

　　“今天很漂亮呢。”

　　绫小路用手摩挲着神宫小姐漂亮的脸蛋。

　　神宫辉夜美眸柔情似水地望着绫小路，鼻息火热：“一直都很漂亮，只不过真寻君喜欢的女孩子不止我一个，没有仔细看过。”

　　虽然这么说，但神宫小姐的话语平静如水，没有争风吃醋的意思。

　　“抱歉！”

　　“真寻君没必要道歉，我现在的一切都是你赋予的，就当我是你的奴隶就好了。”

　　神宫辉夜贴近绫小路的嘴唇，吐气如兰，忍不住偷偷亲了一口。

　　绫小路没有说话，而是安安静静地搂着神宫辉夜的丰腴曼妙的身子，细腻光滑。

　　绫小路向下看了一眼：“衣服是特意穿的？”

　　轻纱一般的衣物，把她那玲珑的身体包裹住，前凸后翘，呈现出唯美妖娆的曲线。

　　“喜欢吗？！迎接真寻君的必胜套装。”

　　“在哪学的？！”

　　绫小路笑了笑，忍不住地轻轻地抚上神宫小姐那修长而又浑圆坚实的双腿，缓缓往她大腿肉而去。

　　如玉般光滑细腻的感觉。

　　透过衣襟，神宫小姐的体香传遍鼻腔和身体各处，带着浓郁的芬芳，让人沉醉。

　　神宫辉夜舒服地享受着绫小路的抚摸，脸蛋染上醉人的红晕，扑到在绫小路的怀里。

　　“四条老师教的，她很会这个。”

　　“别跟她学，神宫小姐会便坏的。”

　　绫小路知道四条老师，一个音乐老师，老师中行走的荤段子，在女老师中第一女流氓。

　　当然，这只是传闻，绫小路也没想到真的是这样。

　　“但是真寻君很喜欢我这样，所以我决定试一试。”

　　“这样我会忍不住的。”

　　绫小路搂紧她，抚摸神宫小姐的秀发，嗅她的气味。

　　“这样岂不是更好？！我时刻都在等待着那一天。”

　　神宫小姐搂住绫小路的脖子，骑在他身上，柔嫩的身子柔软细腻。

　　两人脸颊贴脸颊，尤其是神宫小姐，她的脸热得发烫，简直像是发了高烧。

　　“可以吻我吗？真寻君。”

　　神宫小姐望向绫小路的眸子颤了颤，突然变得湿湿的

　　“嗯。”

　　绫小路情不自禁地抬起神宫小姐的俏脸，她的嘴唇湿润亮泽，唇瓣湿润，堆积起来有一种难以名状的性感味道。

　　“唔～”

　　声音悦耳而缠绵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第228章 吻！免费阅读。https://xs.23sk.com 