    第418章添妆

    在沈易佳的翘首以盼下，三日时间总算过了，然而让她失望的是，她和宋璟辰守了一下午也没等到幽一说的那个人。

    甚至到了萧若水与她约定好一起去给元瑜婉送添妆的那日，那人也没再出现过，沈易佳甚至要怀疑是不是他们猜错了。

    ……

    值得一提的是，元瑜婉并没有回元府待嫁，而是准备直接从老宅出嫁。

    这若放在平时，继夫人断然不会放过打萧家聘礼的主意，可现在她连自己的女儿都保不住了，哪里还有心思去插手元瑜婉的事。

    母女两个在元大老爷跟前闹了一阵也无济于事，最终只能认命。

    也不知荣伯府是怎么想的，三书六礼走下来，愣是将婚期订在了萧家娶亲的同一日。

    一个月时间的准备，可想而知继夫人那里要忙成什么样，她就算再想去找元瑜婉的麻烦也腾不出手来。

    沈易佳和萧若水到元家老宅的时候，那里已经布置得一片喜庆，府上挂满了贴着喜字的红灯笼，廊下四周也挂上了红色喜绸。

    看到这些，萧若水心下松了口气，这是不是说明元瑜婉并未对这婚事生出间隙。

    她不知道的是，这些根本不是元瑜婉吩咐的，而是老宅的老管家自发安排的，元瑜婉只是没有反对。

    跟着仆人进了后院，元瑜婉正坐在院子里看书，见到她们，她眼中闪过一抹诧异，随即又了然。

    是了，后日就是大婚之日。

    按规矩大婚前两日亲朋好友会上门送添妆，大婚前一日则需要将嫁妆送去男方家中。

    元瑜婉拿起放在一旁的书签夹到书中合上，笑着迎上去：“你们来了，快坐吧。”

    沈易佳眨了眨眼，从墨鸢手中接过一个匣子：“我和若水来给你送添妆。”

    萧若水也赶忙拿出自己准备的东西，她今日是元瑜婉的闺中密友，而不是以小姑子的身份来的。

    她送的是一副头面和一套精美的书签，算得上用心了。

    沈易佳就简单粗暴多了，匣子一打开，里面几张银票，两根金条，一沓金叶子。

    这算得上是她最大方的一次。

    “我听别人说了，女人出嫁后还是需要多点银子傍身得好。”沈易佳道。

    也是看萧若水在场，她才没说出什么相公靠不住之类的话。

    元瑜婉却听懂了，莞尔一笑，也没跟两人客气，让幼白将东西收起来，吩咐下人端来了茶水点心。

    “瑜婉姐姐，若是以后我大哥给你委屈受了，你就告诉我，我一定会帮你的。”虽然元瑜婉没怪她，可萧若水还是心虚，说话都小心翼翼的。

    元瑜婉笑着打趣：“那你不嫁人了？”

    “我……”萧若水涨红脸，这离她出嫁的日子也不远了。

    “你这样子我还怪不习惯的。”元瑜婉噗呲笑出声，正色道：“好了，你也别担心我，你大哥是怎样的人你还不了解吗，我能受什么委屈？”

    冯蔓蔓这个名字差点从萧若水口中脱口而出，一旁默默吃东西的沈易佳眼疾手快的塞了一块点心进她嘴里：“这个好吃，你尝尝。”

    萧若水被噎了一下，也反应过来自己差点说错话，讪笑着附和道：“确……确实不错。”

    元瑜婉抿唇浅笑，看破不说破。

    三人说笑着，又有人上门了。

    是元家那边的几个姑娘，三房的嫡女庶女加起来近十人。

    娉娉婷婷的少女们一同走进来，又以同样在待嫁的元乐瑶走在最前面。

    “大姐姐，我带着家里的姊妹们来给你送添妆。”元乐瑶口中说得客气，可眼中的怨毒之色怎么也藏不了。

    元瑜婉脸上的笑隐去了几分：“正巧我也打算过去给二妹妹送添妆来着，一时没能抽出时间来，既然二妹妹自己过来了，那一会就一起带回去吧。”

    谁稀罕她送的东西。

    元乐瑶咬了咬牙，环视一圈四周的布置，冷笑：“大姐姐忙着给自己操持婚事太忙，妹妹也能理解，毕竟大姐姐……”

    元瑜婉眸子一冷，打断她：“二妹妹马上就要当伯夫人的人了，想来该知道什么话能说，什么话不能说，不需要我这个做长姐的提醒了吧？”

    其实元瑜婉很不能理解元乐瑶，都这个时候了，不想着怎么保全自己，反而还有心情来找她的晦气。

    除了能膈应一下她，她想不到这样做对元乐瑶还有什么好处。

    解释不了的东西，元瑜婉最终只能归结于元乐瑶太蠢。

    这是沈易佳第一次看元瑜婉怼人，见她只简单一句话就把那不安好心的妹妹说得变了脸色，默默松开蠢蠢欲动的拳头，选择吃瓜看戏。

    元乐瑶被大家看得气结，深吸一口气：“大姐姐，我今日不是来跟你吵架的。”

    元瑜婉挑了挑眉。

    许是怕她又说出什么自己不想听的话，元乐瑶顿了下继续道：“除了给你送添妆，爹还让我来告诉你，怎么说你也是元家的嫡长女，出嫁之日都不从府上出门不是让人看笑话吗……”

    “所以爹是要我搬回去？”元瑜婉淡淡问。

    元乐瑶点头。

    这事是元乐瑶和继夫人提议的，元大老爷也同意了下来。

    然而上次来过一趟老宅，元大老爷总觉得元瑜婉这个长女越来越像去世的元阁老。

    他有点怵她，更不想见她，就让元乐瑶来说了。

    元瑜婉嘲讽一笑：“我不回去也是不想麻烦继夫人，毕竟她帮你一个人操持婚事就够累了，想来二妹妹也会心疼自己亲娘的吧……”

    “可是爹说让你回去！”元乐瑶突而提高声音道。

    元瑜婉深深看了她一眼，注意到她紧握成拳的手，笑道：“那就劳烦二妹妹去帮我说服父亲打消这个念头了。不过你让他放心，出嫁那日我会过去给他磕头的。”

    这是规矩，她不会不遵守的。

    元乐瑶：“我凭什么帮……”

    话说到一半戛然而止，元乐瑶气得涨红脸，唇颤了颤：“你威胁我？”

    元瑜婉没说话，只定定的看着她。

    这番话除了她们两人，其余人都听得一头雾水。

    元乐瑶

    (本章完)

