    李诚腼腆微笑：“这名字确实很好，广通天下——非常霸气宏大。”

    “谢谢。”肖颖笑道：“今天就不让你请了，下回吧。”

    “不……”李诚赶忙掏钱包。

    肖颖一把按住他的胳膊，低声：“今天你受了惊吓，吃点补补才行。我过一阵子还要回来，到时再和燕子来找你请客。”

    惠城这一带有个老传统，不管男女老幼，倘若被无辜惊吓着，家里或亲朋好友必须给他做一顿好吃的。最好是甜甜的荷包蛋吃下，当是对他精神上的补偿，将吓走的“胆量”补回来。

    秦海燕忙不迭附和：“就是就是！这一顿让她请，下回再轮到你。”

    “那好吧。”李诚微笑道：“下次请你们去羊肉馆吃火锅——上次的那家。”

    “好啊！”秦海燕和肖颖异口同声。

    李诚看了一下手腕上的表，站了起身。

    “我中午得值班，得先走了。燕子，小颖，再见。龚师傅，你慢点吃。”

    “再见！”

    龚仲鑫头也不抬，咕哝：“你慢走！”

    秦海燕挥挥手，转过脸来的时候又一次瞄向龚仲鑫，俏脸红得不像话。

    “那……龚师傅，你的菜够不够？这馆子的鸭血粉汤非常出名，好些人慕名来这边吃。你要不要试一试？”

    龚仲鑫埋头吃着，神色冷淡，好半晌后才吐了两个字——不用。

    秦海燕又要开口——左脚猛然骤痛，小脸瞬间皱成一团，立刻往肖颖瞪过去。

    肖颖给她一记“你收敛点儿”的警惕眼神，侧过脸问：“龚师傅，我一并请你这一顿吧？俗话说得好，相逢不如偶遇。”

    “行吧，你请吧。”龚仲鑫啃着肉，脸皮颇厚道：“反正你就算现在没钱，将来也会很有钱。难得有机会偶遇一次，勉为其难让你请吧。”

    肖颖嘿嘿笑了，掏出小布包去结账，随后拉着秦海燕离开饭馆。

    秦海燕一步三回头，只差没一溜烟跑回去。

    “别看了。”肖颖瞪了瞪她，低声：“他不适合你的。”

    额？

    秦海燕红着脸，支吾：“你——你咋知道？他几岁了？确定是帝都人？帝都户口吗？出洋留学的？应该还没结婚吧？”

    肖颖：“……”

    于是，她很无奈叹了叹气：“我的姑奶奶，别把我刚才的话当耳边风，行吗？”

    “干嘛啦？”秦海燕娇嗔：“人家问一下，还不行吗？他现在真在你先生的煤矿工作吗？设计什么机械呀？”

    “嗯。”肖颖答：“帮忙设计安装机械，以后还要负责机械的保养和维修。”

    秦海燕拉住她的手，撒娇低问：“其他呢？没了？”

    “没了。”肖颖道。

    秦海燕急了，哼哼撒娇：“我就问问！问问还不行呀？”

    肖颖被她缠得无奈，揉了揉耳朵。

    “他确实还没结婚，快三十岁了。他是帝都本地人，户口肯定在那边。听说他在国外留学好几年，学的就是机械设计和生产。”

    “哇……”秦海燕两眼发光。

    肖颖再次泼冷水：“他真不适合你。”

    “你很了解他吗？”秦海燕转了转眼睛，问：“他应该是那种持才自傲的人吧？”

    肖颖点点头：“如刚才所听所见，不是普通的傲慢。”

    秦海燕嘻嘻开心笑了，低声：“像那种才能很好，天赋极高的男人，傲点儿也是情有可原的，算不得什么。”

    “别说了。”肖颖罢罢手：“你就将这个小插曲忘了吧。”

    秦海燕却不依了，羞答答低声：“别呀……你就不能帮帮我吗？他简直长得跟我梦想中的白马王子一模一样，又高又俊又挺拔。傲点儿没关系，人家毕竟是留学海外的大才子。”

    肖颖皱眉摇头：“不帮，不能帮。”

    “为什么？”秦海燕气嘟嘟。

    肖颖想了想，对上她渴望而期待的眼神，心里略有些无语，只好压低嗓音。

    “他是那种不懂得体贴女人的男人，傲慢至极，嘴巴又损。除非是那种包容性极强，忍耐力极好的温柔女性，不然架不住他。”

    “不见得吧？”秦海燕心有不甘支吾：“他……他现在也没对象吧？谈过没？”

    肖颖直觉一阵头晕，摇头：“我哪里知道那么多！他是来给我们丁山煤矿干活的，没必要将人家祖宗十八代都调查清楚吧？”

    秦海燕低低笑了，道：“煤矿里头干活的一般都是男的，他应该没法找。”

    “我还有事，我先走了。”肖颖指着前方道：“我去坐车了！”

    “别啊！”秦海燕急了，一把将她拽住，“急什么？！好不容易见一面，你急匆匆作甚？”

    肖颖正色答：“我和我先生约了两点左右回去。”

    “还早着呢！”秦海燕答：“还没一点，急什么！”

    肖颖认真答：“公车站有些远，我得提前走过去才行。”

    “邮局斜对面就有公车站。”秦海燕拉着她往回走，笑嘿嘿问：“该不会是想躲着我吧？”

    肖颖翻了翻白眼：“怕了你啊！”

    秦海燕咯咯笑了，歪在她的肩膀上。

    “小颖，你……你觉得你要不要帮我牵牵线呀？”

    “不要。”肖颖耸耸肩：“没空，过两天我要回南雷城去了。”

    秦海燕撒娇：“别嘛别嘛！搭一下线，问问他总成了吧？我这个人最受不住长得好的男人——这点你是知道滴呀！”

    “天下长得好的男人大有人在。”肖颖嗤笑反问：“你总不能都要了吧？这个不适合，等着下一个吧。”

    秦海燕撒娇：“这个蛮好的。媒人是有媒人红包的哦！”

    “别！”肖颖摇头：“这个红包我可赚不了，也不敢赚。燕子，龚师傅他确实非常有才能，但他不是一个容易相处的男人。”

    “你——你帮我问问，就问问！”秦海燕红着脸低声：“有缘修得同船渡，我跟他第一次见面就能一块儿吃饭，肯定也是有缘的。书上说了，机会是靠自己把握的。有些人一旦错过了，就是一辈子。我——难得遇到一个那么合心意的，我不甘心就这么放弃了。其实，我喜欢那种偏成熟的男人，最好能比我大好几岁。他刚刚好正合适呢！你帮我问问有没有希望——哎哎哎！小颖！小颖！”

    肖颖假装没听见，大跨步往前奔。

    “等等嘛！”秦海燕撒娇喊：“求求你啦！别走啊！”

