    “这哥们是个秒人！”

    听到董不懂拿自己老爸开涮，苏小凡顿时乐了，起身去自助的地方拿了一盘烤羊腿，放在了多宝的面前。

    看样子是整个酒店都被老子文化研究会给包圆了。

    自助餐厅里带着宠物的人，也不止苏小凡和董不懂两个，苏小凡给多宝拿食物的举动，并没有服务员过来说什么。

    “你这虎猫真帅！”

    董不懂一副眼馋的样子，越看自己的细腰狗越生气。

    “哥们, 你这虎猫要是下猫崽子，得给我留一只啊，多少钱你说话，我老爹啥都没有，就是有钱！”

    董不懂也端来一盘羊排，不过没喂给他的细腰狗, 而是也放在了多宝面前。

    “多宝下崽？它是公的好不好。”

    苏小凡无语的摇了摇头, 他都不知道多宝的老妈，是从哪里配的对生下的多宝，总之多宝以后的道侣怕是不好找。

    “那我去国外搞一只母虎猫来？”

    董不懂闻言眼睛顿时亮了起来，“不管生几只，我只要一只，行不行？”

    虎猫这种生物，虽然在国外也是被保护的动物，但只要有钱，还是能搞得到的。

    没见到比虎猫更最珍贵的狮虎兽和黑豹，也都被那些石油王国的王子们养在家里当宠物了嘛。

    “你能搞得到？”

    苏小凡倒是多看了董不懂一眼，“行，你要是能搞到只母虎猫，到时候就带过来吧。”

    其实苏小凡以前还有种想法，那就是让虎猫去找母豹子和母老虎配对。

    呃……是真的母老虎, 而不是家里的母老虎, 家里有母老虎的不要对号入座。

    反正虎猫和豹子老虎都是猫科物种, 很可能没有生物隔离, 那样生出来的小崽子肯定更加的凶残。

    至于虎猫有没有这个能力, 苏小凡是丝毫不担心的，动物界没法律，虎猫干点羞羞答答的事情，也不会有动物出来指责它的。

    “行，那咱们就说定了，我这次回去就找人去弄。”

    董不懂是真喜欢通人性的虎猫，将盘子往多宝面前放了放，“吃吧，不够吃还有。”

    抬了抬头看了眼董不懂，多宝伸出了爪子，将那盘羊排给拨弄到了一边。

    长这么大，除了苏小凡喂食多宝吃之外，就连苏小小喂东西，多宝也是爱答不理的，董不懂更是连根葱都算不上。

    “别人都想着给你找媳妇呢，多少给点面子啊。”

    苏小凡见状笑了起来，用手碰了碰将那盘子，往多宝的嘴边靠近了一些。

    “有性格，我喜欢！”

    现在的董不懂看虎猫哪哪都好，要不是知道虎猫野性很重，说不定就伸手去撸几把了。

    “董哥，我这虎猫是从小养大的，不带在身边不行，你买条细腰狗带着干嘛呢？”

    苏小凡这会确实心里有点纳闷，餐厅里来来往往过了不少人，有七八个都带着个宠物。

    这些宠物也是五花八门，有三四个带狗，晚上见到的那带猴子的老头，还有一个带了条通体金黄的蟒蛇。

    最夸张的是，居然还有人带了个小熊崽子，看模样像是刚出生没几个月，走路晃晃悠悠的，很是憨态可掬。

    苏小凡看的是大开眼界，如果不知道的话，还以为是有个杂技团在这里包了酒店呢，整个快成一动物世界了。

    “兄弟，你不知道吗？”

    苏小凡这话把董不懂给问住了，看向苏小凡的眼神也带着几分怪异，“你不知道还带着虎猫过来，看来你们是真爱了。”

    “去去，你和那细腰才是真爱呢。”

    苏小凡没好气的瞪了他一眼，不过知道对方是个爱开玩笑的性子，苏小凡也没生气。

    “嘿嘿，要是换成你那虎猫，我肯定会爱上它的。”

    董不懂嘿嘿笑着，那一脸猥琐的样子，让苏小凡顿时感觉他小时候还是挨揍挨的太少。

    “你们师门还真是不负责任，这种大事都不告诉你。”

    董不懂卖了会关子，压低了几分声音，说道：“这次进禁区，可以把自己从小豢养的宠物留在里面，看看能不能使其进化成超凡生物！

    这可是一些大佬和青城禁区的超凡生物谈判得来的福利，机会难得，可惜我从小不喜欢养宠物，只能临时买了只傻狗过来……”

    “我明白了。”

    苏小凡在听到董不懂前两句话的时候，就猜到了相关部门的意思。

    主要是超凡生物在禁区里的优势，实在是太大了。

    就像那只巨猿，只要它待在死亡禁区不出来，就算去上三五个三花聚顶修为的修者，拿它也是一点办法都没有，还极有可能被其反杀。

    而且之前的超凡生物，都是在禁区内自行进化出来的，野性未驯，并且也根本就无法驯服，基本上对进入禁区的人类都是报以仇视的态度。

    如此一来，人类探索禁区的难度顿时倍增，很多禁区只能无奈的放弃，类似死亡禁区那样的地方，在国内其实还有好几处。

    思来想去，相关部门想出了个办法，那就是他们自己培养超凡生物。

    国内那么多的禁区，唯独青城禁区和人类交好，但一山不容二虎的天性，使得青城禁区内的超凡生物并不是很想答应这件事。

    最后在付出了不菲的代价之后，青城禁区的老大才算是点了头，但对于进入的外来生物数量也是有限制的。

    “我这只傻狗，估计没戏，带过来也就是凑个数。”

    董不懂看了眼趴在脚边的细腰，开口说道：“你这虎猫十有八九能被选中，到时候要真能成为超凡生物，那可就厉害了。”

    董不懂很看好虎猫，尤其是虎猫炸毛低吼的时候，他居然有种被可怕生物盯上的感觉，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “还要筛选？”苏小凡闻言皱起了眉头。

    “当然要，而且好像就只能进去五只。”

    董不懂撇了撇嘴，眼睛扫过餐厅里的那些宠物，低声说道：“这里的十有八九都进不去，我听说了，只有那种特别凶残的才可以。”

    “这么麻烦，那还是算了吧。”

    苏小凡在心里叹了口气，看样子虎猫这次是别想进青城禁区了。

    倒不是因为虎猫实力不济，苏小凡相信，此次这些人带来的宠物，加起来都不是虎猫的对手。

    苏小凡担心的是，相关部门将虎猫放进禁区，会提什么样的条件。

    苏小凡可不认为相关部门不做一点限制，就会把虎猫放进去的，那样对他们一点好处都没有。

    但苏小凡并不想让多宝受到这种限制，就算是苏小凡自己，宁可放归多宝自由，也不愿意将它强留在自己身边。

    所以在听董不懂说到会对进入的宠物进行筛选之后，苏小凡已经不想让多宝进青城禁区了。

    按照师父所说，现在国内的空间裂缝最少也有上百处，虽然很多地方称不上是禁区，但同样可以让多宝进化，苏小凡没必要非要往青城禁区里面钻。

    如果不是想跟着自己，多宝现在就留在死亡禁区了，那巨猿虽然仇视人类，但未必会对付多宝，在那里还是有机会进化成超凡生物的。

    “哎，哥们，别担心，你这虎猫肯定能进去的，放心吧！”

    看到苏小凡忽然露出一副失望的样子，董不懂还以为他在担心虎猫进不去呢，当下拍起了肩膀，“回头我找我老爸说说，肯定能给你的虎猫挤出来个名额，放心吧，哥们罩你！”

    在董不懂看来，苏小凡身上一点真气波动都没有，双眼也无神，年纪又轻，肯定是个入门不久的菜鸟，他这小周天高手，有必要提携下江湖新人。

    “行，那就谢谢董哥了。”

    苏小凡现在对多宝进禁区的事情，已经不怎么上心了，来时开车听了一路曾经的你，苏小凡现在满脑子都是“自由”两个字。

    给多宝喂了点吃的，苏小凡和董不懂交换了联系方式，就准备出去转转，省得多宝又宅在房间看动画片。

    董不懂倒是热情相邀，想要带苏小凡去认识一些同道中人，但苏小凡实在是兴趣不大。

    他打算划几天水，等妹妹安全的从青城禁区出来之后，就打道回府了，到时再和师父商议看看去哪个空间裂缝修炼。

    和董不懂在餐厅门口告辞，苏小凡刚来到一楼，就看到有几个人拥簇着师父和梅姨走进大堂。

    苏小凡脑袋一缩，就想躲过去，来的都是些前辈高人，他一做弟子的过去还不得叔叔大爷的喊一堆，平白给自己找麻烦。

    “哎，小凡！”

    苏小凡没想到师父的眼睛也是那么尖，有心装着没听见，带着虎猫转身就往电梯方向走。

    “苏小凡！”

    敬时珍的声音拔高了几分，苏小凡只能无奈的回过头来。

    “师父，梅姨，你们到了啊。”来到师父身边，苏小凡懒洋洋的打了个招呼。

    “臭小子，我喊你你还跑。”

    敬时珍拉过苏小凡，像是推销货物一般，洋洋自得的说道：“我的徒弟，苏小凡，现在也是我们逍遥宗的宗主，你们几个老家伙，平日里可得照顾点啊。”

    “哦？名师高徒，这名字起的也好，小凡不凡，哈哈！”

    一个年龄看上去有七八十岁的老人，说起话来却是连捧带吹，很给敬时珍面子。

    “小凡，这是你刘师叔，是清虚门的门主，也是咱们道家一脉。”敬时珍给苏小凡介绍着人脉。

    “刘师叔好。”苏小凡连忙上前问礼，刚才跑掉也就算了，既然被逮住了，那礼数就要尽到。

    “嗯，年轻人不错，以后多努力！”这位是不怎么擅言词的。

    “这是你张师叔，是浩然门的掌门，传承大儒王阳明，一身的浩然正气。”

    “张师叔好！”

    苏小凡又是一记深躬鞠了下去，还要现在是现代社会，如果再早上个百年，自个儿怕是得转着圈子磕头。

    “老敬，这就是你之前说的弟子？哈哈，你没开玩笑吧？”

    苏小凡这鞠躬的腰还没直起来呢，耳边就传来一阵笑声，“连气感都没生出来，你也带他出来历练？还吹牛修为不比你弱，是不比七八十年前的你弱吧？”

    “小凡，这老家伙叫六安，你喊他死老头就行！”敬时珍介绍这人的时候就没那么客气了。

    “嘿，师父的情敌来了。”

    听到敬时珍的话，苏小凡顿时心中一乐，当下抬起头来。

    敬时珍口中所说的老家伙，看上去其实也就是四十来岁的样子，长着一张四方脸，面色十分的严肃，和身边敬时珍这个老白脸相比，女人缘肯定要差很多。

    “六安师伯好！”

    苏小凡连忙行了个礼，老辈人相互攻击打闹开玩笑，他这个小辈可没必要参与进去。

    “嗯，比你师父强多了，就是修为差了点。”

    六安手腕一番，拿出了个瓷瓶，说道：“里面有枚壮气丹，在快要生出真气的时候服用，能帮你晋级到练气期。”

    六安虽然也是三花聚顶的修为，而且进入这个境界也有二十多年了，但他是被相关部门硬生生的用丹药提升上去的。

    晋级三花聚顶之后，六安的修为就一直停滞不前，即使到禁区修炼也无济于事，所以到现在还是属于凡花的境界。

    苏小凡神识比他强，修为比他高，在一直运转了敛息功法的情况下，就连六安都没能看穿苏小凡的修为境界。

    “这个……”

    苏小凡看向了师父，他其实是不怎么想要这壮气丹的，因为这玩意对他实在没啥用，估计就连多宝都不愿意吃。

    “小凡，拿着吧，你六安师叔，对，是师叔，喊什么师伯，这老家伙一向小气，能拿出一颗壮气丹就算不错了。”

    旁边的敬时珍一脸的冷笑，说道：“师伯都喊了，才给了个壮气丹，也不知道你精元丹留着干嘛的，小气巴拉的……”

    “我给精元丹，你弟子受得起吗？”六安也是回以冷笑。

    “不就是颗丹药吗，别说我徒弟了，就是我徒弟养的猫都能吃掉。”

    敬时珍脸上的不屑之色更甚，“不舍得就说不舍得，找什么理由！”

    “师父这是要坑人啊。”

    苏小凡心中一动，那什么精元丹肯定是好东西，不过对自己应该用处不大，所以师父才提到了多宝。

    “师父，还是算了吧，六安师伯丹药珍贵，给了虎猫别浪费了。”

    知道了敬时珍的心思，苏小凡顿时送上一记助攻，反正是给虎猫捞好处，不要白不要。

    “有你什么事，他就是小气，你怎么还叫师伯，叫师叔！”

    敬时珍对着苏小凡劈头盖脸的就是一顿训，不过指桑骂槐的意思谁都能听得懂。

    “放屁，我六安什么时候小气过？”

    六安是个火爆脾气，当着那么多人被敬时珍挤兑，顿时忍不住了。

    收回手上的壮气丹，六安又拿出了个瓷瓶，说道：“既然你不怕弄死你弟子的宠物，就让它在这吃下去吧！”

    “这个，不合适吧，这……这实在是太浪费了。”

    苏小凡脸上露出为难的神色，论修为，咱们不弱于人，但哥们我最擅长的还是演技啊。

    苏小凡只说浪费，而没说虎猫吃了会出事，明显的就是在继续拱火。

    “有什么浪费的，我的东西，我想给谁吃就给谁！”

    果然，六安听到苏小凡的话后，怒火更甚了几分，直接就将瓷片塞到了苏小凡的手中。

    “这智商，怪不得梅姨不跟他呢……”

    苏小凡这会都有点可怜这位六安师伯了，就这性子想和师父斗？还不被师父这老阴货给拿捏的死死的，恐怕把他给卖了，还要帮师父数钱呢。

    “得，反正我是小辈，和我没关系。”

    坑也是师父坑的对方，苏小凡心里一点压力都没有，当下打开瓷瓶，将那颗精元丹倒进了掌心里。

    “这就是精元丹啊，我还是第一次见。”

    “这东西给个猫吃，太浪费了吧。”

    “就是，真是暴殄天物！”

    “小声点，别扔六安前辈听见，小心挨揍！”

    苏小凡倒出精元丹后，四周顿时传来一阵议论声，此刻这酒店内都是同道中人，几位前辈站在这里聊天，旁边可是有不少人在注意着。

    “还真是好东西。”

    闻着丹药的药香味，苏小凡感觉呼吸都顺畅了许多，不过他不怎么懂药理，只闻出这丹药中肯定有老参的成份，而且最少在百年以上的年份。

    看着旁边那么多虎视眈眈的人，苏小凡直接将那精元丹塞进了多宝的嘴里，他唯恐夜长梦多，别被人出手给截了胡。

    看到精元丹进了猫嘴，周围顿时传来一阵巨大的叹息声，在他们看来，这只猫十有八九承受不住精元丹的药力，怕是一时三刻就要爆体身亡。

    只有苏小凡和敬时珍知道，这只猫原本就是超凡生物的底子，现在身体正处于亏空状态呢，别说一枚精元丹，就是来上十枚，多宝也是照吃不误。

    果然，一枚精元丹下肚，多宝只是伸出舌头舔了舔嘴边。

    在体内化开的药力冲刷着肉身，让多宝感觉神识舒服，忍不住拱了弓身体伸了个懒腰。

    “站起来，这是撑不住了……”

    “浪费啊，真是暴殄天物啊……”

    “离远点，别崩了一身血！”

    看到多宝站起身子，周围的人群顿时往后退了几步，就连六安也是鼓荡真气，想要在虎猫爆体的时候护住自己。

    “嗯？怎么又趴下了？”

    “没死？不过也快了，估计是药力没散开！”

    “吃了精元丹，不应该是很暴躁的吗？这猫怎么好像没反应？”

    虎猫的举动，让人群中的议论出现了分歧。

    有人坚信虎猫必死无疑，而有人则是看出了点不对。

    这猫吃下精元丹后的表现，不像是虚不受补的样子。

