    深夜，月光如水，柔和的光芒透过纱窗照进了韩东的房间。

    此时，韩东正躺在床上，双眼紧闭，眉头皱起，脸上浮现一抹痛苦的神色，正陷入噩梦之中。

    冷，好冷！

    一股股刺骨寒风吹来，韩东感觉自己的身体都要冻僵了，四肢更是毫无知觉。

    “现在可是夏天，怎么会有这么冷的风吹进来？”韩东意识有些模糊，正处于半睡半醒之间。

    “冻死我了！”

    寒气不断的吹来，韩东感觉自己好像赤身果体的躺在冰天雪地中一般，就连胸口也好像压着一块大石，让他喘不上气来。

    四周一片黑暗，韩东突然意识到，自己似乎是在梦里！

    “我现在是在梦中吗？”

    胸口处传来的压迫感，让韩东感觉自己快要喘不上气来了。

    “这简直好像鬼压身一样，太难受了，快点醒来，快点醒过来！”

    韩东大喊大叫，但这声音似乎只有自己才能听到。

    就在这时，韩东的眼角突然看到，一个人影似乎正倚靠在大门旁，朝着他所在的位置望了过来。

    “咦，梦里面竟然还能梦到女人……”韩东身体僵硬，无法动弹，但却无法妨碍他的眼角余光看到这个慢慢向他走过来的人影。

    “大波，长头发……”韩东莫名兴奋起来：“看样子还挺主动，浪，不错！嗯，我选择女朋友的三个标准，竟然都符合了，果然不愧是我的梦境！”

    呼~嗬嗬~

    耳边突然传来低沉的喘息声，韩东一愣！

    这感觉有些不对啊，怎么听起来，不像是美女，反而像是野兽的喘息声？难道说，对方比自己还要兴奋？

    浪，真的很浪啊！

    就是自己全身僵硬，一动也不能动，未免有些美中不足。

    “太黑了，看什么都是模糊不清的，就不能梦到白天吗？”韩东有些郁闷，整个房间里一片黑暗，只有敞开的大门，透露出些许的光亮，这也是为什么韩东能够看到对方是“大波浪长头发”的原因。

    “咦，这美女腿脚似乎有些不便啊，怎么一瘸一拐的？”韩东有些奇怪，顿时反思起来，自己是不是有什么特别的嗜好，平时没有发现，结果在梦境中的潜意识里，全部暴露出来了。

    嗬嗬~

    人影拖着一条腿，慢慢朝着韩东靠近，同时发出一阵阵让人心悸的喘息声，就好像得了重症肺病的病人拼命吸气，每一吸一口，听起来都有一种撕心裂肺般的疼痛。

    “不会是肺痨吧？”韩东心里担忧起来，到现在，他也看不清人影的脸，只能在心中揣测。

    “自己梦到的竟然是一个病人？难道说，自己不是萝莉控，御姐控，是病女控？”韩东心里一哆嗦，将这个诡异的念头从脑海中驱逐出去。

    太BT了，我可不是这样的人！

    正想着，那个长头发的人影，已经距离韩东越来越近，韩东心里突然一阵悸动，莫名的开始恐惧起来。

    这种感觉，就好像动物园中，看到老虎狮子这些大型野兽一般，虽然隔着厚厚的防护玻璃，但靠近的话，还是感到害怕。

    “我梦到的，到底是个什么玩意儿？”韩东紧张起来，他感觉眼前这人就好像一只盯上了猎物的猛兽。

    “猎物！”韩东忍不住打了一个寒颤，他突然意识到，自己在对方眼中，似乎正是猎物。

    激情消退，取而代之的是浓浓的恐惧。

    原本以为做的是个春梦，没想到，竟然是个噩梦！

    “他的眼睛，是红色的……”

    韩东这时才发现，对方的眼睛，猩红如血，充满着狠厉和暴虐的情绪，在黑暗中，散发着淡淡的微光。

    它的目光，诡异而冰冷，注视着自己，脸上的肌肤有一种虫子在上面爬动的瘙痒感；

    韩东感觉全身的肌肉都变得僵硬起来，好像石头一样，冷汗慢慢渗了出来，一点点浸湿了身下的床单，心脏就好像被一只强有力的大手死死攥着，而且还在慢慢收缩，他已经闻到了死亡的气息。

    嗒嗒嗒~

    韩东的牙齿不由自主的颤抖了起来，互相碰撞，发出了一阵轻响。

    这是恐惧到了极点，身体本能做出的反应！

    这明明是一个人形野兽，我竟然把它看成了美女？

    韩东现在死的心都有了。

    终于，这个拥有着“长头发大波浪”的怪物，拖着它那条残腿，挪到了韩东的床边，一股恶臭的气息从对方口中传来，熏得韩东快要晕过去了。

    怪物站在床边，喘息声似乎也变得急促了起来，此时，韩东也终于看清了对方的样貌，但这让他更加恐惧起来；

    眼前这个怪物，除了拥有一双诡异的红色眼睛外，脸上的皮肤也已经全部腐烂，脸颊上露个大洞，嘴唇全都烂掉了，露出了里面暗红色的牙床和惨白的牙齿，整个人看起来就像是一具丧尸。

    ……

    “不，不是像，它就是一具丧尸！”

    韩东眼中，露出了惊惧的神色，但此时的他，只能眼睁睁的看着丧尸慢慢俯下身体，两只没有一丝水分的干枯大手按在他的胸前，张开大嘴朝着他的脖子咬了过来，

    噗！

    鲜血飞溅，撕裂般的疼痛，从脖颈处瞬间传遍了全身……

    ……

    啊！

    韩东猛的大叫一声，从床上坐了起来，此时的他，浑身大汗淋漓，被窝里也潮乎乎的，坐在床上大口大口的喘着粗气；

    好半天，才慢慢平息了下来。

    “刚才我是在……做梦？”韩东朝着四周望去，眼中露出了一丝迷茫的神色。

    下意识的，他用手摸了下脖颈，印象中，那具丧尸就是咬的这里，但触摸处，皮肤光滑，没有鲜血，也没有任何伤痕。

    但之前那种牙齿切入进皮肤的感觉，实在是太真实了，脑海中依然有着深刻的记忆。

    铃铃铃~

    床头的闹钟突然响了起来，韩东浑身猛的抖动了一下，之前噩梦的惧意还未消散，稍微有一点响动，都会让韩东惊惧不已。

    太真实了，韩东甚至能够回忆起噩梦中的每一个细节，那简直就不像是做梦，而是进入到了另外一个世界！

    “另外一个世界，难道说，我又要再次穿越了吗！”韩东脸上浮现出了一抹苦笑。

    ……

