    有人提前端掉了幽灵集团的那个秘密据点，但不是周玄做的。至于是谁做的，周玄也不知道。

    显然，那人对赏金不感兴趣。那人端掉那个据点，杀了那里的杀手之后，并没有来领赏金。

    王风等人，暂时也查不出来是谁动的手。

    看来，也有人和幽灵集团过不去，在针对幽灵集团。

    周玄倒是不关心是谁端掉那个据点，只关心赏金，好在最终他拿到了该得的那一份赏金。

    山猫的赏金，就足足五万。九头鸟的赏金，是山猫的三倍多。还有提供幽灵集团秘密小据点的奖励，算下来，周玄今晚就赚了二十五万。

    二十五万，足够他开销一段时间。

    一个晚上赚了二十五万的外快，是一笔不小的收入。

    他心情愉悦，迈着轻快的步伐离开了执法局。

    ……

    另一边，宋范以身为饵，打算引蛇出洞。他一直走到酒吧街，却遇不到任何一个杀手。

    于是，他找了个酒吧，喝了一杯又一杯，结果呢，还是没有杀手来暗杀他。

    “靠, 难道那些傻批杀手都死绝了吗？”他心中暗骂。

    两位师兄一直在暗中保护宋范，如果有杀手敢冒出来, 他们将果断出手, 把杀手一举歼灭。

    但是, 他们根本没有出手的机会。

    最后，宋范只能不甘心地回学院。

    ……

    周玄离开执法局之后, 便走入黑暗的街道，三拐五拐，拐了好几个弯, 多次变换模样，最终变成一只蚊子，飞到碧鸡小区外面，才变回真身。

    他很自然地踏入碧鸡小区的大门, 就像什么事情都没发生过一样。

    保安室，赵大柱等几人在吃烧烤，看到周玄，还特意邀请周玄撸串。

    最近几天, 周玄和他们接触得比较多, 一来二去，几人也就熟络起来。

    “小周, 过来吃两串大腰子。”赵大柱朝周玄招手。

    “谢谢各位。”周玄倒也不客气, 走过去撸了两串大腰子。

    “这还有虎鞭呢。”赵大柱拿起一根虎鞭, 递了过来。

    周玄盛情难却，又吃了一根烤虎鞭。

    赵大柱吃着虎鞭, 道：“小周, 你这时才回来，没发现什么异常吧？”

    “没有。”周玄摇头, 道，“外面风平浪静，没啥事。”

    “那就好。”赵大柱点了点头。

    周玄和几人谈了一会儿, 也就上楼了。

    他一番洗漱之后, 把自己扔到床上。

    然后，秒睡。

    清晨叫醒你的, 不一定是你女票, 也有可能是鸡。

    才六点半, 周玄还没睁开眼睛, 就听到楼下传来一阵鸡叫声。

    周玄一咕噜起身，走到窗边看了一眼，便看到几个大爷在楼下斗鸡。

    那不是普通的鸡，而是成了妖的公鸡。

    几个大爷饲养的，更是公鸡中的战斗鸡，战力彪悍，叫声也大。

    看，它们斗得老厉害了，连毛都掉了一地。

    几只鸡斗得厉害，几个大爷叫得也欢，一个个脸红脖子粗，就希望自己的鸡能干翻一切。

    周玄无心观战，开始洗漱。

    然后，不到七点，他就出门了。

    和往常一样，他来到镇妖学院外的小吃街。

    让他高兴的是，一眼就看到了如意早点铺的老板娘，这也意味着他可以吃到合口的早点。

    老板娘还是一如既往的热情。

    也许是休息了一天，她红光满面，心情似乎很好。

    周玄甚至觉得，今天老板娘做的白馒头，比以前更可口。

    平时他只吃两个，但今早他不由得多吃了一个。

    总之，他吃得很开心。

    他吃完早餐，便直奔镇妖塔。

    由于今天要汇报每一头妖兽的生存状况，他倒是不着急去签到。先去储藏室领了食物，喂养妖兽。

    “老牛，起来吃草了。”他把一捆草扔进1号房间。

    最近几天，那头牛妖倒是没那么多讲究了。喂草的时候就吃草, 喂肉的时候就吃肉。

    它自己也承认，它是牛妖，但也属于牛。

    周玄发誓，他从来没有逼迫它。

    3号房间, 那头暴熊的脾气依然暴躁。

    但是，一见到周玄, 它就乖乖趴了下来，大气都不敢喘。

    它脾气是暴躁，但不傻。

    为了食物，它再也不愿意得罪周玄了。

    “今天表现不错。”周玄摸了摸熊头，满意地点头。

    一直到周玄走了，那暴熊才敢起身，大口吃肉。

    5号房间的闪电貂，依然是一个吃货。

    它一见到周玄，就打滚卖萌求“辣条”。

    它吃完一根三米长的毒蛇，也就几分钟而已。

    6号房间的大头虎妖，还是那么卖力地修炼。每天不是在撞墙，就是在撞墙的路上。

    让周玄意外的是，它竟然突破了，从白银九星晋升到了黄金一星，成了一头黄金级的妖兽。

    镇妖塔是专门关押妖兽的地方，这里面有特殊的力量压制着妖兽。

    这里面的妖兽想突破可不容易，而大头虎妖能突破，这足以见得它有多勤奋，变强的心有多强烈。

    它一见到周玄，就道：“大哥，俺突破了。姓武的那货在哪里，俺要找他报仇雪恨！”

    它是被武举抓来的，至今还恨武举呢。

    周玄看了他一眼，淡淡地道：“他早就突破到黄金二星了，你现在找他，就是找虐而已。”

    “啥？”大头虎妖愣了，“那货竟然突破到黄金二星了？”

    “是啊。”周玄肯定地回道。

    大头虎妖愣在原地，好久没有回过神来，似乎受到了打击。

    正当周玄想说点什么的时候，它喘着粗气，大声道：“既然如此，俺还得继续努力修炼。不报仇雪恨，俺誓不罢休。”

    说完，它又开始撞墙，打磨肉身。

    撞得那叫一个狠！

    周玄暗暗点头，要做虎王，这种意志力是必须具备的。

    接下来，他几乎把大部分的妖兽都投喂一遍，并认真记录它们的生存状况。

    除了几头发情的妖兽不吃东西，其它都还好。

    他做完汇报工作，这才再次回到镇妖塔，开始一天的签到。

    他打开33号房间的门，里面有一只鸡妖。

    那一只鸡妖年纪不小，身上的毛都掉了不少，看起来状态有些差。

    但是，别看它长相不咋滴，它曾经可是一只鸡王！

    据说，它的修为曾经达到过超凡级。只是后来年纪大，气血溃败，还惨遭重创，结果境界跌落，导致现在只有黄金级的修为。

    “今天的签到，就从这只鸡身上开始。”周玄说着，走了进去。

