    李初阳带着满心的无语离开长老殿，任在心中默默地问候千道流。莫名其妙挨这么一顿就算了，见面礼都不给一个，简直了。

    回到房间，李初阳不得不默默进入修炼状态。调动着体内的魂力，去修补破裂的五脏六腑。

    千仞雪既然没在，那说明应该还在闭关。这都一个多月了，可见吸收天使神装并不简单。

    就这样，两天时间，一晃而过。没到三天，林剑就回来了。

    “少主……”

    得知李初阳在家，林剑满心欢喜的跑回了别墅。看着李初阳，别提有多兴奋了。

    李初阳白了他一眼，问道：“第九魂环多少年？”

    林剑道：“八万九千年双影狼，获得魂技影分身。可施展出本体百分之七十的实力。”

    李初阳一愣。

    这个魂技，怎么说呢。说强也强，但用在第九魂环上，着实有些鸡肋了，还不如来个必杀技。

    见他不太满意，林剑脸上的兴奋之色顿时消失的无影无踪，整个人也沉寂了下来。

    “算了……”

    李初阳无奈摇头，“已经吸收了，说再多也无用。”

    林剑也只能有无奈的点了点头。

    说实话，他也有些后悔了，该等李初阳回来再说的。他身上九个魂环，也就李初阳指定的魂环质量最高，这也就是背景的重要性。

    哪怕你天赋再高，没有良师指导和强者帮忙猎取魂环，到最后想要有太大的成就都不太现实。

    林剑就是典型，能够走到今天。他的天赋是毋庸置疑的，但真要说魂环质量，以及实力，也就那样。

    当天下午，李初阳就带着林剑离开了武魂城。至于月关两人，算了吧，怎么可能带他们去。

    一路晃晃悠悠，走走停停。直到半个月后，两人才来到了杀戮之都，入口处的小酒馆。

    “少主！”

    李初阳一进酒馆，酒馆内的服务员立马迎了上来。

    少主？

    林剑彻底懵逼了。

    李初阳没有理会他，看着服务员道：“带人进去，没问题吧？”

    服务员看了看林剑，面色不免有些为难。带外人自由进入，可从没这个先例。

    李初阳平淡道：“放心，就算天塌下来，我顶着，怪不到你身上。”

    “谢少主理解。”

    服务员恭敬行了一礼，随即进入柜台移动了一个机关，地面上顿时出现了一个大洞。

    “走。”

    李初阳二话不说，就直接跳了下去。

    而林剑，则是一脸忌惮的咽了咽口水，也跟着跳了下去。

    直到现在，他都还有些没回过神来。杀戮之都的人，居然叫李初阳为少主，这意味着什么？

    简直难以想象。

    他本想着，跟着来一趟，在外面等着就行了。却没想到，居然还有机会进入内部。

    至于能不能出来，他表示一点都不担心。有李初阳在，难道还能坑他吗？能进自然就能出。

    再次回到杀戮之都，李初阳惊讶的发现，他的魂力，以及魂技，并未被禁锢，这就有点意思了。

    而林剑，也明显发现自己已经无法动用魂力和魂技了，此刻正紧皱着眉头，眼中有些忧虑。

    李初阳平淡道：“安心，有我，没人能伤到你。”

    听到这里，林剑总算是松了口气。也是这时才算看明白，这杀戮之都真的很危险。

    他堂堂封号斗罗来到此地，尚且变成了一个普通人，更别说其他人了。在这杀戮之都，所有人都处于同一起点。

    没走几步，林剑就看到了真正的杀戮之都。同时，也看到了守在城门外的恐怖骑士团。

    从他们身上，林剑感受到了一种致命的威胁。这种源自内心的直觉，绝对不是空穴来风。

    那些人，每一个都有威胁到自己性命的实力。而这样的人，足足有一百零一个。

    尤其是排列最前，单独战列那人，浑身散发着骇然的杀气，仿佛刚从地狱走出的杀神一般。

    “少主。”

    随着李初阳的到来，恐怖骑士团纷纷送上骑士礼。

    “开门。”

    林剑发现，进入杀戮之都后，李初阳跟完全变了个人似的。浑身充满了杀气，眼中也是毫无情感色彩。

    随着大门缓缓开启，门内已经有一人在静静等候。

    此人穿着一袭黑衣，面容也被黑纱笼罩在内，唯有那傲人的身段，让人为之侧目。

    杀戮使者，凯丽。

    “凯丽姐姐！”

    看到凯丽，李初阳脸上才算是有了些许笑容。

    凯丽脸上带着微笑，“少主，欢迎您的回归。”

    李初阳白眼道：“凯丽姐姐，我都说了，你叫我初阳即可。不要跟着他们学，什么少主不少主的。”

    凯丽道：“规矩不能乱。”

    李初阳无奈，转移话题道：“老头子还好吧？”

    他所谓的老头子，可不是杀戮之王唐晨。而是曾经教导过他淬体之法的内卫统领，萨瓦。

    至于唐晨，虽然他在杀戮之都生活了六年，并且全仰仗对方的照顾，但是却并未见过面。

    凯丽道：“活着。”

    虽然早已习惯了凯丽性格，但听到这两个字，还是有些无语。

    “走吧，先去看看老头子。”

    面对凯丽，李初阳也是放弃了，与其在这跟她浪费时间，不如尽早分开。

    凯丽也干脆，直接转身在前面引路。而林剑，目光一直在打量着这个看似身份不简单的女人。

    李初阳提醒道：“别乱看，这里不是武魂城。”

    林剑一震，这才想起来，此地可是杀戮之都。哪怕他是封号斗罗，但无法动用魂力，也只是一个普通人。

    赶忙收回目光，不敢再往那女人身上看一眼。但很快却又被周边那些皮包骨头的堕落者给吸引了。

    这李初阳就不管了，那些家伙，还没胆子来招惹他们。他们就算不认识李初阳，也该认识凯丽。

    “少主……他们……”

    林剑看着那些人不人鬼不鬼的家伙，内心着实有这么震惊。

    李初阳平淡道：“一群贪生怕死，只敢躲在外城苟延残喘之人罢了。”

    “哦……”

    尽管心里还是有些疑惑，但林剑很识趣的没有再问。

    PS:说实话，数据的惨淡，有些超出我的想象。六千收藏，均订居然还没过百。但不过不管怎么说，还是非常感谢支持我的兄弟们，哪怕数据再惨，只要还有一个人在追，我就会写到完本。

