    京城，刘晋府邸。

    又是一个周末，终于不用上班，再加上现在已经是冬天，天寒地冻的，刘晋实在是不愿意起来，直接在床上左拥右抱的睡起了懒觉。

    “相公, 该起床了，都已经日上三竿了，再不起来的话，都要让人笑话了。”

    徐婉儿依偎在刘晋的怀中，感受着刘远不老实的手又在乱动，整个人的小脸都泛红。

    昨天晚上又是三人打麻将，疯狂了一晚上，想想都让人忍不住将脑袋深深的埋在刘晋的怀中。

    “都老夫老妻了, 害羞什么。”

    刘晋手不老实的乱动, 脸上却是笑个不停，再看看另外一边，李贞自己都已经在不老实的乱动了，还是她更主动、放得开一些。

    “不要~”

    徐婉儿低声的抗拒着。

    但是她的话仿佛是毒药一般让刘晋顿时就火冒三丈，一个翻身，提枪上马，又是一番大战。

    一直到了大中午的时候，刘晋这才不情不愿的起来，一边吃饭也是一边看看报纸。

    “万众一心，愚公移山，蜀道将不再艰难！”

    报纸的头条就是报道了现在最热门的修筑通往四川铁路的事情，仔细的看了起来，上面的详细的报道了正在修建的长成铁路。

    几万名四川的青壮劳动力，不需要一分钱，也不需要一口粮，他们在四川官员、士绅的牵头下，自备粮食、自带工具的参与修筑长成铁路, 纵然现在已经是大冬天了，依然没有丝毫退缩的意思。

    而他们背后的800万四川人也是没有让他们白白的流汗，源源不断的粮食、肉，保暖的衣物等等不断的送到修铁路的最前线，让工期的进展速度非常快。

    原本估计着可能需要六年的时间才能够修通这条铁路，但是现在，在四川800万人全力支持下，可能仅仅只需三年左右的时间就可以修通这条长城铁路，预计到了弘治三十年的时候，长成铁路就可以正式的完工通车。

    并且原本仅仅只是计划修筑铁路，并没有公路的规划，但因为四川这边自发性的募集了1200万两白银，并且后续还在不断的募集款项。

    所以这一次修的不仅仅是铁路，同时在铁路的旁边，还一同修筑了一条不算多宽的公路。

    到时候铁路公路一起开通，四川出川的道路就会发生巨大的改变，从此以后，蜀道将不再艰难。

    “四川人太需要这样的铁路了, 也太渴望能够拥有一条便捷的出川道路了。”

    看完报纸，刘晋也是忍不住感叹一声。

    有这样的团结精神，还有什么事情是办不成的, 别说是修一条铁路了，就是多修几条也不是什么事情，人定胜天，贵在有自强不息的精神。

    孙槃、丘野之类的官员，他们只看到了困难，觉得修筑铁路到四川去是不可能的事情，却是没有看到人的强大力量，特别是现在各种各样的工程器械不断的涌现出来，极大的提高了工程效率。

    同时工程技术也不断的成熟，以前很多不可能的事情，现在也都变成了可能，并且还渐渐习以为常。

    “四川铁路修通了，西南的发展就稳了，而且四川大几百万的人口，到时候至少可以牵出两三百人出来。”

    “将来如果技术进一步发展的话，说不定还可以从四川这边修铁路到云贵去，又从云南修铁路到缅甸去。”

    “沟通缅甸的话，这前往印度洋和非洲就变的非常的便捷方便了。”

    “不过横断山脉比起四川蜀道的天险来还要更加的险峻，纵然是在后世，恐怕也不敢说来修建这样的一条铁路，至于现在嘛，想想就好了。”

    打开地图，刘晋仔细的看看大明西南地区地图。

    四川的地理位置非常的不错，四面都是群山，中间是开阔肥沃的四川盆地，这里能够发展起来的话，可以成为大明本土西南地区的中心。

    四川稳了，西南就稳了，四川发展起来了，西南地区就发展起来。

    这个时代的交通还是极其落后的。

    别看京津地区这边，公路、铁路都已经很多了，汽车、自行车、火车到处跑的。

    但这仅仅只是限于京津地区，交通条件叫好的地区，对于西南地区来说，他们的交通条件和以前根本就没有任何的区别。

    甚至于不仅仅是西南地区，应该是说大明的很多地方和以前其实并没有什么太大的变化，公路的修建目前普及的也仅仅只是条件交好的地区，平原地区、沿江、沿海地区公路修建的多，条件更好。

    可是在西南地区，云贵川渝这些地方，道路交通条件极差，水泥公路很少，即便是有，也仅限于省会城市和周围一点的地方。

    大部分地区的交通条件依然非常的差，还是原先的原始模样，顶了天也就是马匹更多了一些，因为现在大明的马匹价格越来越便宜，马成为了重要的交通工具。

    因为交通条件很差，发展落后，故而这些地方依然还是保持着原先的状态，他们没办法说像后世一样，外出打工。

    愿意移民的人也少，毕竟故土难离，谁也不知道移民出去之后会过的怎么样。

    这些地方的发展是很难、很难的。

    但四川能够发展起来，成都能够成为京津地区一样的大城市，成为工业城市，那就不仅仅可以带动四川的发展了，也可以吸引云贵渝地区的人往更近的成都去工作、生活、定居，带动整个西南地区的发展了。

    通往四川的铁路是必须要修的，这已经不仅仅是为了四川，而是为了大明的整个西南地区了。

    发展要均衡！

    只有整个大明各个地区都不断的发展起来，那么整个大明才可以变的更加富裕、强大、繁荣昌盛。

    如果仅仅只是部分地区的发展和富裕，那么时间一久，就会逐渐的形成巨大的地域差距，进而逐渐的演变出很多的问题出来。

    看看后世，因为发展的不均衡，人口过于集中于东部沿海的地区和城市，导致了诸多问题和现象的出现。

    现在修铁路发展四川，疏通长江带动湖广、江西地区的发展，整个大明本土各地都可以说逐渐的赶上时代发展的红利，迅猛的均衡发展起来。

    “四川带动西南，湖广、江西带动中部，京津带动山东、河南、辽东、草原，陕西靠交通，也就是往南了，广东和广西这边现在也是发展的还不错，依靠海洋运输的便捷，发展起来也是迟早的事情。”

    “我大明本土未来的发展是不用再担心多少了，以工业为主，然后辽东、河中、西域、中亚、南云、黑土省、南洋诸省就是以农业为主，生产粮食、肉类、蔬菜、水果之类的。”

    “海外的黄金洲、澳洲，离本土太远了，人口也少，未来主要还是以承接本土多余、外溢的人口为主。”

    “整个大明要资源有资源，要土地有土地，要人口有人口、要科技有科技、要工业有工业的，这样的大明帝国才是真正无敌于天下的大明帝国。”

    看看大明帝国现在辽阔无比的版图，刘晋也是倍感欣慰，也不枉自己穿越一场。

    这能够打下庞大的疆域并不算什么，自古以来疆域辽阔的帝国有不少，但能够真正站稳了，并且长期的治理、发展起来了，这才叫本事。

    像蒙古人同样打下了辽阔的版图，但是蒙古人不会治理，转眼间辽阔的版图就分崩离析了，而且本身没有深厚的文化底蕴，所以这些外迁的蒙古人也是很自然的就融入了当地的文化之中，这最后到底是谁征服了谁，恐怕也不好说了。

    现在大明帝国就不一样了，不仅仅占着庞大的国土，并且还大量的移民过去、巩固这些地方，将这些给发展起来，推行自身强大文化和文明，促进部族的融合与发展。

    广袤的土地不仅仅现在占着，将来也可以占着，带可以在大明人的治理下不断的繁荣昌盛起来。

    “老爷~”

    “京城机械学院院长任思恒和奔驰汽车厂厂长段海求见，他们说他们已经研究出了将自行车和内燃机结合的摩托车。”

    就在刘晋满脸笑容的畅想着以后大明发展的时候，府上的管家前来禀报道。

    “摩托车发明出来了？”

    刘晋一听，顿时就来精神了，正想着大明的交通差呢，这摩托车生产出来的话，那作用可就大了。

