    锐龙枪的传承殿，并不能算是多么高大，仅仅十丈的长宽而己，里面空空荡荡，金光闪耀，如一层金雾一般的在大殿之中盘旋不定。楚小天刚刚踏入其中，所有的金雾就如同开水一般的沸腾了起来，慢慢的凝聚成一条金色长龙，在这宫殿之中盘旋起来。金雾化龙，整座宫殿就变得空荡起来，四面宫墙光滑透亮，空无一物，整座宫殿之中，除了楚小天这一人一龙之外，就再也没有了其他的东西存在，

    楚小天的目光在四处扫视了一圈之后，最终定到了那金龙的身上，空荡的宫殿中，如果真有传承存在，那最有可能的，也就是这条金龙了。他的目光死死的盯着金龙，仔细的扫视着它身体上的每一块鳞片，连那些鳞片连接之间的缝隙都没有放过，仔细的查看着它们之间的任何一点不同之处。

    金龙的每一次移动，行走之间的痕迹，也被他尽数的记了下来，仔细的参悟。他知道，要想得到锐龙枪的传承，一切就都要看能不能参悟这条金龙了。金龙的移动，看起来极为的简单，就是单纯的在这宫殿上方盘旋而己，但楚小天却发现，这看似简单重复的动作，其实是截然不同的，就连金龙破空时的空间震荡，也是载然不同的。

    金龙的动作浑然天成，每一次细小的行动，就连身上的鳞片变化都显得那样的浑然一体，丝毫没有突兀的样子，好像本来就应该如此一样。

    楚小天看了半晌，并没有看出什么名堂，这东西看起来浑然天成，却好像没有什么特别的意义。不过，他并不着急，这锐龙枪的传承，要是这么容易，那也就算不得绝世传承了。他干脆盘腿坐了下来，依旧抬着头静静的看着，也不知看了多久，终于，他眼中的金龙出现了一点不同。它的身体，在此时的楚小天眼中，不再是金色的龙身，而是变成了一个个符文，这些符文各自连接着天地间的某一处地方，向着无尽的虚空中漫延。

    符文轻轻的颤动，金龙的身体也就不停的游动，随后，在他的目光注视中，那些符文又轰然一声炸散，再组合成一个个手持长枪的人影，在虚空中不停的舞动，每一次舞动，空间中都会有一股玄妙的波动扩散而出。

    楚小天面露喜色，二话不说的站立而起，游龙枪直接出现在手上，跟着那些符文凝聚的身影挥动起来。而他的精神力，在舞动的时候，也全都在体悟那符文人影舞动时的空间波动。枪法看似简单，但想要真正的将那种神韵也模仿出来，以楚小天此时的体悟，还有点不太可能，他现在最多的，也只是模仿一下锐龙枪的招式而己。

    他知道这件事情根本急不得，也没有强迫自己去体悟，一切都是顺其自然。之前没有修炼过锐龙枪，起初使起来的时候，还有一些生涩，但有了楚小天的七分心力一起体悟，他的枪法，变得越来越纯熟，每一个动作，都慢慢的变得纯熟了起来，行如流水一般的畅通。

    随着锐龙枪的不断使用，楚小天感觉自己对这招枪法的体悟正在不断加深，起初他还没有觉得什么，但慢慢的，他发现自己的心中好像多了一点莫名的体悟，这种体悟，起初还非常的复杂，但随着锐龙枪的不停练习，它也变得更加的清晰了起来。

    锐龙枪，对应的金之规则，在楚小天的不断修炼之下，终于有了一点起色，他现在感觉自己对金之规则，已经算是入门了。这一发现，让楚小天欣喜不己，没有这方面的天赋，却硬要修炼这方面的规则，这无疑是一条极为艰辛的道路，想要真正的体悟，就要付出更多。因此，他没有停下来，开始一遍又一遍的修炼锐龙枪，加深对金之规则的体悟。

    楚小天全力的修炼锐龙枪，已经忘记了时间的流逝，心中除了手中一杆长枪之外，就再没有了其他的东西，枪影翻飞，规则涌动，楚小天的身边，一个个金色的符文开始缓缓的凝聚而出，而这些符文，又开始慢慢的汇聚，化成一条金色的长龙，随着他的枪影腾飞不止。

    时间一点点的流逝，楚小天不仅忘记了时间的存在，渐渐的，他连自己的存在都开始忘记了，现在的他，感觉自己就是一杆长枪，在天地间尽情的舞动，将天地间的一条条金之规则纳入自己的体内，同时，也让自身开始慢慢的散发一种锐利的气息。

    若是有外在场的话，看到眼前的景象，一定会大吃一惊。此时的楚小天，基本已经可以说是消失不见了，整个大殿，就剩下一杆长枪跟一条长龙。长枪在虚空中游走，带起一圈圈玄妙的痕迹，而那条长龙，则围在长枪的四周盘旋，丝丝金光从龙体之内散出，融入那长枪的枪体之中。

    若是有十万年前的枪王宗高手在，一定会有人看出楚小天此时的状态，神枪合一，游龙枪诀的第三层境界。以自身的精气神跟长枪融合为一，达到枪就我，我就枪的境界，这样年纪，就达到这样的修炼境界，就算是在当时的枪王宗，也是属于少见的天才鬼才级人物，才能达到这样的程度。

    对于外界的一切，楚小天现在已经一无所觉，他的枪法正在不断的熟练，每一招一式都仿若天成，一丝丝金之“规则”缓缓的从四面八方出现，向着他的体内融入进去。

    枪神合一，游龙枪的灵性正在悄速的增涨，游龙枪本身就拥有吞噬的能力，随着楚小天的修炼，游龙枪中的那一丝灵性也疯狂的开始吞噬四头顶那条金龙体内的金之规则，飞速的增涨。

    也不知过了多久，游龙枪的枪身之中，一条淡淡的龙影出现，也随着腾跃飞舞。龙影很淡，尽乎于透明，不过，随着它的舞动，游龙枪似乎也变得更加的灵动，吸收金之规则的速度明显的加快了几分。

    游龙枪，是拥有灵性，有可能进阶到神器的器。本来，如果按着一般的情况下去，枪体中想要进阶出一个真正的器灵，那是一件耗时无比良久的事情，甚至，楚小天这一生都未必能让它进阶出一个器灵来。只是，这一次，在楚小天以全身的精气神融入枪体，领悟金之规则的时候，游龙枪的枪体之中的那一丝灵性，也开始领悟了金之规则，居然渐渐的凝聚成形，只等彻底的化形而出，就能算是真正的化出器灵，威力大涨。

    “这个小子，不会出什么事吧，这么多天都不见出来”锐龙枪传承殿外，高凡看着站在一旁面无表情的毒龙，有些担心的开口道。楚小天进入锐龙枪的传承殿，已经有了十天的时间了，在这十天的时间之中，锐龙枪传承殿时而光芒，时而光芒黯淡，时而龙吟大作，时而轰隆作响，锐气纵横，场面显得极为混乱，让高凡三人有点搞不清里面的情况。

    “应该不会有事，传承殿是不会伤害传承者的，最多也就是让传承者知难而退，得不到传承而己。”毒龙摇头，并不太确定的开口。他得自祖先传承下来的记忆中，并没有太多关于传承殿的事情，他的祖先，也就是守护这里，不让外人进入而己。

    “轰轰轰轰……”就在两人交谈之时，锐龙枪的传承殿中，又传来了万雷翻滚般的轰隆巨响，整座大殿光芒大盛，犹如一个金色的太阳一般，万道锐气铺天盖地的暴射而出，空间都被斩得颤抖连连，铺天盖地的杀气迎面扑来，让人一阵阵肌体生疼。

    “退……”高凡面色一变，带着燕双双立即暴退，这些迎面斩来的锐气，让他都感受到了危机，要是不退，说不定他都要被斩伤。毒龙退得更快，他从那锐龙殿出现变化的时候，身体就已经疯狂倒退了。

    “轰隆，轰隆”一阵震天的巨响，地面立即变得好像被犁过一样，条条丈余宽的裂缝如蛛网一般的向着四周漫延。

    三人站在远处，有些目瞪口呆的看着那好像疯狂了一样的锐龙殿，这十天来，这次的反应算得上是最大的了。

    “这是怎么回事，那个小子，不是惹得传承殿中的传承发火了吧”高凡实在是不知该说什么了，这个小子，明明得不到承认，还硬要闯进去，要说惹得传承殿中的传承发狂，这事还真是有可能的。

    “这事倒也难说，这小子太张狂了”毒龙听高凡一说，也深有同感的点了点头，打进传承殿，确实是极为张狂的。要说真出现这种事情，他还一点不吃惊。虽然说，传承殿并不会伤害传承者，但也怕它发火。

    不过，他们很快就闭嘴了，因为传承殿再次出现了变化，一座金光闪闪的大殿，气势汹涌的大殿，突然之间就变得黯淡了下来。紧闭的大门缓缓打开，楚小天的身形缓缓的走了出来。

