    听到这句颇为敷衍的感谢，十一脸上不仅没有不满，反而露出几分不可思议。

    两人在网上相识这么久，她深知想从这个嘴硬到极点的家伙口中听到一句真诚的感谢，是一件多么不容易的事情。

    “为什么你要一副不敢置信的模样啊？”张书安察觉到了对方的表情，不由得问道，“难不成在你心中一直都是一个连道谢都不会的喷子吗？”

    “还……”十一眼珠子滴溜溜转，露出俏皮的笑容，“真是。”

    “你也好不到哪里去。”张书安翻了个白眼。

    斗了几句嘴，两人准备离开了。

    临走前，十一挥动魔杖，一片青草，在地上迅速繁衍，将那诡异的阵法摧毁覆盖。

    眨眼间，变成了一片简单的草地，再看不到先前的半点痕迹。

    紧跟着，又是挥动魔杖。

    那被钉死在树上的巨猫，身体竟然一点点融入了树干之中。

    不消片刻，便没了踪影。

    “看你这轻车熟路的样子，毁尸灭迹的事情没少做吧？”张书安忍不住吐槽了一句。

    十一笑了笑，不置可否。

    “我以后要是得罪了你，你该不会像刚刚那样，把我埋进树里吧？”想了想，张书安小声道。

    “不会。”十一果断的摇了摇头。

    “但你会比那更惨。”她一脸认真的补充道。

    “跟我装起来了是吧？”张书安一把捏住对方白嫩的脸蛋，没好气道。

    十一有些猝不及防，怔了怔，双颊微微发烫。

    “我错了……”用一双水灵灵的大眼睛看着对方，她可怜兮兮、细声细语的道歉，“爸爸~”

    “恶心人是吧？”张书安像是触电一般松开手，搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，摇了摇头，大步向前走去，“真是有病。”

    双手背在身后，巧笑嫣然的十一跟了上去。

    ……

    许久之后。

    这片地方，又出现一个人影。

    身形高大，腰杆挺得笔直，大热天一席绿色的风衣，嘴里叼着一根燃着的香烟，看上去相当扎眼。

    用锐利的双目巡视了一圈四周，他低下了头。

    看着颇有几分新鲜的草地，用穿着皮鞋的右脚，轻轻在地上一划。

    “蹦蹦蹦~”

    伴随着密集的草根断裂的声音，成片的草地，竟被轻松的翻了过来。

    微眯着眼睛，看了几眼地面。

    用鼻子深吸了一口气，他又迈着不疾不徐的步子，缓缓来到了不远处的大树跟前。

    看着眼前的树，他伸出手，轻轻在上面摸了摸。

    随即，手指猛的在上面一敲。

    “咔！”

    瞬间，树木炸开，四散开去。

    藏匿于其中的白色巨猫的尸体，现出了全貌。

    见到这一幕，他没有表情的脸上，总算是有了一丝变化。

    那是一丝怒意。

    用手轻轻抚摸着巨猫的脑袋，他眼底杀意尽显，冷笑连连：“敢杀我的猫！”

    空气中残留的两个人类气息，像是变成了两个人像，缓缓走出了一条路径。

    ……

    回到十一海滨市的家之后，张书安大吃了一顿，整个人疲倦到连眼睛都有些睁不开了。

    一回生、二回熟。

    索性便在这里住下了。

    在幻境里待了整整一天，进去的时候是晚上，出来是时候，已经是第二天晚上了。

    太久没合眼了，这次他睡的很沉。

    一直到凌晨四点。

    天还没亮。

    一个身着绿色风衣的潇洒身影，悄然出现在了张书安房间的阳台上。

    “终于找到你了。”他眯着眼睛，透过玻璃门，看向躺在床上的张书安。

    一挥手。

    “咔！”

    从里面上锁的玻璃门，悄然开启，缓缓朝里敞开。

    一阵屋外的清晨凉风，灌入温暖的卧室。

    “阿嚏！”

    趴在床上沉睡的张书安，猛然打了个喷嚏。

    在床上翻了个身，揉了揉眼睛，睁开眼看了一眼手机。

    然后又无力的合上了眼。

    站在阳台上的绿色身影看到这一幕，嘴角反而扬起了一抹笑意。

    高大的身影走入卧室内，竟没有发出半点声响。

    如同鬼魅一般，来到了床前。

    脸上的笑意越发张扬，他缓缓抬起手，俨然是打算给这家伙一个大大的惊喜。

    突然间，他身体一僵，怔在了原地，迟迟没有动静传来。

    双目之中，赫然失去了所有生机。

    身体上的血色，以肉眼可见的速度褪去。

    紧跟着，身躯像是一道泡沫幻影一般，一点点消失在了空气当中。

    “阿嚏！”

    这时，躺在床上的张书安又打了个喷嚏。

    他烦躁的从床上起身，迷迷糊糊的看了一眼四周。

    看到阳台敞开的玻璃门，他不由得抓了抓脑袋：“我记得这门，我好像关上了吧？”

    “又好像没关？”他有些不太确定。

    在睡觉之前，他整个人都有些迷迷糊糊了，实在是记不太清了。

    没有多想，张书安来到阳台往外看了一眼，什么都没有。

    又随手将门锁上，回到床上继续睡觉。

    不得不承认，十一家的床，又大又舒服。

    一直到正午时分，张书安才彻底回过神来。

    洗了把脸，整个人恢复最佳状态。

    “满血复活！”他深吸一口气，感觉自己的头脑完全清醒了过来。

    从浴室出来，张书安又下意识的看了一眼阳台。

    这次，阳台门是从内部锁上的。

    他不由得又回想起了先前凌晨醒来时的情形。

    “那不是做梦吧？”张书安敲了敲脑袋。

    当时确实有些迷迷糊糊，睡到现在，实在是有点搞不清那到底是不是在做梦。

    “应该不是做梦。”他一点点回忆，那种真实感与记忆的清晰感，有七八分确定那不是做梦。

    张书安本身是一个非常没有安全感的人。

    一般情况下，门窗都要关紧，他才有可能放心的睡着。

    特别是在别人家里，那更是如此。

    这种阳台的门，一旦打开，给他的感觉，跟睡大街上没什么区别。

    反正只要是有点本事的家伙，都能轻松翻进来。

    关上门虽然可能没有太多的用处，但至少还能多一层保障，从心理层面、从潜意识上，提供一层安全感。

    所以按理来说，张书安打算睡觉，肯定会第一时间关上那扇门。

    可是吧，也有可能是他太困了。

    脑子里面一团浆糊，所以没有意识到那么多，迷迷糊糊就躺在床上睡着了，也不是没有那个可能。

    带着一肚子的疑惑，张书安来到阳台，打开玻璃门，任由温暖的阳光洒在身上。

    心底那一点若有若无的寒意，被缓缓驱走。

    但他还是在阳台上面，仔细检查了一翻。

    可惜什么都没有发现。

    并没有足迹或者是其他让人怀疑的痕迹。

    一切都很正常。

    “如果说，今天凌晨真的有人闯进了我的房间，那应该早就做了自己该做的事情。”张书安摸了摸自己的脸，看了看自己的身体，“可什么都没有发生。”

    “应该是我想太多了吧？”他想了想。

    面带思索，缓缓下了楼，便闻到了厨房传来的香味。

    张书安来到厨房，便看到十一正在精心准备午餐。

    “你醒啦。”十一一脸甜美的微笑。

    “呃。”张书安挠了挠头，总感觉这种氛围有些怪怪的。

    但他没有多想，相比较而言，他更在意，今天凌晨，到底有没有人进入过他的房间里。

    “你这别墅里有没有什么防护措施啊？”他思索着，询问道。

    “怎么了？”十一一脸疑惑的反问道。

    “我的意思是，其他人有没有可能在你睡觉的时候，偷偷溜进来。”张书安没有拐弯抹角，十分坦然的问道。

    “这里是我的藏身之处。”十一解释道，“为了确保绝对的安全，我在这里可是精心准备布置了许多的手段。”

    “一般情况下，只要有外人闯入，都会被我第一时间察觉到。”她不急不缓道，“哪怕是实力远强于我，也无法做到悄无声息的进入别墅范围。”

    “没有例外？”张书安忍不住问道。

    “当然有。”十一理所当然道，“一切手段十分特殊的，有可能悄无声息的闯进来。”

    “但是，由于我布置的各种小手段太多了。”她想了想，“其实大部分特殊手段，进入范围，一样有很大可能性被我发现。”

    “除非是一些同样精通魔法类手段的家伙，才有可能悄无声息的闯进来，并且完全不惊动我。”她解释道，“除此之外的可能性应该都是微乎其微。”

    张书安面露思索。

    “怎么？”十一察觉到了其中的关键所在，秀眉微蹙，“你怀疑昨晚有人闯进来过？”

    张书安没有隐瞒，将自己的怀疑跟对方说了。

    十一没有怀疑他的判断。

    当即，便与之一同检查了一下房间。

    两人折腾了一个多小时，最终却是一无所获。

    没有半点痕迹、踪迹。

    没有多什么东西、也没有缺少什么东西。

    别墅里布置的魔法以及一些隐蔽的摄像头，都没有拍到半点有用的讯息。

    经过如此仔细的调查，都没有半点痕迹。

    看样子昨晚确实没有人闯入过。

    很有可能是张书安想太多了。

    毕竟仅仅凭借一个习惯，去判断有人闯进来过，也不太实际。

    跟他的感觉相比，种种证据全都摆在他面前。

    而后便没什么好说的了。

    张书安吃了一顿十一精心准备的美食，张书安便通过壁炉，传送回了小熊市。

    这软饭，还是不能多吃。

    不然以后这胃，怕是吃不下其他东西了。

    回到了小熊市十一的别墅，张书安在打车回家的路上，突然意识了一个问题。

    昨天收尾实在是太过于粗糙了，他总感觉自己像是忘记了什么一样。

    但由于过于疲倦，脑子都迷迷糊糊的，实在是没能想明白。

    今天头脑恢复清醒之后，察觉到房间里似乎有人闯进来过，精力一直都用在这个上面。

    经过一翻调查，一无所获。

    如今才算是彻底缓了下来。

    稍微一思索，很多东西，反而是自动的跳出来了。

    “对了！”张书安立刻睁大了双眼，“我怎么会忽略这么重要的事情啊！”

    有一个十分重要的事情，被他忽略掉了。

    主要也是实在是没有多余的精力去发散思维，才忽略了一个十分关键的点。

    那只妄图夺舍的白色小猫，可是被钥匙召唤而来的子时空生物。

    以张书安这些天以来的经验，钥匙召唤而来的子时空生物往往不止一个。

    多半是该电影世界里的反派，并且有可能是好几个。

    事实上，阅片无数的张书安，也没能在第一时间想到那只白色小猫的出处。

    毕竟，电影里相似的白色小猫实在是有些太多了。

    张书安终究不是人肉搜索器，实在是无法直接分辨出来出处。

    自己在网上搜索了一会儿，也没能找到出处。

    不过他有办法。

    直接拨通了三千星的联系方式。

    这个坏女人的手段多、手底下的人才也多，做这种事情，简直是手到擒来。

    如往常一样，一通电话解决。

    虽然被吐槽，但三千星，还是很快便帮他找到了出处。

    那只白色小猫出自电影【冷面人与猫】。

    看上去挺文艺的名字，但实际上是一部奇幻猎奇电影。

    用于标题的冷门人跟猫，在其中虽然是主角，但同样是反派的角色。

    这电影张书安看过一遍，但是没有太大的印象。

    如今又看一遍，记忆一下子便唤醒了。

    张书安看着手机屏幕上那个一袭绿色风衣、嘴里叼着一根香烟的高个子男人，神情一震。

    这个冷门人，在电影里，可是一个顶级的巫师。

    近战能力与魔法能力，都强的离谱。

    各种巫术、魔法手段层出不穷，在原电影里，绝对是最大boss。

    这可不是夸张，这家伙在原电影里，绝对拥有着毁灭世界的能力。

    虽然不是屠杀，但确实可以通过特殊巫术、手段，做到毁灭整个世界的地步。

    可想而知，这到底是一个多么可怕的存在。

    这不正是十一说过的唯一有可能悄无声息闯入别墅里的存在吗？

    如果说，这家伙与那只白色小猫一同来到了这个世界。

    那昨晚是不是这家伙闯入了张书安的卧室？

