    第一轮考核结束了，通过的人被安排进行下一轮考验。

    而回答不出问题的几位大夫正站在另一边，被两个云族的人盯着。

    几人面对突如其来的状况，有些不知所措的感觉。

    这些人被淘汰下来，而他们的结果……墨连城跟曲檀儿对望一眼，没有作声。

    很快，第二轮考核就开始了。

    这一次，他们被安排背对背坐着，然后，每人被分到一张考卷，上面，分别写着五道题目。

    相比第一轮的考验，这一回，考卷上的问题难度，以及内容的针对性，都明显多了！

    只一眼，墨连城便心中有数，手中的考卷，证实了李大夫的猜测。一切，都跟研制毒物有关。

    听得考试时间只有半个时辰，大夫们争分夺秒地开始作答。

    表面看来，墨连城四人也是相同的专注状态，但，墨连城辛苦多了，因为，他正一心四用，既要完成自己的卷子，又得帮助曲檀儿三人作弊。

    于是，负责监考的几人很快现一点奇怪之处。

    那就是，来自随心医馆的四人，不知为何，除了白衣胜雪的清隽男子之外，其余三人，托着腮，写写停停，停停写写。

    他们很有规律，几乎这个写完，会不自觉地抬眼，看到前头的男子身上，等了一会，像是看见什么，眼前一亮，微微点点头，然后，继续埋头奋笔疾书，而往往，其中一人奋笔疾书的之时，另外两人肯定是百无聊赖等待状！

    这……是在作弊吗？可是当他们走过去检查的时候，没现异常。

    如此循环，直到墨连城停下笔，其余三人，也满意一笑，相继停下笔来。

    这一轮考试，同样的，刷下来不少的人。

    原以为，考验到此结束，却不料，很快，就有人来宣布，准备第三轮考试。

    第三轮考试，比的是辨认药材。

    云族拿出来的药材，非寻常可见的药材，缺乏丰富经验的，都辨认不出来。

    这次考验，须得一人接一人轮着进去，再由长老拿出药材，那人须得说出药材的名字，以及药性。

    原本曲檀儿还愁着，某爷不在身边，这次他们几人怎么作弊？

    墨连城轻笑着戳了她一下，“檀儿，你忘了，你有天眼？”

    天眼？！一言惊醒梦中人！曲檀儿将过关的信心全部押在墨连城身上，完全忘记了自己还有这优势。

    当流千水和墨允煜分别被叫进辨认药材的时候，被拦在外面的某女就开启天眼，将看见的那药材的形状，颜色描述给某爷知道。

    原本很简单的一件事情，墨连城是相信曲檀儿可以做好的。

    可是，当曲檀儿认真描述的时候，某爷没了表情了。

    某女开启天眼之后，仔细打量几眼，之后，开始说；“嗯，先是一坨坨的……”

    一坨一坨的？这个量词实在令人尴尬，某爷嗯的一声，脑袋开始勾勒药材的形状。

    然后，曲檀儿继续形容：“看着不软不硬，颜色是黑中带黄，黄中带黑……”

    “？！……”