    一路上，陈希夷都在和程震在交流，在这过程之中，程震愈发觉得这陈希夷古怪。

    他本以为觉得只是个初出茅庐的小伙子，但没想到在很多常识上他都不知道，但在《易经》方面却有着独到的见解，看起来就像是只读过《易经》一样。

    这《易经》确实是他们必须的基础，甚至还附带了炼气养神的法门，就好像是所有人都能够成为炼气士一样。

    但这就跟《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》是道藏第一书，号称群经之首、万法之宗、一切法界之源头，甚至所有人花点钱就能够买到，但真的有人能够练成吗？

    《易经》也是这个理，所有人都能看、能练，甚至连法诀法门都带着了，但只有寥寥数人才能够借此成为炼气士。

    这要是之前，或许还有人学，而在洋人的大炮火枪进来之后，还带来了新兴的思维，这导致了这些传承逐渐的失落掉了。

    你再厉害还能挡得住火枪或者是大炮？

    又偏逢局势动荡，根本就没有人愿意学这些。

    陈希夷听着程震的抱怨，他也算是逐渐明白了这些炼气士下位的风水先生、赶尸匠等等的处境。

    大概就是世日风下，人心不古了。

    当然，局势是一回事，真正令炼气士这一脉人少的原因只有一个，那就是门槛太高，不是所有人都能够成为炼气士。

    而如果没有元神，这些炼气士的下位职业，无论是法术还是各种符箓、法器威力都是不高的，也无法做到养生长寿，基本上就跟个普通人一样。

    甚至有时候还不如普通人。

    对此，陈希夷也只能照着对方的话往下敷衍一番了。

    陈希夷估计，他应该也是程震难度遇见的同道，要不然的话也不可能跟他说这些。

    不过他猜测程震应该是不知道自己已经炼气养神成功诞生出元神了，要不然的话估计会第一时间请教吧。

    程震的庄子在镇外头，说是庄子，其实也就他一户，就他和他徒弟两人，因为什么都干，所以贴了脸叫做庄子。

    从聊天中得知，这程震不仅有看风水，还有帮忙算命看相、婚丧嫁娶、治病救人甚至是一些闹鬼闹妖的事情也是来找他。

    前几个还是正常一点，闹鬼闹妖之类的就比较少见，基本上一年到头来都见不着一次。

    因为人身上有人气、阳气等等，一个人可能不多，但汇聚成村镇的话，那些个妖魔鬼怪就不敢靠近了，真要敢进去第一时间就会被这些气机说覆灭，只敢待在山林之中。

    所以一般来说出事的都是樵夫、渔民之类出了村镇的人。

    只是说是这么说，可妖魔鬼怪也没那么好成，毕竟需要独特的地势风水才有可能诞生出来，亦或者是有那些个心怀不轨的人故意借助风水制造出来，否则天然诞生妖魔鬼怪并不多。

    陈希夷也是头一次听到这话，也算是明白了为什么之前他遇见的狐妖不敢去村镇里抓人了，因为它不敢去，真要去了的话会死的。

    二人走了有一个时辰，总算是回到了程震的庄子，这一路上他是收获匪浅，陈希夷问什么，这程震也是回答什么。

    说实话，要不是他有底子，按照程震的教法，一般人还真不一定能够学得会。

    “路生，开门，我回来了。”程震拍着庄子的大门喊道，喊完还和陈希夷说道：“我那徒弟是当年我在路边捡到的，所以叫路生，当年我看他可怜就捡回来养了，跟我一个姓，没想到如此不成器，时至今日一篇《易经》都背不全。”

    “算是缘分吧，若是无缘，岂能当一世师徒。”陈希夷也是看出来了，这程震嘴上抱怨着他这徒弟不成器，但心里完全是当做了儿子。

    大门嘎吱一下打开了，干瘦高大的程路生打开了门，身上还带着一些泥巴，看样子应该是在劳作。

    “师父，你回来了，今天谈的怎么样了。”程路生有些兴奋的问道，他知道自家师父每次出去后，只要事成了，未来十天半个月总会过的好一些。

    程震脸色一板：“嬉皮笑脸的成何体统，去，拿到厨房去热一下，然后收拾一间干净的房间出来，把被褥枕头那一套晾一晾，这位陈道友要在这里暂住些日子。”

    虽然语气和神色带着严厉，但程震却还是把陈希夷打包的食盒递给了程路生。

    程路生见到程震的模样，老老实实的接过了食盒后说道：“好的，师父。”

    只是闻到了食盒里的香味后，眼睛一亮，那些个肉菜的香味不断的涌入鼻腔之中，哪怕是凉了，这食盒也是遮不住的。

    因此抱着食盒一路就朝着厨房跑去，那小动作都快蹦起来了。

    “你跑慢一点，小心摔了。”程震见此，忍不住呵斥了一声后，这程路生才慢了下来。

    “唉，我这徒弟不成器啊，如今这都能够娶媳妇的年纪了，还是这么不着四六，以后可怎么办，哪像陈道友你，年纪轻轻就有这一身本事了。”

    程震对比了一下陈希夷和自己的徒弟，这货比货得扔啊。

    陈希夷也是有眼力见的，这是恨铁不成钢，可不能骄傲，反而是说道：“不过是先行一步罢了，路生兄弟那机灵劲可了不得，迟早有一番作为。”

    他知道，像程震这种性格，恨铁不成钢加宠溺，最好是别去触碰对方的逆鳞，也就是这程路生。

    “哼，那臭小子整天就知道玩，机灵都白费了。”程震还是很受用的，虽然嘴上倔强，不过听到陈希夷夸自己这徒弟，还是有些口是心非。

    “算了，不提这臭小子了，道友之前不是说要看我的藏书嘛，我带你走一遭，认认路，我这庄子虽然只有我和我那臭小子两个人，但却也是传下来的，地方不小，免得走错了。”

    得了恭维，程震自然心里舒服，便主动开口说要带陈希夷去他的书房了。

    “那就多谢道友了。”陈希夷自然不会拒绝了，当即开口谢道。

