    第四人皇？？排在花弄影和神傲明之前？！强势跨入五强行列！！

    　　全场的气氛陡然火热，唯独狄成的脸se不太正常。没错，他始终给自身留着底牌，隐藏了部分的杀招，能够有如此高的排名，或许还参照了自己超高的国际影响力。

    　　但是自己真的达到了压制花弄影和神傲明的程度？？作为密宗最为优秀的传人，他们两人在十年前就已经突破至人皇境界，十年的潜修、十年的沉淀、十年的成长，真实实力究竟如何？生死之战中究竟能够爆发出何等恐怖的战斗力？恐怕只有他们自己才清楚！

    　　十年间，神傲明游战世界，血战无数，积攒的战斗经验何等丰富？

    　　十年内，花弄影沉寂黑竹沟，无声潜修，刺杀技艺是否再次突破，谁敢明确否定？

    　　狄成完全可以断言，他们两个都有资格挑战巅峰人皇！！尤其是杀手之王，花弄影！这是个危险到可怕的男人，也是个唯一能让狄成在面对的时候不由自主生出jing惕的人皇！

    　　按照狄成自己心中的排名，前四强当之无愧的是水刑、宇文荒雪、沼泽幽魂、花弄影，第五强则是……自己跟神傲明并列！！

    　　“天网没安好心。”杨靖在久久沉默后，发出细微的声音，低的只有身边的习羽皇等人听的见。在座的老兄弟们陪伴狄成很多年，虽不知道狄成真实的实力有多恐怖，却大概有个估算，正面的近身搏杀中，狄成可能有把握压制花弄影，生死血战中，狄成能够以两败俱伤收场，但世界是战场不是表演的舞台，没有所谓的公平与否，谁能生存下来谁就是胜者，谁能击杀敌人就是强者。以花弄影的实力，要想杀个人，哪怕是人皇都很难抵抗

    　　还有白魔兽神傲明，其野xing狂野的威势谁人能及？！无论是当年的柏坤城之战，还是魏家园林之战，无与伦比的狂野雄姿深深印刻在所有人的脑海，曾经让在场众人为之振奋，为之惊叹，面对这样一个为战而生、嗜血而狂的狂野男人，谁敢与其生死相播！他们同样认可狄成在生死之际的爆发力，但真能压制神傲明两个名次？

    　　天网为什么如此排名？外人看到的是惊讶与震撼，他们感到的却是猜疑与jing觉。

    　　因为近期的连番意外事件，神傲明和花弄影在对待天门的态度上有了明显的改善，尤其是神傲明，再不复往ri的强烈仇视。放在密宗的角度来讲，神傲明和花弄影这两大天骄应该算是狄成的前辈、师兄，既然关系有所改善，很有希望更进一步，得到他们的好感。

    　　天网突然间这么做，是不是有挑拨离间的意思？！试图激起花弄影和神傲明的不满，破坏刚刚有所缓和的关系？他们相信花弄影和神傲明并不在意所谓的名词，毕竟黑榜毕竟是世界级的排名，关乎荣耀与影响力，他们真的能够免俗？真的没有一丝一毫的波动？

    　　天网啊天网，你们这是要借助黑榜的定榜把天门推向风口浪尖！

    　　四周的兄弟们激动的想要为狄成喝彩，第四人皇，排名第四，几乎要冲上巅峰！他们为狄成感到骄傲，为天门感到庆幸！这次黑榜定榜，天门将会是最终的赢家！但是……狄成相对平静的脸se，习羽皇等人逐渐的沉寂，让他们茫然四顾、举足无措。

    　　想要道贺？高层还没开始，哪轮得到他们！想要沉默？明明是个惊喜，现场却显沉闷。

    　　难道其中另有隐情？还是他们发现了问题？

    　　萧风等老兄弟们明智的保持了沉默，暗暗推测哪里出了问题。

    　　安妮同样看出了排名里的古怪，但心思聪慧的她明白这种场合不适合过多讨论，轻微干咳，打破沉默继续介绍：“此次人榜定榜中，最受瞩目的除了我们，还有中村裕泽和白胭脂，一个取消人皇名号，一个新晋人皇。

    　　中村裕泽是黑榜耸立之初就确定的老牌人皇，其风影之名早已得到世界公认，是世界上速度最快的人，也是杀手之王花弄影唯一的竞争者，自始至终都受到广泛的关注。人榜的整个榜单中都没有他的名字，而是定在了陨落人皇之列，成为继其卡斯、迭咖、爱霍维拉之后，陨落的第四大人皇。跟往常相同，天网在他的名字后面备注了生平简介，最后一句话是……2009年9月15，于外蒙古无人区迎战天门之主狄成，战败、陨落。”

    　　“中村裕泽死了？？”周少华等人诧异挑眉，相继把目光转向安妮。

    　　安妮再次翻看面前的榜单，摇头道：“我们确实没有得到中村裕泽活着返回曰本的消息，但暂时没有消息能够确定他死在了外蒙古。”

    　　“没有明确的证据，天网凭什么把中村裕泽化进陨落人皇名单？”徐云的表情有些古怪，倒不是为中村裕泽打抱不平，而是……每个人皇的陨落，总是代表着一方传奇的落幕，中村裕泽是世界的风影者，本该有场风华葬礼、世界的瞩目，怎么会如此不明不白的陨落！

    　　奥古斯推了推鼻梁上的金丝眼镜，缓慢的摇着头，幽幽道：“问题不是他是否活着，是……看看黑榜耸立至今陨落的四大人皇，看看他们名字后面的特别备注。其卡斯，被天门四大门神联手击杀；迭咖，军舰岛之战被天门所害；爱霍维拉，被天门两大鬼物偷袭陨落；中村裕泽，被天门门主所杀。四位强势人皇，四个世界的传奇，全部陨落于天门之手。这一次，天门真的要成为焦点了！”

    　　于小天接过人榜的备注单，仔细的翻看着：“狼子之心昭然若揭，不管中村裕泽是否陨落，天网这个看似正常的特别备注，其实是在给天门招惹敌视目光。”

    　　“这小jing彩了，我们天门被推到风口浪尖了。”沙琅仰靠在座椅上，看似嘴角带笑，眼眸却凝集着凌厉。不愧是天门，这招真够狠的。天门凭借索罗军阀和罗尼克家族，成功打入毒品和武器两大极端市场，足以赢得很多讨好的目光，但是……天门位列第五皇族、狄成问鼎第四人皇，两大骄人成绩本应该散发出耀眼的光华，现在却因为过度的耀眼，变成了刺眼！喜讯反而隐藏着麻烦！

    　　于小天放下榜单，似笑非笑的道：“天网这是再忙也忘不了我们天门，自身被钉在非洲，暂时无暇顾及天门，却利用黑榜给我们添加新的麻烦。现在的形势是……血se天使暂时无法从欧洲脱身，圣族已经潜入非洲，一明一暗两大盟友都身陷囹圄，我们……以后的路可算是……步步惊心了……”

    　　杨靖道：“树yu静而风不止，我们想要沉默的计划要泡汤了。要想震慑住国际那些仇视的目光，把仇视变成敬畏，甚至是亲善，天门只能展示出更为强势的姿态。”

    　　“还有两天就要封赏大典，我们是不是……”奥古斯把目光转向狄成，他赞同杨靖的意见，这个世界弱肉强食，谁更加强大，谁的盟友就会多，天门被推到风口浪尖，只能硬着头皮继续绽放光芒，否则的话很可能陷入无限的困扰。

    　　狄成表现的相对平静，没有发表任何言论，没有接奥古斯的话，只是示意安妮继续。

    　　“第二个焦点是白发魔女，作为新晋人皇，反而一跃超过了陈尊和艾豪威尔，位列人皇第九位，也就是曾经我们所在的位置。我没有见过白发魔女出手，不知道她的真实实力，单单从榜单上来看，要么是天网在找她的麻烦，要么是……她很久前就已经突破人皇！！”

    　　很久前？多久！杨靖、屠擎苍等人沉默了下来，突破人皇壁垒的困难有多大，他们最为清楚，这不是单纯靠努力、天赋就能成功的，一旦突破那层隔膜，实力必然突飞猛进，有足够的资格笑傲天下。白胭脂如果真的突破了，为什么还要隐藏？又是怎么避开了天网那群老怪刁钻的眼神？

    　　安妮见狄成还是没有要发表意见的倾向，稍微顿了顿，继续道：“我们介绍三十九准级皇者，大家仔细的听好，有几个需要特别的关注。”

    　　PS：今天下班晚，赶紧码字，好歹完成一章，兄弟们先解解渴，第二更预计晚上八点左右。

