    北冥越骨节分明的手指勾住她的下巴：“你分明是以人工呼吸为借口偷亲我！”

    风清颜注视着他：“明明是你骗我！”

    北冥越邪肆道：“我不过是假装昏迷而已，你如果不想占我便宜，能被我骗的了么？”

    “.......”

    顿了片刻，风清颜小声嘟囔道：“谁想占你便宜，分明是你想占我便宜！”

    北冥越邪魅的笑着：“说的没错，我就是想占你便宜，而且.......”说着，他忽然顿了下，勾着她下巴的手指，缓缓滑向她白皙的脖颈，在领口蓦然停住，低沉磁性的声音再次响起：“想占的更多。”

    风清颜身体蓦然僵住，怔怔的看着眼前颠倒众生的俊脸。

    这张脸蓦然与四年前那晚重合。

    她被他强势的禁锢着，除了身体感受到的疼和累，还有这张让她迷惑又恐惧的脸。

    想到那些画面，风清颜小脸蓦然又红了。

    见状，北冥越笑的更加邪魅：“脸红什么？是不是在想象那画面？要不要.......今晚试试？”

    “没有，不要！”风清颜随即垂下眸子不敢再看他。

    北冥越轻哼一声：“风清颜，躲的了初一躲不过十五，你早晚是我的，我早晚会要你！”

    风清颜抿唇不语。

    片刻后，北冥越再次道：“起来，出去走走，透透气。”

    风清颜立刻从他腿上起来。

    两人出了别墅，沿着湖边散步。

    风清颜眼睛飘来飘去，东看看西看看。

    “别看了，你逃不出去！”北冥越的声音忽然响起，他侧目看向她，继续道：“更别想着跳湖游到对面的岸上，湖里有鳄鱼，直接吞了你。”

    “........”

    风清颜看向平静无波的湖面，似乎不信。

    小声嘀咕道：“这里怎么可能有鳄鱼！”

    北冥越自然听到了。

    他顿住脚步，面对着她，说道：“之前确实没有。不过，我昨天让人买了放湖里了。”

    风清颜似信非信的看着他。

    北冥越勾唇一笑，然后弯腰捡了颗石子，抛向湖面。

    石子好像真的砸中什么东西，紧接着，一条巨大的鳄鱼便浮出水面。

    风清颜：“.......”！！！

    真的有鳄鱼！

    北冥越真的在湖里放了鳄鱼！

    她睁大眼睛，震惊的看着那只庞然大物，半晌才回神，喃喃道：“鳄鱼是能上岸的，你不怕它们上岸把我们吃了！”

    北冥越轻笑：“我自然不怕。你就得小心点了。”

    风清颜看向他，咽了咽唾沫。

    谁说他没有传言中那么恐怖！

    她现在觉得北冥越比传言中更可怕！

    她甚至觉得，万一哪天她真把他惹怒了，他可能会直接把她丢进湖里喂鳄鱼。

    见小女人似乎真的有点害怕，北冥越伸手将她揽进怀里：“害怕了，害怕就乖乖待在我身边，保证你的安全。”

    风清颜喃喃道：“我不想在湖边散步了，我想回去。”

    北冥越轻笑：“放心吧，它上不了岸。”

    风清颜：“那我也想回去。”

    北冥越道：“那去花园喝茶。”

    风清颜点头：“好。”

    这湖边她是一分钟也不想待了。

