    “逃跑了？”

    共同报社内，听到来自特殊急袭部队传递的消息。

    办公室内的男子忍不住皱了一下眉毛，显然对于这样的结果感到无比的诧异。

    没有想到，在动用特殊急袭部队力量的情况之下，对方居然还能够从中逃脱出去。

    “看起来，我们都小瞧了这位高山记者。”

    默默说了一句，男子脸上的表情却依旧平静。

    “既然没有找到人，那就暂时收队，将后面的工作交给警视厅来处理，比起这些还有更重要的事情等着特殊急袭部队来处理。”

    虽然，没有将关键的高山给找到，但是这并不妨碍计划继续进行。

    在挂断和和特殊急袭部队的电话之后，男子看着站在一旁的总编，随即开口命令道。

    “那么，接下来，记者发布会的事情就交给你了，水野总编。”

    “但是，高山……”

    听到男子的命令，总编下意识的脱口一句。

    “高山重要的原因在于他所造成的影响，因为他鲁莽的举动，导致官方一直以来所维持的‘正常’出现了漏洞，但是，眼下最关键的并非高山本人，而是他所发布在网络上的问题做引发的一系列问题。”

    “为了，让一切恢复‘正常’，官方已经做好了完全的准备，水野总编你所需要做的，仅仅只是召开而已，到时候‘高山’会出现在发布会现场的。”

    面对男子的话，起初水野还有些疑惑。

    毕竟，他刚刚站着一旁，已经听到了特殊急袭部队行动失败的事情。

    然而下一秒钟，他就反应了过来，闭上了自己的嘴巴，表情惶恐的低头应答。

    “是，我现在马上去准备记者会的工作。”

    ……

    “你听说了吗？”

    “什么？”

    “就是发生在堀川高中的事情……”

    “堀川高中，怎么了？”

    “什么，这么大的事情你居然都不知道，堀川高中挖出了一具二十年前的尸体，因此遭受到了诅咒。”

    “真的假的？！”

    “当然是真的，就连电视台都已经报道了这件事情，有灵媒师已经证明恶灵就存在在堀川高中内。”

    “地缚灵……”

    ……

    “快看，快看！”

    “这是什么？”

    “最新堀川高中的消息，我有一个朋友就在附近，拍到了学校门口的照片，听说是妖怪出现把整个学校的人全都抓到了线团当中，就连我朋友也差一点就被线团给缠住。”

    “可怕，是真的吗？”

    “当然，这是我朋友拍下的照片，上面就是出现的巨大线团，听说现在已经有警察将周围都围住了，就连学校也给封住了。”

    “太可怕了，我之前还曾经进过堀川高中。”

    “谁说不是。”

    “不过，会用线团的是什么怪物？”

    “线团妖怪？”

    “这名字也太蠢了吧。”

    “这知道……”

    在公寓外，远远的看了一眼特殊急袭部队，高山就立马从离开了现场。

    一路上，他遮掩了自己的模样，听到擦肩而过的路人口中所谈到的关于堀川高中的事情，对于整个事情的情况有了更深的了解。

    堀川高中的话题，比他想象中扩散的更大，甚至已经超出了高山原本的预料，他没有想到民众对于这一话题，爆发出如此巨大的反响。

    或者，这也是为什么，水野总编会打电话命令自己的原因。

    低头将自己的模样隐藏起来，高山加快脚步往前走去。

    “什么堀川高中的诅咒，统统都是假的……”

    然而，就在这个时候，一个笃定的声音引起了他的注意。

    在高山的注意中，一个提着电话的男子从他身边经过，嘴里继续说道。

    “你难道没有看刚刚的记者发布会吗，那个发布文章的家伙，叫什么，高山什么的，都已经亲口承认了，堀川高中的时光胶囊里的惠子，只不过是他为了骗取关注度所编写的故事，就连当时参加同学会的当事人也站出来澄清了，他们挖出的时间胶囊里就只有二十年前的一些信件而已，根本就没有什么女尸……”

    “那个高山记者就是一个彻头彻尾的骗子而已！”

    男子口中所透露的内容，让高山宛若重击。

    “为什么，……会和……在一起，我不接受！”

    “怎么可能，……怎么可能做这样的事情。”

    “文春都已经爆料了，据说是连续跟踪了三个月的时间才拍下来的照片，两个人早就已经进宾馆开房的程度了……”

    紧接着，没等高山反应过来。

    街道上，不少行人，尤其是女性的话题就随着网络上最新爆出的偶像恋爱丑闻，流露出颇受打击的样子。

    被爆出丑闻的，是已经艺能界红了十几年的超人气偶像，很多人的梦中情人。

    出现这样的事情，对于整个艺能界来说，简直就是前所未有的巨大地震。

    比起这一丑闻，堀川高中所发生的问题，反而变得不那么重要了起来。

    尤其是，刚刚在前不久的记者会上，才澄清了一切都只不过是哗众取宠的谎话而已。

    站在街道中。

    目睹了民众所关注的话题，从堀川高中转移到艺能界的丑闻上。

    高山的表情犹如坠入冰窖一般，作为记者以及当事人。

    他比普通的民众更加清楚这背后一切的真相，那个出现在记者会上的‘高山’自然不可能是他。

    而从后续一系列的发展，尤其是丑闻所爆发出的时间点来看。

    显然，一切都是官方的手段。

    通过记者会，抹黑高山的可信度。

    利用这些丑闻，将堀川高中是话题彻底的掩盖下来，等到民众的注意和关心的重点不再停留在堀川高中的时候。

    高山所做的一切努力，也就变得毫无作用。

    独自一人，呆呆的站在街道中心。

    周围人来人往的人群，口中所谈到的话题早已从堀川高中变成了时下最热的艺能界丑闻。

    高山握紧拳头，感受到了一阵无力。

    “不，我不允许这样的事情发生，我付出了这么多的代价，才将一切公之于众……”

    “我还没有得到我应有的收获。”

    “既然你们都不相信堀川高中所发生的一切，那么我就亲自证明给你们看！”

