    “牧云！”

    这一瞬间，天地惊动，恐怖的气势，弥漫九天十地。

    又一位天帝陨落了。

    雷无忧恐怖的喝声，爆发开来，那时空战场内的雷霆，甚至都是充斥整片天地。

    “你找死！”

    而雷轩看到这一幕，亦是表情懵了。

    帝镭。

    死了。

    雷无忧此时咆哮不止道：“杀了帝镭，比得罪帝族更可怕的是，你得罪了我雷族，牧云，你必死无疑。”

    只是这时，牧云却是嗤笑着，看向雷无忧。

    “我必死？”

    “这些年来，我心心念念的就是杀了天帝们。”

    “时至今日，就是天王老子来了，这帝镭死就死了，要杀我牧云，那就来。”

    四方天地，所有人在此时皆是有些懵了。

    “王八蛋！”

    雷轩此时也是怒喝。

    其目光看着阻拦自己的独孤叶，低喝道：“你知道我雷族的存在，是多么恐怖，你真不怕帝镭死了，惹怒了雷族？”

    独孤叶却是眼眸始终无光一般，淡淡道：“从叶逍遥死后，从我这一条胳膊一条腿没了之后，老夫活到现在，也是为了这一天。”

    “雷蕊不在沧澜世界内吧？”

    “我等着她回来。”

    听到这话，雷轩目光更是冷酷。

    “你觉得牧青羽，会是我爷爷的对手吗？”

    雷轩冷哼道：“待得沧澜世界开封，牧云会是第一个死，到时候，让他死的人，比当年想让叶逍遥死的人更多。”

    独孤叶笑呵呵道：“我等着那一天。”

    “哼！”

    此时，雷无忧，雷轩，以及天雷阁武者们，纷纷神色悲痛。

    帝镭，真的被牧云杀了。

    雷无忧目光直视黑衣人，冷傲道：“我不管你是谁，得罪雷族，你也会死的很惨。”

    雷无忧怒吼之间，声音仿佛传遍整个沧澜世界一般，怒吼道：“帝冥，你就眼睁睁看着你儿子被杀！”

    帝镭，不止是雷族子孙，更是帝冥的亲生儿子。

    可是，面对雷无忧的怒吼，却是并未有人回馈。

    虚空之间。

    一片广袤天地之中。

    两道身影，相隔万丈，以万丈高山为棋子，万丈大地为棋盘，正在对弈。

    牧青羽。

    帝冥。

    这两位真正的大道神境强者，似乎天天腻歪在一起，在一起下棋。

    “萧问天，走左六五！”

    帝冥清澈的声音响起。

    只见到二人之间，那其中一座万丈高山，被人生生扛了起来，抬到了一个位置，轰隆一声放下。

    那扛着高山的身影，正是赫赫威名，久久不见其人的沧澜榜第一，萧问天。

    牧青羽看到这一幕，继而道：“该我了。”

    “萧问天，走右六五！”

    萧问天再次动身，抬起一座黑色高山，朝着大地棋盘另一边而去。

    勤劳的搬运工！此时，雷无忧喝声响起。

    萧问天顿时惊讶道：“咦，是雷无忧，这小子生那么大气干嘛？”

    牧青羽微微一笑道：“帝冥，看来，我又赢了一手！”

    “帝渊死了，帝桓死了，帝炫死了，帝滕飞死了，现在帝镭也死了，话说，你就这么九个儿子，还剩四个，你真的不心疼吗？”

    帝冥听到此话，干净的面容带着几分笑意道：“儿子多了有什么用，你牧青羽就一个儿子，不就够用了？”

    “说的似乎有一些道理。”

    牧青羽笑道：“我也想多要，奈何夫人不给生。”

    “堂堂大道神境强者牧青羽，会还怕主宰大道的叶雨诗吗？”

    “你不懂，夫妻和睦，家庭才能和睦。”

    牧青羽继而道：“这次不一样了吧，帝镭可是雷蕊之子，你当年和雷蕊可是爱恨情仇，都够写一篇传记了，虽说帝镭交给你抚养，可雷蕊能让雷无忧和雷轩等人守护他，足以看出雷蕊对其爱护。”

    “就这么死了，啧啧，雷蕊会不会杀了你啊？”

    听到这话，帝冥却是笑道：“就算雷蕊复仇，要杀也是杀牧云，杀叶雨诗，何故会杀我？”

    “牧青羽，得罪雷族，只怕你也很难办，要知道……雷天方的实力，并不逊色于你我多少……”牧青羽眉头一挑道：“你说的倒也是……”“洪荒雷族，貌似昔年巅峰时期，家族内，也曾诞生过道神级别的人物吧？”

    “仅次于无法、无天境界的强大人物，好像昔年是……浮屠古界的古老家族，还是修罗古界的家族？”

    帝冥不语。

    萧问天却是纳闷道：“雷无忧那小子，是洪荒家族的人？”

    二人谁也没理他。

    牧青羽继而道：“帝冥，咱俩就坦诚相待一些不好吗？

    你看看你，天天那么多心思，还不说，回.回都要我猜，我都觉得，咱俩不像是敌人，倒像是情侣了！”

    萧问天听到这话，差点吐了。

    帝冥缓缓道：“牧青羽，实际上，我很欣赏你，相比于牧云，我觉得，你更值得成为我的对手。”

    “说实话，我并不想和你斗，可是……没办法。”

    “如果牧云不是九命天子命数，我想你我应该会成为知己。”

    萧问天一愣，脱口而出道：“你们俩？

    知己？”

    二人谁也没搭理。

    帝冥继续道：“只是你是护他，我是杀他，你我注定是要敌对，太可惜了……”萧问天再度道：“你们两个好假，明明是生死对头，在这里互相吹……”“嗯？”

    “嗯？”

    这一刻，两位大道神境强者，目光皆是注视着萧问天。

    被二人盯着，萧问天心神一颤。

    早知道当初走就是了。

    偏偏觉得自己叼炸天，帝冥都把他弹走了，自己直接走就是了。

    掉头回来，不愿离去。

    这下好了，被两人抓着在这里当搬运棋子的工具了。

    什么狗屁的沧澜榜第一啊。

    在这二人面前，就是个搬运工！再牛逼的大帝！在大道神境强者面前，就是个屁！这二人到底是道柱神境、道台神境还是道海神境，他根本不知道。

    ‘而至于二人说的道神境？

    那又是个什么玩意！无法境，无天境，萧问天知道。

    超越无法，超越无天，就是神帝。

    古之神帝都是走过这个级别的存在。

    十八个古神帝，能够把乾坤大世界打穿，那该是强大到什么地步？

    

