    所谓的紫色天劫，其实频率比永恒雷瀑正常的天劫要慢了许多。平均一息也就劈个两三次而已，若是在永恒雷瀑里，漫天雷霆都往你身上劈，一息百余次都不是问题。

    但是，便是如此，众王也不敢怠慢，因为这紫色雷霆完全没有枯竭之意。众人只是在麻痹之中，接二连三的麻痹，算是被这紫色天劫给限制住了。

    而韩非，暗自发动阴阳磨盘。在心间，阴阳磨盘运转，这强大的紫色雷霆，只要冲入韩非体内，就会有半数力量被阴阳磨盘吞噬，继而就转化成了最纯粹的纯能量，在韩非体内流淌。

    “啊~”

    这种精纯程度的能量，要比极品灵石都要强了不少，主要是它的效率高啊！

    仅仅百息功夫，韩非体表就出现了一些透明的黏液，这黏液还散发着阵阵浓香。

    众王都不由得看向韩非，这家伙什么情况？怎么就这么香了？

    等他们看见韩非体表那黏液的时候，才骇然惊醒，韩非这特么是在利用紫色天劫修炼啊！那所谓黏液，应该是韩非体内排出的杂质。

    可是，现在的杂质档次都已经高到这种地步了么？除了略有点儿黏糊，但看起来却是极为晶莹透亮，不禁没有恶臭，甚至还香气扑鼻。

    洪越决定了，此番若能出去，必会摆脱这太清无极。这韩非的潜力实在是他无法想象的。他曾看过混沌天的太元开天之时，淬体大成，体内浊液排空，有淡淡腥臭。

    由此可见，太元的炼体，看来是比不上韩非的炼体的。韩非这还没有开天呢，毕竟他成王时间还短。

    但这更能体现潜力，这还没开天呢，就这样了，若是有朝一日，韩非开天，怕是能直接和太清无极分庭抗礼，便是正面相对，恐也不惧啊！

    “轰隆~”

    “噗~”

    “咳咳~”

    众人略微分神之际，紫雷落下，不少人闷哼了一声。而武帝城那边有一尊王者，此刻已经开始染血，或者说浑身飙血。

    白越虽强，但也只能控三件龟甲异宝，挡在那人身上。可见，此人应该是刚刚渡劫成王。否则，多少还能是扛住的，毕竟这紫色雷霆虽厉害，但多劈几次，众人的确发现没有真正的天劫来的强势。破坏力也稍有些欠缺。

    一炷香后。

    除了身着定海异宝品级的战衣的，众王身上战衣基本都已经换了一套了在。不少人气血折损超过三成，储备资源已经纷纷用上了。

    三炷香后，韩非和少数几人身上的定海异宝级战衣，开始碎裂，众王气血平均折损五成。

    而这其中，巨兽一脉是个特例，四只巨兽，不知道是不是因为本体硕大的原因，全程肉身扛雷，和韩非一样，应是占了体魄的福。

    四炷香时，忽然间就感受到紫雷的力量直接就攀升了数倍。

    “不好！”

    武帝城那边的那新晋王者，面对突如其来加强的紫色雷霆，挡在身前的三块巨盾，亦没能扛，终于在四炷香之后，轰然爆碎。

    就在所有人以为这人要陨落之时，可他翻手间，竟又扛起一片龟甲。龟甲上，防御阵法浮现，他的身体周围，五万余灵果崩碎，吸入口中。

    众人不由得无语，武帝城的人就是有钱，因为实力不够，一连损了三件定海异宝级的大盾，竟然还有宝贝。

    反而是人族这边，许炼第一个不行了。许炼是炼神天的宫主，神魂之力或许够强，但是肉身却不咋滴。

    雪女有寒冰护甲，寒冰护盾，万年冰障。

    黄介有太上紫烟炉。

    梁音可玄音扭曲这天劫。

    洪越更离谱，身边五尊大尸，环绕自己，雷霆之力下来，仅有六分是一能落到他的身上。

    只有许炼，速度上还欠缺，肉身上也不行。但是，韩非寻思了一下，救还是得救。

    便在许炼身体龟裂之际，他的周围豁然见浮现数以千计的玄铁之柱，大量的紫雷倾落到这些铁柱之上，导致铁柱接连爆碎，但许炼却已安然无恙。

    许炼哪能不知道韩非是在救他，来不及道谢，他直接掏出万枚灵果，吞食恢复。

    而同时间，一道治愈神辉降临，许炼体内伤势，蹭蹭蹭的在修复。

    便在这第四炷香结束之后，紫色雷霆忽然间就消散了，除了武帝城那新晋王者看起来够呛，其它人在自家强者相互帮衬下，全都幸存了下来。

    “啪啪~”

    韩非感觉实力小有寸进，力量应该强了几千浪。只见他在太上紫烟炉上拍了拍道：“老黄，出来了。”

    却见太上紫烟炉，炉盖飞起，黄介从容走出，半分伤势也无。

    黄介环顾一圈，不禁感慨：“有炉子，就是不一样啊！”

    而韩非却道：“别高兴的太早，这雷霆不过是刚开始而已。”

    之所以这么说，是因为天穹之上，有诡异的声音出现了。

    却听梁音脸色大变：“不好！天道魔音，此音可侵入神魂，导致神魂错乱，迷失自我。必须紧守神魂。否则一旦被魔音所迷，甚至会被魔音腐蚀，导致神魂萎缩，直至凋零。”

    众王不禁看向那五座坟墓，似乎突然明白了什么。帝尊有五世之身，都没能证道长生，但是他又不想让自己这五世大道断绝，所以他需要传承。

    刚才的紫雷，明明不是天劫，却有道韵威压，强横无匹，恐怕那玩意就是一条大道吧？

    顿时，众人纷纷相互看去，如果真是这样，那岂不是说，在刚刚过去的那四炷香的时间内，其实这里是有人传承了那雷霆之道的。

    一时间，所有人都朝着武帝城那个被劈的最惨的王者看去。大家都扛了过来，就这厮最惨，莫不是，他其实是在承载这条大道？

    雪女：“八成是在稳固，刚才他用了五件定海异宝，陆续消耗灵果数量达30余万，极品灵石，混沌之气不计其数，绝不是为了挡住这紫色雷劫这么简单。”

    但是，那人既然是武帝城的人，自然也没人会动！别的不说，武帝城的人，宝物众多，白越更是武帝城八大王者之一，直接就掌控超级资源商店，所以但凡想动武帝城的，都需要掂量一下自身的实力和宝贝。

    此刻，天道魔音袭杀而来，只见梁音长笛翻手间出现在手中，悠悠笛声起，人族这边众人，纷纷感觉精神一震。梁音的笛音，竟可让神魂格外清醒，甚至在各人眉心，凝现一道音符旋律，护佑神魂。

    而黄介也一人丢了一枚丹药道：“此乃镇魂毒丹，可固守神魂在。对了，洪越给不给啊？”

    黄介看向韩非，洪越顿时道：“当然给。我狂尸天，绝不做太清无极的走狗。待此番离开帝宫。必反他太清无极。”

    韩非微微点头：“如此，那便说好了。若是不兑现，这后果你也得想清楚了。”

    洪越连连点头：“那是自然，就姬玄这厮，若得时机，我必亲手杀他。”

    韩非不杀洪越，因为他毕竟是狂尸天之主，如果他死了，收服狂尸天也麻烦，还不如等他带着狂尸天一起贵妇，省时，省心，省力。

    姬玄冷眼看了洪越一眼，看的洪越浑身都起了鸡皮疙瘩。但是，比起韩非，洪越觉得得罪姬玄一点问题都没有。

    “灯等登……”

    狂乱的魔音，越来越大。人类这边还好，但仅仅一炷香的时间，百妖族和海底人族那边，出了庞甲和周白之外，另一个百妖族的王者，忽然间对周白出手。

    周白：“不好，他疯魔了。”

    庞甲趁势一巴掌拍在那蚌妖身上，嗡嗡震响，但后者却化通天大贝，旋转如刃，意图击杀庞甲。

    这时候，周白喝道：“庞兄，他已风魔，得杀！”

    便看见两王联手，在魔音之中，红着双眼，纷纷爆出最强一击。那疯魔的蚌妖，战力似乎大幅跌落，仅仅五息，便被俩人崩灭。

    这不，连重生都重生不出来，天道魔音扫荡，直接将其彻底湮灭了。

    这是第二轮中陨落的第一尊王者，而此人陨落之时，韩非其实也感觉自己的气血澎湃，内心深处，杀意盎然，他数盯向姬玄，后者悚然，以为韩非要干他，拼着吐血往后一退再退。

    距离那蚌妖陨落，就看见巨兽一脉，一只八眼蜘蛛，显露本体，身体直接暴涨，若非此间只有五百里纵横，这整个电环空间，都要被这蜘蛛撑开。

    “噗噗噗~”

    开始是漫天蛛丝，席卷众人，跟着便有利爪扎下。

    蛤蟆喝道：“八眼，你清醒点啊！平时说你定力不够你不听，现在好了，听个声音，把魂给听迷了。”

    “铛~”

    那蜘蛛一爪子叩击在蛤蟆的背上，但蛤蟆速度快，一个弹跃就躲开了。

    独角女蛟龙喝道：“八眼已经疯了，不能留它。”

    就在那八眼蜘蛛疯了之后，鲛人王族那边，也迷失了一个，竟然直接对李典出手了。

    只听李典喝道：“凡迷失者，杀！”

