    这名叫艾琳的殿下身材虽比白素贞稍逊一筹，可容貌却稍稍将这一筹赢了回来。

    “这是个什么原理“李成玉丢掉手中占满血污的破烂衣裙，将少女一身狰狞伤口用“绷带”与药草绑紧。

    给篝火添了些干柴，李成玉靠在石壁上，嚼着苦涩的灵药，随后躺在干柴上准备休息一会。

    药是上了，这女人能不能撑过来还是个未知数。

    李成玉猜测，这个所谓的天使主神神国应该有些掌中佛国，袖里乾坤的特性，类似于领域，可以压制来犯者的实力。

    当初那些天兵与三教高手有大能护持自然没事，他就没这么幸运了，跑了这么久，困乏加上疲惫，很快便沉沉睡去。

    不知过了多久，李成玉睁开眼睛，发现那艾琳苍白脸色，眼睛直勾勾的看着自己。

    以为是害羞，李成玉便将自己不成样子的长袍撕成两块盖在女人上下两*，可那目光还是看着他。

    “你...是不是饿了？”李成玉试探着道，他自己也饿了。

    艾琳眨了眨眼睛。

    懂了，李成玉又去摘了些药草。

    “没找到吃的，只能用这些将就一下了”李成玉将捣碎的药草放进艾琳嘴里，虽然没有吞咽的力气，可药草没过多久就融化在了嘴里。

    一点点喂了许久，艾琳眨眨眼睛示意自己吃饱了。

    李成玉点点头，自己也吃了些药草补充体力，随后离开山洞出去探索。

    夜幕降临，李成玉将熄灭的篝火再次点燃，又喂了艾琳一些药草：“我需要看一下你的伤口更换药草，如果你同意的话就眨眨眼”。

    许久之后，艾琳眨眨眼便闭上了眼睛。

    随着破布掀开，李成玉拆解绷带的动作，失血过多的艾琳脸蛋渐渐发红，睫毛止不住的抖动。

    捣鼓了一个多小时，李成玉重新将破布盖上，长处口气，这才道：“有神国内浓郁的魔力滋养，这些药草效果不错，你身上的伤口已经结痂”。

    艾琳缓缓睁开眼睛，目光直勾勾的看着李成玉。

    “咳...你的确是我见过最漂亮的女人，眼下这情况也是没有办法，我对你真没有非分之想”李成玉无奈摇头，见其干裂的嘴唇微微开合，便将耳朵凑近了些。

    “谢...谢...你...”

    “你当初不也没有抛弃我”李成玉洒然一笑，轻语道“安心养伤，有我在，不会让任何人伤害你...等养好了身体...希望总是有的”。

    艾琳微不可查的点点头，不知在想些什么，目光继续直勾勾的看着李成玉良久，这才闭上了眼睛。

    日复一日...每过一天，李成玉就会在墙上用石块画一笔。

    转眼两个月过去。

    李成玉踉跄着脚步回到山洞入口，腹部一个巨大的伤口正在往外渗血。

    看了眼昏迷在洞口外，趴在地上的艾琳，两个月没回来，还没饿死也算个奇迹了。

    李成玉摇摇头，将其背上，踉跄着脚步放进山洞，勉强点燃一堆篝火，给自己上了些伤药就昏迷了过去。

    时间流逝。

    李成玉微微皱眉，还没睁开眼睛就感觉嘴里满是苦涩腥咸的味道。

    意识逐渐清醒，瞳孔也为之一缩，这女人趴在他身上，正用嘴给他为药草。

    发现李成玉清醒，艾琳艰难的将脸转向一边。

    转头看了眼其双臂和肩膀上遍布的擦伤与血痕，李成玉惊讶道：“你爬出去采药了？”

    “嗯...”艾琳轻轻回应着，她实在没有多余的力气从李成玉身上下来，甚至连害羞的力气也没有。

    两个月不能动弹，她的一切对旁边的男人在就不是秘密了，虽然不想承认，但心里不知不觉间已经习惯了一些。

    “你去了哪里？”

    “我想去探探路，遇见了残存的意识，两方大战破坏了我留下的标记，找了两个月才找回来，路上被包围了，侥幸逃脱...”

    “我...我以为你不会回来了”

    “怎么会，不回来你不得饿死”

    “我们...或许永远也回不去了，你是不是很恨我...”

    艾琳脸色极为复杂，这么久了，体内封印没有丝毫动静，外伤痊愈，内伤也好的差不多了，可...依旧没有办法应对眼下局面。

    天使主神神国，只有获得天使传承的圣子才能活动自如，她此次的目标是帮贝拉进入神国获得主神传承。

    却不想落的这么一个下场。

    两个月没见李成玉，吃完了所有储存的药草，她以为李成玉再也不会回来了。

    孤独尤其是寂静到自己心跳声呼吸声都清晰可闻的环境，艾琳准备看一眼神国的模样就结束生命。

    可没想到了，睁开眼却发现李成玉回来了，但却受了重伤。

    对生的希望与孤独的恐惧驱使下，她从洞穴内慢慢爬到外面，从乱石地慢慢爬到河边，一边找能吃的东西一边爬，终于找到了能够治疗外伤的药草，又一点一点爬了回来。

    往日李成玉不用一炷香就能走一个来回的路程，她断断续续爬了五六天，若非信念支撑，估计刚出去就死在外面了。

    “怎么会...”

    李成玉摇摇头，心里越发无奈，穿越时间以主世界为准，在玛雅世界原本只要二十几天就能进入下一个改命世界可...。

    系统提醒，神国内时间比玛雅世界慢了一千多倍，也就是说，他得在这个世界待上六七十年之久...。

    六七十年啊，如果下一个世界没办法找到脱离这里的方法，那他就要在这里困几千年，如果下下个世界运气依旧不好...。

    “对不起，如果不是我...你也不会被困在这里”

    “没事，相信我，只要活下去，希望总是有的，到时候你还是高高在上的神殿殿下，我还去做我的佣兵，不过...”

    “不过我看光了你还对你动手动脚，虽说迫不得已，但如果你觉得自己被玷污想要杀了我，那就完犊子了喽”

    李成玉安慰道，所有能力虽然被压制，体质也和普通人没两样，但本质上的东西并未发生变化，虽然会饿，但他不作死的话，这具身体能一直活下去。

    这一点，从艾琳当初那一身狰狞伤口却没有一处留下伤疤就足以看出。

    但如果运气真的不好，自己一个人孤独的待上几千年，几万年，李成玉怕自己还没找到回去的办法就疯了。

    “看就看了...反正最后都是要给男人看，给你看，我反而没那么抗拒”艾琳没有任何一分感情的道。

