    每一位至尊的崛起，都是一段可歌可泣的传说故事。

    源神源鬼如是，通天冥宝如是，那三位飞仙瀑出来的至尊亦如是。

    只是可惜，传奇终将会陨落，休说他们，便是红尘仙，便是超脱万界之上，执掌自身命运的大罗金仙，也是会死亡。

    长生是永恒的寿命不假，可是没有实力守护自身，那也只是虚假的长生罢了。

    在源神源鬼被莫元击杀的同时，那三位飞仙瀑至尊也一同被无始大帝打死，这片战场瞬息便由天崩地裂恢复到诡异的平静。

    “源神源鬼也死了……”

    无始大帝看向莫元的方向，神色之间微微有些异样的情绪。

    圣体一脉的最终源头诅咒毫无疑问是通天冥宝，两个帮凶则是源神源鬼，如今尽数丧生，他也算是为父亲亲手报仇了。

    恍惚之间，无始大帝似乎看见了当年的场景，那时他还是个小娃娃，刚生下来没几年，连修炼都没开始，却突然被母亲大人含泪封印。

    “母亲大人，如果您让我留在当世，孩儿未必突破不了那层限制，成为一尊天帝。”无始大帝喃喃自语的道。

    确实，以无始大帝的无敌姿态，即便是在西皇母的年代，相信也能如莫元一般，一道压万道，成就无上天帝大位，那个过程很可能要不了几百年。

    只是可惜，即便当时大成圣体和西皇母对自己的孩子已经很高估了，但也万万没有想到无始最终能走到这个地步。

    ‘仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。’

    这一句诗，道尽了无始大帝盖世英姿，古往今来，没有任何一尊大帝古皇能盖过他的风头的。

    如果真留了无始大帝在当世，大成圣体的下场绝对不会是这般惨烈，说不得最终能有一个三口皆成仙的圆满结局，不过可惜，一切都已经过去了。

    莫元看着无始神色黯然，心念一动，跨越亿万万里虚空，自帝阵笼罩的一端来到了另外一端，轻轻拍了拍他的肩膀道：“无须伤心，待你成仙，乃至更高的境界，一切都可以改变的。”

    “一切都可以改变的？”

    无始大帝眸光一动，略微有些希冀的看向了莫元，道：“义父此言当真？”

    “我又如何会骗你？”

    莫元看着英姿盖世的无始大帝，心里头微微一叹，每一位天骄的崛起，背后都有着各自的辛酸和血泪，虚空大帝亲手送爱子上神话战场赴死；恒宇大帝封印爱子数十万载，为的也只是一死；绝世妖皇雪月清，横压帝路，万古无敌，也没法拯救自己幼时的爱人；论到无始，则是骨肉分离，从此不复再有相见之机。

    情之一字，道尽世间辛酸离别，究竟是力量重要，还是父母在侧，儿孙满堂，佳人相伴的美满生活重要，谁也说不清道不明。

    认真论起来，无始大帝和二郎显圣真君杨戬命运是如何的相似，同是家人陪伴不过幼年时代，随后便骨肉分离，踏上了血腥的道途，不同的是，杨戬更幸运一些，到底还有师门，有师父，有至交好友，而无始大帝的话，孤零零的存于世间，也终将孤零零的面对一切。

    好在这一世，他有莫元陪伴。

    “无始，你记住，只要足够强，便能逆转时光，乱阴阳，变生死，天下万事万物，无不随心所欲，强者便拥有一切！”莫元斩钉截铁的道。

    诸天万界，都是在命运长河之内，既然旁的世界可以做到的事，遮天世界便一定能做到。做不到的话，只能说明实力还不够罢了！

    “孩儿受教了！”

    无始大帝深深吸了一口气，压下心中诸般情绪，长长作了一揖。

    随后，他抬头，目光炯炯的道：“义父，此时，我便要成仙了！”

    成仙！

    莫元瞳孔一缩，转念之间，已然想明白了其中的关窍。

    是了，眼下确实是成仙的最好时机，无始大帝原先一直踌躇犹豫，并不在于仙道艰难，他该做的准备和积累都已经足够，随时随地都能迈出那一大步！

    他忌惮的，一直都是不死天皇，如果不死天皇在他鱼跃龙门完成蜕变的最关键时刻出来破坏，那便是万事皆休。

    所以他要等莫元养好伤，为他突破护法。

    可是现在不一样了，不死天皇已然捣过乱，飞仙瀑都被打残，甚至无奈之下，不死天皇还呼唤了别的帮手，只是都没起到作用罢了。

    更别提那个世界，虚空大帝正与他们激战，短时间内，不死天皇绝对不可能再一次来寻找无始大帝的麻烦，是以现下，是最好的时机！

    “好，你放心成仙，我为你护法！”

    莫元周身气势暴涨，席卷九天十地，透过帝阵，到达了宇宙每一个角落。

    天帝的气息是如此的威严恐怖，各大生命古星上的生灵，上至准帝，下至凡人，都在瑟瑟发抖，只觉得心中宛如压了万座魔山一般，惊悚无比！

    北斗各大禁区，冥土地府，霸体祖星，这一刻，所有沉睡在禁区里面的至尊都苏醒了，哪怕那些寿命无几，几乎快要陷入到化道程度的至尊。

    “从此刻起，若有人接近帝阵一步，定斩不赦！”

    莫元大吼，每一个字都如天雷一般，轰隆隆作响，传遍宇宙每一个角落，那话语里蕴含的滔天杀气，便是让至尊们都胆战心惊。

    “帝战不是结束了吗，他想做什么？”

    “这是在震慑我等吗，真当天帝是无敌了吗？”

    “究竟是发生了什么，元天帝如此肃重？”

    禁区之主们心头有万千个念头，但是不管如何想，没有人真敢在这个时刻出面挑衅，毕竟源神源鬼等数位至尊的死便在眼前，被打的连渣子都没了。

    嗡嗡嗡！

    突然之间，耀眼的仙霞蓬勃而出，无始大帝通体被神光环绕，一缕缕大道法则在他四周交织不定，磅礴的力量简直要冲破宇宙了！

    “那是……那是在蜕变成仙吗？”

    有禁区之主大声嘶吼，完全是不敢置信。

    光华炽盛到极致，淹没了世上的一切，谁也看不清楚里面发生了什么了……

