    菲利克斯扫视了一圈，有人报以微笑，有人目光警惕，还有一些人低下头，装作没看到他的样子。

    “菲利克斯！我一直期待你的到来。”小天狼星大步走过来，他一把抱住菲利克斯，小声耳语道：“谢天谢地，我差点以为自己混进了食死徒的阵营。”

    菲利克斯微笑着，轻声说：“你自己叫来的人，不是吗？”

    小天狼星叹了口气，“都是姻亲，写在族谱上的，没办法……弗兰克和爱丽斯也很不舒服。”他松开了菲利克斯，哈利、罗恩和德拉科走了过来。

    “教授。”“海普教授。”“您好，海普教授。”他们分别说。

    菲利克斯朝他们点头，德拉科瞥了另外两人一眼，看他们没有走的打算，他低声说：“教授，我父亲想和你单独谈谈……”哈利和罗恩立刻瞪大了眼睛，像闻到了耗子的猫。

    “现在吗？”菲利克斯诧异地看向马尔福夫妇的方向，卢修斯·马尔福拥着妻子，另一只手握着一只蛇头手杖，和克劳奇先生谈笑风生。克劳奇板着脸，面容一丝不苟，他很少说话，大部分时间都是在倾听，偶尔作出回应“是这样”、“我赞同”、“也许有更好的办法”。

    说话的间隙，卢修斯朝这边望过来，露出矜持的笑容，“请原谅，克劳奇先生。”他走了过来，将手杖换到左侧，伸出了手：“你好，海普先生，我一直期待能和你正式见面。”

    “马尔福先生——”

    “叫我卢修斯，我也叫你菲利克斯，我和西弗勒斯的关系很近。”卢修斯·马尔福说道，两人的手握在一起，“我是他入学时的级长。”他灰色的眼睛盯着菲利克斯说。

    “好吧，卢修斯，你是想了解小马尔福在学校里的表现吗？”

    “其实……是一些私事。”卢修斯说。

    “那好，”菲利克斯颔首说：“这边请——”

    两人来到僻静的地方，在一株橡树背后，卢修斯的半边脸藏在阴影里。远远地，哈利和罗恩明目张胆地探头张望，罗恩对德拉科说：“你们在搞什么阴谋？”

    德拉科轻蔑地看着他，罗恩的袍子似乎是一件旧礼服改的，袖口的边缘都发白了，颜色也不算纯正的黑色，“如果我是你，穿着这样的袍子见人，会羞愧死的——小罗尼。”他拖着长音说。

    罗恩气得浑身发抖，哈利赶紧拉住他，今天是雷古勒斯的葬礼，他不想让他们在这里打起来，哈利挡在罗恩身前，打算嘲讽德拉科·马尔福两句，但是一个诧异的声音在德拉科身后响起，让他身体一僵。

    “德拉科，你刚刚、刚刚——”纳西莎迟疑地看着他，目光在自己儿子和罗恩之间流转，一副听到了惊天秘密的表情，蓝色的眼睛瞪得溜圆。

    “妈妈！不是你想的那样——”德拉科慌忙解释，他口中的昵称只是一种嘲讽，没有其他意思。

    “德拉科·马尔福，跟我过来。”纳西莎理了理自己身上的衣服，板着脸说。

    德拉科张张口，垂头丧气地跟在母亲身后。

    哈利和罗恩面面相觑，过了一会儿，罗恩突然一个激灵，他的脸皱成一团：“她不会是想到——好恶心！”哈利忍着笑说：“至少，马尔福再也不会这样叫你了。”

    他们探头探脑地朝海普教授和卢修斯·马尔福谈话的那株大橡树张望，猜测着他们会谈些什么。但事实是，他们还在外围不停地兜圈子。

    “……我给邓布利多寄过信，表达自己的担忧，麻瓜与巫师是并行的两条线，但遗憾的是，像是《好运泉》这类鼓励巫师和麻瓜通婚的故事还在流传。”卢修斯摆出一副道貌岸然的姿态。

    他轻声说：“我不希望我的儿子因为阅读这类故事而受到影响，从而玷污其纯正的血统，一直以来，作为一名父亲，我都战战兢兢，帮他抵御来自外界复杂世界的干扰……但是，我突然发现，有一个人对德拉科的影响力一度超越了我这个父亲，他第一次反驳了我。用一本连环画上的内容。”

    菲利克斯微笑着说：“人总是成长的，而不是活成父母的样子。作为一名教授，能获得学生的喜爱，这是相当有成就感的事情。”

    “但你不觉得管得太宽了吗。”卢修斯·马尔福冷冷地说。

    “你指什么，圣诞礼物，还是其它？”

    “恕我直言，菲利克斯，你是西弗勒斯的得意门生，我们天然是一个阵营。”卢修斯说，他灰色的眼睛眯了起来：“我在纯血圈子里有些浅薄的、不值一提的威名，我们并不古板，同样欢迎新鲜的血液。”

    “卢修斯，你应该听过我做的那些事……”菲利克斯说，他觉得两人的对话现在才算是进入正题。

    “威胁一些愚蠢的、看不清形势的傻瓜？”卢修斯说，“他们并不妨碍我们之间建立友谊，你和马尔福家族从未有过冲突。”

    “我是亲麻瓜的……”

    “只要不影响到德拉科。”

    “一些纯血会强烈反对……”

    “我会从中斡旋。”

    “我对蠢货没兴趣……”

    “而我恰恰相反，你会发现，只要略施手段，就可以成为他们的大脑。”

    “我是麻瓜出身……”

    “准确地说，是麻瓜孤儿院出身，”卢修斯狡猾地说：“从你表现出的才华看，我们有理由相信，你的血统相当纯正，如果你愿意，我会调查出一个‘满意’的结果，还你一个公道。”

    菲利克斯笑了起来，他知道卢修斯的意图了，他可能代表了一部分人，随着菲利克斯的存在感越来越强，影响力越来越大，有些人已经坐不住了，尝试着释放友好的信号，如果能把他拉到己方阵营，更是极佳的选择。

    他相信，只要他开口，那些得罪过他的家族，会悄无声息地没落，他还未开始的公司，也会在隐秘力量的支持下，获得迅猛发展，甚至，在霍格沃茨待上几年、十几年后，他可以随意在霍格沃茨校长和魔法部长的位置之间挑选。

    见他似乎在犹豫，卢修斯拿腔作调地告诫说：“过去不应该成为阻碍，我们应该向前看，你说呢？”

    “只有一个问题——”

    “什么？”

    “只有一个问题，卢修斯，”菲利克斯看着他的灰眼睛说：“你倒是提醒我了，向前看……可是我看到了更多、更远的东西，超出你的预期——”

    卢修斯皱起了眉头。

    “你会大脑封闭术吗？”菲利克斯忽然转移话题问。

    卢修斯露出不解的表情，菲利克斯最后劝告他说：“多学一点没什么坏处，你会用到的。也许我们有机会合作呢。”

