    可是他依然要坚持着排除万难进行这可以说是不可能的任务完成，这也是他心底的骄傲和坚持，他不会允许自己主动的退缩，要么胜利，要么累到意识昏迷！

    既然如此，那就继续吧，朱清不断的模拟着火球的落点，因为只是一个大概的范围，只有距离越近，才能更加的精确，所以朱清要通过不断的移动和观察来确定最佳的躲藏的地点。

    时间还在继续，第三波，第四波的火球终于宣告落地，不好的消息一股脑的出现在朱清的脑海中，地基升高了接近一丈暂且不说，短时间没它还没有到可以影响到自己的地步，可是火球的密度和范围越来越大，是他不得不面对的一个困境，从第四波开始，好像一个分层一样，下一次的火球出现的时间和速度明显更加的剧烈，但是不幸中的万幸，冰帝也是留给自己一条活路，每每三次为一轮，第四次出现火球的时间好像正对来说慢一些，给于他一些喘息的机会，使得他不再那么的疲于奔命。

    朱清苦笑着，这也是唯一可以让他感觉到心安的消息了，虽然只是微弱的一部分，让朱清的精神总算是有了一个舒缓，终于有了一点好的地方，这对于朱清的坚持有着出其不意的鼓励，但是朱清也不傻这个时间恐怕也是跟随着世间的推移越来越少，可相比于一个轮次中的时间相比，还是有宽裕的。

    秘境之外，冰帝的眼神目不转睛的看着光幕中朱清的举动，时不时点头，时不时摇头，当朱清意识到心火蔓延时，冰帝眼神有着满意。

    “倒也不愧如此多帝级的传人，对于他的冷静和认识，我不得不赞扬，这么快就可以意识到心火存在，恐怕和他的心魔中经历有关吧，真想知道他究竟在心魔中经历了什么呢……”

    第五波的火球慢慢来临，天灾末日一般的场景再次重现，无数拖着悠长火焰的火球从千丈的高空极速压下，无形的压力让朱清头皮发麻，不到火球更加密集，而且火焰显得更加的浓郁了，甚至有着两颗火球相互碰撞产生反弹的情况出现，这种情况的出现让朱清眼神又是一缩！

    朱清本来已经看准了一片地方，正准备向哪里转移，天空中突然碰撞产生的轨道偏差逼迫着朱清不得不停下脚步，仿佛故意为之，碰撞后的火球落点刚刚好就在朱清准备前往的地方，如果被砸那么一下，脆弱的冰机身估计会直接崩溃！

    朱清的鬓角划过一丝冷汗，还好他反应及时，等到他到的时候再发现的话，唯一的落脚地将成为死地，周围的一片全部是火球的落点，而他将会无处可躲，只能淹没在浓郁的火热中了……

    看到这里，冰帝的眼眸中充满了赞赏，朱清的表现让他感觉到异常的满意。

    “竟然这么快就已经意识到了，看来他的洞察力在之前可谓训练得非常之好，在眼疾这一项之中，这小子做的不错……希望他可以在第十五次之前认识到这场考验究竟的初衷吧，再优秀的人族也会被这个花花世界所迷惑，希望他明白那个道理，初衷一字拦住太多的人了……帝级的奥妙……呵呵……”

    朱清已经疲于奔命到了极致，他接下来发现了一个自己不得不面对的巨大考验，已经第五波了，越来越近的火球可以夹杂的温度已经异常的高，冰机身的血气在极端炙热的环境下已经有了松动，正是之前已经提及的困难，冰机身毕竟是从自己的身体中分离出去的，但是他就像普通人那只不熟悉的左手一样，很难变的灵便，自己对他的掌控力在炎热的环境下已经相当的低了。

    正如冰帝所说，冰机身只是一个容器，他具有和本体一样的身体条件，而他的实力取决于施法者对于冰机身的掌控程度，可是朱清现在越发感觉冰机身正在脱离他的掌控，一但脱离掌控，只有一个下场……彻底消融在这片世界中。

    随着第五波的火球落在地面上，最为灼热的气浪让冰机身中自己的意识越发的模糊，冰机身的皮肤上竟然冒出一些血泡，仿佛岩浆上炸裂的气泡一般，那些松动充圆的皮肤让朱清心中一紧，朱清连忙分出一些真气，强迫他的对于冰机身的掌控度提高，一番的搏斗和消耗下来，冰机身总算是保住了，朱清蹲在原地大口的喘息，体力消耗过半，但是真气已经基本殆尽，再加上意识的透支，让他的眼前发黑，整个人也有些站立不定。

    可是现实就是现实，不会因为他的透支产生任何的怜悯，第六次的火球疯狂的砸下，而且作为第二个轮回中最强的一关，火球的坠落速度已经达到了第一次火幕的双倍！

    满天火舞，灼热难当！朱清却陷入了暂时性的晕眩中，他只感觉面前的世界越发的昏沉，黑暗，隐隐的火红色光华慢慢成为了天地间的永恒……

    “呀啊！”

    朱清大吼一声，跌跌撞撞的爬了起来，脚下一软，差点跪倒在地，凭借着刚才看到的一切，朱清勉勉强强的和自己的冰机身向一个大致的方向踉跄跑去。

    数十丈的大火球几乎比之前又增加了三成，马上就要到达破百的程度，浩浩荡荡的火球群狠狠的压下，几乎已经有些微微紫色的火焰已经透露出绝强的温度，朱清跑到大致的一处地点后，强烈的昏厥感让他顿时身体失去平衡，狠狠的率向地板，而一旁的冰机身也是满脸的痛苦，但是相比于体力真气掏空的本体，他还有这勉强的活动能力。

    火球如约而至，纷飞的火焰终于在朱清已经濒临昏迷的当口，发出一串炸响般的庆贺声音，带着淡紫色的高温攀爬上朱清的衣服，在他的身体上狠狠的叫嚣着，欢呼雀跃。

    突如其来的灼烧让没有防备的朱清顿时痛吼出声，强烈的求生感和疼痛让他的意识慢慢的有些回复，可是他的本身根本挣扎不来。

    祸不单行！由于朱清跌倒的方向只是他大致判断出的安全点，可是当那种熟悉的闷热和难受感觉出现的时候，朱清意识到自己这一下恐怕有些在劫难逃！

    怎么办，身体还是那般的发昏，朱清试图用啃噬舌尖来刺激自己的身体，可是并没有丝毫的效果，眼看着朱清身上的皮肤已经被灼烧的发黑，而那从天而降的巨大阴影像是末日一般，笼罩住朱清和冰机身……

    朱清挣扎的双手碰触到一旁冰冷细腻的皮肤，忽然震了一下，只能拼一下了！

    冰帝尝试着沟通冰机身，原本那些浅层的操控缓缓的扩大，朱清欣喜万分，绝对有戏！

    冰机身眼眸中的生气越来越充足，朱清有些奇异的发现，这尊身体和他本来的身体没有一丝的差别，只是浑身上下好像麻痹一般的感觉，他除了意识清醒万分，肢体对他来说却好像陌生了一样，而原本自己的身体中保留的意识缓缓的微弱了下来，朱清急切的想要拽掉燃烧的长衫，却一下子跌倒在地，顾不上疼痛，朱清连忙颤抖着手用尽自己的力气去撕毁了他身上穿着的衣服，顿时光溜溜的身体全部裸露了出来，朱清顾不得其他，因为天上的阴影已经越来越繁重！

    要看生死存亡的地步，朱清眼睛一闭，他抱住自己的身体使劲的向右滚了两圈！

    完完全全的运气，这次朱清承认他没有了侥幸，完全是凭借着赌一把的心思滚动了大概三丈，剧烈的疼痛几乎一瞬间就贯穿了他的全身，他的身体下意识的痛苦痉挛了一下，哪怕可以容纳百万斤巨力的身体，也扛不住从天而降的巨石的一砸。

    朱清存在于冰机身之中，可是本体上的伤痛感觉却是丝毫没有停顿的全部传达到他的身体中，如果刚才的透支只是让他晕眩，这一下的伤痛让他简直痛苦万分，眼前一黑，直勾勾的倒在地上，剧烈的喘息着。

    可是朱清强大的韧性让他还是睁开了眼，他缓缓的望着躺在自己身体下原本的躯体，腿部已经被完全砸在了石头下，看起来已经断裂掉，但是索性没有脱落，血肉模糊的一片，在火焰灼烧掉衣服后看的尤为清楚。

    第六波已经过去，已经来到了较长的喘息的时间，天空中重新变为湛蓝，朱清倒在地上，眼神呆呆的望着平静美丽的天空，嘴中苦涩，说不出话来，这透亮的美丽笼罩下来，平静的让他甚至有一觉睡下去的感觉，可是他清楚的知道，马上这湛蓝又会重新化为炼狱般的火红，让他疲于奔命的可怖。

    朱清感觉自己就像一个被扎的全身上下都是窟窿的稻草人，破碎不堪，视线飘向远方……仙儿，如果你现在在我身边该有多好？

