    “虚实梦界竟然可以具现存在于想象中、虚构出来的东西，这岂不是说……”

    林天想到了华夏时代的一些神话传说。

    那些神话传说流传已广，且存在于十亿年前，受到时间底蕴的积累，必然符合具现化的要求。

    他完全可以在虚实世界具现化出华夏时代神话传说中的一些功法，那绝对是至尊层次的功法，而且不是一般的至尊功法，而是完全凌驾于其他至尊功法以上的无上至尊功法。

    不仅林天想到了这一点，肖欣儿也想到了。

    当即，肖欣儿第一时间询问林天：“林天，华夏时代是不是有许多神话传说？”

    “是的，华夏时代也有不少神话传说，其中一些功法就十分厉害，或许可以具现化出来，你去问问守护灵可否具现化出来功法，若是可以的话，我具现化出一门神话传说中的功法，你也具现化出一门功法，这样我们就拥有了两门神话传说功法了。”

    “好，我这就问问。”

    肖欣儿怀着激动的心情，询问陨日导师：“导师，我们的守护灵是否也可以在虚实梦界具现化一门功法？”

    “可以！”

    陨日导师点点头。

    “只要是生灵，进入了虚实梦界都可以具现化任何东西，而守护灵也是生灵的一种，自然有资格在虚实梦界进行具现化。因而，每个人加上自己的守护灵，可以具现化两次。”

    听着陨日导师的话，许多人兴奋不已。

    此时，不少天骄学员们在暗暗思考该选择哪一门传说中的功法，最好是这个宇宙不存在的功法，还没有人具现出来且又适合自己的功法。

    每一颗星球都有属于自己的神话传说，不少存在于想象之中的强大功法都可以试试具现出来，一旦能够具现出来一门这样的功法，那绝对是十分强大的神级功法。

    可这时，有人又产生了一个疑惑。

    “陨日导师，觉醒者进去就可以，具现化出神话传说中的功法，那岂不是人人都可以具现成功，各大顶尖势力为何不派出大量的虚空境觉醒者进去，这样岂不是就可以收获无数神级功法了吗？”一位天骄学员好奇问道。

    “你们想过的问题，顶尖大势力自然想过，可虚实梦界具现化也是有限制的。具现一件功法需要能量，是属于虚实梦界之中的虚实转换之力，这种力量只足够一定的天骄使用，正因为如此，才会有名额一说，有顶尖大势力名额减少，就有顶尖大势力名额增加，总的名额是固定的。而固定数量的名额可以确保每一位天骄都可以在虚实梦界之中成功具现化出你们想要的功法，而千年之后，虚实梦界可以积累到足够的虚实转化之力，可以让下一批觉醒之者再次具现功法。可以说，每一个进入虚实梦界的天骄都可以带出来两门神级武学功法，神级武学功法的珍贵程度，想必你们是知道的，而两门完全属于你们自己的神级武学一旦出售的话，那绝对是一笔惊人的财富，这样的机会可十分难度，你们在各自的顶尖大势力几乎无法获得。”陨日导师有些羡慕道。

    肖欣儿等天骄听完之后，也俱皆点头同意。

    这一刻，他们真正意识到这个虚实梦界的重要性。

    可以说，联邦神盟乃至于五大巨头都想要这样的虚实梦界，一旦占据了虚实梦界，那绝对可以让自身的势力发展更加强大。

    可最终，没有任何一家势力能够独吞这样的世界，只能由人类各大顶尖大势力以及五大巨头和联邦神盟共同占据这样的世界，并且将这样的世界交给天神学院管理。

    “虚实梦界如此重要，时空神殿和至尊山竟然没有派遣天骄过来。”

    肖欣儿等人有些不解，但这也侧面反映了这两大势力的神秘，或许对方根本不在乎区区几门神级武学。

    旋即，陨日导师又说了一些关于虚实梦界的情况，比如进入其中需要的天神积分都是3000天神积分，一次性交出去。

    进入虚实梦界，天骄级别关系不大，任何天骄都是一视同仁，也跟时间没啥关系，任何天骄具现出神话传说的东西，留在那里也没有用了，只能选择出来。

    悟道古树界，虚实梦界。

    这两大修炼宝地让73班的天骄学员们一个个都十分吃惊，他们开始好奇第三个修炼宝地是什么了。

    他们猜测这第三个修炼宝地必然不差，否则也没资格与悟道古树界和虚实梦界一起称之为三大宝地了。

    只见陨日导师酝酿了一下，开口道：“第三个修炼宝地论珍贵性自然不如前面两个修炼宝地，按照珍贵程度划分的话，虚实梦界可以排入第一，武道古树界排第二，第三个修炼宝地只能位居第三，但这第三个修炼宝地却是你们十分渴望的，那就是提升你们的修为。”

    “提升修为？”

    许多天骄纷纷惊讶。

    陨日导师又继续道：“第三个修炼宝地名为灵晶圣界，这个世界十分特殊，一旦进入灵晶圣界就可以运转功法吸收灵晶圣界之中独特的灵晶之力，可以如同龙族凝聚龙核或者神灵凝聚神格一样，在体内凝聚出一枚灵晶，功法越是强大、天赋越高凝聚出来的灵晶质量越高体积越大。”

    “这个灵晶有什么用处？”

    一位天骄好奇问道。

    “用处大了！”陨日导师讲解，“灵晶是一种十分强大的能量体，一旦凝聚出来，日后在修炼之中可以快速汲取灵晶之力提升修为，日后他们跨入虚空境第七重、第八重甚至第九重都轻轻松松。当然，也要你们凝聚出来的灵境足够你们冲击到虚空境第九重。”

    “轻轻松松提升到虚空境第八重第九重？”

    诸多天骄学员们纷纷对这个灵晶无比感兴趣了，恨不得立马去尝试凝聚灵晶。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

