    “姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：1000

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    李峰满脸疲惫的靠在一株大树上，虽然体质增加一点让自己的身体上的消耗被瞬间补充，但是精神上的虚弱却是增加体质所不能补充的。

    所以现在处于一种身体上力量充沛，但是精神上却极度空虚的感觉。这种矛盾的感觉让李峰感觉自己就要疯了。

    “这次还算不错，虽然一点自由属性消耗了，但是一次复活次数却保留了下来，总的来说还算是赚了。”李峰十分欣慰的想道。

    然后李峰看向最近自己唯一的收获，就是声望点。

    “我最近干掉了一个弓箭手，那个女人，还有四个生化改造战士还有指挥官，总共是七个人。我的声望原来是840点，现在是1000点，增加了140点，也就是说一个人20点。”

    “我去，一个生化改造战士才给20点声望，跟一个普通人一样，是不是有BUG了。”李峰恨恨的说道。

    生化改造战士有多强大李峰是深有体会，自己连超频都开启了，底牌尽出，连一点自由属性点都用上了，才在最后的时刻拼了一个惨胜。

    “着支出跟收入完全不成正比呀！”李峰无奈的摇头。

    靠在树上休息了一会，消耗的精神力稍微恢复了一点之后，李峰站了起来　走到指挥官身边，想看看他身上有什么有用的东西。

    但是翻来翻去只有一些武器弹药，然后还有一个潜水镜一样的东西。

    李峰疑惑的戴在头上，就发现视野完全变成了绿色，漆黑的夜晚里面一草一木都变得清晰可见，还时不时的有一个红色的东西在视野里面出现。

    “这是，夜视仪，具有红外线呈像功能。原来他们是靠这个发现我的。”李峰恍然大悟。

    李峰感叹的想道：“我以前真是太自大了，科技的力量远不是现在的我能够无视的。”

    强大的生化改造战士，可以让自己在黑夜中无所遁形的夜视仪，这一切都击碎了李峰原先的狂妄和骄傲自大。

    “这次是运气好，才能活下来，以后可不能这么鲁莽了。”李峰心中暗自警惕的想道。

    但是接着李峰的脸上出现来疯狂的笑容，冲着天空大声喊道：“但是，这种感觉简直太TMD爽了。”

    在生死边缘游走，让李峰感觉无比的兴奋。虽然兴奋，但是李峰以后绝对不会在一时兴起去拼命了。

    休息了一会之后，感觉精神力恢复了一点，正常驱动身体是没问题了，李峰整了一下现场，确定没有什么铭感的东西留下之后，李峰飞快的离开了战斗现场。

    经过一夜的战斗，雇佣兵营地的人一个也没跑掉。除了中校林正，所有人都被杀死了。

    林天忠实的执行了艾莎的命令。

    艾莎看着跪在自己眼前的林正，脸上挂着冷笑说道：“林正中校，久违了。”

    林正一脸震惊的看着艾莎，问道：“你为什么会认识我？是他求出卖了我？”

    “不是他求出卖了你，是我出卖了你！”一脸得意笑容的司徒骏从艾莎身后走了出来。

    林正看着司徒骏一脸愤怒挣扎着要站起来，但是被身后的林天一脚踹在膝盖上，又跪在了地上。

    艾莎不屑的看着林正，对着林天说道：“把他带回去，问出我想知道的一切。”

    林天一脸狰狞的笑容，看着地上的林天说道：“他会会连他小时候尿床的事情都说出来的。”

    纷乱的夜晚终于过去了，安静的军营也再次变得热闹起来。

    艾莎看见衣衫褴褛的李峰，立刻关心的问道：“怎么样？受伤没有？有没有事？”

    李峰笑着说道：“没事，不用担心。一共四个生化改造战士，都已经被我干掉了，还有一个指挥官的尸体。你立刻派人去把尸体收敛起来。不要被被人得到，万一有人利用那些尸体给你找麻烦，就不好了。”

    艾莎点点头，立刻就派林天去李峰告诉的地点收拾那几具尸体。

    李峰看着杂乱但是并不慌乱的军营，点点头，说道：“他求和松密都没闹出什么麻烦吧？”

    艾莎笑着说道：“在行动之间，我就已经派人把他们控制起来了，根本就没有给他们机会搞事情。”

    李峰看着艾莎问道：“松密可以先不用管它，他求你打算怎么办？”

    艾莎眼中杀气一闪，语气平静的说道：“昨晚我就已经把他解决了，以后不会再有他求了。”

    李峰满意的看着艾莎点点头，杀死他求是最正确的选择。一个人会背叛一次，就会背叛第二次，绝对不会有例外。

    接着李峰又问道：“那个中校林正说出军火仓库在什么地方了吗？”

    艾莎摇摇头说道：“还没有，那个家伙嘴还挺硬，从晚上到现在一直在对他用刑，但是他却一个字也没说，是个硬茬子。”

    李峰眼睛半眯起来，笑着说道：“我去会会这个硬茬子。”

    两人来到监牢，只见连个光着上半身的大喊正在拿着皮鞭疯狂的抽打着林正的身体。

    虽然林正的脸上不时浮现痛苦的神色，但是却没有发出任何声音。

    李峰摇摇头，说道：“你们的手法太粗糙了，这样的拷打方法对付一般的普通人还行。但是用来对付受过展业训练的军人，简直就是挠痒痒。”

    艾莎怂了一下肩膀，走到旁边一张椅子上坐好，看着李峰说道：“那就看你的喽！”

    艾莎从来都是无条件相信李峰，认为只要有李峰在，就没有解决不了的难题。

    李峰走到林正身边，看着林正说道：“林中校，初次见面没想到就在这里。”

    林正睁开虚弱的双眼，看着李峰低声说道：“李峰，你不会有好下场的，有人会替我报仇的。”

    李峰点上一根烟，吸了一口，说道：“有人？你说的是昨晚赶来金三角的那个五人行动小队吗？”

    林正立刻震惊的瞪大眼睛看着李峰，不可置信的问道：“你知道？你见过他们？不可能,你要是见过他们你早就死了。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“一个指挥官，四个生化改造战士，我说的对吗？”

    林正忽然开始剧烈的挣扎，大声吼道：“不可能的！没人能在生化改造战士的手下存活，谁也不行！”

    “哗啦啦！”

    李峰从上衣口袋里面掏出五个军牌，在林正面前晃了晃，说道：“这些你认识吗？”

    看着眼前长长的链子下面做不得假的军牌，林正愣住了，一脸的颓废。

    李峰在林正眼前摇晃着手里的军牌，满脸冷笑的说道：“不会有人来救你了，如果你能把军火仓库的具体位置告诉我，那我可以给你一个痛快，让你死得不那么痛苦。”

    林正看着李峰，面无表情的说道：“我什么也不会说的，你不要白费力气了。”

    李峰持续不断的摇晃着手里的军牌，声音低沉的说道：“方正你都是死，为什么不选择一个痛快的死法呢！只要说出我想知道的，你就能痛快的死去，不用再受这样的痛苦了。”

    林正看着眼前晃动的军牌，双眼渐渐迷离，嘴里说道：“我。我。我是不会说的。”

    李峰微微一笑，继续晃动着手里的军牌，语气里面好像蕴含着魔力一样，说道：“那些生化改造战士被改造的过程你没看过也听说过吧！那是多么的残忍，多么的没有人道！我也会把同样的方法用在你的身上。”

    林正好像在梦游一样，语气含糊的说道：“你。你不知道怎么改造生化战士。”

    李峰笑着说道：“但是我能让你受到跟那个一样的痛苦！活在这个世界上是多么的痛苦，为什么不选择痛快的死去呢！”

    林正浑身一颤，好像又想起了痛苦的回忆。

    李峰嘴角微微一翘，知道林正已经被自己催眠了，心理防线已经被攻破。

    李峰凑到林正的耳边，沉声问道：“那间军火仓库的具体位置在哪里？”

    林正双眼迷离的说道：“军火仓库？军火仓库的位置就在一块被四颗参天大树包围的石头下面，石头的形状好像是一只猎狗。只要找到了那块石头，搬开他之后，就会露出地下仓库的通道。”

    “一块被四颗大树包围的好像一只狗一样的石头！在广阔的金三角里面如果不动用庞大的人力想要找到地下仓库，无异于大海捞针。怪不得林正想要跟他求合作。”李峰笑着说道。

    那边艾莎已经把林正说得全部记下来了。

    艾莎站起来走到林正身边，看着李峰说道：“还是你有办法，一下就问出来了。”

    艾莎一点也不惊讶李峰能问出来，因为在艾莎的心中李峰是无所不能得。

    李峰把嘴里的烟丢在地上，严肃的说道：“等确定了位置真假就干掉他，他是美国鬼佬的人，留着是个大祸害。千万不能被别人发现是咱们干掉了这些人。”

    艾莎也知道这件事情的严重性，所以也面色严肃的点点头，说道：“放心吧！绝对不会留下任何证据的。”

    李峰长出了一口气，说道：“这些美国鬼佬不老实在自己的地盘带着，一直在全世界搞风搞雨，早晚有收拾他们的时候。”

