    “九，九州，你，你没事吧……”

    谢芷秋缓过神来，俏脸满是震惊，更多还是担忧。

    九州虽然很能打，可他一个人撂倒三四十条壮汉，自己没有受伤吧？

    “区区废物，怎么可能伤我？”

    叶九州走到谢芷秋身边，微微一笑，而后掏出手机打给龙腾飞，“带人来工地一趟，处理一些垃圾。”

    说完挂断电话，又转头看着那些目瞪口呆的工人们，轻声笑道：“大家放心工作，一切有我。”

    工人们连连点头，满脸崇拜！

    什么叫爷们儿？

    这才是真男人，真正的纯爷们儿，比电视上那些娘里娘气的小鲜肉强了几百倍！

    “叶哥。”

    小周满脸激动的跑过来，“我在这儿看着，您和芷秋小姐休息一会儿，我保证和大家一起把项目弄好！”

    叶九州赞许点头，而后和顾芷秋走到临时工棚休息。

    五分钟后，龙腾飞带着数十个手下，慌忙赶了过来。

    “把这群废物都给我看好，一个也不准跑！”

    龙腾飞扫视现场，对着手下一声大喝。

    而后赶紧跑到工棚，对着叶九州和顾芷秋一躬到地，满脸惭愧，“老大，我来晚了，这些杂碎打扰您了，我该死！”

    叶九州随手一挥，淡淡开口：“幕后之人，名叫花豹。”

    花豹，在滨海地下势力中鼎鼎有名，为人难缠很辣，全身豹纹刺青，人送外号花豹，工地上出了这么多乱子，就是他在背后出手！

    “老大放心，我知道该怎么做！”龙腾飞重重点头，眼中闪过一抹凶厉。

    敢惹老大，别说区区一个花豹，就算是大罗神仙也得死！

    他龙腾飞早就放过话了，这家伙居然还敢来搅和大嫂的项目，看来是他太长时间没收拾那群地下头子了！

    “腾飞。”

    叶九州看着他的眼睛，轻声道：“朱雀暗中扶持，并不仅仅是让你搞地上产业，你明白吗？”

    声音大，龙腾飞脑子里却恍如雷鸣，忍不住浑身战栗！

    他当然明白这话是什么意思，叶殿主的意思，是要把整个滨海的地下势力重新洗牌！

    “像花豹这种渣滓，杀了他只会脏了我的手。”

    叶九州眯了眯眼睛，“告诉他，准备五千万赔偿，或者让他手底这群杂鱼，每人砍掉一条胳膊，给他一天期限！”

    龙腾飞毫不犹豫：“是！”

    “九州，别！”

    谢芷秋吓了一大跳，连连摇头：“腾飞虽然很有势力，可是……咱们这么惹花豹，他会跟咱们拼命的！”

    她以前在公司，听同事们不止一次的议论这个花豹，对他的势力心知肚明，绝对是滨海市地下世界的狠人！

    “拼命？”

    叶九州笑了！

    他想拼命？那就让他来！这个世界上，比死亡更可怕的东西还有很多，花豹……这种小角色，根本想象不到战神殿主的恐怖！

    ……

    此时，帝王洗浴会所。

    花豹光着膀子，浑身豹纹刺青无比骇人，刚刚从谢海峰那儿收到五百万，他的脸色颇为兴奋。

    “豹哥，电话。”

    一个手下快步跑了进来，双手捧着手机奉上。

    花豹瞥了一眼来电显示，先是一愣，随后低低冷哼：“龙腾飞？哼！龙家大少怎么想起给老子打电话了？”

    龙腾飞当年也曾经混迹地下，名声不小，后来在短短几年内洗白，摇身一变成了商业大佬，成为各大势力艳羡的对象。

    还有龙家少主，帝都背景……

    “老子倒要看看，这位龙大少想干什么！”

    花豹冷笑几声，手指在屏幕一划，把电话接了起来。

