    第四四八章自掘坟墓

    后金的各级将领努力维持着阵形，他们大呼小叫着，想让士兵组织起来，形成拳头，跟全家军决以死战。

    不得不说，在火箭弹的覆盖式打击下，在全家军的火炮打击下，在迫击炮的打击下，在四千余支密集的燧发枪后装步枪的打击下，任何努力都是徒劳的。

    后金军队在火箭弹发射第三次齐射的时候，已经发生了溃败，率先崩溃的其实不是女真骑兵，而是蒙古人的仆从军。

    他们被皇太极用白甲兵充当督战队，逼着他们在广宁城下死磕，各部共计四万多蒙古骑兵已经伤亡过半。对于膝盖已软了的蒙古人来说，他们臣服皇太极，与臣服大明并没有什么区别。

    那些损失惨重的蒙古台吉和千夫长、万夫长们果断的选择与女真人划清界线，他们趁乱杀掉一名女真人，将首领拿在手中，大呼：“我们投降，我们投降！”

    蒙古人的临阵倒戈，对于皇太极而言，简直就是压死骆驼的最后一根稻草，此时的蒙古人利用他们靠近广宁城的优势，背靠着广宁城，一边布置防御着女真人的反扑，一边向广宁城的明军投降。

    郑千总有一种错觉，他感觉有些荒谬，现如今他身边连五十个没有受伤的士兵都找不到了，但是，向他投降的蒙古部落首领足足有三四十人，如果算上在城下打起白旗的蒙古骑兵，密密麻麻，不下两万人。

    ……

    杨观吉代替郑千总接受了这些蒙古人的投降，远处，全家军依旧用他们那个庞大的车阵，向后金军队进攻。

    此时的全家军用四轮马车，形成一个锋利的矛头，排在最前面的并不是骇的火箭炮，而是七十二门迫击炮，简单、轻便的迫击炮疯狂地向后金军队阵中开炮，同时随后而行的则是野炮。

    至于四千余名火铳手，则站在大车上，向试图靠近他们的女真人开枪。

    就是这么简单粗暴的进攻锋线，后金军队却一触既溃，毫无战斗意志。三十六门一零五毫米的野炮，充分利用射程优势，朝着远处集结的后金军队发射着炮弹，扰乱着他们的集结。

    哪怕距离五里多远，一颗炮弹却击中了一门后金军队的火药车，直接引爆了装载着五六百斤的火药。

    巨大的爆炸冲击波将周围的汉军炮兵们炸得血肉横飞，好巧不巧，一截油腻的肠子飞到了皇太极的脸上。

    还有一块黏糊糊的碎肉，挂在他的头顶，皇太极吓坏了，他只感觉瞬间眼前一片血红，什么也看不见，还以为自己受了严重的伤。

    他疯狂的大叫着：“来人，护驾，护驾……”

    好一会儿，范文程扯掉皇太极脸上的那一截肠子，拿着手帕擦拭着皇太极脸上的血污，直到皇太极恢复了视线，他缓缓冷静了下来。

    凭心而论，皇太极与其父努尔哈赤都不是什么善男信女，死在他手里的人，没有一百万也有八十万了，他侵犯大明的疆土，毁村灭镇，屠城无数，更何况，他杀无粮人，把整个辽东杀得人头滚滚，尸骨如山。

    这种人自然不缺乏勇气和铁石心肠，那血肉横飞的惨状也不少见，但是看着别人被大炮炸得血肉横飞跟一发炮弹落在自己身边，炸起无数碎肉险些将自己活埋完全是两码事。

    他吓得几乎灵魂出窍，像个受惊的小姑娘一样没命的尖叫，拼命地扯掉身上那些血淋淋的、乱七八糟的东西，其懦弱的姿态，比起曾被他屠戮的平民来还要不堪！

    好不容易冷静了下来，却看着远处的全家军将士正用着一种他从来没有见过的方式进攻着，没错，就是没有见过的方式。

    全家军用射速最快迫击炮开道，用火箭炮弹洗地，用火铳攻击着试图阻击他们的任何人，全家军的进攻速度并不快，可以说非常缓慢，但是非常有节奏。

    几乎每一刻钟才启动大阵，缓缓前进，每一次前进，都是一里许，也就是说，他们用一刻钟的时间，就足以把他们面前一里之内的任何生命消灭得干干净净。

    现在的后金军队中早已混乱不堪，也幸亏全家军将士人数太少，无法对后金军队形成全面的包围。

    但是，他们却一座大营一座大营的攻克，几乎没有什么可以阻挡他们。

    不是不想挡，是真没有办法挡。

    他们只是血肉之躯，没有办法阻挡钢铁，凭心而论，二战期间，日军士兵是相当拥有勇气的，绝对不像抗日神剧里那样不堪，他们的枪法准，掷弹筒打得快，也打得准，但是，他们在美军的立体打击之下，依旧被打得狼狈不堪。

    哪怕他们拼着拼光一个联队，一个师团，无非是耗费一些美军的弹药，却无法阻止美军的进攻。

    无奈，深深的无奈。

    豪格带着哭腔：“阿玛，明军太凶猛了，勇士们根本就抵挡不住，再这样下去我们会全军覆没的，怎么办啊？”

    皇太极痛苦地闭上了眼睛。

    输了，彻底输了，不管是骑战还是步战，后金都输得一塌糊涂了。

    原本，他们打不过全家军的骑兵，因为全家军的骑兵装备太好了，他们的铠甲坚固，他们的马槊锋利无比，那疾似风雷闪电的冲锋，那如墙一样的推进，足以粉碎一切抵抗。

    但是现在看到自己的部下连全家军一支临时拼凑起来的步兵都奈何不了，他发自内心的想哭。

    女真人的荣光，真的要结束了吗？不然为什么会让全家军拥有如此可怕的装备？

    “我们走！”

    皇太极艰难的从喉咙里挤出三个字来。

    范文程怀疑自己是不是听错了：“走？现在各部还在与全家军激战，我们走了他们怎么办！？”

    “激战？激战个屁！”

    皇太极咆哮起来：“明明就是被全家军屠杀！我们再不走，就要全军覆没了！赶紧让大家撤，能撤下来多少就撤下多少，我们离开辽东，到呼伦贝尔去寻找新的牧场！”

    随着皇太极的撤退，反而给后金军队指出了一条明路，众后金军队看着皇太极的王旗在北移，他们也跟着跑。

    战场上响起了一阵阵的欢呼。

    “皇太极跑了，皇太极跑了！”

    全家军的进攻速度再开始加快，虽然他们没有骑兵部队，但是由于战场上缴获了太多的战马，两匹驽马拉动的四轮马车，换成四匹马拉车。

    这样以来，马车的速度不见得比那些骑兵慢多少，主要是后金骑兵们实在太累了，众后金骑兵在前面跑，全家军则分散开来追击。

    此时的后金军队全无斗志，只想越逃越远，离开这个鬼地方。

    陈永顺急忙分散部队，展开追击。

    如果此时从天空俯瞰，一定可以发现，此时战场上出现一幕罕见的奇观，成百上千名后金骑兵在前面疯狂的逃跑，在他们身后，追着一辆四轮马车，上面只有十二到十五名步兵。

    但是，他们却不敢回头，不敢停下。

    兵败如山倒，正是如此。

    那些实在逃不掉的后金军队，才会纷纷扔掉武器下马，一屁股坐在地上直喘粗气，冲冲杀过来的全家军的车兵嘶声叫：“我们输了，要杀要剐你们随便！”

    “我们大明人才不像你们那么禽兽，我们才不会嗜血好杀！”

    辽南对于人力缺口实在太多了，所以全旭从来不会向全家军下达杀光屠光的命令，遇到敌人放下武器投降，绝对不会屠杀他们。

    但是，也绝对不会像其他部队一样，把他们收编。全家军会把俘虏集中起来，然后分批次卖到矿山中，充当免费的劳力。

    至于，他们会不会老实。

    事实上，他们一定会老实的，如果不老实，皮鞭和挨饿，会教会他们如何做人。

    皇太极跑了，他此时怎么想不到，自己费劲力气，从蒙古各部，连坑带骗，集结了十数万人马，居然打不下来区区不到两千人防守的广宁城。

    最让皇太极无奈的是，他们十数万人马，在野战的情况下，居然被全家军六七千名步兵给打得溃不成军。

    这是军事理念和军事技术上的双重辗压，军事理念他们或许知道一些，但是军事技术，恐怕他们真没什么概念，所以他们当然想不明白。

    就像两百多年之后的中国人不明白为什么号称拥有百万大军的煌煌大清打不过区区两万英法联军，然后又被三万七拼八凑凑起来的八国联军打到北京一样。

    皇太极的幸运之处，就是他跑得快，后面暂时没有全家军的追兵。

    不过，离开广宁城几十里地，他陷入了一个艰难的决择之中。

    正北方向，就是北镇山与大黑山之道的巨大通道，他们现在走，一定可以迎头撞向全旭率领的全家军主力，以及卢象升麾下的天雄军主力。

    这样以来，他们这些人恐怕跑不掉几个。

    “向西迂回！”

    皇太极调转马头，一马当先，朝着北镇山西侧风驰电掣而去。

    事实上，皇太极不知道，他如果拥有一点点，哪怕可怜的一点点勇气，也不至于走向绝路。

    偏偏他的选择，与全旭的选择一样，在他的面前，还有七万余精锐的天雄军与全家军。

