    第692章 终于有希望了

    柳紫柒不由的笑了笑。

    然后再次看向手机屏幕。

    爸妈是个什么样的人呢？

    她思考了一会儿，便开始打字；

    柳紫柒:“妈妈是个很温柔的人，很喜欢吃，我听爸爸说，当初就是带着我妈妈吃了各种好吃的，所以才俘获了美人心。”

    柳紫柒：“后来，有了我和弟弟后, 好吃的都被我们霸占了，妈妈就吃的很少了……”

    柳紫柒：“至于爸爸，他很严厉，从小到大都不怎么爱说话，一直在忙碌公司的事情，这么多年从未变过，或许正是因为这样，对我和弟弟的要求也很高, 但是我知道，他其实对我很好！”

    柳紫柒：“在他的眼中，我是个小公主，而他，为我和弟弟撑起了一片保护伞，将我和弟弟保护起来。我和弟弟才能过的这么好。”

    说到这里。

    柳紫柒深深吸了口气，鼻子有些发酸。

    秦凡默默的看着，突然觉得有些心疼。

    好在，他比紫柒先遇到了他们。

    他有足够的时间，帮助他们化解这其中的矛盾。

    “那……弟弟呢？”

    说起弟弟，柳紫柒就开始滔滔不绝起来。

    “时域啊，他是个傻小子。”

    “傲娇的不得了，小的时候，和娇娇一样喜欢粘着我，天天跟在我屁股后面姐姐的喊。”

    “特别粘人！”

    “后来懂事儿了，觉得自己是个男孩子，就不屑于和我们女孩子一起玩儿, 老是远远的看着我们！”

    “看见我和娇娇吃好吃的, 他本来特别想吃, 口水都流下来了，可是还是要装作完全不在乎的样子，非要等着我和娇娇给他送过去。”

    “但是，一旦我和娇娇遇到什么事儿，他都是第一个冲出来的。”

    “将我们保护的很好，他和我爸爸一样，脾气不好，却又很暖心，大概，还是个孩子吧！”

    想起弟弟。

    柳紫柒总觉得自己有说不完的话。

    秦凡看到这些消息，也跟着笑了起来。

    他几乎能想象柳紫柒发消息的时候，眼中含笑的暖心样子。

    秦凡：“老婆。”

    柳紫柒：“嗯？”

    秦凡：“你还是第一次跟我说起你的家里呢，你应该……很想他们吧？”

    柳紫柒对着手机屏幕，发了会儿呆。

    最后，笑了笑。

    柳紫柒：“嗯，很想他们。”

    秦凡：“他们应该也会很想你的。”

    柳紫柒：“不知道啊，或许吧？也许，我爸爸根本不想见到我呢？”

    发完这条消息，柳紫柒又接着发了一条。

    柳紫柒：“不过老公……”

    柳紫柒：“或许，我这次应该和娇娇一起回去，看看他们，无论有什么错，我都应该勇敢面对！”

    柳紫柒：“他们……应该会喜欢四个宝宝吧？”

    秦凡笑了起来：“一定会的，放心，不过老婆，在此之前，你有一件很重要的事情必须做！”

    柳紫柒：“什么？”

    秦凡：“好好照顾自己，不要瞎想，不要熬夜，要用最好的状态去见爸妈。”

    秦凡：“不然，他们看到你变得沧桑，可是会心疼的！”

    柳紫柒嘟了嘟嘴：“你是在嫌弃我老吗？”

    秦凡：“……没有没有绝对没有！我老婆是全天下最漂亮的。”

    秦凡：“但是，在父母的眼中，最细微的细节也是能看出来的，他们看到你有了变化，说不定会责怪四小只呢！”

    秦凡：“你也不想他们责怪四小只吧？”

    柳紫柒看到后面这条，才点点头：“好的，我知道了老公。”

    秦凡：“好，不过老婆，还有件事儿得告诉你。”

    柳紫柒皱了皱眉：“怎么了？”

    秦凡：“我可能，暂时回不去了。”

    还要给老丈人治疗腿，而且必须尽快。

    最好能在老婆回来之前治好。

    柳紫柒担忧的问：“怎么了？”

    秦凡：“这边出了点事儿，然后钱老板还要拓展龙都的业务，我需要在这边帮忙，大概需要一个月左右，不然……”

    秦凡回头看了一眼四小只。

    “不然我让爸妈带着宝宝们回去找你？”

    秦凡知道柳紫柒很想念宝宝们，虽然他也很想宝宝们留下来。

    柳紫柒：“这样啊，那让宝宝留下来陪你吧。每天记得给我视频！”

    柳紫柒：“刚好，我好好养一养自己，然后准备一下读研的事儿，顺便，也陪一陪娇娇。”

    她确实很想宝宝们。

    也想宝宝们陪在身边。

    可是，

    柳紫柒也看的出来。

    秦凡舍不得宝宝们。

    他亲自带了宝宝们这么久，应该更希望宝宝们陪着他吧？

    而且。

    秦凡那么优秀。

    宝宝们陪在身边，她也更放心一些。

    秦凡：“那也行，你想宝宝们随时告诉我，我立刻给你发视频。”

    柳紫柒：“好，那睡了，晚安老公。”

    秦凡：“晚安！”

    放下手机，秦凡看着四小只的睡颜，

    没忍住捏了捏小二宝圆嘟嘟的脸蛋，笑道：

    “宝宝们，这几天，我们要一起努力，让姥爷快点好起来哦。”

    二宝哼唧了两声，继续睡了。

    秦凡也关了灯，决定睡觉！

    ……

    早上八点。

    秦凡照旧带着宝宝们去工作。

    而付星河则早早的带着付清和柳玉桓去了医院。

    难得来医院的秦力亲自接诊。

    看见柳玉桓的时候，秦力震惊了下。

    他的脸色，比前几天好了太多。

    柳玉桓也十分高兴：“秦老，麻烦了。”

    “没事，先做个检查吧。”

    “好！”

    付星河和秦力亲自带着柳玉桓去检查。

    付清也跟在后面。

    下午的时候。

    检查结果出来了。

    秦力拿着检查报告，又对柳玉桓做了详细的盘问。

    他的脸色越来越凝重。

    柳玉桓和付星河相视一眼，有点心惊：

    “秦老，怎么了？”

    正在思考的秦力，突然对着检查报告大笑起来。

    “好，很好，非常好啊！”

    “居然真的有转好的迹象，而且没看到任何其他的问题。”

    “柳先生，你这腿，有救了！”

    付清几人顿时面露惊喜。

    “姑父，听见没，有救了！”

    “听见了听见了，哈哈哈！”

    “玉桓，终于有希望了啊！”

    “是啊！”

    柳玉桓高兴的合不拢嘴。

    他的心微微颤抖着，喜悦之情溢于言表。

    近两年了，他终于看到了希望。

    眼角略过一滴晶莹的泪水。可柳玉桓愣是没让它流下来。

    “真好，真好啊！”

    秦力在一旁看着几人的情绪逐渐平复下来，才上前问道：

    “那位小伙子在哪儿呢？我能见见吗？”

    “我很好奇，他到底用的什么手法，能有这么好的效果。”

    “如果可以的话，我想请他来我们医院坐诊。”

    这家医院，是秦力开的。

    对于这种人才，他非常欣赏。

    (本章完)

