    一直操纵着精神力所形成的拳头进行攻击，王皓甚至都已经误以为这就是超级恰雷姆独有的攻击方式。然而当超级恰雷姆不再保持静止，奋然出击的时候，王皓才感受到了什么叫“不鸣则已，一鸣惊人”。甲贺忍蛙施展替身后，本体位置被发现这点，有了之前超级恰雷姆躲过偷袭的情况做铺垫，王皓多少都是能够理解的。但超级恰雷姆用一直合十的双手展开攻势这点则太出乎他的意料了。

    劈瓦的防御破碎效果和瑜伽之力的增幅叠加，使得守住的防御瞬间就奔溃。威力还剩不少的攻击余波直接作用在甲贺忍蛙的身上，此时他可是处在一般属性的状态中，生命值也因为施展了两次替身而剩下不到一半。最终，甲贺忍蛙在超级恰雷姆的手刀劈斩中飞出，然后再也没有站起来了，彻底失去了战斗能力！

    这场对决持续至今，总算出现了第一个失分，而失分的训练家却有些出乎所有人的预料，竟然是王皓！王皓自己也没想到甲贺忍蛙会这么快就倒下，之前预想的一切作战在此刻统统都失去了意义。从得知恰雷姆成为超级宝可梦之后，整个战斗的节奏似乎就被小威掌控了，虽然在恰雷姆没有超级进化之前，甲贺忍蛙的表现还算可圈可点，可遇上超级恰雷姆之后就变得特别的被动。终归还是因为王皓对小威的超级恰雷姆不够了解，所以才吃了这么大的亏。

    “你的超级恰雷姆可真的一点都不简单啊！四只通过精神力操纵可以远攻也可以近守的手掌，以及自身合十的双掌，足足可以形成六种不同的攻势。配合上超级恰雷姆所具备的强大精神力，攻击和防御都毫无破绽！甚至攻击的时候还能触发瑜伽之力的特性，彻底将攻击最大化。想要彻底克制你的超级恰雷姆，怕是只有免疫物理攻击的存在才行了！”

    说完这话的王皓缓缓将倒下的甲贺忍蛙收回精灵球中，然后替换上耿鬼。瑜伽之力增幅的只是拥有者的物理攻击，而耿鬼作为幽灵属性宝可梦恰好又可以免疫格斗属性的技能。这在一定程度上就已经足够限制超级恰雷姆的发挥了，此外耿鬼还是超级宝可梦，可以在力量的对碰上不输给超级恰雷姆。小威见王皓派出耿鬼了，立即就面露难色起来。

    超级恰雷姆的实力确实十分的强悍，但遇上耿鬼的话就不好说了。耿鬼虽然不像甲贺忍蛙那样可以随时切换自身的属性，但他本身所具备的属性在许多方面都压制着超级恰雷姆。超级恰雷姆唯一可以依靠的就只有自身所掌握的超能属性力量，但是这一点小威并不认为超级恰雷姆不够威胁耿鬼，真正让小威感到棘手的是耿鬼是一只超级宝可梦。一旦耿鬼超级进化，那么超级恰雷姆的优势将不复存在。

    然而，王皓并没有在耿鬼出场的瞬间就引动超级进化，仅仅只是让耿鬼施展潜灵奇袭，彻底消失在对战场地之中而已。王皓这样做的目的其实只是为了确定一个情况，那就是以现在超级恰雷姆的精神力能不能轻松的掌握耿鬼穿越空间的动作，倘若可以的话，那么从异空间发动偷袭的作战便不能再随意的使用了。之前超级恰雷姆精准掌握甲贺忍蛙施展替身之后本体位置的情况让王皓一直有所顾忌，就算耿鬼能够利用不同空间的穿梭来施展攻势，可如果被超级恰雷姆捕捉到具体的行动，那还有什么意义呢？

    消失在场地上的耿鬼再次出现的时候仅仅只是露出了一双爪子，并且是从超级恰雷姆的身后施展出来的偷袭攻势。可超级恰雷姆却好像早就已经知晓了一切一般，很是轻松的避开了。王皓得到了自己想要的结论，所以便没有再让耿鬼潜藏在异空间之中，而是大大方方的漂浮在对战场地的上方。

    相比起物理攻击，超级恰雷姆的特攻并不算非常的高，但作为一只超能属性的宝可梦，他所掌握的超能属性技能可一点都不比格斗属性技能少。为了对付耿鬼，那四只由精神力所凝聚而成的手掌已经回到了超级恰雷姆的身后，并且宛如翅膀一般静静的待着。超级恰雷姆一个弓膝后躺，那四只手掌便如同支架一般撑着超级恰雷姆与地面保持稳定的距离。

    这架势是打算做什么？超级恰雷姆无缘无故的后躺让所有的人都宛如“丈二的和尚摸不着头脑”，王皓也同样是有些诧异的看着小威。以王皓对小威的了解，他不可能做出这么毫无意义的举动来，想必这后躺的动作是什么招式的预备式吧？果不其然，四只作为支撑的手掌奋力一推就将原本后躺着的超级恰雷姆给带上了高空，并且是朝着耿鬼所在的位置袭去的。

    用那四只手掌的力量来充当助推器，瞬间爆发出强大的速度和力量？王皓怎么都没想到这些手掌会被超级恰雷姆这样使用。现在超级恰雷姆已经距离耿鬼越来越近了，并且王皓还从他的头部位置感受到一股极强的力量。那是属于超能属性的攻击，又是从头部发出的，王皓一下子就联想到了一个技能，意念头锤。利用四只双掌做助推，然后自己则全力击中精神，施展意念头锤的攻击，如此完美的分工，王皓都忍不住想要称赞一番了。但他并没有这么做，而是连忙指挥耿鬼在自己的身前凝聚起暗影球的攻击。

    幽灵属性的暗影球攻击威力虽然与意念头锤威力相当，但因为属性上克制的关系，所以还是要更占便宜一些的。然而，这样的优势在超级恰雷姆的瑜伽之力特性下荡然无存。瑜伽之力增加的是物理攻击的伤害，意念头锤虽然是超能属性的技能，但本质上却是通过头部撞击形成的物理攻势，所以威力自然得到了提升。属性的双倍克制被特性的双倍提升抵挡，最终这两个招式对碰的结果仅仅是将施展这两个招式的耿鬼和超级恰雷姆给弹飞出去而已。

    被弹飞上更高空中的耿鬼直接消失在了空中，而超级恰雷姆则往地面砸落。之前作为助推的四只手掌此时已经回到了超级恰雷姆的身后，并瞬间爆发出一个强势的超能之力，将超级恰雷姆的身体给稳定在空中，使得他没有被力量彻底弹飞到地面上。也就在这个时候，消失的耿鬼从超级恰雷姆的右侧出现，并且双掌之间还凝聚着一颗漆黑的暗影球。

    暗影球瞬间就被耿鬼轰出，直逼超级恰雷姆而去。超级恰雷姆早就透过精神感知到耿鬼的位置和攻击，他身后的四只手掌骤然窜到他的身前，然后两两交叉形成一张简易的网将暗影球的攻击给彻底的抵挡了下来。挡下这一击后，四只手掌的颜色明显变淡了一些。王皓立马就意识到，这四只手掌是由超级恰雷姆的精神力实质化而形成的，本身就是一种超能属性能量的体现，遇上双倍克制它的幽灵属性攻击时，那么自身的能量就会被消耗一些。

    王皓连忙指挥耿鬼再次遁迹异空间，然后从超级恰雷姆的另外一个死角窜出，同时施展起暗影球的攻击。超级恰雷姆发现耿鬼的位置时，暗影球已经袭来了，他不得不再次控制四只手掌去抵挡。而这样的抵挡使得四只手掌的能量又再次削弱了一些。这一击验证了王皓的所有猜想，所以之后的攻击就跟上了。耿鬼不断在对战场地和异空间之中来回窜梭，每一次出现在对战场地上时就必定会轰出一记暗影球再离开。

    这样的攻击持续了四次之后，小威开始意识到不妙。因为他已经发现那些由超级恰雷姆的精神力实质化所形成的手掌力量在不断的降低着。他连忙指挥超级恰雷姆将四只手掌收回自己的身后，不再抵挡暗影球的攻击。可就在这个时候，黑色的幕布笼罩住整个对战场地，从异空间归来的耿鬼这次并没有带来暗影球的攻击，而是他更为擅长的另一个幽灵属性技能，黑夜魔影。

    整个场地都被黑幕笼罩，谁也没能看清其中所发生的一切，除了王皓以外。小威紧张的利用自身的精神力与尝试与超级恰雷姆沟通，很快就得到了回应。超级恰雷姆此时的状态并不是很好，那黑幕之下到处都是幽灵属性的力量，还不断有利爪攻击着他，仿佛要将他彻底撕烂一般。起初超级恰雷姆还尝试着控制四只手掌去抵挡这些无处不在的利爪，但慢慢的他就失去了四只手掌的联系，被动的忍受着黑夜魔影带来的冲击。

    王皓在指挥耿鬼施展这招的时候，首要目标并不是将超级恰雷姆击溃，而是将其身后四只由精神力形成的双掌给摧毁。黑幕下由影子形成的利爪不断释放着幽灵属性的力量，并不断的冲击着那四只手掌，最终彻底将形成它们的精神力给击溃，化作气体消失了。这就是为什么超级恰雷姆在黑幕之下无法联系到四只手掌的原因。

