    第697章几人夜宵

    一个小时后，风如同他的名号一样，一阵风掠过，人影已经立在了阳台。

    只是不知为何，今日的风耷拉着个脑袋，很是丧气。

    “靳帅……”

    这边的靳逸正在抱着一本书看。

    “跟丢了？”

    一旁的安伊伊并没有听到风的话，即便她耳聪目明，但根据靳逸的话，她也能猜到个大概。

    “属下无能。”

    靳逸似乎对这个结果有所意料，不悲不喜。

    “说来听听。”

    “少爷，根据他们的身影可以判断，的确是一男一女，女的我已经回本色核实过了，是黑玫瑰南柒无疑，但男的不确定。

    二人都身怀武艺，看招式，跟黑风团老会长的招式如出一辙。

    中间我追到过他们一次，女的被我砍伤了肩膀，男的伤了腹部。

    可追到潘家巷时，人却莫名消失了。”连一点痕迹都没有。

    这是让风最不解的。

    风能想到的事，靳逸自然也能想到。

    砍伤，意味着有血迹有血腥味，人消失了还连血迹都不见，而他还知道风的嗅觉，那也是一等一的好手，连他丢了方向，那只能说对方的段位更高一筹。

    “潘家巷我记得一边是国家博物馆，一边是霍家府邸？”

    “回靳帅，是这样。博物馆这边因为在筹办安陌大师画展，早一周前就已经由舜和保镖公司全天候把守，而舜和的口碑整个业界都知晓，只要他们立在那儿，哪怕是一只蚊子都休想从他们眼睛皮底下悄无声息的过去。”

    关于舜和那响当当的名声，靳逸再清楚不过。

    因为舜和的创办人还是他曾经的战友，只不过因为当年一起出任务，那人手受了重伤，虽然最终受伤好了，但却影响到他出枪的精准度，这才不得已退役。

    退役后，这家伙颓废了两年，在他的建议下创办了舜和。

    不得不说，这家伙是真的走出了一条自己的路，虽然不能再保家卫国，但他创办的舜和，却也照样能实现自己的价值，就比如现在，整个华夏，他的安保公司是响彻大江南北的第一安保公司。

    风跟靳逸的想法一样。

    单不说舜和本身的业务能力，就是舜和老板雍肃跟自家少爷的交情，也不可能放人进去而不抓住。

    先不说事情来的突然，但事后也肯定会处理出个结果反馈给少爷，如今风平浪静，那就说明不是展馆这边的事。

    那只有霍家了。

    但霍家在风看来同样不可能。

    因为霍家乃京市少有的功勋之家，三代皆是功勋卓著，而那处府邸，也是国家奖励，对于这样的家庭，是不会放进这种明显可疑之人，而就算真进了人，那他们也不可能冒然进去搜索。

    “少有，你看？”

    “很晚了，你去处理一下伤，早些休息。”

    意思是暂时不管了。

    风松了口气，老实说，跟了少爷这些年，他依然对少爷很怵啊！

    在风离开后，靳逸敲在桌上的手指也停了。

    抬头看对面的小丫头，竟是低着头认真的在做题，好似他刚刚讲过的话引不起她半点兴趣一样。

    靳逸勾了勾唇，忽然，某颀长身影站直了身，然后就是一个抵桌倾身。

    突然靠近的木香，让安伊伊顿了下，看书的心神给扰乱了。

    抬眸，就对上少年突然放大的俊颜。

    靳逸看着小丫头有些懵的萌萌哒模样，就有了逗她的心思。

    突然，唇边一个吻，吓得安伊伊如同受惊的兔儿，手上的笔滚落桌面，接着直接滚去了地上。

    “啪”一声，安伊伊有些缥缈的情绪被瞬间拉回。

    孩子连忙低头弯腰，等捡起来看，小脸瞬间垮了。

    “逸哥哥，坏了。”笔尖断了，彻底废了。

    靳逸却是不甚在意，“没事，回头我让靳水给你送几盒过来。”

    安伊伊瞪了他一大眼，男人糙还真是糙。

    这是再送一盒的事吗？

    这明明是他去年送她的生日礼物，如今好了，礼物坏了。

    逸哥哥每年送给她的生日礼物，她都收好在保险柜里，如今这一样算是毁了，早知道她就不拿出来用了。

    靳逸有些好笑，伸手捏了捏她嫩若水的小脸，“这样，逸哥哥回头送一支一模一样的给你，如何？”

    安伊伊这才心情好起来，“既然逸哥哥这么有诚意，伊伊怎么能不识好歹呢？”

    靳逸越发觉得小丫头太可了，这么傲娇的小家伙，也不知是跟谁学的这毛病。

    “你这丫头啊！”很是拿她没办法，看了看时间，“快去睡觉，太晚了。”

    安伊伊撇嘴，“还不是陪你。”

    只是一直不觉得困罢了。

    可肚子又饿了。

    “逸哥哥，我想吃东西。”

    靳逸看看时间，同时又算了下晚餐她吃的量，果断拒绝。

    “不行，快去睡觉，醒来就能吃上香喷喷的早点了。”

    “好吧，我听逸哥哥的。”然后，话才落，一串“咕噜”声就响了起来。

    安伊伊看向靳逸：是他发出来的吧？

    可她也不傻，见靳逸很是古怪的看她，安伊伊后知后觉。

    耳根有些烫。

    逸哥哥，别这样看着人家可好？

    最终，靳逸无奈的牵着小朋友的手下楼去。

    “想吃什么？”厨房里，靳逸问安伊伊。

    安伊伊不做他想，顺着靳逸的话道，“就吃面吧。要不外面吃烧烤？”

    靳逸眼睛皮狂跳，这小丫头到底有多想吃外面那点烧烤？

    “不行！不健康。”偶尔吃点他不反对，总吃那个东西，靳逸觉得小丫头的胃都要变成烧烤出来的茄子了。

    萎缩得不成样儿。

    “好吧。我就吃面。”

    靳逸抬下颌，“去烧火。”

    安伊伊一双鹿眼瞬间亮了，跟塞了星星一样。

    “逸哥哥要亲自做给我吃？”

    看小丫头这幅惊喜的模样，靳逸心情有点复杂，复杂的是小丫头看样子很喜欢享受他给做的吃食，更复杂于他不能经常做给他吃，上一次做给她吃是什么时候，他已经忘记了。

    靳逸在心里自责：抱歉，我的小丫头，你就是我逆行的光。

    “嗯”

    “太好了，逸哥哥，你对我真是太好了！”

    看着小丫头一年惊喜，以及豪不作假的满足眼神，靳逸滋味难辨。

    他对不住他家小朋友，可看看，他家小朋友一点怨言都没有，还这认为他最好。

    他哪里就好了呢？

    靳逸觉得该反省一下自己，不然这么好的小丫头要是被骗走了怎么办？

    毕竟小丫头年龄还小，见的也不多，从小到大，围绕她的男性很多，但都是些哥哥们，除了那些她的哥哥们，就只有他一个外男。

    或许有一天，小丫头去到更广阔的天地，见到更多的男孩子，有了更多的诱惑，不知小丫头还会这样眼里只有他一个？

    靳逸突然有些不适应，不可以，绝对不可以，就算到时候有不长眼睛的跟他抢她，他也绝对不会放人，就算她求他，他这辈子也不可能放她走。

    安伊伊有些莫名，虽然不知道怎么了，但她就是觉得逸哥哥的气息变了又变，跟变色龙似的，可看面上，又看不出任何不同，依然是系了围裙的优雅贵公子。

    不得不说，好看的人，做什么都好看。

    看吧，连切个配菜，那也是举止优雅得厉害，安伊伊偷偷的拍了张照。

    昏黄的灯光下，一个姿容卓绝的少年像是不经意间嘴角一勾，瞬间刹那风华。

    安伊伊觉得自己的心脏都快跳停了。

    她觉得，她家逸哥哥就是芳心纵火犯，真的太犯规了。

    要不是因为年龄，她都想不管不顾的扑上去了。

    管那么多做什么？先吃到嘴里才是真。

    意识到自己想了什么的安伊伊，脸突然就红了起来。

    “小朋友，发烧了？”一个声音突然从头顶传来，吓得安伊伊一个哆嗦。

    安伊伊：“……逸哥哥，我没有发烧，但再被你吓一次，估计我要被烧成炭了。”

    靳逸轻笑，“不怕，有逸哥哥在，你烧不成灰。”我会保护你。

    安伊伊觉得，男人跟女人到底不同，再青梅竹马，再心意相通，但有时候还是会南辕北辙。

    在转头的时候，靳逸的笑容更是浓了，而嘴角也扬得跟他的心情一样，心飞扬。

    他不能再逗小丫头了，再逗上火的就是他了。

    很快，一碗靳逸牌阳春面就做了出来，别看清清淡淡，但绝对是美味，而且营养丰富，单看那配菜和闻那香味就知道。

    正在这个时候，厨房门口叠出四颗人头。

    安伊伊要伸出筷子的手一抖，今晚怎么了？一个二个都不睡觉的吗？

    靳逸则是当没看见，径自勾了把椅子坐下，自始至终都不看门口一眼。

    封覆他们没辙了，“咳咳……伊伊妹妹，有好吃的啊？”

    既然自家便宜表哥开口了，安伊伊也不能装没看见。

    “大哥莫兰姐姐，方琛哥哥，你们怎么都不睡觉？”

    莫兰实在馋不住了，率先进了门，完全无视靳逸放出的冷气。

    “别说了。我们约在一起玩牌，然后就玩过头了。这不，刚要睡就闻到了香味儿。”

    对于自家兰姐姐的这个说法，安伊伊半点不信。

    怕不是跟她一样的夜太深，饿了才下来的，还好意思说是馋下来的。

    试问什么东西能香到楼上去？莫不是打伞了一公斤的香水？

    “哦！”安伊伊表示不想继续说，她很饿，她的五脏庙等待她祭奠，可这一双双只差发绿光的家伙，虎视眈眈的盯着她，让她如何吃？

    “咳咳，想吃什么自己去做。”突然，靳逸发话了，别看他嘴角笑得温和，可释放出来的气息却一点不温和。

    就连封覆这样的大总裁都有些腿麻，直觉还是不要惹这位京市太子爷的好。

    “咳咳，正有此意。伊伊妹妹啊，你先吃，别理他们。”

    莫兰等：“……”脸呢？大哥别说二哥，他们都是一样的，好么？

    于是，在靳逸这方门神的坐镇下，四个饿狼也不敢对小不点造次，乖乖的去厨房乒乒乓乓去。

    安伊伊倒也不觉得吵，反而在这夜深人静能热闹起来简直就是奇迹。

    面是真的香，是那种清香，越吃越舒爽的那种。

    安伊伊猜，一定是某位考虑到她吃了就马上要睡觉，怕胃太有负担，才改成这种清淡的，但老实说，依然香的不得了。

    “逸哥哥，你要吃吗？”她想说，看着她吃，难道不饿？

    靳逸本来是不饿的，但看到小丫头用筷子挑起的几根面，以及小丫头不容忽视的，被滋润了的唇，他突然就倾身过来，就着安伊伊的筷子，咬走了那几根面条。

    “啪”火钳应声掉落，那边负责烧火的莫兰，无意中一个转头，就看到这一幕，吓得她一个手抖。

    靳逸啊靳逸，你这样撩我家小堂妹，你良心不痛吗？

    莫兰现在看靳逸，就像看一帮恶势力，可她力量小，自知不是恶势力的对手，呜呜呜……就有些丧气。

    “怎么了？”一个温柔磁性的声音响起，莫兰抬头，莫名看到的只有某人一开一合的唇……咳咳，她发现她有些污了。

    虽然没有经历过，但这个年代，一出去总也能看到一些画面，引人遐想，美其名曰是爱的交响曲，她曾经也以为，如今心态不一样了，想法也不一样了。

    就，就……看上去，应该很有感觉。

    要不要试一试？

    有一个声音突然想起，在心里。

    莫兰吓一跳，这什么破建议，感觉给我打住。

    “哈哈，你在煮什么？还有多久，我饿了啊！”

    封覆不太信，但选择信，不拆穿。

    “一样的做面，跟伊伊的一样，如何？”

    莫兰挑眉，不信的问，“你会？”

    人家靳逸虽然也出生就含着金钥匙，但人家为了养成一个人，不惜住进村子里，更是不惜为某人洗手作羹汤多年，虽然不是天天，但频率也不低，这样的，练到今日，那味道简直就是人间美味。

    当然，人家是天才，本来就做的好。

    只能说这些年手也不生。

    可你封大少会什么？

    莫兰可没忘记他连蒜苗都认不出，当葱买的黑历史。

    “行了，还是我来吧。”一旁放方琛觉得，还是自己动手丰衣足食，指望封大少他今晚就别吃了。

    (本章完)

