    7点整，VIP包厢里面的人全都站着玻璃看台边，与现在所有人一起注释着球场中央冉冉升起的五星红旗，唱国歌。

    现场的外国员工也在唱，魏凛并未有强制外国员工唱，但他们很自觉的在唱。

    甚是欣慰。

    国歌唱完，开幕式正式开始。

    虽然是公司运动会，但人数少可不比奥运会少，W财团帝国旗下全国全球员工就几十万，到场的八万人。

    酒店自然是住不下的，附近还未交房的精装房全部征用，才勉强住完。

    唔，相当于W财团狂欢周。

    为此，W财团的采购部还和杜磊斯公司签了一笔，购买30万盒超薄小雨伞的业务。

    运动会期间应该到处都是战场。

    首届运动会的预算也相当高，挪了一个季度的源邸利润来搞，几十亿资金只为博得老板一笑。

    开幕式的节目全部是又公司员工报名筛选的，没请一个明星参加，本来这就是公司运动会，不能让外人抢了风头。

    秦峰：“魏凛，按照你这个搞法，估计下一次运动会，子公司的城市要争取举办权了？”

    魏凛：“当然，不过太耗费钱了，一年一届遭不住，得改成两年一届，要不然迟早公司要被玩垮。”

    花姐：“你还算有自知之明，公司本来就盈利的，你这样搞，钱哪遭得住。”

    “是是是，宁姨教育得是，来宁姨这杯酒敬你。”

    叮，干杯，喝了一口。

    蒋梦婕挽着魏凛的手，崇拜的目光看着他，嘤嘤嘤的说：“老公你好厉害呀。”

    魏凛嘚瑟道：“有多厉害啊！”

    “噗——”

    所有人笑喷。

    蒋梦婕脸红，花姐恨不得上去掐死他，太得意忘形了。

    ……

    接着奏乐接着舞。

    开幕式一直持续到压轴。

    全场灯光骤然熄灭，体育场陷入窃窃私语中。

    安娜瞥了一眼表情淡定的魏凛，知道他此时心里一定很期待。

    一束金光搭在舞台中央的大鼓上，大鼓上站着一名身穿敦煌飞天服饰的女人，背对着全场。

    就这个金光打在曼妙的身材上，就是背影杀。

    “身材好好。”蒋梦婕有种的感叹。

    “还行吧。”魏凛随口会了一句。

    这时，另一束白光照下，打在另一位身材纯白色盛唐风格抹胸汉服的女子身上，她坐在古琴旁。

    还未弹奏，就这个敦煌飞天+中原盛唐风的对冲感，已经让全城男人热血沸腾了，女员工就很纳闷这谁啊，天赐的吗？

    魏凛露出一抹佩服的微笑，“这导演编排的还不错哈。”朝身边众人笑呵呵道。

    铮～

    冷溪月伸出葱白的指尖轻轻拨动琴弦，悠荡的声音立刻袭来，直接熄灭全城的细语声。

    以前魏凛只觉得溪月不过尔尔，没想控场能力那么强。

    音乐起。

    大鼓上的女子转过身来面对全场，在金光的衬托下，那张西域风情的俏脸，一颦一笑足矣迷倒众人。

    古代帝王征战西域是有道理的。

    古丽热娜赤脚踩在大鼓上，随着琴声起舞。

    一曲《一梦敦煌》压轴上演。

    ……

    “这西域女子长得还挺漂亮的，是你们公司哪儿的？”

    花姐都情不自禁的问了，可见热娜是长得有多哇塞。

    “我哪儿知道是那个部门的，安娜这位西域女子是那个部门的？”

    魏凛问。

    花姐嗤的一笑，没说什么。

    安娜：“是刚来不久的实习生。”

    魏凛：“实习生！”

    花姐：“噢……实习生啊，挺不错的。”

    梦婕有点酸酸的看着热娜的舞蹈，“早知道我也学舞蹈了，然后上台压轴。”

    “同手同脚的人闭嘴！”

    “你……”

    ……

    开幕式完美落幕，热娜和溪月给全场几万人带来了视听盛宴。

    自然也加深了他们在魏凛心目中的地位。

    众人欢笑离开回酒店，魏凛和秦王二人道别，不去管他们两浪逼接下来的安排。

    魏凛打算回到酒店安顿好亲友团之后，就挨个打一场友谊赛。

    于是先把姨娘们送回房间后，魏凛又送梦婕两母女回总统套房。

    总统套门口，蒋梦婕开门。

    “呃…”魏凛犹豫了一下，做出困倦的样子，“今天大家都挺累的，你们休息吧，我就不打扰你们母女俩，拜拜梦婕，拜拜花姐。”

    笑盈盈的挥了挥手，转身就要溜。

    “回来！”花姐双手抱着胸前，靠在门上，叫住了魏凛。

    蒋梦婕懵逼不知所以。

    花姐对自己的女儿也是无语了，太神经大条了，简直是无条件信服他‘老公’。

    魏凛转身殷勤的问：“花姐，还有什么吩咐？”

    “你不说酒店房间不够用吗，就把你那间让出来给其他人住，你和我们母女俩住一间。”

    “真哒？”魏凛表情惊喜。

    “……”花姐无语。

    魏凛片刻后轻咳，“不用不用，你们住，用不着为其他人考虑。”

    换做是平时，魏凛高兴还来不及呢，但是现在楼下全是自己的女人等着。

    “进不进来！”

    语气坚决，不容反驳。

    她当然是知道要是放魏凛走了，那么明天看到他，一定无精打采，腰酸背疼，自己女儿就成HLBE大草原了。

    “小凛，花姐想你进来陪我们说说话，你不愿意吗？”

    来了，花姐又开始钓鱼执法了。

    “……好吧。”

    魏凛大致是清楚今晚没戏了。

    走进屋，就听到砰的关门声，然后是反锁门。

    “我去洗澡，你们先聊。”

    花姐一边解着头发，一边往浴室走。

    魏凛坐在沙发上@她们‘晚安，今晚有要紧事要处理’，发送，关机，扔到一边，一把将蒋梦婕搂入怀中，附耳轻语，“走去洗澡。”抱起蒋梦婕就朝主卧的浴室走。

    ……

    花姐洗完澡，裹着浴巾，吹着湿漉漉的头发，推开主卧的房门。

    浴室里传来那两口子的鸳鸯浴的欢声笑语。

    “吹风机呢？”花姐问。

    “自己找！”魏凛没好气的回了一句，继续挠梦婕痒痒。

    花姐指着浴室怼道：“魏凛，你这语气是不高兴我放你出去吗？”

    “我哪有，吹风机在床头柜下面，梦婕，手拿开，我rua一下。”

    这货故意说大声一点。

    反正你不放我出去，我就折磨你女儿。

