    在一段中场表演之后，整个颁奖典礼进入了万众瞩目的时刻，最佳歌手奖也就是俗称的歌王和歌后奖项的颁布。

    当颁奖嘉宾说到这个奖项的时候，林泛就注意到，坐在第一排的几个入围者都忍不住挺直了后背，就连明知道自己只能陪跑的夏言，也有些期盼地望着舞台上跳动的入围者简介。

    歌王歌后的荣誉啊，这可是所有歌手最向往的一个奖项，没有人能对此无动于衷。

    值得一提的是，惠巧丹这一次也获得了提名，可惜，这是惠巧丹第二次获得这个提名，比起夏言这个第一次获得提名的新人，惠巧丹的优势其实并不大，因为其他几位入围者都是第三次甚至是第四次获得提名了。

    相比惠巧丹，她们的优势更大。

    主要是，林泛感觉，如果组委会再不把这个奖颁给那几个已经等了几年的一线，她们可真的就要发飙了，陪跑好几年了，到底给不给？

    颁奖嘉宾是上一届的歌后，她足足卖了一分钟的关子，直到大家的笑容都快要僵在脸上了，才收起了自己的恶趣味，宣布最终获奖者：“第49届华夏金曲奖最佳女歌手获得者，是，丁蕊蕊！”

    “哗！”

    热烈的掌声响起，跟林泛有过一面之缘的丁蕊蕊惊喜地站了起来，朝着后方黑压压的观众鞠躬道谢，然后跟身边的其他艺人拥抱，接受他们的道贺，这一套流程走完了，才走上舞台去领奖，并发表感言。

    不是夏言，林泛难免有一丝失望，但还是跟着大家一起鼓掌。

    只是。

    惠巧丹跟自己好友咬耳朵：“哦豁！没想到居然是她。”

    好友轻轻推了惠巧丹一下：“你快坐好，免得回头那些狗仔看到了还以为你不满意这个结果，跟我说人家的坏话呢！”

    惠巧丹虽然有些失望，但还是有了心理准备的，不像另外那已经提名三次的两位，那个脸色真的是快要绷不住了。试想谁陪跑了三年，本来以为机会很大的，结果还是落了一场空，谁的脸色能好了？

    表情管理也管理不了啊。

    ……

    歌王歌后之后，就进入了林泛和夏言最为关心的一个奖项，最佳专辑奖。

    最佳专辑作为最重要的三个大奖之一，一向都是安排在最后一个颁发，这个奖项的出现也意味着整个颁奖典礼进入了尾声。

    已经挺直腰背坐了两个小时的林泛，此时此刻也忍不住稍微前倾身子，希冀能够尽快知道获奖者究竟是谁。

    现场的嘉宾与观众也跟林泛差不多，或者前倾，或者变化一下坐姿，让整个场馆都充斥这一种难言的躁动，急需某个关键的热烈的节点或者宣告，来引导他们彻底释放内心的激动。

    颁奖嘉宾或许是察觉到了观众们的期盼和不耐，在必要的介绍流程之后，并没有卖关子：“获得年度最佳专辑的是，来自星河娱乐，《泡沫》！”

    “哄！”

    热烈的掌声和尖叫声差点掀翻了场馆的屋顶。

    林泛脸上的表情失去了管理，一个大大的笑容彻底绽放开来，一种惊喜、兴奋当中混杂着满足与尘埃落定地踏实感的复杂情绪涌上心头。

    夏言做到了！

    以出道短短两年的时间，成功成为了一个集人气、实力和荣誉于一身的一线实力唱将。

    前排的夏言在这一瞬间更是脑子一片空白。

    即便是对自己信心十足，即便是对周越的创作能力没有丝毫质疑，即便是相信霞姐和星河娱乐在背后对自己的大力支持，即便是相信林泛的《泡沫》为自己的专辑画龙点睛，可真正获得了这个奖项的这一刻，夏言内心涌现的巨大惊喜也让一向冷静自持的她感到无所适从。

    “恭喜你！”

    “太棒了！”

    “这是你应得的荣誉！”

    ……

    在一片赞誉声和尖叫声中，夏言站起身来，转头去看离自己并不算远，但是此时此刻却难以触及的林泛。

    隔着人群，林泛与夏言的目光相交，夏言的眼中，惊喜与迷茫混杂，兴奋与无措交织，激动与理智并列，复杂得仿佛是油画盘里混成一团的颜料，难分彼此。林泛此时此刻所能做的，唯有给予夏言一个肯定的眼神，一个大大的笑容以及热烈的掌声，也不知道在这纷杂的环境当中，能不能准确地传达给夏言。

    所幸，夏言接收到了来自林泛的鼓励，深吸一口气，带着诚挚的笑容走上了舞台，接过那沉甸甸的奖杯：“谢谢，谢谢大家！”

    台下回应夏言的，是更加热烈的掌声和尖叫声。

    也是这短短的几秒钟里，夏言的冷静与自持重新回到了自己身体里，重新掌握了主动权。

    “感谢主办方！感谢组委会！非常开心能拿到这个奖。

    说实话我对《泡沫》这张专辑寄予了非常多的心血与厚望，在制作的过程中有太多的话想要跟大家讲，但是结果却是越来越乱，以至于我不得不叫停整个制作过程，一个人跑到了花海岛去，重新整理自己的思路。”

    然后，就像是大家所知的那样，在那里我遇上了一个非常优秀的音乐创作人，他就是林泛。”

    “吁——！”

    台下的观众又开始起哄了，无他，实在是林泛的出场率真的太高了，观众们表示不要再给我们塞狗粮了，真的吃饱了！

    至于当事人，林泛表示，女朋友真的太粘人了，这点不好，回家之后要好好跟她说说，再怎么喜欢自己，在公共场合也要注意一下影响，有什么话咱们回家之后再说嘛！

    舞台上，夏言并没有被影响到，因为夏言所说的每一句话都是她内心的真实感受。

    “林泛为我制作了《泡沫》这首歌，也帮助我打开了思路，理清了想要表达的一切。

    然后，我还要感谢周越老师，是他力排众议，为了把《泡沫》单曲跟整张专辑的风格融合在一起，周老师调整了全部歌曲的风格。我想，对于周老师日益稀少的头发，我是要负责任的。”

    一句俏皮话把观众都逗乐了。

    “最后还要感谢我的经纪人霞姐，是霞姐对我的包容，给了我更自由的创作空间。

    感谢我的公司星河娱乐，感谢我的粉丝们，没有你们的大力支持就没有现在的我。

    谢谢，这份荣誉属于你们。”

    话毕，夏言举起手中的奖杯。

    笑靥如花！

