    朱标蹲在台阶上，百无聊赖的等着。

    还没过多长时间，朱标就看见朱樉拉着一个人过来。

    正是沐英。

    而朱樉上气不接下气的来到朱标面前，手掌一伸，气喘吁吁道：“拿来！”

    “什么？”朱标有点懵。

    “三……三根棉花糖。”朱樉瞅着朱标，道：“大……大哥，你不会……不会是打算耍赖吧？”

    我去！

    你小子要不要这样啊？

    你不是具备吃货潜质了，你就是个吃货。

    为了三根棉花糖还真这么拼命？

    看朱樉这么喘着，朱标都得下一刻朱樉都有可能喘不上来了！

    朱标想了想，道：“二弟，你稍微等等，等回去我就给你弄。”

    下一刻朱樉突然间眼睛一红，泪水汪汪的，不知道的还以为朱标怎么他了呢？

    “大哥，你……你骗人……，我……我要去告诉娘……”

    朱标眼皮也是跳了跳，自家这老二是戏精附体了？上一刻还好好的，下一刻就变脸了！

    “二弟啊，你稍微等等，我回去了，一定给你弄，你大哥啥时候骗过你？”

    “大哥，你上一次就骗了我。”

    “……”

    这天没法聊了！

    朱标小袖一甩，轻咳一声，道：“二弟，你看啊，你要是去告诉娘，别说三根，你连一根都没得吃……”

    “你这一次要是听大哥的，大哥一定给你弄来，这一次大哥保证说话算数。”

    朱樉一双大眼睛望着朱标，道：“大哥，回去你就给我弄三根棉花糖，这一次你肯定说话算数？”

    “算数。”朱标急忙答应。

    摆平了朱樉，此刻沐英也是站在一旁，见到这一幕，也不禁觉得有些好笑，难怪这朱樉急匆匆的来找自己，然后拉着自己来这边，原来就为了三根棉花糖。

    话说我跑一趟，就这么不值钱的么？

    沐英不禁有些怀疑，不过一想到朱标是义父的嫡长子，他也就有些释怀了！

    “沐英哥哥。”朱标叫了一声，然后将方才的事情说了一遍。

    起先沐英还不是很在意，心里想着朱标不过是一个六岁的孩童来找自己，能有什么重要的事？

    可听到了最后，沐英的脸色瞬间阴沉了下来，拳头紧握，牙齿咯咯作响。

    平日里义父对待那些文人士子如何，别人或许不大清楚，他可是再清楚不过。

    眼下义父面临强敌，身处困窘之境，这些文人不说给个计策，居然早已安排家小撤离，打算另投明主，真是可恶至极。

    见着沐英怒不可遏的样子，朱标在一旁道：“沐英哥哥，依我看你不如直接带人将那些人的家小和财货都扣下来……”

    沐英点头，朱标不说，他也是打算这么干的。

    忽然间，见着朱标还在那里侃侃而谈，沐英心中不禁觉得一奇。

    瞧着沐英的目光，朱标心中隐隐觉得有些不妙，展露过头了！

    其实朱标是不打算展露的，反正有老朱在前面顶着，为自己遮风挡雨，自己躺赢就行，展露那么多干嘛？

    自己无忧无虑的活着，啥事都不用自己操心，不好么？

    所谓人红是非多，尤其是现如今自己这个位置，更是如此。

    也就是这一次实在是气不过了，老朱又是自己的爹，不然的话，鬼才愿意去管这些鸟事儿。

    朱标话语停顿了下来，而此刻沐英心中惊讶过后也只是觉得义父的嫡子天赋异禀，这是好事。

    然后沐英就准备回去调集人马，将那些人都给扣下来了。

    朱标在后面急忙喊道：“沐英哥哥，今日这事儿，千万……千万别说是我说的，别人问起来就说……是我爹让你这么干的……”

    沐英听到朱标的话语，差点一个趔趄摔倒在地，自己这个弟弟可真是……

    一时间，沐英不知道该怎么形容才好！

    瞧着沐英远去，朱标心中叹息一声，也不知道自己这个义兄听没听见，没听见那自己也没法了！

    接下来的事情肯定是不需要自己操心了，随沐英和老爹他们玩去。

    “二弟啊，走，咱们回家，娘今天肯定做好吃的了！”拉着朱樉，朱标便往回走，朱标可没忘记，自己还欠他三根棉花糖呢！

    走到了府门口，还未进去，正巧有四五名兵卒扛着两个麻袋往王府里面走。

    朱标眉头挑了挑，他还看见那两个麻袋似乎还在动，里面装着的似乎是两个活物。

    “你们几个给我停下。”朱标背负着双手，来到了那几人面前。

    见到朱标，那几人也是慌忙行礼，为首一人忙道：“原来是公子。”

    朱标摸着下巴，看着为首那人，那人他认识，名叫朱勇，他本名不叫朱勇，不过被自己老爹收为义子，自然也就跟着改了姓氏。

    按照道理来说，自己还应该喊一声“哥哥”。

    只不过这一声“哥哥”，朱标不会对谁都喊的，老朱前前后后收的义子起码有上百，难道个个都要让自己认？

    这些人里面，有些人当得起，有些人就不配。

    就比如眼前的朱勇，朱标就认为这货不是个好人。

    “麻袋里装着的是什么？”朱标瞥了两眼，直接问道。

    “这个……那个……”面前五人见朱标问话，皆是支支吾吾。

    一见这些人的样子，朱标心中更是笃定这些人心中有鬼，当即道：“怎么，几位是要让我亲自动手？还是说现如今你们要抬进王府里的东西我不应该过问一下？”

    “要不让我娘来问问你们？”

    “不用……不用……”几人连忙摇手。

    要真让大帅夫人知道了，那还得了？

    “那还不打开麻袋？”朱标冷喝一声。

    “是……是……”几人七手八脚的将麻袋打开。

    一入眼，就是两个年轻女子，不过十六七岁，正是大好年华，看其相貌，也还算是漂亮。

    “朱勇，你这是什么意思？”

    此刻朱标已然是将事情前因后果猜测出了几分，八成这朱勇是要将这两个女子献给自己老爹，以此想要讨好老朱。

    “那个……公子……这是大帅让我这么做的，我……我也只是奉命行事。”朱勇连忙解释了一句。

