    PS：T_T真切求订阅支持！

    ——————

    燕京，华清大学。

    姜珊看着林书背着包离开去上课的背影，心里难免会有一丝错觉，林书对她这么热情，会不会是喜欢她？

    没办法，人生三大错觉之一的他喜欢我，不管是什么时候都会让所有人都为之心动。

    姜珊是真的觉得刚才林书一对一给她讲题的时候真的很暖，态度非常好，而且丝毫都没有不耐烦，即便认为她问的题目都很简单，也没有居高临下的态度，这种感觉难免会让她有一些错觉。

    当然不管是不是错觉，现在她已经加到了林书的微信，更关键的是林书比她在网上了解的还要好。

    姜珊很快就把这件事和自己的姐妹分享了，不说林书对她的是否有好感，只说林书的平易近人就让姜珊推崇不已，一个劲地对姐妹夸赞道：“真的，林书私下里真的很好接触，态度也非常好，我一开始还担心他拒绝，有些紧张，没想到居然这么好说话。”

    “其实猜得到，人家毕竟是林神，最是热心肠的。”

    “话说他有没有女朋友啊？”

    旁边也有女生开始讨论林书的感情生活。

    “应该没有吧，都说他现在一个劲地在学习，经常能够一大早就在操场上看见他跑步，真的非常自律。”

    姜珊点了点头，说道：“是的，真的好喜欢这种低调努力的男生。”

    “你是觉得人家长得好看吧？”

    姜珊笑着点了点头，说道：“你们是不知道，近距离看他，真的好帅，关键是不仅仅是长得帅，而是那种人格魅力的帅，整个人的气质就很吸引人。”

    “你要是真的喜欢就追呗，你现在不是已经加到人家的微信了吗？近水楼台先得月，要好好把握住机会啊。”

    姜珊听见这话，心里觉得林书对她是非常好，但是她又不蠢，她和林书不过是第一次见面，就算她有那种错觉，但也是觉得只是错觉，最怕的就是林书对谁都是这样的态度。

    “你们别说这些，真的就是欣赏，真的非常欣赏。”

    旁边一位女生直接说道：“我们都知道，谁又不欣赏佩服林书，他做的那些事每一件都是让我们肃然起敬的，没有人能够做到像他那样，他真的勇敢，真的帅。我现在再看林书他在天台救那位学长的视频，依旧惊心动魄，他真的太酷，太帅了。”

    姜珊点头，十分同意这一点。

    林书做的那些事每一件都是让他们肃然起敬的，没有人能够做到像他那样勇敢而无畏，敢于发声，敢于站出来。

    “关键他是真的帅！”

    姜珊又补充强调了这一点，说道：“真的，真人比视频和照片上面还要好看，皮肤好好。”

    “姜珊，你就赶紧抓住机会上吧，别等后面人家名草有主了，你再后悔莫及。”

    姜珊一听这话，觉得有些不好意思，但却是说道：“不知道林书他那样喜欢什么样的女生。”

    “你不是已经加了人家的微信，多和人家聊一下啊，没准就喜欢你这样的。“

    姜珊想到林书给他讲题时候的画面，耳朵泛红，只觉得林书真的很暖，很温柔，很帅，发自内心地想要和林书更近距离接触。

    “姐妹们，我决定了我要追他。”

    “支持你，不过你也要有心理准备，人家那么优秀，肯定不缺追求者的。”

    ……

    阶梯教室。

    “可见，对于不可压缩流动，决定流动状态的无量纲数有四个，分别是：欧拉数Eu，雷诺数Re，弗劳德数Fr，斯特劳哈尔数Str。当流动为定常，且重力可以忽略时，公式简化为……”

    “大家都很厉害，学起来应该没问题，这里我就不多讲了。”

    台下不少学生：“……”

    听见这句话，林书非常清楚地知道马上这位流体力学教授就要开始飞快地讲课，真的就是公式推得飞起，即便是他都感觉到一定的压力，一不留神就可能不知道上面究竟在讲些什么。

    很显然这位教授认为华清的研究生都是非常厉害的，不需要多讲。

    林书自然是听同学说了这位老师16岁上的清华，三十多岁评上正教授，真正的牛人。

    林书觉得要不是因为他的【精神】属性够强，而且事先都有学习，基础知识还算扎实，要不然只怕听课也会够呛，因为讲得真的太快，而且时不时就深入到另外一个深层次领域。

    这就是为什么林书从小考试成绩都还不错，感觉自己综合实力挺强，但是来了华清之后，才深刻体会到自己综合实力并不强，自己其实很普通，能做的只是勤奋和努力。

    【叮！恭喜玩家你持续打卡上课1小时，获得1.经验+1590；2.金币+158.】

    林书这边上完课收拾好书和笔记，就和刘征一道离开阶梯教室。

    “你现在忙着写之前那篇论文？”

    林书点了点头，说道：“还在写，也在看很多文献，英文文献太多了。”

    刘征竖起大拇指，给林书点了个赞，现在林书还没有进导师的课题组就要自己写论文，真的是很强。

    “我的英文水平不够，现在看英文文献也觉得吃力，后面可能还需要多请教一下你。”

    “没有问题。”

    这边林书和刘征一边往食堂走去，一边聊着刚才流体力学课程上面教授讲的那些问题，只觉得十分复杂，即便专业主攻方向并不是流体力学，也还是会觉得很难。

    华清大学食堂的饭菜还算不错，要不然也不会有外校的人会来华清大学食堂吃饭。

    林书这边和刘征打完饭菜，正吃着的时候，有人过来和林书打招呼。

    一位长发女生，十分年轻，整张脸都洋溢这青春的气息，望着林书，满脸笑容。

    “林书学长你好，我是环境学院大一新生杨钰，我和你是同一所高中毕业的，而且我的班主任也是杨锦华老师，我就是听你经验分享，考上了华清大学。”

    林书看着面前的这位大一学妹有些意外，尤其是听见杨钰的话更是惊讶，没想到之前他和高中学弟学妹们分享一些学习经验，还曾说过希望能够在华清看见他们，居然真的有人也考上了华清大学，这真的非常了不起。

    “恭喜，真的恭喜。”

    林书笑着对杨钰说道：“真的很厉害啊。”

    一旁的刘征自然也听明白了面前这位小学妹是林书的高中校友，而且正是因为林书的原因才会选择报考华清大学，这就真的让他再次给林书暗暗竖了一个大拇指。

    因为是高中学妹，而且又是老乡，林书这边自然就给杨钰去打饭，不过杨钰已经吃过，林书自然也就说后面请她出去吃，有什么事都可以找他。

    杨钰连连点头，谢过林书，目光望着林书有些紧张地问道：“学长，可以加你微信吗？”

    “当然！”

    林书自然不会拒绝自己的高中小学妹。

    刘征笑问了一句，“林书在你们学校是不是很有名啊？”

    杨钰连连点头，说道：“当然啊，学长之前还被我们班主任邀请去做经验分享了。”

    对于杨钰这话，林书感叹一丝惭愧，当初他只是想要完成任务刷一笔经验罢了，而且他也没觉得自己在高中母校多有名气，就算是有名气也可能是之前因为湘南大学那件事。

    杨钰这边过来是因为刚好看见林书，就过来打招呼，其实刚开学的时候她就打算去找林书，但是担心太突兀。

    现在加到林书的微信，杨钰的心里已经非常开心，和林书聊了几句，也就先走了。

    刘征瞧着杨钰离开的背影，笑着说道：“林书，我觉得你这位学妹对你有意思啊。“

    “你能不能正经一点。“

    对于刘征的话，林书只能是翻了一个白眼。

    刘征直接说道：“我说的是实话，没看见人家都主动找你加微信了，而且人家也是冲着你才考的华清大学。“

    “那是她的成绩本来就很好，怎么可能是冲着我报考的华清大学。”

    “哎，你还别真不信，我看她看你的眼神都有些紧张，真的没错，不然她干嘛说是因为你才考的华清大学，这话难道还听不明白吗？你这魅力够可以的啊。“

    刘征知道林书现在还是单身，笑着说道：“那你可要好好把握住机会啊。”

    林书直接回了一句，“难道你的学习任务不够多吗？”

    林书觉得谈恋爱什么的不用急，顺其自然就好，搞好学习是关键。

    林书正这么想着，手机微信响了，发消息的人让他都有些意外了，居然是他之前大学的前女友和他说在燕京，有没有时间一起出来玩？

    刘征看见林书望着微信，好奇之下，凑过去瞅了一眼，惊讶地说道：“可以啊，这么快就有人来约你了啊？”

    林书眉头一皱，摇了摇头，说道：“前女友，这都已经分手有五年了。”

    刘征一愣，喉咙里的话瞬间就被堵住了，这关系就有些尴尬了，这都已经分手有五年，怎么还联系上，约林书出去玩？

    “这，这没准是想找你复合啊？”

    刘征话虽说是没准，但其实他心里已经认定肯定是对林书有什么想法，又开玩笑说道：“要不然就是又是要找你，没准找你借钱。”

    林书眼神一闪，刚准备说什么，又有两条微信消息，分别是上午在图书馆加的姜珊和刚才的学妹杨钰给他发的信息，也是问他周末有没有时间，约他出去玩。

    “……”

    林书眉头紧皱，觉得事情有些不对劲。

    难道这真的是对他有什么别的想法？

    刘征笑着感叹道：“看来这冬天还没到，春天就已经来了啊！”

    林书还准备说什么，耳边又出现了一个熟悉游戏系统的声音。

    【叮！恭喜玩家你持续提升自我，内外双修，【魅力】属性+1。】

    林书有些意外，没想到会突然给自己加1点【魅力】属性，真的是相当意外。虽然说他早就知道【基础属性】随着个人自我坚持修炼提升会有属性点增加，之前就因为坚持锻炼【力量】和【体质】的属性都有加1点，但那些都是林书能够理解的。

    只是现在这个虚无缥缈的【魅力】属性居然也会加1点，这真的就让林书感到意外了。

    要知道他现在的【基础属性】那一栏，可到现在都还只有【精神】属性是5一枝独秀，其它的基础属性都是三三四四，现在【魅力】属性居然能够再加1点也变成5，这就让林书有些小忐忑。

    他这样会不会就成花瓶了？

    “怎么啦？”

    刘征注意到了林书的表情变化，像是在望着什么出神，不知道在想什么，不禁问道：“想什么呢？这不是好事吗?”

    林书望向刘征，摇了摇头，说道：“没什么。”

    他不知道该怎么说，自己的【魅力】属性加了1点，但是他并没有什么特别的感觉，似乎并没有什么变化。

    在林书看来【魅力】这种玄而又玄的属性，可能真的就像在游戏里面只能加深NPC对玩家的好感度，而且【魅力】也不仅仅是颜值魅力，还有人格魅力，林书自然也就没有想着去找一块镜子瞧瞧自己是不是真的变得更有魅力了。

    林书的目光落在面前的个人虚拟面板上——

    【基础属性：精神5、力量4、体质4、敏捷3、智力3、魅力5、幸运4】

    不得不说，最显眼的并不是【精神】和【魅力】属性，而是【敏捷】和【智力】属性还是3。

    尤其是【智力】属性长时间都是3，真的就让林书都觉得有些刺眼。

    这也是为什么他会觉得自己智商普通，智商根本就不能和华清大学那些天才大神相比，认为自己平平无奇的原因。

    现在他的【魅力】属性居然也突破到了5，可【智力】也还是3，为什么他一直都在坚持学习刷经验，但是不长脑子，长魅力？

    林书陷入深深地自我怀疑。

    难道要让他靠脸吃饭，他又不是要走演艺圈，何必要靠脸吃饭，真的要靠也就应该是要靠才华啊。

    他真的不想做花瓶啊！

