
　　永安三十二年一月，自神莲教覆灭随神莲教一起失踪一年多的白首山势力再现，于沧浪郡多地斩杀朝廷人员煽动百姓谋反，不到数天，沧浪郡近半地区直接沦陷，被白首山煽动的叛军占领，动乱四起，沧浪郡守军几番出兵镇压却都遭遇惨败，沧浪郡郡守万里加急将消息汇报上奏朝廷请求朝廷派兵支援，镇压白首山和叛军。

　　在此期间，白首山继续游走各地煽动百姓谋反，不过自身却并没有直接大规模起兵造反，比如直接将整个沧浪郡打下来自己占领作为根据地什么的，而是在沧浪郡煽动大半地区百姓造反后又开始往沧浪郡周边的上野、巴蜀、云中、泗水等其他各郡各地扩散，就像是一根搅屎棍，自己不直接大规模占领地方起兵，却到处煽动带领百姓起兵叛乱。

　　不到一月时间，沧浪、泗水、三川、上野、巴蜀、云中、辽地等大乾治下的十八个郡中的足足七八个郡的地方都在白首山势力的煽动下出现大规模的百姓起义反叛事件。

　　一时间，天下叛乱四起，等消息传到京城，朝廷得知情况，都已经直接天下四乱。

　　沧浪，白首山。

　　“如今永安为修神道大肆扩建庙宇金身，不惜劳民伤财，天下百姓已经怨声载道，在我等盟内兄弟的带头下，如今天下已有八郡之地百姓响应我等号召起兵反乾。”

　　一个青衣文士打扮的中年男子手中摇着折扇侃侃而谈道。

　　“按照时下情况，只要我等盟内兄弟继续游走天下各地号召，用不了多久，整个天下百姓都将彻底随我白首山一起反乾，到时盟主只需登高一呼，顺应民意，当可拥天下之民意。”

　　秦无忧坐在高坐上，闻言脸上也是露出一丝笑意，说话的青年文士则是他白首山九大天王之一的王朝生，不仅实力过人有着先天境界的修为，而且满腹经纶颇有治世之才，也是他手下中最为得力的手下，而此刻王朝生所说的，也正是他心中的计划所想。

　　如今永安无道，为修神道大肆强令扩建庙宇塑其金身，早已是让天下百姓怨声载道，这个时候，他只需利用这一点让手下的人到处煽动起到一点带头作用，便可直接顺应民意获得百姓的拥戴，等到起兵的时候，只需登高一呼，当可从者如云，大义加身。

　　“盟主文武双全、心怀天下，如今永安无道，至天下百姓于水火，乾赵气数已尽，盟主当可起兵取而代之，也是顺应民意、顺应天意。”

　　又一个身形高大英武不凡的男子开口接话道，是白首山九大天王中的另外一个李青云。

　　秦无忧闻言脸上笑意更浓，这时候也开口道。

　　“能力越大，责任越大，永安无道，至天下百姓于水火，我辈志士，岂可坐视不理。”

　　“让在外的弟兄继续游走天下各地，号召更多的百姓一起反抗乾赵，我要哪里有不公，哪里就有我白首山的身影。”

　　说到这里，秦无忧脸上一脸义正言辞。

　　“是！”

　　身前王朝生、李青云等一众白首山手下也是立即躬身应是，随后李青云又突然似想到了什么开口问道。

　　“对了盟主，如今整个北地诸郡基本都已经在我等白首山带领下号召到无数百姓随我等一起反抗暴乾，仅剩漠北、北凉、琅琊、银川、淮水五郡，漠北、北凉两郡地广人稀，且与胡人接壤可以不做考虑，不过剩下的琅琊、银川、淮水三郡，是否也要......”

　　“银川。”

　　秦无忧闻言目光一凝，随即道。

　　“银川乃长乐盟势力范围，有那位无双侯坐镇，本盟主虽不惧他，但一旦交手，难免两败俱伤，暂且算了吧。”

　　“那琅琊和淮水两郡呢？”

　　李青云又问。

　　这个憨货。

　　一旁的王朝生听到这话则是整个人都无语，暗暗给了李青云一个鄙视的眼神，当今天下，谁不知道那位无双侯的实力，自家盟主虽然实力高强也是天人，但不过天人第一境，他白首山真去惹那位无双侯，简直就是找死，而且无双侯陈川虽然明面上是只坐镇银川一郡之地，但是其手下势力长乐盟早已发展渗透到了琅琊、淮水两郡。

　　就连琅琊郡的霸主级势力逍遥宫都不敢把长乐盟怎么样只能任由长乐盟在琅琊郡内发展，这已经是很明显的信号。

　　李青云一开始询问就罢了，这个时候还继续追问琅琊、淮水两郡，这不是给在家盟主心里添堵吗，难道非要让自家盟主说无双侯太强了，我打不过，所以你们不要去招惹，真这样说的话，自家盟主还要不要面子了。

　　你李青云是专门给盟主拆台的吧。

　　王朝生心头无语。

　　而秦无忧也确实被李青云的追问给噎住了，心头堵得难受，又不能发作，只能强做从容道。

　　“琅琊有逍遥宫，宫江圣与我同为天人，实力也不可小窥，淮水海州远靠大海、还需穿过银川，这两郡也暂且算了吧。”

　　对于自己的实力秦无忧还是很有认知的，他的修为也只是天人第一境，如果是对上天人第一境他还有信心一战，就算打不过自保应该也不难，但是对上陈川，一个连天人第二境都能斩杀的猛人，主动去招惹，这不是找死吗。

　　但是他又不能对手下明说，毕竟自己可是堂堂天人强者，也要脸的。

　　“是。”

　　李青云闻言这才没有追问下去，应了一声是，秦无忧也是心头暗松一口气，同时心中暗暗的给李青云记了个小本本。

　　恰在这时。

　　“不好了，不好了，盟主不好了！”

　　忽的一道急急忙忙显得万分着急的声音从外面传来，紧接着一个人跑进来。

　　“何事如此慌张？”

　　秦无忧顿时问道。

　　“回盟主，是朝廷，京城传来消息，永安大帝下令无双侯陈川率军平乱，讨伐我白首山。”

　　“无双侯！？”

　　秦无忧这时候也彻底脸色一变，随即赶紧道。

　　“传令下去，所有人立即撤离白首山，分散行事，永安欲用无双侯之手削弱我白首山力量，我白首山虽然不惧，但也没必要与其硬碰徒增伤亡。”

　　说完待身前几个手下一走，秦无忧也是赶紧开溜。

　　他这不是怕，是战术性撤退。

　　............

　　永安三十二年二月，白首山作乱，四处煽动百姓某乱，烽烟四起，永安震怒，下令无双侯陈川率银川大军平定白首山，不过这时候，一个让天下所有人都想不到的事情爆发，无双侯陈川抗旨，拒不出兵！

　　“陛下广建庙宇、塑己金身，实乃劳民伤财，至天下百姓于水火，待臣转告陛下，若陛下收回成命，停止庙宇建造，臣立即出兵平定白首山，但若陛下继续一意孤行，不顾天下百姓苍生，只能恕臣抗旨不尊了。”

　　银川，陈川向着前来传旨的钦差开口道。

　　如今的永安已经是天怒人怨、名声彻底臭大街了，白首山为什么这么容易就能煽动这么多地方的百姓叛乱，就是因为永安已经将这些百姓逼的活不下去了，这种时候，陈川自然不可能再遵旨帮永安去平乱，如果这个时候他还帮永安的话，那他的名声也绝对跟着永安一起臭，这种出力不讨好的事情，他可不会做。

　　反之这时候直接抗旨为民请命，还能搏个好名声，反正他现在的实力永安也不能拿他怎么样，留着白首山也正好可以四处煽风点火加速乾赵倾塌的速度。

　　“侯爷之言，下官必定如实向陛下带到。”天籁小说网

　　陈川的话让传旨的钦差脸色大变，但是却不敢对陈川怎么样，只能老老实实的领命返回京城汇报。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十八章：白首山免费阅读。https://xs.23sk.com 