    “这是什么地方？我怎么会在这里？”青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。

    突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。

    在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道：“东方武神战无极之墓，这……这是真的吗？这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极？难道……神也难逃一死？”

    旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，“西方战神凯撒之墓，凯撒？难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神？”他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。

    “东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……”

    “天啊！这个世界怎么了？难道……昔日的神灵都已死去，都……都埋葬在了这里？”青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。

    …………

    天庭，玉帝也目露凝重，缓缓自语说道：“诸神之墓，张明轩他到底想说什么？这部小说绝不是随意写的。”抬头看天悠悠说道：“如果战斗胜利了，洪荒之中也应该会多出一个神魔陵园吧！不知会陨落多少神灵。”

    手机前无所正在看小说的读者也震惊了，开篇这么大吗？诸神之墓！要知道在现在的书城小说里面，神墓都是主角成长的秘境，但是诸神之墓绝对没人写过。

    张明轩半天时间整整更新了三十章，从神墓复苏一直写到，辰南大闹楚国，来到神风学院。

    张明轩抬头看了看外面漆黑的夜晚，揉了揉手腕，说道：“小凡，网上反映如何？”

    张小凡声音在张明轩脑海之中响起：“反响不是很好，主要是开机就自动进入小说页面的设置，惹得大家很是排斥。”

    张明轩沉默了一下，拿出手机进去公众聊天群。

    随缘自在：“逍遥神君的小说都看了吗？以神魔陵园为起点，这个布局不得不说很大啊！”

    花落心空：“感觉这部小说里面应该有个大阴谋，可惜埋藏的太深了，看不出来，主角一个凡人怎么会从神魔陵园爬出来？想不通，想不通啊！”

    世无双：“没看，玩游戏了！每次开机就会进入小说页面，很烦的。”

    素骨白铮：“三十章唉~逍遥神君竟然更新了三十章，真是太棒了。”

    白云道长：“我记得神君上次爆更还是儒道至圣吧！竟然再次爆更了，儒道至圣孔夫子化道，这个小说我感觉也不简单，一定也有大事发生。”

    世无双：“不看，不看！”

    六月观主：“我也感觉太过分了，每次开机都会进入小说页面，哪有这样强迫看小说的。”

    狗群员：“加一”

    双面人：“加一”

    红眼病小尸鬼：“加一”

    ……

    张明轩开口说道：“小凡，在网上公布一条消息，本故事与现实相关，请大家务必阅读。”

    张小凡说道：“是！”

    张小凡将消息公布了之后，本来怨气满满的网上顿时一清，随后无论网上还是现实都沸腾了，这故事竟然真的与现实相关，没看小说的立即去看，看过的又去看了第二遍，要知道《神墓》里面可是神魔陨落无数，东西两界争锋，如果真的和现实相关，要发生的绝对是滔天大事，三界都会被席卷其中。

    无论是凡人，还是修士妖怪心里都出现了一种不安，在他们看来这个故事就是逍遥神君对众生的警告。

    女娲宫里面，女娲娘娘盘坐在云床上，左右站着青鸾彩凤，面前也浮现着一块屏幕。

    青鸾偷偷看了女娲娘娘一眼，小声说道：“娘娘，张明轩似乎也知道了这个消息，他一旦宣布出去恐怕会在三界引起大乱。”

    女娲缓缓说道：“他们同样是洪荒众生，拥有着知晓这一切的权利，免的死的不明不白。

    孙悟空现在如何了？”

    彩凤恭敬说道：“回娘娘，悟空现在正接受准提佛母的历练，寻找如来转世。”

    女娲娘娘沉吟一下说道：“彩凤，你去将袁洪，无支祁，六耳召集来女娲宫。”

    彩凤恭敬说道：“是！”转身朝外走去。

    张明轩日夜不断的更新，生怕耽误了道祖大事，区区一个月不到的时间，就将整部神墓写完，三界也因为张明轩的疯狂更新而心生不安，随着剧情推动，一个个逆天强者现世，剧情也分外明朗起来，天要灭世！！

    ……

    “所谓的天道，它并不是一个单一的生命体，在过去他是众生的思感，是所有活着的人地念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志！”

    ……

    “但是。现在他是怨气的纠集体，众生的意念早已被腐蚀、被粉碎，天道已经不是原来的天道！现在，他不再代表公正，他只是代表着毁灭，代表着私欲。他知道，当他自己虚弱时，众生的意念早晚还会合成新的天道。所以。每当他感觉受到威胁时，定然要灭世，毁灭众生，才能够阻止众生地意念合成新的天道！”

    ……

    “以灵魂呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊。你们都全都醒来吧！”独孤败天、鬼主、辰战、魔主、人王等仰天呼喊。

    方才死去的众多仙神，他们的魂魄像是星星之火一般，在刹那间点亮了广袤的“荒原”

    滔天的灵魂波动起伏浩荡，神魔图与轮回图组成的空间急骤放大。他们已经演化成了无尽地大天地，方圆不知道有多少万里。

    浩瀚的灵魂波动自每一片土地之上荡漾而起！

    曾经的亿万万灵魂在觉醒！……

    书里面一句句话震动着无数读者心神，所有读者手都不由的颤抖起来，天道灭世，众生伐天，是真的吗？！