    要是她们一家子穿着新衣服一起出门，公社的人见了肯定会问去干啥的。

    　　顾家人没想着大操大办，她也就不打算声张，免得某些儿脸皮厚的看见了也去送点礼蹭饭吃。

    　　众人都表示明白。

    　　吃完饭后，在一家人泡脚的时候，赫连娇吃得小肚子浑圆地回来了。

    　　远远的，趴在院子里的大白突然就动了动耳朵，然后站起来就朝外面奔迎接小主人。

    　　“爷！奶！爸爸！我回来了！”赫连娇中气十足地喊着，身边还跟着江曼芸和顾停云。

    　　顾思雨本来也想跟着来的，但见外面太黑了，又听说山里有狼，一时害怕犹豫，他们就出门了没跟上。

    　　周招弟顿时乐呵呵地感谢道：“江同志，谢谢你们送的饺子，油滋滋的，好吃得很呐！”

    　　“不用谢，你们喜欢吃就好！”

    　　江曼芸温婉一笑道：“大娘，我们把乖宝安全送到了，就先回去了，您和大家伙明天中午都来厂里的食堂吃午饭啊。”

    　　“成，我们一定都去。”知道顾家有亲戚，马秀莲也不多留她。

    　　顾停云也在跟小仓鼠说着话：“乖宝，明天早上我来接你去厂里。”

    　　赫连娇却是小手一挥，嫩生生道：“不用你接，明天我自个去厂里。”

    　　“好。”顾停云也没强求，跟着江曼芸转身离开老陈家。

    　　赫连娇就哒哒哒地跑进屋，离得近了，众人就闻到她身上残留的肉香味。

    　　不由咂舌：这得是吃了多少肉啊！

    　　“乖宝，奶给你烧水洗澡。”马秀莲拿抹布擦了擦脚，趿拉着鞋子站起来去了灶房。

    　　大冬天洗个热水澡，洗的干干净净，舒舒服服地睡觉。

    　　陈建军把小闺女抱在大腿上，大手轻轻摸着她浑圆的小肚子给她消食。平日里软绵绵的小肚子都有点硬了，可见是真的吃了不少肉。

    　　周招弟一脸羡慕好奇地问道：“乖宝，你今晚又吃了啥好东西了？”

    　　就小侄女身上那股子的肉味，肯定不止吃了猪肉白菜的水饺。

    　　赫连娇就用着气足响亮地小奶音回道：“猪肉饺子，红烧羊肉，糖醋排骨和猪肉炖粉条。”

    　　我的娘哟，整整五个肉菜啊！

    　　老陈家的人听得是直咽口水，越发期待明天的午饭了。

    　　单是平日招待亲戚就足足五个硬头菜了，那明天的席面岂不是得有七八个了？！

    　　赵梅却是有些儿担忧地问道：“顾家的亲戚咋样？好不好相处？”

    　　她知道自己嘴笨不会说话，一紧张还结巴，生怕到时候给老陈家丢人了。

    　　刘兰芝也是一脸的好奇：“听说顾家老爷子看着就像个当领导的，真的假的呀？”

    　　公社里的人可是说了，老爷子可比他们镇上的领导都有威严。

    　　其他人也都竖着耳朵想听，陈建军心里更是万分的紧张又期待，顾老爷子可是国家的大功臣啊！

    　　赫连娇想也不想就道：“顾爷爷很好相处的，我喜欢顾爷爷。”

    　　软糯的小奶音上扬，透着一股欢喜。

    　　陈大柱坐在旁边，听了这话顿时就酸了，乖宝都没说过喜欢他这个亲爷爷。

