
　　众人返回豪宅的路上，科比突然问道：“林，你是美国国籍吗？”

　　嗯？

　　耳畔响起科比这句话，林峰陡然怔住，还是如实回答道：“是的kobe，我现在是美国国籍，怎么了？”

　　“嗯。”科比微微颔首，“那就没问题了，明年男篮美洲杯，我想邀你一起加入梦八队，你看怎么样？”

　　说到此处，科比停顿片刻，继续道：“shit，你该知道，最近几年，世界篮坛一直声讨我们美国男篮没落了，梦六和梦七接连被打败，我们无缘冠军！”

　　“这是自梦之队成立以来，在国际赛场上受到的奇耻大辱，我不能眼睁睁看着这种事发生，所以明年的美洲杯，我决定去参加！”

　　林峰反应过来，原来科比要去参加2007年的男篮美洲杯。

　　这事儿林峰很清楚，梦六队在雅典奥运会上折戟半决赛，耻辱般的输给阿根廷。

　　最后堪堪挽回一丝颜面，以104:96战胜立陶宛，只获得铜牌。

　　至于梦七队，遭遇的滑铁卢和梦六队差不多。

　　今年东京世锦赛半决赛输给草根平民希腊队，被疯狂打脸，又是无缘金牌。

　　梦七队的班底，其实要比梦六队强悍。

　　梦七队主要是以03黄金一代组成，联盟中最强劲的一股新生代力量！

　　阵容坐拥勒布朗·詹姆斯、德怀恩·韦德、甜瓜安东尼、以及龙王波什。

　　外加年少的魔兽霍华德、克里斯·保罗，再搭配贾米森和布兰德这样的全明星球员。

　　可谓是老中青搭配，配置相当合理。

　　只看球员名单，梦七队不比任何一届梦之队逊色。

　　然而——

　　就这样一支豪华队伍，竟然输给草根平民希腊队？

　　消息传回美国，整个世界仿佛都快崩塌了。

　　美国男篮无敌啊，这是美国人一向自诩的骄傲。

　　梦六和梦七相继折戟，在国际赛场被疯狂打脸，已经有许多人坐不住了，其中就包括科比·布莱恩特。

　　明年2007年，成立梦八队，科比将会参加，这是他早就预算好的。

　　邀请林峰，是想带着林峰在国际赛场上打出成绩，还愿美国男篮依旧无敌的影响力！

　　林峰想了想，微微摇头。

　　看见林峰摇头，科比一时间愣住了，诧异道：“林！你不去国际赛场？”

　　“去！”林峰说道。

　　“既然去，又怎么摇头？”

　　科比费解了，他有点懵逼。

　　林峰笑了笑，满怀歉意道：“kobe，不好意思，在国际赛场上，我们可能就不是队友了，而是对手！我即使参加国际大赛，也会身披中国队的球衣，而不是美国队的球衣，因为我的灵魂里，始终镂刻着五星红旗，而不是星条旗。”

　　科比：“……”

　　他顿时无语，原来林峰拒绝加入梦八队，是为了身披中国队的球衣？

　　“林，你在跟我开玩笑？你现在是我们国家的国籍，怎么身披中国队的球衣？”

　　“这个我会想办法解决的。”林峰说道，“其实美国国籍，我并不想要，但是没有办法，2008年不就北京奥运会了嘛，到那天，我一定会修改国籍的，我会代表中国队出征，到时候我们就是对手了，你可小心点！”

　　“哈哈！”

　　科比被林峰逗乐了，林峰很强，他承认。

　　不过仅凭林峰一人，就想击败强大的梦八队，是不是有点太自负了？

　　“林，你太自负了，我承认你很强，但我们拥有整个梦八，你一个人就想击败我们？”

　　“你错了kobe，我们中国男篮可不止我自己，还有姚明，易建联，大致哥，杜峰他们，许多我们国家优秀的球员。”

　　“噢天呐！既然你这么想，我也没有办法，那到了2008年北京奥运会，咱们手底下见真章好了。”

　　科比不再强求林峰入选梦八队，这家伙是卯足劲准备在北京奥运会，与他成为对手的啊。

　　“ok，手底下见真章，你们也要准备好，我们中国男篮，不会那么容易被你们打败。”

　　科比闻言笑笑，没再回话。

　　他有点不当回事，林峰再强，终究是一个人。

　　姚明的实力，科比也认可。

　　其余人，科比就不怎么放在心上了。

　　整体实力，中国男篮对战梦八队，还是有很大差距的。

　　回到豪宅，娜塔莉亚和gigi吉安娜的都睡下了。

　　苏沐晴在和瓦妮莎聊天，眼看天色不早了，林峰准备告辞。

　　离开科比的豪宅，林峰看向苏沐晴，说道：“有没有啥办法，搞到大姚哥的电话啊？”

　　“baby，你要姚明的电话号码么？”

　　“嗯，是的。”

　　“要姚明的电话做什么？”

　　苏沐晴颇为狐疑。

　　“这不马上就到北京奥运会了嘛，我想修改国籍，改中国国籍我知道会很麻烦，不过有大姚哥跟国内篮协打声招呼，然后篮协出面，帮我修改国籍，倒不是一件难事。”

　　林峰知道的，穿越前独狼马布里来到北京首钢打球，后来这家伙就加入了中国国籍。

　　这货通过篮协都能加入中国国籍，更遑论他本就是华人。

　　只要跟姚明说一声，让姚明与国内篮协交涉，说他改国籍是为了备战2008年北京奥运会，姚明和篮协一定会同意。

　　因为姚明就是一个很有责任心的人，他很爱国，这么多年过去，国际赛场上，甭管大小战役，都能看见姚明的身影。23sk.Com

　　而他自己在nba拥有这般炸裂表现，2008年北京奥运会和姚明、易建联、王治郅、杜峰、朱芳雨等人一同作战，国内篮协与姚明没有不答应的理由。

　　苏沐晴看着表情认真的林峰，开口道：“baby，这样吧，你先稍等，我明早回到公司，看看能不能帮你打听到姚明的电话号码。”

　　“好的，麻烦你了沐晴。”

　　苏沐晴就在espn工作，而espn就是专访nba球员的。

　　公司内部打探到姚明的手机号码，应该还是轻而易举的。

　　第二天，苏沐晴去到公司，帮林峰打探姚明的手机号码。

　　结果没有让林峰失望，到了下午，苏沐晴来电，说是通过一位白人记者，打探到姚明的手机号码。

　　看着短信里苏沐晴发来的号码，林峰没有犹豫，直接拨了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第69章 国际赛场上，我们是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 