    对于楚羲泽的挑衅，萧北宸很生气。

    而一旁的李俊彦自然也有些看不下去了。

    他发现楚羲泽最近有些阴阳怪气的，态度和言辞都有些嚣张。

    不知道为什么，他总给他一种变了的感觉。

    可是为了一个女人，他这转变的速度也太快了吧？

    何况人家云楚伊已经跟阿宸成亲了。

    他似乎有些搞不清楚这个状况呀。

    李俊彦走上前，有些面无表情的看着楚羲泽。

    “楚三，你最近怎么回事？”

    楚羲泽一脸不解的问：“我怎么了吗？”

    “你明知道阿宸等会儿就要做手术了，为什么对他说话还这么夹枪带棒的？”

    “我有吗？”楚羲泽有些可笑的问。

    “你没有吗？”李俊彦反问。“你不知道病人在做手术之前，要保持平静乐观的心态吗？”

    “可是你却说这些难听的话来刺激他，你到底怎么回事？”

    楚羲泽轻笑了一声。

    “我不过是实话实说而已，难道这样也有错吗？”

    “何况我也是为了云……表嫂的健康考虑，这也错了？”

    见他一直态度强硬，李俊彦也有些生气了。

    “但是你讲话的态度能不能委婉一些？”

    “你能不能不要给人一种盛气凌人的挑衅感？”

    “我挑衅？”楚羲泽的眼神也冷了下来。“我挑衅什么了？”

    “我刚刚才为表嫂做了两个多时辰的手术。”

    “手术这期间我一直尽心尽力，全神贯注。“

    “我没有松懈过一刻，一直紧紧的绷着那根神经，就怕手术会出错。”

    “可手术做完之后，我没有得到你们一句感谢。”

    “这也就算了，我理解表兄心中担心表嫂的情况。”

    “可为什么如今还要被你们这么围攻？我做错什么了？”

    这话一出，李俊彦都愣住了。

    再看楚羲泽一脸无辜的表情，好像真的是他跟阿宸的不对。

    好像真的是他们两个在这里无理取闹，无故找茬一样。

    可明明是他对云楚伊心存爱慕，所以对阿宸的态度才会那么不好。

    怎么现在他却将自己当成了一个受害者，摆出一副无辜弱小的姿态？

    楚羲泽他真的……变了。

    跟以前完全不同了，他都快要不认识他了。

    李俊彦心知与他多说无益，便也没有再跟他继续纠缠。

    楚羲泽望了两人一眼，随后转身出了房子，去换自己的衣服去了。

    望着他逐渐远去的背影，萧北宸眼中的寒气并没有因此而减少。

    他的眼神依旧冷的像块冰一样，恨不得在楚羲泽的身上戳出几个洞来。

    而云楚伊并不知道外面的两个男人因为自己，而发生了一些不愉快的争执。

    她醒过来之后，感觉自己的状态还算不错，并没有什么太多的不适。

    于是她打算立刻就为萧北宸做手术，这样血液里的解药才会发挥最好的功效。

    可等她找到萧北宸的时候才发现，他的脸色和情绪看起来都很不好。

    “怎么了。”她上前询问萧北宸。“发生什么事情了吗？你怎么一脸不开心的样子？”

    “做手术之前一定要保持一个良好心态和心情，要乐观的面对。”

    萧北宸看到她的那一刻，不知道有多开心。

    可一想到楚羲泽不仅趁机接近她，还在他的面前挑衅，他就生气。

    他有些怨气，又有些委屈：“我知道，我很乐观的。”

    看到他这副样子，云楚伊忍不住轻轻笑了。

    “可是你看起来一脸不开心的样子。”

    “阿璇，你知道我为什么不开心吗？”

    云楚伊摇了摇头。

    她刚刚一直在病房里面，怎么会知道他突然不开心是因为什么呢？

    萧北宸也不想跟她绕弯子，他直截了当的说。

    “阿璇，我很喜欢你，很爱很爱你，你知道吗？”

    面对着萧北宸这突如其来的表白，云楚伊先是微微愣住。

    回过神后她感觉到自己的心跳的很快很快，脸上也爬上了娇羞的红晕。

    “我知道。”她望着他的眼神里，闪着明亮的光。“我也很喜欢你，也很爱你呀。”

    得到了她的表白，萧北宸心里也很激动，很兴奋，很幸福。

    自己爱的人也爱着自己，这是一件多么幸运又幸福的事情？

    虽然他也不想再跟楚羲泽计较了，可他还是不愿意看到阿璇跟他在一起的画面。

    “既然我们都彼此相爱，那我希望你以后跟楚羲泽保持距离，可以吗？”

    “怎么了呀？”云楚伊有些疑惑。“你不喜欢他吗？你们以前的关系不是很好吗？他是你的表弟呀。”

    “表弟又如何？”萧北宸说。“我现在很不想看到你们站在一起的样子。”

    “你吃醋了吗？”云楚伊笑眯眯的问。

    “对，我吃醋了。”萧北宸也不否认。“因为我很喜欢你，所以我吃醋了。”

    云楚伊很认真的告诉他。“可是我跟他之间什么事情都没有的，你能相信我吗？”

    “我自然是相信你的，可是你这么优秀这么好，我怕那些男人惦记你。”

    “我只要想到他们会来跟我抢你，我的心里就好生气。”

    萧北宸现在只要一想到楚羲泽看云楚伊的眼神，他心中就会窜出一团怒火。

    而云楚伊品出了他话里的意思，有些诧异。

    “你的意思该不会是……楚羲泽他对我？？？”

    萧北宸无奈的捏了捏她的脸蛋儿，问：“难道你看不出来吗？”

    云楚伊摇了摇头。“我没有看出来呀，我都没有想那么多。”

    “我对他完全就是纯粹的同行之间的欣赏，并没有任何其他的想法。”

    “而我之所以这次带他出来，也是为了以防万一。”

    “因为我知道自己的身体状况，我怕万一我毒发了，没有人可以及时的救治。”

    “如果没有人及时的救治我，那你毒发的时候就会很危险。”

    听了云楚伊的话，萧北宸心中的怒气总算消散了不少。

    “原来你带他出来，都是为了我？”

    云楚伊朝他点了点头，然后钻进了他的怀里。

    “为了你，也为了我。”

    一听这话，萧北宸心情大好。

    原来楚羲泽在阿璇的心里，就是个工具人。

    阿璇将他带出来，纯粹就是为了替他们治病的。

    他如果不会医术，阿璇肯定理都不会理会他。

    这么一想，他刚刚还冷若冰霜的脸上，终于展开了一抹笑容。

