    桃夭夭仙女的言论一出，全场安静了。

    全员头顶一只乌鸦飞过，看傻子的表情出现在众人脸上。

    桃夭夭一瞧对面记者们的面色，还以为真的唬住了他们。

    下一秒，她就开始“施法”。

    说是施法，却是打了一套武术，一番动作行云流水，被对面的摄像机记录了下来。

    说她是大师级别一点都不为过。

    最后，她摆了一个帅气地pose：

    “老子帅吧？”

    对面的一个记者被她强大的武术气场震慑到了，恭维道：

    “敢问，师从何门？”桃夭夭双手合十，嘴里开始故弄玄虚念咒语。

    “师从......秀儿师傅！”

    在树上观看着一切的黑无常低头笑了，他跟随着桃夭夭来到了孤儿院没有现身，就是想看看她怎么应对。

    这时候远处传来汽车鸣笛的声音，是警察来了。

    出了人命，还是躲不过这一关。

    警车门打开，下来一位相貌端正且英气十足的男子，紧接着两个警察也跟着下来了。

    后面还跟了一辆警车。

    “谁是桃夭夭？我们接到电话举报，桃夭夭小姐涉嫌故意杀人罪，请麻烦桃小姐主动站起来跟我们去警局一趟。”

    李婶还是仗义地把她护在了身后，奈何桃夭夭自己站了出来。

    “你是......铁柱？！”

    身材高挑的警察“叔叔”吓得连退三步，紧接着又欢天喜地地凑到了桃夭夭面前。

    “你是......那位神仙姐姐？！”

    此话一出，在场的人都纷纷长大了嘴巴，这瓜吃的，乃至大家都觉得桃夭夭真的有仙女的可能性了，开始窃窃私语起来。

    桃夭夭激动地捂住了自己的嘴巴，激动地指着这位“铁柱”。

    被附身的王沛芳神色开始不佳，没想到报警了，还让桃夭夭攀上了关系。

    “铁柱”看了看周围，面色有些尴尬。

    “神仙姐姐，别这么叫我。那是当年给我取的名字，我真名叫萧陌然。”

    桃夭夭拍了拍掌，但是意识到了面前的机器，笑容变得冷漠起来。

    “萧警官，院长是非正常死亡，想要盘问什么尽管问我便是。但请不要带走这位李婶，没了她，孤儿院的孩子们没有人照拂。”

    她大步一跨，凑近萧陌然小声道：“你身后的老婆婆被幽魂附身了，把她也带走。警察局的正气会把他逼出来的，届时我把幽魂收了。”

    随后她抱起了脚底下的王沛菻。

    “萧警官，带猫去警察局不犯法吧？”

    萧陌然点了点头，嘴角有着转瞬即逝的笑意。

    他看向被附身的王沛芳，“麻烦婆婆也跟着走一趟。”

    “王沛芳”当然是抗拒的，随后一个中年妇女披麻戴孝哭喊着来到孤儿院门口。

    随之，她一下子坐在了地上，双臂一摆，开始哭丧。

    “我的老头子啊！我那惨死的老头子啊！你为孤儿院掏心掏肺这么多年，如今最后一面我都没看到！”

    记者们齐刷刷拍向这位妇女。

    李婶靠近她拉着她胳膊，“院长夫人，您先起来。”

    没想到院长夫人用力甩开了李婶的臂膀，随之利索的起身，面相媒体。

    “我就是缘梦孤儿院院长袁成林的夫人唐芳华！一个星期前我的老公便失踪了，昨儿她托梦给我，说他死无全尸！被人火化了！对了，是一个叫桃夭夭的女子！”

    此番言论掀起一片哗然。

    萧陌然低头看着身旁的女子，轻松询问道：

    “真的直接火化了吗？”

    桃夭夭抬头对上他的眼，点了点头。

    萧陌然眉头皱起，十分不解桃夭夭的行为。

    桃夭夭自己走到了唐芳华的面前，“我就是你口中的桃夭夭，若是你想知道什么，跟我一起回警局吧。”

    唐芳华一听，就要上前掐她的脖子。

    但是她怎么会是桃夭夭的对手。

    “唐夫人， 你不是相信托梦吗？待会儿到了警察局，我告诉你怎么再被托梦。”

    唐芳华瞪大着眼睛，“你什么意思？”

    桃夭夭一手抱着猫，一手挑了挑自己的发丝。

    “我告诉你吧，我是仙女，我的猫是仙猫儿！不信，你听听。小王子，给我嗷一声，说恭喜发财！”

    王沛菻猫脸满是黑线，瞥了瞥一旁的人，若是自己不开口，岂不是打了桃夭夭的脸？

    “嗷！嗷！恭喜发财！”

    他两个爪子还配合地朝唐芳华拜了拜。

    “啊！妖怪！”唐芳华吓得一屁股坐在了地上。

    王沛菻看不惯了，反正也“暴露”了，直接回怼了一句。

    “你才是妖怪！”

    桃夭夭赶忙捂住了猫嘴，“别啊小宝贝，吓到凡人怎么办？”

    黑无常在树上咧嘴笑着，对着桃夭夭自言自语道：“这么多年，你还是这么会忽悠人。”

    一旁的萧陌然他一点都没放在心上，只是一个普通人而已。

    桃夭夭看向媒体，一开始他们出现的时候确实措手不及，但是现在，她倒是开心了。

    这么好的曝光度，将来开了鬼屋，岂不是开业即巅峰？

    她用力甩头，双马尾都跟着“跳”了起来。

    “记得把本仙女P好看点再发！不然本仙女可不客气。”

    王沛菻跟着说了句，“不客气......”

    两个警察走到王沛芳面前示意她跟着去，袁成林的幽魂左右为难。

    因为桃夭夭在警车前正死死地盯着他。

    若是此时袁成林出了王沛芳的身体，王沛芳顷刻间就会无力倒下。

    而他，说不定桃夭夭立刻会办了他。

    这么多摄像机，若是拍出来什么，他这个院长的价值便半分都没有了。

    他看着警车里的唐芳华，思考了几秒还是上了警车。

    警车里，开车的是萧陌然。桃夭夭特意嘱咐除了他不要有其他人。

    他顶着王沛芳的身体挨着唐芳华坐着。

    副驾驶位子上的桃夭夭抱着王沛菻转头看向王沛芳。

    “袁院长，我劝你不要不知好歹。”

    唐芳华愣住了，“你在和谁讲话？”

    桃夭夭眼神示意道：“和你旁边的老公啊，是吧，袁院长？”

    下一秒，“王沛芳”扑向了主驾驶位置上的萧陌然.......

