    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　接二连三的爆炸声在川崎码头的仓库区响起。

    　　橘红色的火球升腾在夜空中，热浪翻滚，远远地看过去像是焰火盛宴。

    　　“诶？今晚东京湾有烟火表演吗？”

    　　“丸野，那是你们社的仓库方向吧？你们那个吝啬的老板今晚搞表演了吗？”

    　　一群船工在远处眺望着，议论纷纷。

    　　那个叫丸野的男子都呆傻了，被同伴一拍才激灵回过神。

    　　“踏马屁的烟火！！爆炸！这是爆炸啊！！！快报警啊啊啊啊啊啊——”

    　　丸野简直要疯了，今晚他不过是在当值的时候跑出来喝个小酒吹个牛，怎么会发生这种事？

    　　他仿佛已经想象到老板一脸狰狞地掐死他的场景了。

    　　“完了、完了……我完蛋了……”丸野眼白一翻，晕死过去。

    　　“喂！丸野！丸野，振作点！！报警，叫救护车！！”

    　　船工们乱成一团，东京湾的码头顿时喧闹起来，但是谁也不敢冲进仓库区那边。

    　　巨大的火球一看就威力十足，没等靠近那火海恐怕人都被烤焦了，自己仓库离得远的船工只能慌乱地招呼同伴先拯救自家的货物，那些在川崎码头仓库区有库存的老板们匆忙赶来，一看人都傻了，跌坐在地。

    　　警车、救护车、消防车，各种嘈杂的声音交织一片，今晚码头发生的大爆炸注定是明天报纸的头条新闻。

    　　……

    　　“咳咳、咳咳——”

    　　古雅人艰难地从地上爬起来，找到藏着防火服和头盔的地方，赶紧给自己穿好。

    　　爆炸的威力有点出乎他预料，本来只是烟幕多、威力小的迷惑爆炸，现在居然变成一场连环大爆破，让古雅人心里气的骂娘，八成是他的轻当量炸药把琴酒那家伙安的炸弹也引爆了。

    　　阴人的法子那么多，天知道两人怎么想到一起去了，这让他找谁说理去。

    　　而且刚才暴风直接把他从集装箱上掀飞，后背这会还一片焦黑，穿戴防护服剐蹭得血肉模糊，疼得他脸颊抽搐。

    　　“琴酒你个不要脸的家伙，居然安炸弹！”

    　　另一边与古雅人心有灵犀的琴酒狼狈地把炸晕过去的伏特加拖到车上，也是火气不小。

    　　“天蝎宫，真有你的……”

    　　两人同时在心里狠狠地呸了对方一口，暗骂对方心都是脏的。

    　　因为同样也安了炸弹，所以琴酒没把车开进去，得以保留下爱车，再加上伏特加给他挡了一下，没被爆风吹走，两人离出口不远，他才能把伏特加拖到车上，不然他就只能放弃伏特加了。

    　　相比于琴酒，古雅人就艰难许多了。

    　　视力还没恢复，眼前的景象本就恍惚得很，加上大火与黑烟，导致他根本看不清路，只能凭着记忆上蹿下跳，一边躲避燃烧的落物，一边朝着停车的地方跑。

    　　无论是识别方向还是快速记忆路线，这方面古雅人都是佼佼者，只是他被爆风掀飞出去，不知道滚落到哪里了，从燃烧的仓库看，可能是靠近仓库区内部的地方，离出口更远。

    　　“喂，琴酒，你怎么搞那么多炸弹？动静也太大了吧？”基安蒂从狙击镜里看到火势都忍不住咋舌，心道琴酒真是个狠人。

    　　“闭嘴，撤！”

    　　“喂喂喂，你还真把我们当望风的啊？你也太过分了吧……”

    　　“撤退。”科恩阻止基安蒂的抱怨，拉着她准备撤走。

    　　“诶？等等！”

    　　“基安蒂，你也想抗命吗？”琴酒的杀意简直要从耳机里宣泄出来。

    　　基安蒂不知道琴酒今晚的憋火，但那股刺骨的冷意仍然让她哆嗦，她赶忙解释道：“不是的，是有个人从仓库区出来了！你说会不会是——”

    　　“干掉他！”琴酒嘴角露出舒畅的笑容，肯定道，“能有本事从那种爆炸里逃出来，只会是了解爆点的天蝎宫，立刻、马上——干掉他！！”

    　　“嘿，那可太棒了！”

    　　基安蒂红舌舔了舔嘴唇，架起狙击枪，兴奋起来。

    　　“我打头。”科恩已经瞄准好了火势中冲出来的古雅人。

    　　“不行！头归我！你打心脏！”

    　　“我，打头。”

    　　“好吧好吧，败给你了，这次让给你吧。我数三声——”

    　　“三——”

    　　“二——”

    　　“一！”

    　　“砰！”

    　　基安蒂口中模拟枪声，两人近乎同时扣下扳机。

    　　枪口喷吐火焰，两颗的子弹旋转着划破火焰黑烟，破出两道螺旋焰风。

    　　危！！！

    　　古雅人眉心刺痛，不顾旁边大火，想也不想地向右翻滚出去。

    　　啪！

    　　头盔炸开，左耳被打烂，心口一凉。

    　　古雅人叹了口气，栽倒在火焰里。

    　　“真是，倒霉透了……”

    　　-------------------------------------

    　　“嘁。”科恩不满地发出气声。

    　　“宾果——哈哈哈！我打中了！这次我赢了！”基安蒂高兴得眉飞色舞，顺手一巴掌拍在科恩的屁股。

    　　“成功了？”

    　　“啊哈，琴酒你还不相信我？以后这种事别叫科恩这家伙了，都交给我就行了！”

    　　“头，难打。心脏，偏了。”

    　　“哼，反正我打中了，等会他也会死的……”

    　　砰！

    　　科恩又一枪补在古雅人额头上，趁着火焰吞没之前，彻底杀死古雅人。

    　　“现在，才死。”

    　　基安蒂气得差点扑上去咬科恩。

    　　琴酒冷冰冰地声音从耳机里传出：“撤退，再不走这里就要被警察包围了。”

    　　两人迅速拆卸狙击枪，装好离开狙击点。

    　　-------------------------------------

    　　“呕！！！”

    　　古雅人猛地从床上坐起来，趴在床沿不停地干呕。

    　　熟悉的疼痛、熟悉的恐惧、熟悉的痛苦，仿佛重温了死亡回归的恶心感，只是这次的痛苦更加剧烈了些。

    　　“怎么回事？”

    　　古雅人抹掉脸上的泪水鼻涕，打量着周围。

    　　一样的房间，一样的布置，他又回到了家里。

    　　古雅人摸了摸心口和耳朵，完好无损，像是什么都没发生过一样。

    　　低头一看，却发现原本萌黄色皮卡丘睡衣变成了一套素色的条纹睡衣，这套条纹睡衣反而更符合他之前对原身的性格推测。

    　　“梦境？预知？还是我真的死了又复活了？”

    　　下床来到书桌前，依旧是杂乱的资料和书籍，而且多了份报纸。

    　　古雅人拿起来一看——

    　　七月三十日。

    　　是前一天的日期。

