
出了机修厂的大门，何雨又拐进了边上的宿舍楼，把车子停好，他提着一点卤味上了楼，挺久没有看过几个懂事的小家伙了，今天正好过来送东西，顺便也给他们带上些。

来到楼上看到房门是上锁着，何雨只好提着东西下了楼，家里没有人在，看来几个小家伙是没有口福了。

回到车子，把车子启动，何雨踩着油门，走过了一条胡同，只见前面不远处的胡同中几个小孩子，三男一女背着麻袋，正在跟一个同样是拾荒老人的老人说着什么。

把车子开到他们身边，熄火后，何雨打开车门，跨步了下来：“大毛......”

“何叔......”

见到有车子过来，几人连忙靠边，看到是何雨，几个小孩子开心围在了他身边，笑着打招呼。

“嗯，你们在做什么呢！”何雨笑着揉了揉几个小孩子的脑袋。

“何叔，我们今天捡到这几个铁片，老张头说要用糖跟我们换！”大毛摊开他的手掌，给何雨展示他手上的两片东西。

“咦”第一眼何雨就发现，大毛手上的东西不简单，似乎是两枚三孔布。

三孔布，又称“三窍布”，是华夏古代钱币的一种，旧铸于战国晚期约公元前三世纪左右。形同圆首、圆肩、圆足、圆裆，独具的特征是：布首及两足各有一只圆孔，故称“三孔布”。

如果这两枚是真的，边上的这个老人想用糖就想换取这几枚价值不菲的古币，就是欺负几个小孩子无知啊。

看了一眼，这个平静站在一旁的老人，何雨回头对着大毛伸手说道：“给何叔看看！”

“给您！”大毛二话没说，直接就把手上的古币放到何雨的手上。

“何叔，我这边也有两个。”二毛也紧跟着把手上的两枚古币递给何雨。

接过几枚古币，仔细的看了一下，铸造精工，形制奇特，其文字清晰，面、背周沿边廓完整，浇口在首部，合范准确，铸造品相端美通体老坑传世古色。

是真的，这时何雨可以确定了，这几枚古币，就是真正的战国时期“武阳”背“一两”的三孔布。

“老人家，您不地道啊！”

虽然不确定这个拾荒老人是否知道这几枚古币的来历，但是从加快的心跳和紧绷的身体，何雨还是知道这个拾荒老人肯定清楚这几枚三孔布具有一定的价值。

“小同志，您说这话我就不爱听了，几个不值一毛铁片，我看几个小孩子辛苦懂事，才想用糖果换它们，你不分青红皂白的指责就是你的不应该了。”拾荒老人佯装不满，眼神一闪而过的慌乱，却没有逃过何雨的眼睛。

“呵呵，我是不是应该感谢您的大方呢！”何雨轻笑了一声，解释就是掩饰，老人可能不知道他说得越多，越表示他即便不知道这几枚三孔布的真正价值，肯定也知道它们价值不低。

“小同志，看你意思是知道这几个铁片是什么呢，那你说说它们是什么呢！”拾荒老人不屑的看着何雨，他自认为何雨这个年纪不可能知道这几杯古币的底细，心中只以为何雨在诈他。

“您是觉得少不更事，看不出来。还是自认为您老奸巨猾呢，可以瞒天过海呢！”都到了这个时候，还想着掩人耳目，何雨毫不客气的点出拾荒老人的不良居心。

在点破拾荒老人的心思后，何雨也懒得继续掰扯，转而跟大毛说道“大毛，这几个铁片是古币，你们卖给我何叔怎么样？”

听到何雨喜欢，大毛不假思索的说道：“何叔，您喜欢就送您了，不用钱。”

“走吧，我送你们回去，刚才我还去家里找过你们呢。”给几个小孩子打开车门，何雨笑着招呼着他们上车。

话不中听，却恰好反驳得拾荒老人无话可说，知道自己心思被看穿了，拾荒老人也没有脸继续呆在这里，在何雨他们还没有离开的时候，他就率先灰溜溜的走了。

在拾荒老人离开后，何雨倒了个车，也带着大毛他们回到宿舍楼。

“何叔，您喝水！”进到房间，大毛就连忙，跑去给何雨倒了一温开水。

“谢谢”何雨笑着拍了拍大毛的肩膀，有些孩子真的懂事得让人疼爱。

“何叔，这袋子里面是什么呢！”闻到何雨放在桌上，不断散发着卤香味的布袋，大毛感觉自己的口水都要流出来了。

“给你们带的卤味，你们可以先吃一点！”看着几个偷偷咽着口水的小家伙，知道是怎么回事的何雨，就把袋子口打开了。

“谢谢，何叔...”几个小家伙激动的手舞足蹈，也没有忘了给何雨鞠躬道谢。

明显口水都快滴出来，却都没有伸手，何雨好奇的问道：“你们怎么不吃呢！”

强忍着诱惑，大毛眼神坚定的说道：“何叔，我们想等妈妈回来，在一起吃。”

旁边的三个小家伙，听到哥哥的话，也跟着点着头。

“这袋都是给你们，可以吃很多次的，现在吃一点点，没有事的。”这或许就是何雨喜欢他们的理由吧。

“真的吗？”

“真的！”

“可以吃咯”几个小家伙，欢呼的跑去拿筷子。

看着他们吃得满足，何雨看得也是十分高兴，达则兼善天下，虽然他现在做不到这个地步，但是帮助下身边的人，他还是乐意去做的。

在屋里呆了有个十几分钟，何雨就听到门口传来了一个笑呵呵的声音。“孩子们，我回来了！”

“妈，您回来了......”听到这个声音，几个小家伙连忙放下筷子，迎了出去。

轻拍了几个孩子脑袋，梁拉娣好奇的问道：“嗯，回来了，你们吃什么呢，这么香，哪里来的。”

“妈，是何叔，给我带来的卤味，可好吃了！”秀儿用着夸张的表情形容着。

“你们有没有好好谢谢何叔叔呢！”

“梁师傅，下班了！”何雨开口跟梁拉娣打起了招呼。

见到何雨还在家，梁拉娣连忙开口道：“何师傅，您在啊，不好意思，只顾跟孩子说话了。”

“没事，能理解！”何雨笑了笑。

“何师傅，又让您破费了，不知道是不是找我有什么事情呢？”

“也没有什么大事，就是今天过来给朋友送点东西，想到这几个小家伙，就顺道过来看一看他们，路上凑巧碰到他们差点被骗了。”何雨简单的说了下刚才的事情。

“大毛...怎么回事呢！”梁拉娣紧张的打量着几个孩子，生怕他们受到伤害了。

“梁师傅不用担心，不是他们出事了，是他们今天捡到好东西，差点被人骗去了！”

知道自己的话，让对方误会，何雨把之前放进源世界的四枚三孔布拿出去，放到了桌上，解释了下。

“那就好，何师傅这不就是四个旧铁片，能是什么好东西。”梁拉娣疑惑的拿起桌上三孔布左右的摆弄了几下。

“这是几枚战国的古钱币，价值不低的，放到以后更是老值钱了。”

“就这点破铁片能值什么钱，我们分分钟就能做出个一样的。”并不懂其中的价值所在，梁拉娣随意摆弄了几下，就把它们有丢在了桌上。

“何师傅，这四枚古币，是大毛他们捡到的，我挺喜欢，一枚十块您卖我怎么样呢！”

“几个古币能值什么钱，您喜欢，送您就是了！”梁拉娣不以为意的摆了摆手，说完猛然想到什么的她不可置信的又问了一句:“何师傅，您刚才说一枚多少钱来着！”

“一枚十块！”何雨再次说了一遍价格。

“十块！”梁拉娣惊叫了一声，小心翼翼的把桌上三孔布拿起来再次打量着，她就想看看这么一个旧铁片到底是什么地方这么值钱。

“是的，十块，你的意见如何呢！”

“卖，怎么不卖了。”一枚十块，四枚就是四十了，这都快顶上她一个月工资了，不卖她不就是傻子了吗？

“妈，我之前有说过要送给何叔的。”在梁拉娣欣喜几枚破铁片能卖那么多钱的时候，边上的大毛这时开了口。

闻言，梁拉娣先是愣了几秒，随即开口道：“何师傅，孩子既然说过送您，就是您的了，钱不钱的就不用说了。”

“梁师傅，你确定这四十块钱不要了吗！”

“何师傅，不用说了，从此以后，这几个破铁片就是您的了。”

四十块说没有就没有了，不心疼怎么可能呢，不过想到何雨对于几个孩子的好，梁拉娣马上释然了，她是可以感觉出来，人家不是在对她图谋，而是真心实意的对几个孩子好，这不是一个四十块，两个四十块可能比得了的。

“梁师傅，我话可是说好了，现在是一枚十块，明年可能就是二十，过几年可能就是一百一千，送我您这边确定不后悔。”

梁拉娣斩钉截铁说道：“何师傅，不用多说，现在就是一枚一万块钱，它也是您的。”

摸了摸大毛的脑袋，何雨笑道：“小家伙，你们的礼物何叔就收下了。”

“嘿嘿”大毛并没有理解到何雨这句的具体意思，只是傻乐了一声。而边上的梁拉娣感觉到了何雨对于孩子们更加亲近了，顿时感觉送的礼物值了。

“梁师傅，可以借用下家中的笔和纸张吗？”何雨想到了一件事情，说不定又会有意外的惊喜。

“稍等！”虽然不知道何雨要做什么，梁拉娣还是连忙去拿来了纸和笔。

用了一会儿时间，把华夏五十珍古币，逐一在纸上画了出来，随后何雨郑重其事的说道：“大毛，你们以后去捡破烂的时候，多留意下何叔画的这些古钱币，找到了以后，千万要藏好不要被别人发现了，这里面每一枚的价格可都在五块钱以上。”

“除了这些古币，你们也收集一些你觉得好看的陶瓷碗和盘，你不管是碎片还是破损都是可以的，这里面有些价格也是很高的，何叔会每隔一段时间会过来帮你们看看。”

“好的，何叔我们会记住的！”大毛郑重的点了点头。

知道这几个小家伙，有把他的话记在心里，又教了些他们要注意的事项，何雨便起身告别他们一家。

离开后，何雨先是开车回到了回到点，把何大彪想要的药丹交给了他，何雨接着就来到了安化楼，在苏家呆了半个多小时后，何雨才又驾车赶往街道主任的家。

“婶子！”开门的是街道主任的爱人，何雨笑着打了声招呼。

“柱子，来了啊，没有吃饭吧！”街道主任的爱人连忙让开了过道。

何雨嬉笑的说道：“没呢，惦记您的厨艺呢！”

“臭小子，你这是笑话我不是。”街道主任的爱人笑骂一句，她自己的厨艺，心中还是有数的，只能说还可以，还达不到美味的水平。

“没呢，您做的菜有家的味道。”这话虽然有调侃的味道，却是何雨真实的想法。

“就你嘴甜，进去把，我们也刚在吃呢！”

“那我就不客气了，婶子，这是早上朋友去那边带回来的野猪头皮和一些猪下水以及几斤的野猪肉。”

“你啊......”街道主任的爱人无奈的接过袋子，拒绝不了，她也是苦恼。

“对了，婶子，猪头皮和一些猪下水是我中午在食堂后厨卤好的，您可以切一些起来现在吃的。”

说完后，何雨走到餐桌前面毫不客气的找了一个位置坐了下来。

直到月朗星稀的后，何雨才架着车悠哉的返回四合院，处理好收音机的事情，何雨就在源世界处理着起今天的野猪骨头

首先他把所有骨头上面的碎肉做了一个骨肉分离，清理干净骨头上面的碎肉，又用滚烫的开水汆洗掉上面油血渍。

在清理干净油血渍，何雨直接把这些骨头来了一个粉身碎骨，随后他便把这些骨粉放入已经烧开水的大锅中，加入一些特定的药材，控制好大锅下面柴火温度，开始熬制野猪骨膏。

常规的熬制一般是不需要添加任何东西的，何雨这个加入药材是他脑海中另外一种熬制的方法。

这边开始熬制后，何雨趁着这会工夫，把源世界事情都处理了一下，处理好后，他并没有马上出去，他今天晚上就准备在这里呆着了。

熬制兽骨膏是比较耗时耗力，虽然有着源世界存在，让他省掉了把骨头熬烂的一两天时间，但是还有不少源世界没有办法做到事情，都是需要他亲自来把控。比较如火候的掌控，锅中水分的蒸发。

也就何雨有着常人没有的精神转态，要不然他才不做这种浪费精力的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70399473"  chaptername="第一百零一章  兽骨膏">加入书签</a>
</div>
