    星空之中，一只生物躲藏于阴影内，对底下的驻军星，小心翼翼的观察着。

     对于恒星级强者而言，让自己在一群最强不过半恒星级的生物面前隐身，是很简单的事情。

    “那叫贾岩的生物，究竟是什么？我感知起来，似乎与一般的普通生物完全不同……”

    这只躲藏于阴影内的生物，淡淡的思索着。

    作为一名精于算计的恒星级强者，这只生物极为谨慎，他知道这一次潜入的白种星，是拥有一位恒星级存在的星系，而很不巧的是，那位白种星霸主，实力比他强大！

    所以，他不得不谨慎！

    “这些天我一直对那贾岩有感觉，他并非是一只普通生物而已。”

    “很明显的，他在隐瞒实力，可我不管怎么看，最多也就次关级，可他给我另一种强烈的味道——那就是这家伙绝非一个次关级那么简单！”

     “到底是哪里有问题，我要好好观察，既然他要再战地级，肯定要展露一些脑波力量，那样就能够看出一丝端倪了……”

    这位恒星级强者，淡淡望着底下的动静。

    实际上他打量那名为贾岩的生物，并非是他真的对这只普通等级的生物多么忌惮，而是在谨慎而已，毕竟现在的他，还没有找到得到‘那东西’的方式。

    “不知道这叫贾岩的生物，会否是那白种星霸主安排的手段？可他万万不会想到，我本人亲至了吧？”

    这位恒星级生物，对自己的存在极为自信！

    身为恒星级，本来就是逆天存在，驻军星哪怕有些棘手，可只要没有那位白种星霸主出现，任何情况下他都拥有绝对的自信。

    现在他就在等，等到他在星球上安排的后手引起了防御松动，那么他就会趁乱达到‘目地’！

    这位恒星级生物，因为将注意力大部分放到了驻军星上的普通生物比斗中，却完全没有料到，在自己身边的次空间内，一只庞大的飞行生物，淡淡的来临了……

    “原来他在这里，倒是让我好找。”

    在这空间之内的庞大生物，是一只地球人看了，肯定是无比惊惧存在。

    因为是一只形似蚊子，可体型对比一般的地球蚊子，放大了不知道多少倍的生物。

    他，单单躯干头尾，就达到一公里长度，浑身的表层完全漆黑，虽然有一部分躯壳处于残裂状态，但这并没有丝毫掩盖他的彪悍气势，甚至更为突出他的这种气势！

    没错，他正是巨蚊——贾岩！

    此刻的贾岩，将自己的恒星级气势完全掩盖了起来，然后悄悄的释放而出，判定了那位恒星级强者所在之地后，神情微微的一动……

    这种神态变化，并非是说贾岩对这位恒星级存在，有了什么震惊或骇然感。

    而是因为另一个原因。

    “咦，怎么会，这恒星级的感觉……”

    贾岩愣了一番。

    “好弱！”

    他惊奇了。

    贾岩真的感觉到了，面前的恒星级强者，居然很弱，至少是他遇到这么多恒星级存在中，最弱的一位！

    此时的贾岩完全是惊奇的，因为这样的恒星级，别说是跟他先前碰到的西匪等恒星级相比，就算与他最初斩杀的孔萍比起来，似乎也差了一个等级。

    “难道是我以前遇到的恒星级生物，太强大了不成？”

    贾岩感觉起来，面前的恒星级强者，实力是稳固在恒星级的，想必也领悟出了领域，但他看来，若自己动手的话，对方肯定是连自己十招都无法撑住！

    要知道现在的贾岩，可还受着伤的。

    ……

    贾岩目光中奇异之芒闪动，一股蠢蠢欲动之意在他心头涌现。

    可想了一想，他还是放弃了战斗的渴望。

    毕竟他还有伤在身，更重要的是，此时他根本就没有战斗理由，若对方的实力除了他感觉到的，还有别的特殊绝招，哪怕无法伤害到自己的生命，但加重了伤势呢？

    风险与收获根本不成比例，所以贾岩放弃了。

    那位恒星级生物，就像贾岩所想的，没有察觉到贾岩就在身边，依旧在观察着驻军星上的贾岩分身。

    此刻的分身，在贾岩的控制下，与一位地级生物战斗起来。

    “哈哈，小辈，居然想要与我地级存在交战，要知道我在地级里面也是天才等级的，你肯定要死！”

    那位地级的对手，达到十米大小，一脚踢向贾岩。

    可这自信无比的一脚，在贾岩间不容发的躲避下，竟是被他躲了过去。

    “那恒星级已经探查到了，而且通过他的实力，也已经判断出很多东西，所以这一战，赶紧结束吧！”

    贾岩目中精芒一闪，然后背在背后的双手，终于是松了开来……

    “看啊，这贾岩不仅背着手躲过一位地级天才的一击，现在居然作出攻击动作了！”

    “厉害，他那一躲，看似危险，可依照这家伙的神态看，肯定完全在他的掌控中，这战斗天赋，简直没谁了！”

    “他手掌松开了，这家伙第一次松开手掌，天……”

    一位位的士兵，此时见到贾岩竟是躲过了一位地级天才的一击，几乎是完全不敢置信的瞪起了眼珠。

    特别是那几位一直都认为贾岩并没有多厉害的地级士兵，此刻见到他连河龙星系一位强大地级天才的战斗招式都躲得过，更是头脑一轰鸣，认为自己看错了！

    而接下来，贾岩松开了手掌，顿时气势仿佛一位绝世高手，就要将自己的实力展施一般，令得周围一群士兵，一个个惊骇莫明！

    就连实力更强大的星空级和次关级的生物，在这一刻望着贾岩的目光，都隐隐的变了。

    作为强者的他们，完全能够看出来，贾岩在这一刻变化出来的气势，虽然并没有太多的强者感，但那种锋茫之意，绝非寻常！

    他们神态凝重的互相对视了一眼。

    “这家伙战斗天赋很强，绝非是一般的生物可言！”一位次关级将领，与一边的生物淡淡道了这么一句。

    “回去一定要将这件事告诉上面，听说在遥远的星空中，有一个叫恒星学域的地方，那里有很多天才，若这样一位战斗天才，说不定也能够到恒星学域里面碰碰运气，只要他能够有所成就，回来回报白种星的话，就是我们之幸！”

    “所以这一次的比赛，我们不能让他死了！”

     贾岩没有想到，自己随意展现出来的一丝战斗意境，就被周围一群的生物，认为是一位超级天才。

    而这样的引人注目行事方式，本来对他而言是有暴露危险的。

     不过真身就在旁侧，对贾岩而言，暴露似乎也没有任何的需要害怕之事，所以他就肆无忌惮了。

    嘭！

    脚下轻轻一踏，贾岩完全使用地球人相当的力量，淡淡跳起。

    来到两米多高的高度，他的面前，那位十余米高的地级敌人，几乎是神态疯狂了。

    “区区一个普通生物而已，还敢跟我一位天才地级叫板，还让我丢了大脸，找死！”

    他猛然的动了，用自己的脚步，全力爆发的踢向贾岩。

    不过半空中，贾岩轻巧一避，躲开了这一踢，然后他脚步踩在对方身躯突起处，一步一步向着对手的头颅冲去！

    “这这这……”

    那天级生物完全震惊了。

    自己面对的生物，真的要逆天啊，他的身体庞大达到十几米，以普通生物的体质，跳一步都跳不到这么高的，可偏偏的，这家伙居然就像是闲庭信步，一步一步踩在他的身体上的某些部位借力，就要到达他的头颅了！

    而任何一只生物，头颅都几乎是最要害的部位，他这天级生物也没有例外。

    “被他爬上来，我，我会死？！”

    这天级生物，不敢置信的再一次全力轰击一拳，却被贾岩仿佛早就预料到似的，先一步避让开来。

    “逆天！太逆天，这预判，这自信！”

    一旁的白种星将领，一个个见到这一幕，完全惊喜了。

     原本他们以为贾岩战斗天赋强大，却也没有敢想像强大到这种地步，这种预判的能力，超过了一般的生物想像，就连他们都感觉到逆天无比。

    可不管他们如何的震惊，贾岩的战斗依旧在继续，跳到天级生物的头颅之上后，在那天级生物悔悟过来，想要喝出认输之前，化拳为指，一指插入对方眼眶之内！

    噗！

    剧烈的爆裂声，伴随颜色怪异的血液四下飞溅，造成了极为震撼的场景。

    “好了，我应该赢了吧。”

    贾岩却根本不管周围生物的震撼，一个轻巧的跳跃，来到了地面之上，淡淡问道。

    “这这这，你，你赢了！”

    作为裁判的白种星次关级生物，在此时感觉到自己话都说不好了，贾岩说出话语之际，终于是反应过来的，道出了战斗胜负。

    “你……绝对是作弊，这场战斗我有异议，这贾岩绝对有什么不妥！”

    河龙星系那边，那位领队的半恒星级强者对周围的几位次关级生物暗暗打了一个眼色，然后突然暴起！

    “此子战斗天赋太强大，给他成长起来对我河龙星系是巨大威胁，不管如何，先灭了他再说！”