    第160章 史莱克全成邪魂师了

    马红俊身上的火焰充斥着暴戾，狂躁。这一刻的他不再压抑了，身上的火焰渐渐变成了黑色，背后凤凰虚影浮现，不再是火凤凰，而是燃烧着黑色火焰的黑凤凰。

    看到这一幕，弗兰德脸色难看，史莱克学院就这么四个学生，却有三个成了邪魂师。

    弗兰德劝阻道：“马红俊，不要成为邪魂师，那样多年来的努力压抑都白费了。”

    马红俊觉得现在舒服极了，或者仿佛自己本该就是这个样子，当初就不该压抑邪火，有些埋怨：“院长，我当初或许不该听你的，压抑邪火太痛苦了，不应该去压制自己体内的邪火，不应该去发泄，我就应该让它不受束缚，让它变异，现在我觉得自己的实力强大了不少，并且没有以前那么难受了，可以随心所欲了。”

    马红俊已经完全的成为了邪魂师，武魂变成了邪火黑凤凰。

    戴沐白也完成了变异，武魂白虎不再是白色，而是成了黑色，成了邪眸黑虎，散发着极强的邪气。

    马红俊的武魂充斥着暗黑暴虐气息，火焰更为恐怖。

    邪帝很是满意，赞叹道：“如我所想，他们两个也是潜力巨大的邪魂师。如果没有唐三，这个马红俊也可以成为圣子。”

    突然，神音响起。

    刹那间，海神岛的魂师全都跪地膜拜，包括波塞西，一脸的虔诚。

    海神之声威然：“因戴沐白与马红俊成为邪魂师，所以他们的海神考核消失。”

    这让戴沐白和马红俊脸色一变，也就是说黑级考核没了。

    唐三道：“这样也好，毕竟你们要被逐出海神岛。另外，成了邪魂师，前期成长速度会快很多，不需要什么海神考核，我们一定要成为强者。”

    戴沐白和马红俊重重点头，不靠海神考核了，靠我们自己。

    唐三他们离开，戴沐白，马红俊也跟着唐三离开。

    唐三看向唐天他们，挑衅道：“高级魂师大赛开始前我们开始决斗，最弱的那个淘汰。”

    奥斯卡短暂犹豫后也跟了上去，正色道：“我们是兄弟，我要跟你们一起。”

    唐三道：“我们现在是邪魂师。”

    奥斯卡摇了摇头不在意：“你们是我的兄弟，邪魂师又怎样？你们依旧还是我所认识的小三，胖子，戴老大。现在你们离开，我要是一个人留下，岂不是显得很不仗义？”

    戴沐白感动，拍了拍奥斯卡的肩膀：“小奥，好样的，不要在乎世俗的眼光，我们做我们自己，让别人说去吧，不过，我们要向他们证明，邪魂师并不黑暗。但是得靠实力去证明，所以我们必须变强。”

    奥斯卡重重点头。

    这让弗兰的脸色难看，知道留不住。

    唐天低骂：“什么狗屁仗义，我看就是臭味相投。”

    唐三他们离开，虽然没能跟海神岛联合，但让戴沐白和马红俊成为邪魂师，这样也好。

    弗兰德准备离开还，波塞西声音柔和：“你们可以留下，毕竟史莱克学院的上榜者都离开了，何况叶泠泠等人还是考核者，需要继续待在这里。”

    这让弗兰德松了一口气，同时看着唐天他们，弗兰德内心五味杂陈。

    原本史莱克的学生都离开了，去了圣灵教，而唐天他们并不是正式的史莱克学生，却还在他们的身边。

    弗兰德叹息：“怎么会成这样子。”

    弗兰德觉得是神榜的原因，才造成唐三他们现在变成这个样子。没有神榜，局面也不会变成现在这样，史莱克七怪肯定会更加的天才，宁荣荣跟朱竹清杨也肯定会成为史莱克学院的学生，毕竟她们没来史莱克，是当初知道渣男大多在史莱克，所以弗兰德内心也是对神榜很不爽，害得史莱克变成现在这样子。

    弗兰德叹息：“或许小三他们没有错，并不是他们的错，是神榜害得他们变成这样。他们想要变强，我也能理解，毕竟他们遭受的惩罚太多了，成为邪魂师我倒是不那么责怪他们了。”

    赵无极点头：“我年轻的时候到处惹事，也是差点成为邪魂师，我可以理解他们。”

    唐天他们开始继续努力攀登海神山。

    玉天恒凝声道：“我们四个人一定都要去参加魂师大赛。”

    原本唐三越来越弱，没压力，但现在不同了，这样也好，有压迫感，才会有动力。

    随后，海神岛向世界宣布，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡这些负面榜上的常客已经被逐出海神岛，加入了邪魂师组织圣灵教。

    这件事传播开来，让大陆的魂师不再那么敌视海神岛阵营了，而是更加的厌恶邪魂师组织，议论纷纷。

    “他们加入邪魂师组织，我不意外。”

    “是啊，上了那么多负面榜，他们就是成为邪魂师的好苗子。”

    “虽然被逐出海神岛阵营，但也不好杀。”

    ……

    武魂殿。

    千道流下令：“开始发动情报网，全力寻找邪魂师组织圣灵教所在地，找到后我亲自带领武魂殿高战力去杀了唐三他们，灭了邪魂师组织，这样就能得到民心，有助于武魂殿未来统一大陆。”

    天水学院。

    林逸知道唐三他们不在海水岛，并没有使用探寻功能去探寻唐三的位置。因为林逸觉得还没到时候，唐三毕竟加入了圣灵教，现在自己的实力还不足以灭了圣灵教，唐三肯定会被圣灵教全力保护。

    即便叫上母亲，剑斗罗他们，灭掉圣灵教也是有难度的，不过灭掉他们是早晚的事情。

    唐三他们回到圣灵教，开始修炼。

    邪魂师修炼，都是残忍的方式，并且修炼速度很快，有的靠吸食婴儿的脑子，年纪轻轻就成了魂斗罗。并不是因为天才，而是邪魂师只要够残忍，前期成长速度就会很快。

    邪帝道：“你们可以采取吸食婴儿脑袋去快速提升魂力。”

    戴沐白和马红俊抵触：“不能这样做，吸食婴儿的头脑太残忍了，他们是无辜的。”

    邪帝提议：“那就吸食魂师血肉魂力来提升。”

    戴沐白他们依旧抵触，唐三站出来说道：“对好人来说是残忍，但我们只要只吸食恶人，那就并不是残忍。我们需要快速的提升，需要采取邪魂师的修炼方式，但是我们之残害恶人就好了。”

    唐三这么一说，让戴沐白和马红俊没了心理负担，残害恶人来提升自身，就不是作恶了。

    (本章完)

