
    
    “哎呀，唐兄弟,咱可不能拿兄弟们去冒险呀，现在南门和西门方向，驻扎着海盗近三千人马，万一他们反扑，兄弟们撤退不及，可就危险了。”

    刘守成听唐学志的意思是，要派鱼鹰一个陆战连前去接应，不过他和唐学志相交这段时间以来，也总算明白了，浯屿能坚持到现在，靠到还是鱼鹰这些人。

    他自然担心唐学志拿浯屿的守城力量去冒险。

    “刘大哥，我意已决，城外那些，都是咱们的兄弟，我们不能眼睁睁的看着他们被海盗吃掉，我看事不宜迟，就由鱼鹰王石头带一个陆战连的兄弟们前去。”

    时间紧迫，唐学志也不想和刘守成等人在这“磨牙”了，说完后，便赶紧集结部队。

    刘守成知道劝不住了，也只得转而支持唐学志，当王石头从南门撤防后，他也赶紧招呼人手，死死的盯住南门方向的海盗动静。

    鱼鹰这边的兄弟，倒是心里状态极好，本来守在这里憋屈了一天多时间，现在终于能让他们出城“耍耍”，有许多队员都是一脸的兴奋。

    很快，北门方向的大门被缓缓打开，王石头带着一百名士兵，在刀盾的掩护下，没两分钟就结成一个小方阵，快速想前移动，在远处看来，就像一块移动中豆腐块。

    看着鱼鹰这些兵马如此训练有素，不管是刘守成，还是千户周林这个时候都是大为震惊，特别是刘守成，此前他只是以为鱼鹰这些人，只是操练熟一些，加之火铳比例比较高。

    现在他才明白，鱼鹰和他想的完全不是一回事，人家不仅火铳犀利，陆战能力也是非常厉害。

    正所谓，窥一斑，而知全豹。

    光是王石头这队人马，临阵时露的这一手，完全可以和大明任何一支精锐部队相媲美。

    出城作战，不仅仅是王石头这一百多号人的事情，在他们刚刚出城的那一刹那，东南两个炮台上，十数门佛朗机同时开炮。

    虽然这些炮还没有能力压制到海面上那些战船，但是最少也能起到一些干扰作用，同时也能吸引海面战船的火炮手的注意力，最少，没有像之前那般肆无忌惮了。

    这个时候，北门涵洞两侧，已经埋伏着由鱼鹰两个小队为主体，外加上刘守成，周林麾下挑选出来的数十名好手，随时准别出城接应。

    北门城头上，更是有鱼鹰三十名火枪兵，荷枪实弹的准备在那里。

    城外的那支明军队伍，乃是许心素麾下一名把总，姓吴，名浩。

    昨夜海盗攻山后，他只身带着数十兄弟，杀出重围，天亮后，又相继收拾了一些残兵，使队伍增加到近二百人。

    本来他们想等海盗撤走后，便可和浯屿水寨联络，却没想到，海盗竟然有长期呆下去的打算，不连夜仅派出大量部队搜山，更是重新收降了那些降卒。

    眼看无处藏身，吴浩只能带着身边二百残兵趁着天没亮杀下山去，力求突围，并且在港口成功抢得几艘小船，意欲和浯屿方向的明军汇合，却被郑一官逮了个正着。

    吴浩带着兄弟们趟着海水，而他们身后，有近五百海盗的追兵，手持弓箭，长矛，还有少量火铳，时不时的传来一声声铳响。

    只见数支利箭飞向明军人群，很快就有几名兄弟应声倒下，横尸在冰冷的海水中。

    很快便从这股明军中杀出数十兄弟，挡在那些海盗的面前，这些兄弟竟然向海盗发起了反冲锋。

    但是，明军一方，终究人少，没有多久就被淹没在了海盗大军中。

    这个时候，让他们没想到的是，从西北方向，竟然又杀出一支海盗部队，恰好挡在他们面前，此时距离城池大门仅仅不到二百米，但是对于吴浩他们来说，想回浯屿却是异常艰难。

    眼看着所有兄弟被海盗堵在这里，吴浩大喊一声：“兄弟们，既然今天咱没有办法和浯屿的兄弟汇合，那咱便和这些狗杂碎拼了。”

    “对，拼了。”

    “杀呀.....”

    这时候，吴浩身边还有不到八十名兄弟，而海盗大军却将他们围的水泄不通，这个时候除了战死，别无他法。

    哪怕是他所带的那些士兵，都是卫所兵，但终究是大明军人，到了这个时候，见多了身边兄弟倒下的情形，大家伙反而对死亡已经不再恐惧。

    听到吴浩这么一喊，身边七八十兄弟，人心振奋，竟然开始向海盗大军反杀，那些海盗还真有点松动了。

    不过终究人少，在付出了十数人的代价后，众人体力也逐渐不支，伤亡开始加大，就连吴浩本人也已经身中数刀。

    一名海盗士兵，趁着吴浩身边两名士兵中刀后，一个箭步冲了上来，刁钻的枪头一下刺向吴浩的腰部，吴浩好歹也是大明一名百总武将，出身基层，身手也相当不错。

    虽然已经受伤，但是在这名海盗士兵一枪刺来时，却是下意识的一个转身，抓~住枪身，一刀劈向海盗士兵，只见那士兵脖子上很快就被花开一刀血迹，血管如装了喷头一样，喷出一道红色的血雾，随之倒地。

    “哈哈哈，看到没有，老子又杀一贼，来呀，兔崽子门。”吴浩顿时对着前方的海盗，又笑又骂，笑声有些欺凌，直让一些胆小的海盗打了个冷噤。

    此时，吴浩完全是一副拼命打法，倒是震慑了一些海盗，但终究敌众我寡，眼看身边只剩下三十多号人了。

    “砰，砰，砰.....”

    就在吴浩认为今天回不去时，身后突然传来阵阵的火铳声，虽然不是非常密集，却一直不曾断过，如此，连绵不绝。

    “大哥，是援兵，援兵来了。”突然有兄弟大喊一声，援兵来了。

    这让吴浩为之大振，他也知道这浯屿水寨的实力，除了战船上的水手外，他们的兵力比金门新寨，其实差了一大劫。

    被海盗围住后，他根本没想过水寨能派兵前来接应他们，而现在，就在他杀的精疲力尽之时，本已打算马革裹尸还，却听到有援兵，顿时，这家伙感动的差点老泪都流出来了。“兄弟们，杀呀，浯屿的兄弟来接应咱了。”

    这个月到至今为止，一共求得三十张月票，算是成绩最好的一个月了，这里得感谢187****9683荔枝湾仔神圣宣武滑稽大帝，岁月如华，晨晨宝贝，166****6759，151****7648，Hi余生一起走吗，139****5794，8线，许一世烟雨等兄弟的月票支持，谢谢大家。如果名字有遗漏，那也没有关系，请第一时间告诉我，小鱼定在评论语上加精感谢！