    储君西行,  不有东宫侍卫府的一千侍卫随行，更有崇光军两千人马一路护送。

    天才蒙蒙亮，清晨薄雾未消时,  早起的百姓跪在街道两旁，或在城门内外,  恭谨地望太子的车驾与随行的人马浩浩汤汤出了月童城。

    戚寸心靠在软枕上『迷』『迷』糊糊睡，却听梦里梦外车声辘辘,  半睡半醒，窸窣的声音入耳，时有细微的风拂,  她半睁起眼睛，却见坐在另一边软榻上的少年白皙修长的指轻解腰间鞶带的金扣,  一身绛紫锦衣顿时松散许多,  他的指勾开衣带的刹那，她一下坐了起来。

    少年抬首，一时四目相接。

    她还有几分睡意未消的懵懂,  在风吹开车帘的一刹，少年宽袖微『荡』,  伸『摸』了『摸』她的脑袋,  “换衣服。”

    戚寸心后知后觉,  目光落在案上叠放整齐的一套绯红衣裙。

    少年换上一身鸦青衣袍，偶尔掠入车内的日光照在他的衣摆，犹如鳞片般的暗纹层叠莹润，漂亮至极。

    单瞧他慢条斯理整理衣袖的模样，戚寸心就有点出。

    “不换吗？”

    他或是察觉到她的目光，蓦地抬眼。

    “……换。”

    戚寸心应了一声，见少年已经背过身去,  她才将那一身凤纹裙衫换了下来。

    车上没有铜镜，她自己触『摸』头上的鲛珠步摇想摘下来，却牵扯到头发痛她皱了下眉，少年正饶有兴致地打量案上的首饰，回头瞥见她这样一副模样，便坐到她身旁去。

    他按下她的，戚寸心抬眼的刹那，他的目光正停留在她的发髻间，纤长的眼睫好似不经意地眨动一下，他的眼瞳剔透明净。

    鲛珠步摇被他取下，他是那样认真地盯案上的首饰了一会儿，从其挑拣出一支珍珠金蝶簪来，问她，“这个好不好？”

    “嗯。”

    戚寸心点了点头，由他替自己簪入发髻。

    “我们不跟车驾一起走吗？”她低头打量自己的衣裙，问他。

    少年轻轻摇头，“我们自己走。”

    很显然，他并不在乎这一路上究竟会遇上多少阴谋算计，从一旁的匣子里取出一本册子来展开，丹青墨，铺陈一片大好河山，他的指停在一处，“京山郡的食味美甘酥『色』莹雪，一由入口心融。”

    戚寸心随他的指腹去，“京山郡”三字下便是数行小字，所言简短，概括了京山郡的美食与名胜。

    一片山海『色』绵延，再到另一处“泷州”，他的嗓音温柔而清澈：“泷州凫臇压鹅黄，醉鲟骨酥如白玉。”

    很奇的是，随他平淡的字句，随他所指的每一处，仿佛从月童到永淮的这一路上便隐去诸多血雨腥风，好像她和他的这一路，是他们游山玩水的一程。

    她心头消去了许多不安与忐忑，和他坐在一处这样一本册子，竟也能从不平静的歧路里自几分乐趣。

    苦作乐，大抵如此。

    “不了。”

    她的忽然盖在册子上。

    少年不解，侧过脸她。

    “这册子把美食也画那么细致，再就饿了。”戚寸心合上它，从八宝盒里拿出两块糕点，递给他一块。

    待徐允嘉命人将另外准备的马车赶来时，戚寸心下车才发现随行的，竟还有徐家两兄弟。

    “臣崇光军统领徐山岚参见太子殿下，太子妃。”

    徐山岚起来比前要稳重许多，此时身常服，颇恭谨地朝二人行礼。

    “徐世子，罗大人的女儿还好吗？”

    戚寸心没忘记罗希光那个年仅六岁的女儿被徐山岚收养的事。

    “她很好，臣走时，已托付家母照。”

    徐山岚答道。

    柳絮与随行的宫娥太监仍跟随车驾西行，侍卫府与崇光军的人都抽调了部分人暗跟在他们后头。

    虽是与车驾兵分两路，西行的路线却是一致的，这么做，是给心怀不轨人的障眼法，也方便谢缈乔装入京山郡寻枯夏。

    羽真奇仍在天牢未被斩首，他费尽心思来到南黎不该是了离间谢缈与戚寸心，其后隐藏的更大真相，也许就在枯夏身上。

    “殿下您别答应我哥送我走，我很有用的！”徐山霁被徐山岚踹了一脚屁股，疼他龇牙咧嘴也死抓树桩不肯走，“殿下您身边没有丹玉侍卫，吃喝玩乐就我最在行了！我们去京山郡要先路过新络，新络的鸡肉做最好，没有一鸡可以活走出新络，哪里的鸡最好吃我都知道！”

    “……”戚寸心眼见徐山岚咬牙切齿，踹了徐山霁屁股一脚。

    “徐世子。”

    到底还是徐允嘉不过眼，走上前去阻止这场闹剧，“二公子待在月童也未必安全，毕竟永宁侯与你们兄弟二人已入东宫门下，倒不如由他一路随行，在你眼皮底下，也放心些。”

    徐山岚闻言果然迟疑了一瞬，随后他回头去抱树的庶弟，最终还是妥协了，“这是在殿下与太子妃的眼皮底下，你最好安分些，别惹祸。”

    他没忘了上回在彩戏园底下的事。

    “哥你放心，我肯定不惹祸！”徐山霁松了口气，点头如捣蒜。

    可能徐山岚踹他那两脚还是有点重了，徐山霁坐上马车时屁股一下弹起来，他一转头，瞧见戚寸心身边的侍女子意与子茹都在笑，他一下讪讪的，有点窘迫。

    戚寸心已经许久没有这样自在过，车上坐满了人，大家在一块儿，她也觉有些轻松，将八宝盒打开来让他们拿糕点吃，子意坐不动，却是子茹与徐山霁两人时伸，两人视一眼，拿了糕点很快移开。

    车行大半日，太子车驾与随行的侍卫禁军自有驿站可作暂时休憩地，他们这一行人却停在苍翠的山林。

    月辉如银箔铺散流淌在阑珊枝影里，虫鸣躲藏在繁茂的草木，戚寸心前燃烧的火堆，有点失。

    “在想什么？”

    身侧有人问。

    她后知后觉，抬首望他。

    “我前去缇阳的路上，和路上遇到的难民在一起，也在这样青黑的山林里，前也有这样一堆火。”

    她。

    “南边的汉人百姓，过是比北边的好上许多。”

    至少在南黎，不会有异族汉人的歧视。

    夏夜的风并不凛冽，眼前的火堆并非用来取暖，是徐山霁和几名侍卫捡了干柴来烤兔肉的。

    他有一个小箱子，里头全是用来烤肉的香辛料，样样齐全，烤出来的兔肉麻辣味美，油脂焦香。

    子茹吃最开心，甚至在徐山霁想她的银蛇弯钩她也大大方方地拿下来给他了。

    戚寸心啃兔肉，跟谢缈坐在另一边靠水的大石上月亮，“我们去新络，正好可以探望湘湘。”

    “嗯。”他轻声应，好像有点心不在焉。

    如此冷淡银白的月辉朗照下，金冠玉带的少年的侧脸更透一种疏离的冷感，他没什么多余的表情，兀自盯与月华交织的粼粼波光片刻，或见她走到岸边蹲下身掬水洗，他的目光便停在她的身上。

    戚寸心抽出衣袖里的帕子擦干，回头望见大石上坐的少年正在她，不知道什么时候，小黑猫已经趴在他的肩上，要不是它睁眼，整猫就要与黑夜融一体。

    “殿下，驿站那边已经有动静了。”

    徐允嘉接了侍卫的消息，便过来禀报。

    “谁的人？”

    谢缈终于有了些反应。

    “齿缝里都藏『药』，没活口。”徐允嘉道。

    戚寸心走过去，“这么快就来了？这才刚出月童城多久？”

    “他们可不会嫌时间早晚。”

    谢缈倒是没什么所谓，朝徐允嘉轻抬下颌，待他离开，他才朝戚寸心伸，拉她重新坐到大石上来，“朝廷里的人不会动，他们会找江湖里的鱼虾来搅弄风云。”

    “不怕，我走前先生给了我一本册子，上详细了在石鸾山庄外的那些哥哥姐姐的名姓和住处，他让我要是遇上难事，找他们帮忙。”

    戚寸心伸轻拍他的臂，“宴雪哥也还在新络没走。”

    “娘子在江湖里，远比我人脉广。”

    谢缈微弯眼睛，指腹轻触她鼻梁的小痣。

    怕谢缈被蚊子咬，没一会儿戚寸心就拉他回马车里去了，子意他们就在地上铺了被褥，凑合一夜，徐允嘉在周遭洒了驱虫的『药』粉，倒也不必担心蚊虫近身。

    桌案上的香炉里燃驱蚊的香，如此狭小的空间里，骤然迎袭来的香味有些浓烈，戚寸心抬眼，便见谢缈皱了一下眉。

    “子意。”

    戚寸心抱起香炉，唤来子意，将其交给她，“已经撒过『药』粉了，就不用这个了。”

    子意仿佛是此时才忽然想起来前骤风香的事，她脸『色』一变，忙垂首道，“不起姑娘，是奴婢疏忽了……”

    戚寸心摇摇头，了声“没事”，才放下帘子。

    她才转过身去，就被少年一下捧住脸，暖黄的灯影下，她疑『惑』地望他，“怎么了？”

    少年抿唇好像有点开心，他也不话，是亲了一下她的脸颊，然后就松开她，掀开薄被躺下去。

    戚寸心红了脸，瞧见他背上的一个小小的，红红的蚊子包，便在马车座下的匣子里翻找『药』膏，可瞧见『药』瓶底下存放的书籍，她清最上那一本封皮浓墨重彩的颜『色』，她一下回过头，“这东西……怎么在这儿？”

    昨晚的画一帧帧袭来，她不自觉想起那个呼吸相近的吻，脸颊红发烫。

    “你收拾的。”

    少年坐起身来，轻瞥一眼，淡然答道。

    “……？”

    戚寸心皱眉头努回想了一会儿，“我不记我把它收拾上了啊。”

    “大约是你今晨忙『乱』下，一块收拾的。”

    他的语气十分平静。

    “……是吗？”

    戚寸心他那双眼睛，一时间还真有点不大确定了。

    　　

