    黄安国跟宋定一基本上没有什么接触，谈不上有什么直观感觉，听到宋定一已经被专家组下了病危通知，黄安国心里更多的是惊讶，只是想想宋定一之前被诊断的就是恶性肿瘤，有这样的结果也就没多大稀奇，毕竟这个病能够康复的几率实在是太低。

    挂掉岳父高建强的电话，黄安国的心情多少受到了高建强给他带来的这个消息的影响，要说是为宋定一感到悲伤，那倒不至于，两人没啥交集，但要说情绪没有一点波动，那也是不可能的，黄安国同秦山甚至是大多数人的心情都有些相似，为宋定一感到惋惜，这可是曾经有名的政治明星，若非身体问题，跻身那九人核心也是正常的事，宋定一的年纪虽然不小，但相对于他所处的那个职位来说，却算不上老，起码还能有十年的政治生命，而且十年很有可能就是他人生最顶峰的十年，如今却是‘英年早逝’，黄安国也是唏嘘不已，权力这东西，生不带来，死不带去，黄安国不禁想到自己一门心思的想要爬上权力顶峰是否有意义。

    由此思彼，黄安国的心态很显然是受到了一点影响，所幸的是，黄安国这种骤然而生的‘颓废’心态也仅仅是一瞬即逝，一入江湖就是身不由己，官场的险恶绝对是不比江湖差的，你不去跟别人争不代表就能跟人相安无事，人是趋利性的动物，一旦跟自己的切身利益挂上钩，那么，做些疯狂的事也就是再理所当然不过了，黄安国如今走到了这个位置，他的个人前途已经不再是他一个人的事，而是跟整个黄系干部的命运息息相关，若是黄安国能够顺利的走进中央核心，对于整个黄系来说，无疑是一个欢欣鼓舞的消息，也是凝聚黄系干部向心力的大杀器，因此，黄安国走到这个地步，已经不是他想停就能够停下来的，黄安国还必须一步步的往上走，这是他个人的野心，也是整个黄系的需要。

    当新年的钟声敲响，新的一年过去，时间定格在2月15号，正月初九这一天，宋定一终于走完了人生的最后一秒钟，阖上双眼，与世长辞，守候在其身旁除了宋定一的家人外，还有中办的工作人员，几乎是在医生宣布宋定一死亡的那一刻，中办的工作人员也按下了手机键，消息传送了出去。

    随后，宋定一病逝的消息也以正式通告的形式向全体政治局委员传达。

    病床旁，是宋定一的老伴陈芬，这位和宋定一一起携手走过几十年人生的老人没哭，低头凝望着安详躺在那里的老伴，陈芬低声呢喃着：去了也好，也好，可以不用再受病痛的折磨了，定一，你一生献给你理想和信念中的党和国家，从来没有好好休息过，哪怕是生病了，你都要受到病痛的折磨，从来没有一天好好的睡觉过，现在你可以好好睡了，可以睡很久，很久，再也不用头疼那永远做不完的工作了。

    站在身后的军医总院院长张其昇中将，听着陈芬的低声倾诉，不禁动容，潸然泪下。

    津门市，市委书记郑裕明的办公室里，气氛同样是一片沉重，不管是心里是什么样的想法，对于宋定一的去世，郑裕明亦是表现出了自己的悲痛，死者为大，这种时候，郑裕明也没有心思去想别的。

    办公室里，市长周邰升和市委副书记王农两人都在，这三个津门市的最高掌权者正坐在一起商量宋定一的丧事办理，宋定一虽然不是津门市委书记了，但毕竟是津门市委书记上的职位上卸任，而且间隔的时间并不短，才过去了几个月而已，由津门来替宋定一办丧礼也是合情合理的事，周邰升对此事完全赞同的，这个建议甚至还是他最先向郑裕明提出来的。

    对此，郑裕明没有反对的道理，为自己的前任办丧礼，这其实也是合情合理的事，说句不好听的大实话，郑裕明能坐上津门市委书记这个位置，还要得益于宋定一的病，若是宋定一没有病退，那这个位置还不见得落到他头上，郑裕明其实还是应该感谢宋定一的，因此，由市委市政府来操持这个丧礼，给宋定一办一场高调而又隆重的丧礼，郑裕明是丝毫不介意的，最主要的是宋定一还是政治局委员，其身份摆在那里，也完全有这个资格。

    周邰升最先提了这个建议，郑裕明也就顺势应了下来，答应的是再干脆不过，就算是周邰升不提，郑裕明出自于自己的一些私心考虑，他也愿意给由市委出面来操办丧礼，宋定一和妫镇东的私人关系，对于他这个级别的干部来说并不是什么秘密，妫镇东现在正是强势无比的时候，郑裕明也很乐意用这个机会来间接向妫镇东示好。

    郑裕明同意了周邰升的提议，王农自是更不会反对，三人很快就达成了一致，大方向上统一了意见，宋定一内心就显得有些急切了，只是脸上没有表现出而已，送走了周邰升和王农，宋定一就立刻雷厉风行起来，将秘书萧明招了进来，郑裕明的语气很是严肃，将自己的要求吩咐了下去。

    萧明跟了郑裕明几个年头，对郑裕明的各种神情代表了什么样的重视程度是知之甚深，知道郑裕明吩咐这事的重要性，萧明也是极为认真的赶紧去办。

    办公室里独自剩下郑裕明一人，郑裕明双手负在背后，来回的踱步着，神色沉吟，郑裕明心里在琢磨着中央是否会出面为宋定一操办丧礼，以宋定一的级别，举行国葬显然是稍显不够资格，宋定一还没有那么大的影响力，尽管政治局委员已经是步入党和国家领导人的序列，但常委和委员一字之差，却是差之千里，这与候补委员和委员的差距又是完全不同，高建强是候补委员，他是委员，他和高建强两者之间是有点差距的，但非要说这差距有多大，那也真不好去说道，高建强有整个黄系可以依靠，非要比出个一二来，那是没多大可比性的。

    候补和不是候补不好去说道，但这委员和常委的差距，那是实实在在的，这一步的差距有多大，就算是夸张点来形容都不会过分，也正是因为此，宋定一的去世，也还没资格上升到国家的高度，会不会举行国葬，那还真不好说，但这里面又有个不能被忽略的因素是妫镇东和宋定一的交情，前者可能不会为了宋定一的丧事做出什么太不合规矩的事，但在一些允许的范围内，其为宋定一多争取一些东西也是很有可能的。

    不管上面是什么样的想法，郑裕明都觉得自己是有必要表明一下自己态度的，哪怕是心里已经有了某种比较明了的猜测，郑裕明也得让别人知道他有这么个态度，所以，郑裕明几乎是没有迟疑就应下了周邰升的提议，哪怕是他不觉得津门能否操办得了宋定一的婚礼。

    看了看时间，萧明其实也出去了两三分钟了，郑裕明却是预感着萧明很快会再走回到这个办公室里来，郑裕明此时就在等待着自己的猜测是否会正确，以至于他这会没啥心思去安静的坐在办公桌旁去批阅文件。

    郑裕明并没有等久，萧明出去了约莫有一刻钟后又折了回来，不明白郑裕明心里的真正想法，萧明也就有些着急，道，“书记，刚才宋书记的家人来电话，中办那边已经通知他们，会操办宋书记的丧礼。”

    萧明将事情大概说了一下，他一开始打电话跟宋定一的家人联系，说了津门方面的这个意思，宋定一的家人是没有反对的，并且还表示感激，在萧明挂上电话，按照郑裕明的意思去筹办这个治丧委员会，忙的脚不着地的时候，宋定一的家人复又打电话给他，说了这么个情况，很显然，中办既然已经发话了，代表的就是中央的意思，由津门来替宋定一操办这个丧礼似乎也就变得没有意义了，人家中办代表的是中央，换成萧明是宋定一的家人，肯定也更加愿意让中办来操办这个婚礼，比起地方来说，由中央操办的丧礼起码也更能彰显宋定一的地位和分量不是。

    “中办要来操办这个丧礼吗？”郑裕明自言自语了一句，脸上并没有太大的意外，心里更是暗道了一声果然，以妫镇东和宋定一的交情，        前者确实在不破坏规矩的范围内为宋定一争取着一些荣耀，只是不知道这个丧礼的规格最终会定在什么样的层次，郑裕明心里着实也有几分好奇。

    “书记，那砸门还要不要替宋书记操办这个丧事？”萧明谨慎的问着郑裕明的意见，中办都出面了，萧明可不认为自己有资格在这个事上瞎建议。

    “中办出面了，那就让上面的人去做吧，这对于宋老书记来说也是件好事。”郑裕明微微点着头，神色依旧，心里想着秦山怕是会给自己来电话了。

    办不了丧礼，郑裕明并没有太大的意外，让上面那位知道自己有这么个态度也就达到目的了，更何况他也不只是只有丧礼这个文章可做，围绕着丧礼这个事，可以搞一系列的悼念活动，郑裕明其实心里都早有算盘。

