    此时，秦风凝聚的第三枚龙鳞，由于是仓促之中凝聚，所以威力还不算特别厉害。

    秦风缓缓闭上双目，将心神渡入身体之中，他的身体现在受到了极大的创伤。

    大量的鲜血喷涌，周身的经脉碎裂，如果不是修炼了太古真龙诀，这具身体怕是早就毁灭了。

    “炼化！”

    没有了蜥龙凶兽的威胁，也没有了天蛇虚影的危机，现在修炼绝对是最适合的时机！

    嗡！

    太古真龙诀迅速运转，无数光芒汇集到秦风身上。

    他整个人好像是一个无形的黑洞，开始疯狂吞噬蜥龙凶兽的身体、血液，将其体内磅礴的雷电之力、元气，尽数据为己有！

    在这种情况下，秦风的符文印记，越来越强大，越来越完善！

    “嗤！”

    心神一动，一道玄奥精妙的符文印记，终于彻底凝聚完成。

    这一道符文印记，十分隐秘，透着湛蓝色的幽光，上面隐约有电芒闪烁，威势惊人！

    当这符文印记呈现在秦风眉心处的那一刻，他体内的力量，仿佛又得到了升华。

    太古真龙诀的运转速度，徒然增加了数倍之余！

    而体内的第三枚龙鳞，也更加的清晰、圆满。

    “轰……”

    随着太古真龙诀运转速度加快，秦风抓住机会，不但把体内伤势尽数修复，还让自己突破了修为，踏足了炼体九重之境！

    “七阶凶兽，蕴含的精华确实有点少！”

    秦风轻轻叹了口气，他还以为能利用蜥龙凶兽的身体，让自己实力达到真灵境呢。

    倘若这蜥龙凶兽还活着，听到秦风这句话，恐怕会气得吐血。

    这小子得到了它的符文印记，从此可以掌控雷电之力，居然还不知足？

    很快，秦风就平复了心绪，这一次虽然惊险无比，但他的收获倒也不小，尤其凝聚了第三枚鳞片，实力大涨。

    一直卡住的修为，也因此而突破！

    当然，真正让他满意的是，他掌握了雷电之力。

    虽说这点雷电威力，还不至于与天雷之威相提并论，但只要修炼下去，未来前途必定不可限量。

    “呵呵，欧阳家老祖，九皇子，你们恐怕怎么也料不到，我秦风非但没有陨落，反而获得了一场大机缘！”

    秦风的脸上浮现出一抹冷冷的笑容，语气犹如冰霜。

    “轰！”

    秦风身体突然一动，挥拳爆发！

    嘎吱嘎吱！

    一缕蓝色的电芒，从他拳头里迸发，霸气十足。

    “轰隆隆！”

    伴随着雷电之力的增幅，秦风这一拳，瞬间就把蜥龙凶兽的身体给震碎。

    “砰！”

    这一拳在震碎蜥龙凶兽身体后，并没有消散，拳劲的威力竟是再次前进数十米，轰在了一块石头上，将那石头轰成粉末，方才真正罢休！

    可怕！

    强大！

    这就是雷电之力的霸道之处。

    秦风心中自然是无比喜悦。

    手指轻轻一点，眉心处释放出一道蓝色幽光，不过是瞬间功夫，地上一颗散发出强大气息的晶石，就缓缓飞到了半空中。

    这正是那蜥龙凶兽的内丹！

    “这一颗内丹的品级至少也是七阶凶兽层次，只要我达到炼体九重巅峰，就可以利用它，试图冲击真灵境！”

    望着这一枚内丹，秦风脸色也不免有点激动。

    “现在，我刚刚突破修为，还是先巩固一番吧！”

    秦风心中暗暗想到。

    “吼！”

    龙吟不绝！

    三道虚幻龙影，不断奔腾，仿佛三头真龙，释放出可怖的真龙威压。

    在这三片龙鳞之中，一枚散发出雷电之力的符文印记，在其中不断游走，勾勒出一缕缕玄奥波动。

    秦风双目紧闭，心神沉入体内，认真的感悟着这种状态。

    距离进入流沙分隔带，已经过去了整整三天！

    经过了这三天的修炼，他终于巩固了境界，完全掌握了当前力量。

    现在，受到雷电之力增幅的太古真龙诀真气，比起以前的威力要强大十倍！

    可以说，秦风这一次，几乎是脱胎换骨。

    他完全能感受到，自己是何等的强大！

    如果说之前无法对付欧阳家老祖一行人，那么现在，他却有十足把握击杀他们所有人！

    “虽然我目前只有炼体九重的修为，但真灵境四重的武者，我也有把握战胜！”

    秦风暗暗惊叹道。

    至于真灵三重的武者，他完全可以轻松击杀，甚至是秒杀。

    “才炼体境九重的修为，就如此强大，可想而知，一旦我踏足真灵境，又是何等无敌？”

    “还有这太古真龙诀，不愧是至高无上的绝学，凭着它，我一定能踏足武道之巅！”

    秦风双眸里蓝光闪烁，面露坚毅之色。

    同时，他也琢磨了一番自己的符文印记。

    这一枚符文印记，自然比蜥龙凶兽的更加厉害。

    它有两种能力，其一就是掌控雷电之力，释放出雷电！

    其二，就是可以攻击伤害敌人的灵魂，让人防不胜防！武者一旦灵魂被抹杀，那也就是一具失去意识的躯壳罢了。

    “现在还只是初步掌握，说不定这符文印记，还会有更加可怕的力量……”

