
　　而在此时，一个凶兽却好奇地问道：“我想，我们之所以感受不到任何灵力波动，是不是因为，那小玉瓶里面装着的，本来又是毫无灵力波动的东西？”

　　这凶兽这般说道，提出了自己的想法。

　　而听到这话，很多凶兽们顿时扑哧扑哧地笑了起来。

　　“你们笑什么？”那提出这一观点的凶兽，顿时有些不满地问道。

　　“孩子啊，其实是这么回事！”一个凶兽笑完了，缓缓地对之前提出想法的凶兽说道：“如果没有任何灵力波动，那么就绝对不可能是药材，那么就仅仅只是野草而已。你觉得，那小玉瓶里面放着的，难道会是野草吗？”

　　“是啊是啊，呵呵，如果那小玉瓶里面放着的，真的是毫无灵力波动的东西的话，我就将方圆百亩以内所有的石头，全都给吃下去！”

　　“这话说的，真的是一点儿也没错。Thiswordisveryright。呵呵，如果那小玉瓶里面装着的，真的是毫无灵力波动的东西的话，我就将方圆千亩以内，所有的屎全给吃下去！”这凶兽略显得意地说道。

　　接着，萧烈缓缓地扭开了小玉瓶的塞子。顿时，就有一股浓郁的药香传播开来。

　　“这小玉瓶真的是太不凡了……竟然把塞子扭开，都有隔绝灵力的作用……这小玉瓶，真的是让人感到很神奇呀！”一个凶兽瞪大了眼睛，这样说道。天籁小说网

　　“是啊是啊……这小玉瓶，神奇！太神奇了！竟然还有这样的效果！”一个凶兽口中也啧啧称奇，“竟然将塞子扭开之后，还能保持灵力不散！不得了！”

　　随即，萧烈将那小玉瓶中的丹药，倒了出来。

　　理所当然的，还是没有任何灵力波动的。

　　众凶兽：“……”

　　他们都有些懵逼。

　　这已经超过他们想象力了。

　　什么隔绝灵力的器材，竟然可以在里面的东西倒出来之后，仍然能够隔绝这些丹药的灵力？！

　　这踏马的，有点奇幻了啊！

　　这些凶兽的心里，不由的浮现了这样一个念头。

　　“不得了不得了……看来这还真是珍奇异宝啊！这等宝贝，在人类社会里面，怎么着也要上万灵石一件吧！”

　　“是啊是啊，等会儿看看，能不能从这人类手里面，把这宝物给夺过来吧！这种宝物，若是错过了，我真的觉得自己会抱憾终生！”

　　“是啊是啊，如果神犬真人大人还是不允许我们向这人类出手攻击的话，那我们就一定要花高价，从这人类手中给买过来！不然，这种宝物，白白错过，岂不是极为可惜！”

　　这些凶兽们纷纷说道。

　　他们脸上都是一脸严肃神色，都煞有其事地的讨论。

　　其实。

　　在心里面，他们已经不很信他们之前说过的话了。

　　尼玛啊！

　　什么样的宝物，既然能在将里面的东西倒出来之后，仍然能够屏蔽里面东西的灵力波动啊！

　　这简直是毫无可能的一件事情！

　　很明显，真相就是，那药瓶里面装的，就不是什么有灵力波动的东西。

　　而确确实实就是“野草”啊！

　　但是。

　　这些凶兽们却不能就这么承认。

　　毕竟，他们在刚才，就放下了豪言，说如果这不是一件宝贝，就直接将方圆多少多少亩的屎全给吃下去云云。

　　所以说，这些凶兽又怎么可能会承认自己错了？

　　他们只能将之归结于，那小玉瓶实在是太不凡了。

　　接着，萧烈就将十个小玉瓶完全打开，将里面的六味地黄丸完全地倾倒出来。

　　理所当然的，所有的这些六味地黄丸，都没有散发出任何的灵力波动。

　　看到这一幕，那些凶兽们顿时又嘶嘶了起来。

　　“嘶！这实在是不得了！这十个小玉瓶，竟然都有这种神奇的功效！”

　　“是啊是啊，嘶！不得了！这人类实在也是太富庶了吧！”

　　“是啊是啊，让人感到很有钱！”

　　“这十个小玉瓶，可以说都是异世奇珍，可以说，都是十分了不起的存在。我私下里，曾经给小玉瓶分过级别。

　　盖上盖子，能够遮蔽灵力波动的小玉瓶，价值可比一件筑基期灵宝。

　　打开盖子，却仍然能够遮蔽灵力波动的小玉瓶，价值可比一百件筑基期灵宝。

　　而这小玉瓶，将里面的丹药给倾倒出来之后，却仍然能够遮蔽灵力波动，它就可以换到一千件筑基期灵宝，甚至，还有价无市！”

　　这凶兽缓缓道来，说出了萧烈的小玉瓶的不凡之处。

　　这话落在其他凶兽的耳朵里，这些凶兽们纷纷点头，表示了他们心中的认可。

　　接着，对这一切浑然不知的萧烈，又在自己的储物袋中摸索了一番。

　　接着，他又拿出了一大把的六味地黄丸来。

　　这些六味地黄丸，因为没有瓶子可以装了，所以都散放在储物袋中。

　　看到这些散装的黑色丹药，仍然没有散发出任何的灵力波动，这些凶兽的嘴角，不由得抽了抽。

　　他们已经再也说不出任何话来了。

　　他们也无法再做任何的狡辩了。

　　毕竟，事实胜于雄辩。

　　看起来十分明显的是，这些黑色丹药本来就没有任何灵力波动。

　　众多凶兽：“……”

　　他们都感到挺尴尬的。

　　而其中，只有一只凶兽表现的特别高兴：“你看，我说的没错吧？这些黑色的丹药，本来就是没有任何灵力波动的。”

　　众多凶兽：“……”

　　这凶兽十分高兴地嘲笑道：“你们这些家伙……哈哈哈，真的是笑死我了！你们赶紧去吃啊，将那些屎啊尿啊，树木啊石头啊，通通都给吃掉啊！别抢！”

　　这凶兽看起来十分高兴。

　　众多凶兽：“……”

　　“哈哈哈哈！真的笑死我了！我回去之后，一定要把这件事情和其他凶兽们说！这么多凶兽们，放下了这么大的大话，但是最后结果却如此可笑！真是笑死人了！”

　　这个凶兽看起来十分开心。

　　忽然，他的甲壳突然痛了一下，他不由得叫喊到：“是谁踹的我？”

　　然而，这句话好似是一声导火·索一般，顿时，无数双拳头，无数只脚，无数个肢体，顿时就朝着这凶兽打来。

　　“嗯嗯……啊！别打，别打！我……”

　　没用多久，这凶兽就一命呜呼了。

　　让人感到，分外的悲惨。

　　而萧烈这边，一番非常非凡的景象，已经出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第250章 神奇瓶子！六味地黄丸出世！免费阅读。https://xs.23sk.com 