    护心镜崩碎，胡不为大吼一声，身上黑色长袍骤然放出无数条极细的森森幽光，一条条光线交织纵横，在北溟剑前重重叠叠的堆积起来。

    ‘嗤啦’一声巨响，北溟剑剑柄撞碎了护心镜，重剑继续向前旋转了半圈, 黑色长袍幽光大盛之时，恰恰是剑尖转了过来，从上向下狠狠一劈。

    也没什么剑芒飞溅，也没什么神光缭绕，更没有任何的法力波动、神通异兆，就是一抹寒光闪过, 重重叠叠、密密麻麻的幽光被一剑劈得稀烂。

    黑色长袍炸碎, 露出了胡不为贴身穿着的一套黑色细鳞软甲。

    胡海角突然跳着脚大骂起来：“老鬼偏心, 这套‘虺龙软甲’，我找他讨要了起码一百次，就是想要保命呢……他说什么这是楼主护身之宝，不能赐给别人……没想到，不声不响给了你！”

    百忙之中，胡不为还朝着自家这个争风吃醋的老三看了一眼，琢磨了一下等会将他打个半死，起码躺床上躺半年才能爬起来。

    ‘轰’！

    剑尖已经划过，继续换成了剑柄撞在了胸膛上。

    胡不为深吸一口气，万劫玄魔经修炼的‘玄魔真体’全力发动，他身上一块块棱角分明表面蒙着一层细细黑鳞的肌肉凸起，虺龙软甲上幽光大盛, 一颗拳头大小的怪异龙头光影从软甲中冒出，朝着飞旋而来的北溟剑剑柄尖叫了一声。

    剑柄砸落。

    龙头光影被轰得支离破碎, 然后剑柄重重的杵在了胡不为的胸膛上。虺龙软甲发出一声凄厉的哀鸣声, 软甲凹陷下去，一层层密密麻麻的禁制发动, 一层层的承受、抵消剑柄上传来的恐怖巨力。

    最终只有两成左右的力道实打实的轰在了胡不为的胸膛上。

    胡不为面皮一阵青白变幻，硬生生吃了这一撞，他双脚轻轻的踏在了观鱼平台的边缘，就听‘噗’的一声响，他脚下方圆百丈范围内，湖边大片密布了无数防御禁制的礁石齐齐崩碎，湖风一吹，顿时漫天石粉无声的飞入了水雾中消失得无影无踪。

    “有点门道！”

    卢仚低沉的嘟囔了一声，他身体一晃，一声声或者高亢、或者清扬、或者暴虐、或者疯狂的龙吟声从他体内传出，九龙子甲化为九团光影从他体内冲出，绕着他身体一阵疯狂盘旋，带起了大片海涛玄光后，光团往他身上一凑，一整套全封闭的狰狞重甲就穿戴在了身上。。

    卢仚狂笑，一步迈出，空气骤然炸开，千丈内的空气被他这一步急速冲锋震得齐齐向外震荡，千丈范围内一丝空气都不复存在，硬生生化为一片近乎纯粹的真空。

    胡不为骇然抬头，身躯骤然拔高到了一丈三四尺的他举起两条粗壮的密布黑鳞的手臂，朝着卢仚当头拍下的右掌迎了上去。

    这一掌，卢仚依旧没有使用半点儿法力，就是纯粹的肉体力量，就是最纯粹、最残暴的肉体之力。但是借助刚刚一步冲锋带来的高速，这一掌拍下的力道，卢仚大概觉得，能有两万象左右？

    他看出了，胡不为修炼的，也是一门极其高深、玄妙的体修功法，加上他照虚空巅峰极致的修为，这厮的肉体力量，不容小觑！

    胡不为感受着当头压下来的，好似天崩一般的赫赫凶威，他不敢怠慢，硬生生催动了全部法力，施展玄魔真体的鏖战秘术，双臂宛如擎天之柱一样迎向了卢仚因为气血催动，突然膨胀到了有普通八仙桌大小的手掌上！

    卢仚的手掌充血，皮肤几乎膨胀到了透明态，透过一根根粗壮的血管，可以看到暗金色的血液在手掌内急速流动。

    ‘哗啦啦’的血液流动声几乎化为雷鸣，血液急速冲刷着血管壁，在血管的分支、交错的脉络节点处，血浆翻滚，化为一个个细小的漩涡，其中隐隐有一枚枚金色佛印赫赫然浮荡。

    ‘嘭’！

    卢仚的巨掌和胡不为的两只手掌剧烈的撞击在一起。

    一声巨响，胡不为身后的洗剑池湖面上，骤然有方圆十几里的水面凹陷了下去，湖水中无数鱼虾龟蟹等水族身体骤然一瘪，然后猛地膨胀开来，同时炸成了一团团血水。

    胡不为闷哼一声。

    肉眼看到他手臂上肌肉犹如流水一样剧烈的震荡着，卢仚这一掌比大山砸下来还要沉重百倍、千倍，胡不为施展的斗战秘法被硬生生一掌轰破，充斥双臂的玄魔法力被轰得支离破碎，一丝丝法力被迫脱离了手臂，塌缩回了身躯之中。

    失去了法力支撑，胡不为真正的肉体力量不过三千六百象左右。

    对于其他修士而言，三千六百象的肉体力量简直犹如怪物一般。

    就算是元灵天以血脉体修著称的蛮王殿，也只有寥寥几个半步天人境的太上长老，才能在纯粹的肉体力量上和胡不为勉强抗衡。

    但是……

    在卢仚手下，这点肉体力量就好似七八岁的孩童面对一职业摔跤手一般……有趣！

    谷蹱

    ‘咔嚓’声不绝于耳，卢仚的掌力被抵消了一部分，但是一股恢弘巨力依旧碾压下来，胡不为的两条胳膊，从手指到肩膀，所有关节同时错开，一节节关节纷纷脱臼、错位，两条手臂软塌塌不受控制的垂落下来。

    但是万劫玄魔经的玄妙也是不容小觑，胡不为两条手臂刚刚垂落，他身体猛地一晃，全身肌肉一根根绷紧、跳动，伴随着一声声弓弦震鸣般巨响，他两条手臂所有脱臼、错位的关节‘噼里啪啦’一阵响，硬生生重新复位完全。

    两条密布黑鳞的手臂带起恶风，十根手指上猛地探出了三寸长犹如匕首的锋利指甲，胡不为大吼着，双臂狠狠捅向了卢仚的胸腹要害。

    “嘿，有点意思！”卢仚大笑，他的手掌差点拍在胡不为脑袋上好似避雷针一般的长针上，他猛地转手，双手轻轻一拍，又将胡不为的两条手臂拍得一节节脱臼、错位。

    胡不为身体一晃，两条手臂上肌肉跳动，硬生生将两条手臂的所有关节重新复位完成，越发加了一把力量刺向了卢仚的身体。

    ‘咚咚’两声！

    胡不为的手指狠狠轰在了卢仚的九龙子甲上。

    三重厚甲片亮起一层水波玄光，胡不为怪叫一声，眼看着他的十根指甲一节节粉碎，可怕的反震力量袭来，犹如无数大大小小的漩涡锁住了他的手掌、手臂，一圈圈急速缠绕的汹涌潜劲袭来，胡不为的两条手臂急速的扭曲，筋腱、骨骼同时发出不堪重负的碎裂声。

    “你是何人！”

    胡不为惊骇欲绝的看着卢仚。

    多少年了，他依仗万劫玄魔经修炼出的玄魔真体，硬接了多少道法术，硬挨了多少道神通，被多少法宝飞剑正面劈过，却从未受过这样的打击！

    除非碰到那些半步天人境的老鬼，否则其他同境界的修士，根本对他造成不了多少伤害。

    而卢仚身上的气息，分明还在凝道果境，虽然隐隐有一丝道果升华，照耀虚空的韵味，但是他绝对没有踏入照虚空境界！

    比自己矮了一個大境界，居然在肉体力量上彻底碾压了自己！

    这是何等妖孽？

    遍数元灵天前百宗门……那个全都是娇俏小娘子，以色伤人的万花门也就不提了，她们娇滴滴的身板，他一拳能打哭一千个好不好？

    其他九十九个宗门，包括蛮王殿在内，胡不为就没碰到一个可以在肉体力量上和自己相抗衡的！

    此人，究竟是谁？

    是哪个宗门暗中培养的盖世天骄？

    还是哪个不要脸藏匿了上万年，最近刚刚出世行走的老匹夫？

    三万年前，元灵天的修炼界可比现在辉煌、壮观许多，那个年代，如果有老怪物装死避世，苟延残喘到当今时代来兴风作浪，还真有可能在肉体力量上彻底碾压自己！

    诸如《万劫玄魔经》这样的诡异功法，人家多吃两三万年的苦头，他的肉体力量就应该比自己强出太多太多——胡不为如果再活两三万年……不，哪怕是两三千年？多吃两三千年的凌迟之苦，他的肉体力量按照如今他每年的力量增幅，也应该能和卢仚抗衡一二！

    胡不为双眼漆黑，直勾勾盯着卢仚。

    卢仚身后，白蝎、黑蚴、芈喜同时化为残影融入虚空，随后无数寒光闪烁，悄然无声的朝着卢仚密密麻麻的轰了下来。更有一道道秘符，一道道毒烟，一道道阴雷，甚至是一条条摇曳不定的阴兵厉鬼等，从四面八方朝着卢仚一拥而上。

    但是所有的攻击距离卢仚还有数十丈远，就被三条辉煌壮观的紫红色剑光打得粉碎。

    青柚三女虽然因为修为的缘故，无法把胡不为怎么样，但是她们的飞剑，却恰好可以克制这三位影楼的高层。

    寒光粉碎，秘符消泯，毒焰、阴雷、阴兵、厉鬼等，全都在剑光一旋之间被烧得干干净净，甚至都不需要飞剑本身切割，单纯一气三阳剑放出的纯阳之气，就彻底消磨了这些邪诡手段。

    一声闷哼响起，芈喜吐着血从虚空中冒了出来，一屁股无比狼狈的坐在了地上。

    她也只是凝道果境的修为，和青柚三女同处一个大境界。

    但是在功法传承上，芈喜的底蕴哪里能和在佛音堂得了极圣天佛门剑道灌顶的青柚三女相提并论？更不要说，一气三阳剑专破邪门术法！

    只是一个交错，芈喜就五脏如焚，神魂也被纯阳之气灼伤，如花似玉的俏脸上，居然莫名生出了密密麻麻的水泡，好似被人用开水泼了一脸一般，端的好生吓人！

