    第603章得宠与不得宠

    “少夫人，黑银告诉奴婢，这是主子爷叫人动的手脚。”

    慕玄院这边，阿蛮送上了第一手消息，就是从黑银那听来的，给王美人下了泻药，嫁祸李姨娘的事。

    慕容妤笑道：“这是要分化她们？”

    阿蛮道：“奴婢也这么觉得，昨天主子爷先过去王美人那，结果王美人不舒服伺候不了，就转身去了李姨娘那处，还闹出不小动静，足足叫了三回水，王美人心里头只怕是要记恨死李姨娘了。”

    慕容妤笑了笑，她知道姬承玄的意思，这就是要让她们两个斗起来，把力气跟心思都花在彼此身上，她这边就安生得多。

    既然是他的好意，慕容妤也就收下了。

    李美人正式成为姨娘，她少不了要赏一些东西，而还没受宠的王美人没有，这叫落雨阁又是一番官司。

    姬承玄现在是很忙的，忙着在军营那边站稳脚跟，所以回来还没几日，就又过去军营。

    刚养好身子骨准备大展身手的王美人听到这个消息，差点咬碎了一口皓齿！

    “真的，大人真的回军营去了？”

    丫鬟翡翠也十分遗憾，“是，奴婢刚刚听说的，夫人亲自送了大人出门，这会应该已经走了。”

    “李雨儿这个贱人！”气得王美人破口大骂。

    大人回来这五天她都没能伺候上，有三天大人是陪着夫人在慕玄院过，剩下两天都过来落雨阁，因为她不能伺候，所以大人一步都没过来，或者说是被李美人给勾了魂。

    每一次过来都会叫李美人死去活来，都是要叫二三回水才会罢休。

    而她每次都只能在房间里，看着对面屋里那风调雨顺喜气洋洋而咬碎一口牙齿。

    好不容易等到自己情况好了，可以伺候了，结果大人却出门，这一出去不知道还要多久才能回来。

    关键是，现在后院谁不知道落雨阁两个美人，她王美人连一天宠都没承过，还是王美人。

    而李美人却已经是李姨娘！

    府上的下人现在对李姨娘是恭恭敬敬，对她却是没少背地里笑话。

    连带着送来的伙食差别都十分明显，李姨娘那边是三荤三素，而她这边是两荤两素，李姨娘还有糕点以及其他小吃供应，她这边就什么都没有。

    想吃？那就得花钱打点才行。

    而这就是伺候了大人跟没伺候大人的差别，哪怕她是京城来的，还是伺候过皇上的，可来了这定北，她就得低头做人，哭都没地方哭的。

    不过这一切的始作俑者就都是李美人，要不是她，自己不会连一杯羹都分不到，她把大人难得分给落雨阁的这点时间全占了去！

    “当初跟皇上的时候也是，就她心眼最多，如今过来这边也勾得大人屡屡放纵，一过来就得叫二三回水，不要脸的贱货！”王美人骂道。

    “大人离开的时候，还叫人给她送了一匹布过去做新衣裳呢，府上的人都知道她得宠！”翡翠道。

    “迟早我会收拾她，还了这一次她的‘恩情’！”王美人怒气冲冲。

    (本章完)

