    谈妥彩钢瓦，张本民和孙余粮路边等了班车直接去涧沟乡，那边山石多，得找一大块红石，制作厂子的门牌。

    钱家老大说他有朋友是开石材公司的，可以选块上好的石头，然后把字也刻上去。

    张本民一听说好，能不能连夜开工搞一下，明天上午就送到。钱家老大低头掐起了手指，过了会说还真合适，明个儿是个开张的黄道吉日。

    挂牌的事情就这么敲定，孙余粮负责买鞭炮和各种用品，吃喜酒也是必须的，由严骝在沙城乡大院驻地订饭店，当然，参加酒席的人不多，人多了杂，张本民怕假身份露馅。

    总之，本民建设工程有限公司牌子的挂起，算是整出了个动静儿，乡大院也送来了贺匾。汪础涛提出应该好好贺一贺的，张本民说闷声发大财吧，好歹有个意思就行了，说完，抬手指指正在补砌的院墙，又指指还没修缮的厂房，说都还将就着呢，大张旗鼓地搞动静反而还不好意思。

    说是这么说，张本民心里有数，院墙和厂房是很快就能完工的，因此，院内场地平整，板梁浇灌地槽开挖，要紧赶紧地跟上。只有这样，才能把板梁生产线上马最快化。

    想到场地平整，截洪沟村的风化石该运一些过来了。这事交给钱家老大，由他跟宋习文和张一庭沟通。

    石干事被张本民暂时请到了厂里，地槽开挖的槽数和两头固定墩的拉力承受值测算，需要现场指导。

    一切都在紧张有序地进行，刚巧又有个好消息传来，沙城的兴通桥可以开工了。

    张本民盘算了下时间，兴通桥这边可以先行放线，把技术参数测出来，然后再着手初步开挖，用不了几个人手。这段时间内，截洪沟桥刚好可以完成桥面浇灌，剩下点护栏安装、伸缩缝处理等微小工程，随便留两个人就可对付。如此，大部队就能无缝衔接地转到兴通桥这边来。

    想到今后的钢筋用量，张本民觉得需要跑一趟邻市的钢材综合批发市场，对比一下才能更好地摸透行情，要不一直从本市的钢材市场拿货，对行情不了解，似乎不像个真正的生意人。

    张本民带上孙余粮出发了，做了半天多客车，到达目的地。只是初步问了问，就发现差价真是大。

    市场内有很多国内钢材名企的销售部，还有很多搞代理的。孙余粮看傻了眼，说真是开了眼，没想到只是单单的钢筋产品，就能搞恁么大个地方，估计都够全国各地用的了。张本民也有点惊讶，上辈子没关注过这方面的事，现在看到体量如此庞大的批发市场，还真是有点震撼的感觉。

    不过，惊喜还在后头。当询问起钢板的时候，有人说可以到河东区的钢材市场看看。张本民一琢磨，如果能在河东区把进货渠道搞定更好，因为那边离沙城近一些，到时运费还能节省不少。

    来到河东区钢材市场，一圈转下来，张本民觉得这里似乎更合适。孙余粮也说不错，规模虽然小了些，但品种也很全乎，而且质量好像也不错，关键是离家近一点。

    “你看，也有标牌呢！”孙余粮指着成扎的钢筋上绑有出厂时的铝制标牌，什么型号、规格、日期等信息都有，“从这里运到家，省钱儿！”

    “嗯，确实是。”张本民蹲下来仔细看了看，“再问问价格，如果可以的话就在这里找一家稳定供应。”

    “那家咋样？”孙余粮指了指斜对面一个批发门店。

    张本民一看，道：“你咋一下就看上了？”

    “他家名字好，盛东公司，就是说能让东面的强盛起来的公司。”孙余粮道，“咱们老家不就在东面嘛，他家公司能让咱们强大旺盛，不很好么？”

    “咿，真没看出来，你还有这个能耐呀。”张本民笑了起来，道：“好，就按你说的办！不过咱们得先转一转其他家，综合了解一下价格再过去。”

    一圈下来，停停问问，半个多小时过去了，最后，两人来到了盛东公司。

    盛东公司的老板看到有人进来，立马很热情地迎了上去，定睛一看是俩半大小伙，顿时有点泄气。

    “咋了，好像对俺们不太满意嘛。”张本民看得出来，直接发问。

    “没，绝对没有，来的都是客。”老板马上堆出了笑脸，“哪能怠慢了谁呢？”

    “怠慢也无所谓，只要生意能谈成就行。”张本民笑笑，“生意人嘛，看重的就是个钱字！”

    “哟，还真是，从话里能听出来，少年老成嘛！”老板一点头，“看看，需要点啥？”

    “主要是钢筋，还有点钢板。”

    “没问题，我这里品种多得很，质量也是棒棒的，肯定让你们满意！”

    “品种和质量应该没问题，俺可以相信，毕竟像你恁么大个店，还是能让人放心的。关键的是价格，俺们已经转大半天了，西区的综合市场也看过了。”

    “价格嘛，请放心，我是诚信经营，童叟无欺。”老板道，“你们是哪儿的？”

    “有点远。”

    “不是本地的？”

    “兴宁的。”

    “哦，邻市的，也不远嘛。具体是哪个地方？好多兴宁人都在这里批发钢筋呢。”

    “春山县。”

    “哪个乡镇的？”

    “沙城。”

    “嗐，还真是巧了，你们沙城就有人在我这里进货呢。”

    “是嘛，那可真是巧，谁啊？”

    “等等啊，我看下记录本。”老板说着，转身到办公桌上拿起个本子翻了起来，“姓柳，叫柳贵军。”

    “哦！”张本民还真是有些惊讶了，问道：“他从你这进货多长时间了？”

    “蛮有两年了吧，不过每次进货都不多。”老板问，“你们认识？”

    “不算认识，打过几次照面。”张本民寻思着道，“老板，以后你碰着他的时候，甭提俺啊。”

    “只要你提出来，我就能做到，这也算是商业机密了，会保守的。”

    “不瞒你说，俺新开了个厂子，钢筋需求量还是比较大的，从成本控制上说，肯定是要到批发市场来进货。但那柳贵军是乡里的老杆子，既然他是搞钢筋生意的，免不了会想办法让俺的厂子用他的钢筋，可是，俺凭啥让他赚个中间差价？”

    “那是肯定的！”老板在这方面还挺干脆，“挣钱不容易，能省肯定要省的。”

    “所以俺想来个出其不意，闷不吭声地把钢筋买了，让他断了念头。”

    “我绝对配合，不会帮这个客户去挖另一个客户的墙脚。再说了，能挖得了么？钢材销售也不是我独家经营，万一惹着你不高兴，你就到其他家买了。”

    “老板真是个精明人！”张本民点头称赞，然后就开始谈价格。

    谈价格是没得说，几个回合下来，老板叹了口气，说行，你这笔生意就当是走个量吧，利润是几乎没有了。张本民才不信他的话，生意人都这样，摆着一脸的不情愿说没挣到钱，其实在暗自发笑乐得很呢。

    不管怎样，买卖是谈成了，最后，互留了联系电话，又交了点订金，先把截洪沟桥上用的钢筋定了下来。

    回去后，张本民就找严骝了解柳贵军的情况，问他是不是最近两年做起了钢筋生意。

    严骝说算是吧，就弄了点钢筋摆在街上的店门前，根本就卖不出多少。

    正说着，柳贵军竟然来了。张本民有种预感，这家伙是来推销钢筋的。

    果然，一番假惺惺的寒暄后，柳贵军便开始兜售。“刘总啊，你的厂子开了，今后用钢筋可不少呢，不知现在有没有供货渠道？”他带着一脸傲气问。

    张本民看了顿时深处一股子恶气，当即便摆出一副嗤之以鼻的样子，道：“哟，厂里的事儿，可真让你操心了啊。”

    “唉，也不操心，是因为想有点关系嘛。”

    “咋了，厂房还想再占一段时间？”

    “瞧你这话说哪儿去了。”柳贵军嘿嘿笑着，“俺的意思是，你要是还没找供货渠道，俺那边有钢筋可以供应，质量好、价格低，可以合作。”

    “哟，还真没看出来，你做钢筋生意了？那得恭喜呀，生意越做越大了哦。”张本民不阴不阳地道，“不过从你找人带着铺盖到厂房里窝着的事上看，似乎不像呐。”

    柳贵军脸色一变，想发作，不过考虑到还有钢筋生意要做，忍住了，“那，那不都是历史遗留问题嘛，都是不得已的。今个儿还是不说那些吧，就聊聊厂里钢筋供应的事儿。”

    “现在厂里正在收拾，啥时真正投产还没个数，所以没法谈。”

    “你留个心就行了，到时俺再来找你不也就好说了嘛。”

    “俺只能说到时再说，现在不能给你说法。”

    “行呢。”柳贵军说着，掏出一张价目单，“你先看看，合不合适，到时再细聊，有啥不妥可以调整。”

    张本民没有把单子接过来，“刚才不是讲了到时再说嘛，现在看也没啥用。”

    柳贵军脸色一沉，不过随即又笑了，“也好，也好吧。”

