    第99章 星火山

    接着，殇璃就把雷电化火，一簇蓝紫色的火焰出现在殇璃的手中，他用灵识覆盖了火焰和药鼎，开始调整了温度，紧接着，火焰尽数进入药鼎，开始了练药的第一步——温鼎。

    在这半年的苦修中，殇璃在齐老的折磨下，完成了很多。不仅他练药的技术已经越来越好，同时还突破到了血天境二段。

    在这些情况下，他还已经掌握了空速第一重——空翔，阳雪刀的纯净雪夜。同时，还有一个最为重要的收获，那就是，在他和齐老的共同研究下，他完成了雷电森林，并且给它取名——雷电之森。

    而他的练药，已经可以把净伤药炼制到最高品质了。现在他简直的净伤药，可是足足出现了八道药纹，品质已经接近一源巅峰灵药了。

    这半年来，他每天都在齐老非人的训练中。中间有一段时间，自己的血气和源气甚至被封住了，不能使用。

    那种情况下，自己的苦修，只能说惨不忍睹。那时的他，每天都会受伤，而且还不轻。最主要的是，那些伤，在齐老的治疗下，只用两个时辰左右就治疗好了。接着等待他的，是又一次折磨。

    但是，不可否认的是，这半年来，起来对他的训练效果显著。他自己也能感觉的到，这半年来自己的提升。不止是灵识强度，那是全方面的提升。

    最重要的是，他的肉身强度也走了质地飞跃。比起之前，现在他的经脉、皮肤已经坚韧了太多太多。

    这半天以来的每一天，他都在用全力去提升自己。跟着齐老，他也学到了很多。每一天，他都没有浪费。半年以来，一天不少。

    齐老对自己要求的严格，他自己是知道的。而且，殇璃也有自己的目标，为了自己，他也必须变得格外努力。不管遇到了怎样的困难，都必须坚持下去。

    他所拥有的所有血决，在这半年的苦修中，已经基本上都掌握了。提升最快的，也是令他最自豪的便是速度。

    现在他的速度已经达到了同级中一种极为可怕的程度。空翔加上雷电，现在的他有绝对的信心，就算是冥痕，在速度方面也不及自己了。

    混沌元的掌握越来越熟练，同时还有阳雪刀和纯净雪夜。以及这些延伸出来的流火炼狱。

    在他的试验中，阳雪刀和轮回炙剑一样，都可以用出流火炼狱，只是特性不一样。如果说轮回炙剑的流火炼狱是一种含有高温的爆炸，那么阳雪刀的流火炼狱就是一种低温的抹杀。两种是截然不同的。

    现在，他身上的底牌可以说是越来越多了。虽然他现在只有血天境二段，可是，现在的他，就算遇到了血天境五段，他都可以放手一搏，与之一战。而胜利的几率，可不小。

    况且，现在的他，在齐老和他的研究下，拥有了一个最大的底牌。也是目前的他，可以用出的最强的一击。可是，这个底牌一旦用出，那么自己可能会变得非常虚弱。所以，一般情况下，这招他都不会使用的。

    而今天，他是非常期待的，毕竟过了半年，齐老也答应过他，半年后会带他去一个地方，而那个地方可以大幅度提升他的实力。

    按时间来算，就是今天了。从早上一开始他就在期待，只不过齐老让他先去完成今天的修炼，所以才一直持续到了现在。

    一个时辰后，一声刺耳的爆鸣响起，紧接着，殇璃所坐的地方，面前那暗红色的药鼎的鼎盖就被掀飞，重重的砸进了地里。

    紧接着，一颗青色的药丸从药鼎里面飞出，药鼎里面的蓝紫色火焰也被殇璃尽数收回。

    那青色的药丸从里面飞出之时，带着一股淡淡的药香。而这次，可以明显的看见，这青色药丸上竟然足足有八道药纹。

    殇璃自然也看到了这药纹，转身惊喜的对着齐老道:“老师，八道药纹，我的练药又进步了。”

    闻言，齐老也从洞口处走了过来，瞟了一眼那漂浮在空中的灵药，点了点头:“还不错，八道药纹了。等你九道药纹的时候，再往前一步，也可以进入二源灵药了。”

    殇璃挠了挠脑袋，嘿嘿一笑:“老师，您上次给我说的半年之后，能给我大幅提升修为，而且没有副作用。现在已经半年后了，您看，是不是该兑现了。况且，这半年来，我觉得我的表现应该不算太差，所以呢，老师，您看是不是应该……”说到这里，殇璃该象征性的搓了搓手。

    齐老一巴掌拍在了殇璃的后脑勺，道:“你这家伙，怎么天天都想的是一些这种。我看你已经心心念念半年了吧。”

    对此，殇璃也没有隐瞒，连忙点了点头:“老师，我都期待了半年了，您就告诉我吧。”

    “行了，你这半年表现我还算满意，我自然不会食言。只不过，到时候，你可能会承受很大的痛苦，能不能承受的住，就看你自己了。”齐老淡然一笑。

    “放心吧老师，这半年在您的手下我都挺过来了，再大的痛苦我都能承受的住了。”殇璃拍了拍自己的胸脯。

    “但愿如此，希望到时候你真的能够承受的住。”齐老坦然道，但是眼里闪过一丝令人难以察觉的担忧。其实他心底清楚，那种痛苦，他也没有感受过，但是，恐怕比自己折磨殇璃这半年来还要痛苦，现在的他，只是寄希望给殇璃，希望到时候，殇璃真的能够承受的住吧，不然的话，一切就功亏一篑了。

    “不过，老师，我们最后到底要去什么地方？”殇璃疑问道。

    “去哪？火行州，炎城外的星火山。”

    “去火行州？去星火山？去那里做什么？”殇璃问道。

    “去了，你就知道了。”

    “那老师，我们怎么去？跨州可是很远的，总不能就跑过去吧。那等我们跑到的时候，岂不是洛天大比都开始了。况且，我觉得老师您飞过去，我们也要几个月的时间。这样一到，还啥也没干，我们可能就要回来了。”

    “你的见识太小了。这世界，还有很多是你所不知道的。这个世界分为三大州和六小州，这你是知道的。而在每小州排名第一的城市里，会有空间隧道。空间隧道会连接其他州的排名第一城市的空间隧道。在空间隧道中，跨州，只需要两天。正常来说，每个拥有空间隧道的城市，会有八个空间隧道。因为，它需要和每个州都有一个通道。而在三大州，拥有空间隧道的城市，就不只是一个了，有很多。”

    “空间隧道的布置，需要血行者境的强者才能布置。或者是拥有空间属性的源师才能布置。而这些人，在六小州是极其稀少的。所以，只有每小州的排名第一的城市才会拥有空间隧道。而我们要去火行州，首先，我们得先去风行城。只有那里，才能更快的到火行州。我们要先从风行城到火行城最后再到炎城，再去星火山。”

    “在这途中，要是你遇到麻烦，你自己解决，我肯定不会帮你的。除非是来了你真的无法解决，无法抗衡的人，我才会出面。听清楚了吗？”

    听到了齐老的这一串的话，殇璃不停的消化，这是继源气和炼药师之后，他又一次接触到了新的事物。自然是比较感兴趣的。

    “老师，我大概明白了。那我们什么时候出发？”

    “明天早上，出发，风行城。”

    “好。”

    “在此之前，你需要享受，你最后一次苦修了。毕竟，今天过后，以后想再来一次，将会非常的奢侈。”边说，齐老的表情也变得怪异起来，手指也不停的被灭响。

    而这些声音，如同惊雷一般在殇璃的心中炸响。同时，殇璃的后背也开始冷汗直流。不停的摆头，谄媚道:“老师，这就没必要了吧。”

    “不，你需要。今天最后一次苦修，算是对你的考核，我在你今天早上出去的时候，已经想好了。今天的考核很简单，在我释放的压力之下，坚持一炷香。”说完，不等殇璃回答，以齐老为中心，方圆百里，一股沉重的威压缓缓释放。

    殇璃顿时感受到了一股沉重的压力，一瞬间就压在了自己身上。那压力在慢慢递增。

    齐老最开始释放出来的压力，只是血天境一段的，他可以应对。

    现在开始逐步增大，一会时间，已经到了血天境六段了。而殇璃现在的体表已经被血红色血气完全覆盖。尽全力的在抵挡，而殇璃脸上的汗珠，不停地滴落。

    血天境七段！殇璃闷哼一声，轮回炙剑出现，帮助殇璃来抵挡这种压力。

    血天境八段！阳雪刀凭空出现，同轮回炙剑一起，帮助着殇璃。

    血天境九段！那血红色血气上面，一瞬间就被雷电覆盖。雷属性源气冲体而出，保护着殇璃，帮助殇璃分摊压力。

    血影境一段！殇璃嘴角溢出一口鲜血，双腿也微微弯曲，现在的殇璃，双手握住一刀一剑，将其缓缓的插入地面，来支撑自己的身体。但是，整个人在不停的颤抖。

    血影境二段！压力再次增加，殇璃的脸上已经青筋暴起，脸色都变得苍白。可是他，依旧坚持着，没有倒下。

    血影境三段！殇璃整个人已经摇摇晃晃，仿佛马上要倒了，可是他依旧咬牙坚持着。

    但是齐老已经看出来了，殇璃已经尽力了，这已经是殇璃所能坚持的极限了。便把那压力散去。

    在压力散去的瞬间，殇璃一屁股瘫坐在地上，大口的喘息着。那种压力，太恐怖了。他可以明显感觉到，要是那压力再大一点，他恐怕再也无法坚持住了。

    齐老看着殇璃，淡淡道:“好了，就这样吧。你的半年苦修圆满结束，赶快去冥想休息恢复，明天一早我们就出发。”

    (本章完)

