    那胖乎乎的小脸十分可爱，再配着一双乌黑的纯净清澈的大眼睛，粉红粉红的小嘴唇，微微笑起，还有两个小酒窝。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是这一刻，小男孩嘟起粉红的小嘴颇为忧色，“日子好无趣，一群大人都将我当玩具，抢来抢去的，哼哼，还不如回东岳找十四叔叔玩。”

    “吱吱吱！！……”

    “小蜂，你也认同？太好了，就知道你最疼我。”小男孩自怨自艾，再无比累似的趴睡到妖兽的背上，有节奏在嚷嚷着，“师尊不要我了，我好可怜，好可怜！没有爹娘的孩子就是好可怜……唉。”

    他小小叹气，摇头晃脑。

    “吱吱吱！……”

    “啥？天要黑了，找地方过夜？”

    “吱吱……”

    玄灵大6，东域。

    夕阳西下，晚霞染红天际，分外妖娆。

    高山峻岭，连绵山谷。

    天地间，少了尘世的气息，却又多了几分大自然的隐秘。

    玄界之门处。

    墨连城和曲檀儿全身笼罩一片光白，如水纹一样波动，也有着水般的柔和。再次经历身体失重，脚下也没实体感觉。身体凌空悬浮飞掠，那种熟悉又稍微觉得不适。下一刻，两个人终于有种双脚踏在实地的感觉！

    回来了？！

    真的回来了。

    “你们，快点出来，占着位置会影响别人过来的。”一声粗犷地暴喝，猛地在二人的耳畔响起。

    曲檀儿猛地睁开眼。

    好熟悉的情形，还记得当年，也有人这么喝过。往周围扫去，依然是周围环山，岩石嶙峋遍布四周的山谷，整个山谷极为广阔。那爬满了许多绿茵茵和奇怪植物，都是她曾经见过的。

    此刻，二人正处在一块玄界之门平台上，脚底踏着大石上雕刻着神秘又复杂的图案。而往下看，前面不远处，同样站着数名穿黑色铠甲，手持精美花纹的长枪侍卫，而中间的那名大汉，正是刚刚喝着他们的。在他们身边，还有些修者，像是要等着离开的。

    墨连城眸光中都有浮动。

    不像当年有怒色，搂住曲檀儿，往下一飘，纤尘不扬地落到地面，也立在数名侍卫面前。和当年一样，数名侍卫皆露出的惊异，盯着墨连城和曲檀儿。

    其中一个人道：“怎么感觉两个人有点面熟。”

    “我也有这感觉……”

    “好像在哪里见过。”

    “……”数名侍卫悄悄道。

    接着，数名侍卫也没造次。

    墨连城和曲檀儿走了没过多久，像以前一样见到一座座粗阔高大，由整块的大石堆彻而成的建筑物。

    在建筑物前，还守着一队侍卫。

    曲檀儿眼中露出回忆，还有激荡之色，“城城，我们真回来了，还是和当年一样？猎魂者那一役没影响到这里啊？”

    “或者，也是重建了。”

    “哦。”不管怎么样，是真回来了。

    隔了数年，终于回来了！

    她眼底浮动，泛出一丝水雾，“城城，多少年了？”

    “五年多了吧。”

    “……”这么久了。终于可以见到小煜儿了。