    沈凝雪看着站在门口的上官牧，有些惊讶，不过还是赶忙将人迎接了进来。

    “大哥，你怎么来了？是不是家里出了什么事？”沈凝雪有些担忧的问道。

    上官牧微微叹口气，心里真的发现自己有些不明白沈凝雪了，不过现在这个对自己并没有什么影响，其实要说整个上官家，她最不想伤害的人就是沈凝雪。

    可是他也不能因为沈凝雪而放弃自己谋划了这么多年的计划。

    “家里就那样，我只是过来看看你，也不知道你怎么样了。”上官牧有些担忧的看着沈凝雪。

    沈凝雪感激的点了点头，道：“我没事。”

    “小雪，我劝你还是和上官擎早点离婚吧，这么拖下去，你难道就没有想过以后吗？”上官牧的话倒是让沈凝雪有些没有想到。

    虽然说上官牧对自己一直不错，但是却从来没有提出过这个，今天为什么会突然提起这个？

    “那天你都看到了，他现在都将苏茵瞳带到家里来了，你难道还要忍吗？”上官牧有些心疼的看着沈凝雪。

    沈凝雪沉默了良久之后，这才抬起头看着他。“谢谢大哥，只是这件事我没有调查清楚之前，我是不会罢手的。”

    上官牧心里一沉，事情都到了这个地步，她怎么还是这么的死板呢？

    “你不用说了，这件事我是不会同意的。”沈凝雪显然有了下逐客令的意思。

    上官牧知道自己不能操之过急，不然她肯定会怀疑的。

    “那你有什么困难记得来找我。”上官牧轻声的说了一句。

    沈凝雪微微点了点头，这才目送上官牧离开。

    她露出若有所思的神情，为什么之前一直不关心这件事的上官牧开始关心这个了？

    而离开之后的上官牧则是神色变的凝重了起来，这件事比自己想象之中的更加棘手，他还是低估了沈凝雪，这个女人比自己想象之中的要更加的倔强，要不是沈凝雪之前对上官擎的态度，他甚至都怀疑她现在是不是还喜欢上官擎。

    上官牧在得到这边沈凝雪的态度就直接打电话给了苏茵瞳。

    “上官牧，这是你的事，你不用告诉我，不过我可警告你，这件事你要是办不好的话，到时候别怪我了。”苏茵瞳说完直接挂了电话。

    上官牧脸色难看的要命，这件事已经彻底超出了他的预料。

    那接下来怎么办？要是沈凝雪不离开的话，他真的很担心这苏茵瞳会坏了自己的事，到时候恐怕真的就麻烦了。

    不过想到自己的后手，他的脸色这才稍微好看了不少。

    此刻在办公室忙的晕头转向的上官擎刚挂了电话，就看到进来的苏茵瞳。

    “擎哥哥，你休息一会吧，我给你煲汤了。”苏茵瞳手里提着汤，心疼的说道。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，有些愧疚的看着苏茵瞳，道：“对不起，这段时间都没有好好照顾你。”

    “擎哥哥说的是什么话，你快点喝汤吧，我给你按一按。”苏茵瞳走在他的身后开始按摩了起来。

    上官擎不知道在想什么，有些出神，苏茵瞳总感觉他好像想起了沈凝雪，心里有些嫉妒，可是她知道这个时候自己不能表现出来。

    “还没有找到那幕后的人到底是想要干什么吗？”苏茵瞳轻声的问道。

    上官擎微微摇了摇头，道：“还没有。”

    苏茵瞳这才微微松口气，这件事要是怀疑在自己头上的话，到时候恐怕有很多麻烦。

    “擎哥哥，我相信你一定会解决这件事的。”苏茵瞳声音甜甜的传在了他的耳朵里。

    上官擎在喝完汤之后，这才轻轻握着苏茵瞳的手，道：“你回去休息吧。”

    苏茵瞳虽然有些不甘心，可是却还是故作乖巧的说道：“那我先回去了，你记得别太累了。”

    上官擎笑着点了点头，送她离开。

    在苏茵瞳离开之后，他拿起了一边的手机，看着沈凝雪的微信，犹豫了片刻之后，还是问道：“你吃饭了吗？”

    沈凝雪看着那消息的来源，皱了一下眉头，这个人到底想干什么？“和你无关，我警告你，你别在和我说话了。”

    “我说你这个女人怎么这么绝情，我都是生病的人了，你怎么还这么无情？”上官擎有些委屈的恢复道。

    “什么病？会死吗？”沈凝雪这话是气话，只是不想这个男人再缠着自己了。

    “会！”没有一会，他就再次回复了一句。

    看到消息的沈凝雪一时间不知道怎么回复了，她是没有想到居然如此严重，一时间不知道怎么安慰他。

    此刻在办公室的上官擎感觉鼻子有些发热，一股热流从鼻孔之中流了出来。

    他用一边的手纸轻轻的擦了一下，看着那献血，忍不住皱了一下眉头。

    就在上官擎以为她不会回复自己的时候，消息过来了。

    “那你照顾好自己，你不是医生吗？可以去看医生啊。”

    上官擎看着那消息良久，并没有再次回复，而是开始了工作。

    沈凝雪看着对方半天没有回复，心里有些微微的不舒服，难道自己说的话伤到了他吗？

    不过想着自己并不认识这个人也就没有理会。

    深夜的南宁随着春天的来临开始变的热闹了起来。

    此刻在酒吧之内的聂锦辰和王富贵等人看着坐在一边的上官擎，都有些担心，可是一时间不知道说些什么安慰他。

    “上官擎，你要是有什么困难的话，可以告诉我们的，我们会尽力帮忙的。”刘子仓看着他，现在旗盛的情况他们都是知道的。

    上官擎微微摇了摇头，道：“不用。”

    “我真是没有想到这个沈凝雪居然如此歹毒。”王富贵一想到现在的旗盛的情况是被这个女人害的就气的不打一处。

    上官擎微微皱了皱眉头，显然不太赞同他这话。

    “其实我感觉这件事有些不对劲，你有没有发现这件事和两年前苏茵瞳出事有些相似？”相比王富贵，刘子仓倒是更加的冷静。

    这话一下点醒了上官擎，对啊，他怎么没有想到这个？会不会这次的事和当年苏茵瞳出事的人之间有什么联系呢？

    “喂，你干什么去啊？”王富贵一脸茫然的看着就这么匆忙站起来离开的上官擎，有些不解。

    “他就这样，你又不是第一天认识他，随他去吧。”聂锦辰早就习惯了。

