    “我原以为在接触魔法以后，又有了进入迷离幻境的能力，我的生活应当是轻松且惬意的，但是为什么呢？”

    纳尔逊的目光变得迷离起来，喃喃道，“为什么会变成这样呢？第一次学会了魔法，第一次进入了迷离幻境，两件快乐的事情重合在一起……”

    “你在说什么？”罗伊纳的声音将纳尔逊拉回了现实，他抬起头，对了上她闪烁着求知欲的黑眼睛，“听起来像是个万用的句式，但总感觉你没有说什么好话。”

    “没什么，粗鄙之语罢了，”纳尔逊摇摇头，摆弄着手指，恶狠狠地说道，“我和卑鄙的海尔波算是老熟人了，他虽然出不来，也伤不到我，但仿佛一只苍蝇一样，总是在不经意的时候出场恶心我一下。”

    “老熟人？”罗伊纳露出玩味地笑容，她用手指玩弄着垂到胸前的长发，问道，“所以说，他真的靠那种分裂灵魂的邪恶黑魔法实现了永生？”

    “是的，他永生了，但并没有完全永生，”纳尔逊点点头，说道，“他的灵魂碎片虚弱地游荡在迷离幻境中，难以重回人世，也无法继续向前，这是一种只属于懦夫的活法。”

    “我算是明白你为什么会被萨拉查选中了，”罗伊纳捂着嘴笑道，“他曾经和你说过一模一样的话。”

    “懦夫的活法么？我还以为这会是格兰芬多说的，”纳尔逊的脸上写满了压抑的愤怒，伸出手把头发挽到脑后，拎起魔杖敲了敲，头顶那一撮不服帖的头发自行分成两股，编成一条细长的小辫，伸向脑后把蓬松的半长头发扎出一个小结，他扭扭脖子，望向罗伊纳，问道，“我们什么时候动手，我从来没有见过这么恶心的人，仔细回想，自从进入迷离幻境以后，我的生活就变成了吃饭、睡觉、打海尔波。”

    “你竟然可以和他打吗？”罗伊纳维持着捂嘴笑的动作，目光像一位慈祥的教师看自己说大话的学生一样，“等会儿可就靠你啦。”

    “虽然不知道为什么，但是迷离幻境，确实是我的主场。”

    纳尔逊把手从头发上放下，解开了风衣的排扣，把手探到内侧检查了一番，理了理身上的褶皱，在罗伊纳惊讶的目光中，周围的景象迅速崩塌，最先崩溃的办公室的房顶，整个吊灯直挺挺地向上空飞去，紧随其后的周围墙壁上的砖块，它们在空中褪去色彩、化为白雾迅速消散。

    纳尔逊从椅子上站起，身后的板凳也化为白雾崩碎了，此时周围回归了那片纯白色的场景，仍然拥有色彩的除了两个人，就只剩下罗伊纳坐着的那把扶手椅了。

    “我低估你了，”罗伊纳深深地望了纳尔逊一眼，站起身来，说道，“现在想想，你还是应该来我的学院读书。”

    “我原本也抱着这种想法，但是那顶帽子似乎并没有尊重我的选择。”

    纳尔逊转过身，向前踏步，一脚迈出，周围的迷失雾飞速后退，它们涌动着、哀嚎着，充满着对罗伊纳·拉文克劳庞大记忆的贪婪；后脚跟上，后退的迷失雾缓缓消退，他又回到了和戴上冠冕的紫杉木对峙的场景——许多年前的拉文克劳塔楼，风继续流动，鹰头马身有翼兽再次振翅，黄铜的望远镜反射着太阳的光。

    那个长得和罗伊纳·拉文克劳一模一样的女人维持着被迷失雾吞噬前的动作，木制的躯体上皮肤不断延申，纳尔逊闭上了眼睛。

    等到他再次睁眼，穿戴整齐的罗伊纳已经静静地站到了他的面前，仿佛什么都没有发生一样。

    这一切太过于连续，连纳尔逊都不禁怀疑刚刚发生的一切是否是恍然中的幻梦。

    直到罗伊纳在他的面前挥了挥手，清脆的声音将他拉回了现实。

    “让你的朋友停手吧，再打下去，森林可能真的要被夷平了，”罗伊纳冲着塔楼外的星空挥挥手，外面的景色瞬间变为了汤姆和树精战斗的场景，她随口说道，“萨拉查真是好运呀。”

    纳尔逊向外望去，只见一棵高耸入云的巨树正在汤姆对面挥动着根须和藤曼，一只只巨大的眼睛在树上睁开，齐齐望向汤姆，绿色的光束从那一枚枚巨眼中射出，射向他身后只剩下一半的银色大球，纳尔逊看到自己正僵硬地站在里面，外面的汤姆不断用魔法修补着银球的破洞，自己一面抵御攻击，一面射出一道道相较于巨树渺小无比的魔咒。

    然而就是这些看似微弱的魔咒，只要擦碰到巨树的根须，它便会发出一声惨痛的哀嚎，并且自行把根须断开，而它庞大的身躯也让它难以闪避，纳尔逊注意到，这棵看似强盛无比的大树上布满了一道道已经碳化、完全死亡的贯穿伤，这些伤势还在不断向周围完好的树皮扩散，死寂的气息从巨树身体上向四周传播，周围被波及的树木都已经变成了焦黑干枯的爪状，凄惨地倒伏在地上。

    已经去了半条命的紫衫木则是更加疯狂地进攻汤姆，它已经放弃用藤蔓抵御魔咒，放弃了防御，拔出了自己几乎全部的根须，从地下向汤姆射去。

    打出真火的汤姆也来了脾气，挥动着魔杖，各色的魔咒向前方迎去。

    纳尔逊挑了挑眉毛，在罗伊纳的指引下伸手探向前方的景象。

    下一秒，被保护在汤姆身后银球中的纳尔逊睁开眼睛，一面银色的盾牌突兀地在汤姆面前展开，与此同时，树精蓄谋已久的穿刺从地下向汤姆袭来，银光一闪，坚硬的根须断成两半。

    汤姆当即转过头，看到了突然换了发型的纳尔逊正在活动筋骨。

    “我还以为你被那个树精毒死了，”汤姆跃进银球中，用目光检查了纳尔逊一番，撇撇嘴，不再去关注身后轰轰烈烈的爆炸声，“你搞定了吗？”

    “搞定了，”纳尔逊点点头，“我找到了真正的罗伊纳·拉文克劳。”

    “那我们现在去——”汤姆到嘴边的话被猛地咽了回去，他目色一凛，追问道，“等等，拉文克劳也做了魂器？”

    “小伙子，话可不能乱讲，”罗伊纳突然出现在汤姆身后，伸出两只手抓住了两人的肩膀，“很多方法都可以让人留下声音，比如肖像画。”

    话音刚落，三人便已经置身于一处不小的地下空间，这里似乎位于树桩的根部，密密麻麻的大小根系在头顶形成了一个巨大的拱顶，一根笔直又粗大的树干耸立在中央，纳吉尼正整整齐齐地盘在上面，无数细小的藤曼从四周绕上树干，将纳吉尼捆得结结实实。

    “这是——”汤姆仍维持着警惕的表情，话音未落，就被罗伊纳打断了。

    “事态紧急，我们边走边说，最起码这个血咒兽人如果不解决可能很快就要完全兽化，她身上的海尔波灵魂碎片也会越来越不稳定，我从她的记忆中看到你们曾经在萨拉查的密室里捕获了一条蛇怪，不知道你有没有把它的毒牙带过来？”

    罗伊纳一口气说完这段话，作为记忆的她脸不红心不跳气不喘，听完这段话，汤姆就已经大概复原了事件的全貌，汤姆一边震惊于她可观的肺活量，一边思索纳尔逊在昏迷的那段时间里究竟干了什么。

    “没有……有什么用吗？”他望向罗伊纳，已经换了一副表情。

    “哦，我忘记告诉你了，”纳尔逊拍拍额头，“蛇怪的毒牙可以对灵魂造成有效的杀伤，尤其是针对魂器。”

    “我明白了，”汤姆点点头，抽出魔杖，“蛇怪的牙是吧？几颗？”

    “从这里到霍格沃兹——”

    罗伊纳话还没说完，汤姆已经消失在了原地，她满脸无奈地摇摇头，继续说道，“——幻影移形消耗的魔力不是你能承受的。”

    “相信他吧。”纳尔逊说道，“我需要做什么？”

    “我听说了你那个大胆的计划，”罗伊纳望向纳尔逊，目光中满是欣赏，“你可真是胆大妄为。”

    “它可行吗？”纳尔逊紧张地问道，他不清楚曾经的罗伊纳变形术水平怎么样，但是作为拉文克劳的创始人，她应当是一位精通魔法的大巫师。

    “我不知道，我从来没见过如此疯狂的变形术实验，”罗伊纳摇摇头，“毕竟，一个拥有人类思维甚至人类灵魂的动物本身就很稀有，但是我见过类似的，它们都失败了。”

    “失败了……”纳尔逊在脑海中迅速回忆着自己见过的那些与变形术有关的魔法史，但很快，仿佛一盆冷水浇到了头顶，他颓然地闭上了眼睛。

    “他们当中确实有人接近了成功，那是一次关于米诺陶斯的魔法试验，被很多人误传为变形失败的产物，其实当时他已经无限地接近了成功，”罗伊纳把手搭在了纳尔逊的肩膀上，说道，“当时的被试验者是被一位疯狂的巫师捉来的，你们不同，虽然你们的计划很粗糙，魔法很粗糙，连找的魔药都很粗糙，但是……”

    “但是？”纳尔逊睁开眼睛。

    “但是她完全相信你们，”罗伊纳用力拍了拍纳尔逊的肩膀，望向被藤蔓困住的纳吉尼，轻声说道，“她毫不保留地相信你的那位朋友，那位萨拉查的后辈，这可不是靠蛇佬腔就能做到的，同样的，她也愿意相信你的朋友信任的你。”

    “可以改进吗？”纳尔逊握紧拳头，“我有办法很快地搞到所以能够在市面上找到的魔药，能够——”

    “抱歉，已经来不及了，最后的异化已经开始了，而我也不知道如何遏制血咒兽人的异化，更何况，哪怕她可以等，她体内的另外两个灵魂也不会等，”罗伊纳摇了摇头，“但是我觉得你离成功已经很近了——看起来还挺有道理的计划，精通变形术的巫师，还有我，罗伊纳·拉文克劳的指导……哦？他回来了？”

    “汤姆？”

    一道黑影突然出现在半空，树干上伸出一根细长的藤蔓，卷向半空，缠住满头大汗的汤姆，把他轻轻地放了下来。

    “我……回来了！”汤姆喘着气，长袍的一角被卷起来，被汗水打湿的黑发杂乱地垂在额头上，一双黑色的眸子直勾勾地盯着罗伊纳，气喘吁吁地问道，“我带了毒牙过来，还需要什么？”

    汤姆迅速解开卷起的袍角，随着一阵“叮呤哐啷”的碰撞声，他的脚边落满了闪烁着不详黑光的锋利毒牙。

    作为记忆，罗伊纳本不该有什么复杂的情绪的，事实上，帮助纳尔逊和汤姆已经不像是她会做出的选择了，但是当此刻汤姆的黑眼睛出现在面前，她内心深处的记忆被触动了，那是霍格沃兹刚建校的时候，高傲但坚定的萨拉查斯莱特林默默跟在三人身后，在格兰芬多还在高谈阔论，制定计划时，他已经默默地选好了适合教学的城堡，并把它挪到了拉文克劳心仪的位置。

    “不用了，”她摇摇头，说道，“已经足够了……我没有直接和人战斗的能力，只能指导你们。”

    “看我们的吧。”

    纳尔逊干脆利落地抽出魔杖，一甩风衣下摆，纵身向纳吉尼跃去，迷失雾顷刻间弥漫在地下的空洞内，汤姆的视野被白雾遮蔽，等到再睁开眼时，看到的是虚弱无比的纳吉尼身上布满了深绿色的血管，血管剧烈地跳动着，仿佛有什么东西要破壳而出了。

    汤姆总算明白了纳尔逊把头发扎起来的用意，在迷离幻境那无处不在的裹挟着亡者记忆的罡风中，他的半长头发不会影响行动。

    只见纳尔逊像是回到家一样，无比顺手地抽出魔杖，雾气构成的长矛从天而降，将纳吉尼虚弱的灵魂定在中央，怒喝一声，“你给我滚出来！”

    “我伟大、仁慈又慷慨的主人，”海尔波的声音从纳吉尼的身体中传来，他连装都懒得装，这副懒洋洋的油腻强调听起来像极了挑衅，他的声音顿了顿，又重新响起，“您旁边的这一大坨记忆是什么？准备赏赐给您忠诚仆人的食物么？”

