    “勇士，勇士？”

    见苏然站在原地发愣，死牢守卫忍不住问道，“有什么事情尽管说，只要我能帮上忙的，义不容辞！”

    “大人，我本来是想过来探探监，没想到这俩人已经被保释了出去，现在没事了~！”

    苏然有点心疼那两把金币，早知道先进来看看好了，现在倒好，金币送了出去，事还没办成，着实有点浪费了。

    好在，领地建设图纸已经到手，这点小钱也就算不得什么了。

    离开死牢空间，苏然没有过多的在皇城停留，直接返回了领地骷髅村。

    他将领地提升到了8级，骷髅村的占地面积再度扩展，几乎占据了大半个万魔宝山的山顶空间。

    紧接着，他将打造投石车的重任交给了建筑宗师鲁岳，等投石车打造成功，领地将会又多了一份防御保障。

    在绿帽兄的无偿帮助下，骷髅村得到了跨越式的提升，城墙防御力大增，多了六座塔楼，六只骷髅弓箭手全都提升到了50级，现在又多了一架投石车，通天藤蔓、五爪骨龙王、鬼王旱魃全都在进化之中，等全都进化完成，再加上邪魔尊者亲自坐镇，就算人皇率军前来攻打，也不可能啃下这块硬骨头！

    哪怕鬼族卷土重来，他也有信心将其轰出去，成为乱世中的梁山，让神魔鬼三界都不敢忽视的存在！

    现在韩思雨与张猛已经被救了出去，苏然巴不得这俩人再联手攻打他的领地，他真想看看这六只骷髅弓箭手一齐上阵，究竟会暴力到什么程度，再加上投石车，想想就爽的一批！

    有着领地作为后盾，苏然充满了底气，就算开启鬼界地图，也没什么好担心的了，接下来要做的，就是去交了任务，得到这柄珍贵的寻梦镜！

    “另外一块魔镜碎片也不知道在哪，先把天魔令的任务完成再说！”

    苏然看了眼任务界面，一点线索也没有找到，邪魔尊者并没有告诉他关于另一块魔镜碎片的提示，只能靠机缘了。毕竟这是尊者发布的任务，难度系数不可能太低，反正也没有时间限制，不急于一时。

    这关于寻梦镜的任务是苏然在魔将贲谷那领取到的，这贲谷虽说只是一个小小的魔将，但他总觉得这个NPC不一般，虽说没有确切的证据，但他曾经听贲谷说过，这块天魔令是属于他的。

    由此可见，贲谷的身份也就呼之欲出了。

    要是能将贲谷也忽悠到领地，那该多好，这可是怀才不遇的有志之士，他的领地就需要这样的人才！

    可就在他赶往魔域的时候，好友讯息声响了起来，打开一看，正是婉儿姐发来的。

    “小然，在不在？”

    “婉儿姐，你是不是还有什么隐瞒着我？”

    虽然婉儿姐解释的头头是道，但苏然总觉得里面有隐情，这种感觉越来越强烈，不弄明白心里不痛快。

    “我能隐瞒你什么啊，别在这疑神疑鬼的，”

    奶油小生嗔怪的回了一句，用正儿八经的语气回言道，“不过，我还真有事要找你，这事不强求，你考虑好了再告诉我。”

    “啥事？整的还怪严肃的……”

    苏然感觉有点不对劲，真要是让自己和尹老交涉的话，他宁可得罪尹老，也不愿成为国家的试验品。

    “我爸想见你，有些话见面说比较方便。他在地方上有点实权，应该能够帮上你。”

    “叔叔他代表的国家，还是代表的他自己？”

    这点必须要弄清楚，出发点不一样，态度也就要随之改变。

    “他……哎呀，反正不是代表国家了，你爱来不来，不来拉倒。”

    奶油小生的声音了，罕见的带着一丝娇羞，至于原因，苏然又怎么会知道。

    “现在风头这么紧，昌市我是不能回去的，总不能让叔叔亲自来这里吧，不如在游戏里碰面，这样双方都方便，婉儿姐，你觉得呢？”

    苏然想出了一个折中的办法，这对于他而言，是最为稳妥的。

    “可是……这样你不就暴露身份了？”

    奶油小生稍稍有些迟疑，她这是站在苏然的角度考虑，她明白，这人族身份对于苏然的重要性，要是彻底暴露他的死灵真身，岂不就成了所有玩家群攻的对象？

    她不愿见到苏然落入这般田地，见面地点放在游戏中的风险太大，这种想法不可取。

    “叔叔不是外人，没事的。”

    这要是放在三个小时前，他是万万不敢拿自己的身份去胡闹的，现在领地规模已成，就算身份暴露出去，他也有和天下人一战的勇气。

    “可是，他要是知道你就是覆水难收，一定会利用你的身份做事的……”

    奶油小生不愿苏然冒这个风险，连忙说道，“小然，人族身份是你最大的秘密，坚决不能暴露，我不同意！”

    “你不是说，叔叔这次不代表国家么？”

    “这次不代表，不代表下次不代表……”

    奶油小生说完这句绕嘴的话后，继续回言道，“你可千万别做傻事，不能太天真！”

    “瞧把你吓得，我又没说用覆水难收的身份去见叔叔，用骷髅的身份去见，这就没什么问题了吧？”

    苏然没想到婉儿姐对自己这么关心，心里淌过了一阵暖流，“放心就行了，我没那么傻，把自己的后路都给断了。”

    “那行吧，我这就去安排，”

    奶油小生不放心的叮嘱道，“小然，一定要守住自己的身份，毕竟我爸的背后是国家，他有时候也会身不由己的。”

    “嗯，我知道了。”

    苏然知道婉儿姐的为难之处，也就不再多说什么，直接应了下来，准备会会婉儿姐的父亲。

    能够专门来找他，应该会带来他所需要的信息，说不定，还能说出关于父亲的秘密！

    看着已经变黑的奶油小生四个字，苏然陷入了沉寂之中，他已经没有心情做任务了，站在原地组织着词汇，想明白到时候该怎么回答，怎么说这是婉儿姐的父亲，免得到时候气氛陷入尴尬。

    还好他现在所处的位置在死亡沙漠，此处风沙阵阵，练级的玩家队伍非常的稀少，倒也没有发现他的存在，站在原地不用有过多的提防。

    时间过了还没三分钟，奶油小生的名字便再一次的亮了起来。

    “小然，我爸同意了，地点我已经给你们安排好了，就在黑暗沼泽岸边，你的骷髅身份不能进入皇城，在你的领地那里，安全还能有保障，你要是有想法尽管提，我再去和老爸说。”

    奶油小生的讯息很快便传了过来，由此不难看出，她对于这次的事情非常重视。

    “婉儿姐，你有心了。”

    见婉儿姐处处为他考虑，苏然说不感动是假的，“就在黑暗沼泽那里吧，我这就回去。”

    “我爸的名字叫无庸书生，30级的冰系法师。”

    “你叫奶油小生，叔叔叫无庸书生，你俩辈分有点乱啊？都是生字辈的。”

    “小然，你讨打！”

    ……

    苏然回到领地后，直接隐匿身形，踏空来到了黑暗沼泽岸边，还没等他落地的，却发现那冰系法师早已等着他了。

    婉儿姐的父亲身材健壮，脸面上透着一丝威严，直挺挺的站在原地，一看就是当过兵的。

    看到这中年男人的英俊外表，苏然这才明白，婉儿姐为什么会那么漂亮了，这完全是继承了父母的优秀基因，真是让人羡慕。

    苏然没有将婉儿姐的父亲晾在一边，脱光了身上的装备后，这才解除了自身的隐身状态。

    “嗯？”

    见到一只死灵骷髅刷新了出来，中庸书生下意识的举起了法杖，见这只骷髅在不停的摆手，这才反应了过来，收起法杖，走到了这只死灵骷髅身边，伸出了手，微笑着说道，“苏然是吧，我是中庸书生，李婉儿的父亲。”

    “咔咔、咔咔。”

    苏然伸出双手，与中庸书生握了握手，指了指自己的嘴，示意自己无法说话。

    做戏就要做全套，免得再生事端。

    最主要的是，不用担心会说错话，从根本上杜绝了这方面的可能。

    “你不会说人语？”

    中庸书生明显一怔，他在来之前，婉儿并没有告诉他，苏然没有说话的能力，这下交流起来可就费劲了。

    “咔咔，咔咔。”

    苏然使用了这万金油的咔咔声，非常实用，不管这中庸书生怎么想，他自个儿听着倒是挺顺耳。

    “真麻烦，那就我简单的问点，你点头或者摇头。”

    中庸书生面露不悦之色，倒也没有太过表露出来，沉声道，“我且问你，是不是已经服用过异丹了？”

    我勒个去，这也太直接了吧?

    审犯人都要一步步的去审，这倒好，直接一步到位，这让哥们怎么回答？

    “行了，不用回答了，我已经知道答案了。”

    见这只死灵骷髅犹豫不决的样子，中庸书生心里已经有了答案，这是他审讯人的一种方法，出其不意，比步步紧逼还要实用，本能的反应是造不了假的。

    啥？

    哥们啥都没说，就已经知道答案了？这么神的嘛？

    苏然真想问问，这所谓的答案是什么，说出来才知道对不对……

    “你是不是在和婉儿在谈恋爱？”

    啊？

    苏然又懵了，这都什么跟什么啊，怎么问题东一头西一头的，脑回路根本不够啊？！

    “行了，你不用说了，我已经知道答案了。”

    知道你妹！

    现在警C审讯都这么自信的么？

    苏然浑身颤了颤，将到了嘴边的吐槽的话又咽了回去，对于这中年男人的好印象全都没了。

    “你的家庭我调查过，你的身体状况我也有所了解，虽然你服用了异丹，但这并不代表什么，你是和婉儿走不到一起的，趁早放弃吧。”

    中庸书生说得比较委婉，也算是照顾到了苏然的面子。

    这次苏然学乖了，忙不迭的点头，巴不得现在就让这家伙将婉儿姐说通，哥们都已经有女朋友了，这辈子不可能移情别恋，您还是省了这份心吧~！

    可惜，他现在不能说话，只能扮演听众的角色，中庸书生说什么他就听什么，只能是这样了。

    “本以为我还要多劝几句，没想到你这么识抬举，很不错。”

    中庸书生对于苏然的表现非常满意，这才继续问道，“你在服用异丹后，有没有什么异常？比如说药物刺激之类的，所获得的能力持久么？”

    这次苏然还是一动不动，反正这家伙会看面相，自个儿猜去吧。

    “从你的身体恢复状况来看，这异丹的效果相当不错。”

    见这只骷髅没有任何的动作，中庸书生倒也没有生气，自顾自的说道，“不过，现在还在观察期，别以为服用了异丹就没事了，一定要注意自己的身体，一有不适，立马去医院。”

    苏然心里也明白，中庸书生之所以会问这个问题，应该是替尹老问的，现在的异丹出现的不多，他们无法掌握太多的临床实验，每个服用过的人都没一个活下来的，而他则是一个例外。

    这也是中庸书生和尹老重视他的原因所在，与婉儿姐没有半毛钱的关系。

    “你已经受到了军方势力关注，最近别抛头露面，以免暴露行踪。”

    这句话是中庸书生压低了声音说的，想了想之后，他继续说道，“那只黑猫也是。”

    黑猫？

    小黑！

    苏然这才露出了紧张的表情，他怎么知道小黑的？

    难道……

    小黑已经遇难了？

    不、不可能！

    小黑的身手那么厉害，人类根本不是对手，除非使用枪械……

    想到这里，苏然脸色煞白，小黑真要是中了枪，那可真就麻烦了！

    “不用担心，它现在很安全，好吃好喝的伺候着，没有半点虐待。”

    中庸书生已经看出了苏然的紧张，将小黑的下落说了出来，“黑猫的事情只有我知，观察它几天，下个月还你。”

    小黑果然被抓了！

    苏然脸色大变，拳头紧紧的攥了起来，小黑现在的处境相当不妙，十有八九被囚禁了起来，虽说有吃的喝的，要是没有营养液续命的话，小黑将会有性命之威！

    可恶！

