
美军的速度很快，当天晚上，一架大力神缓缓的降落在了巴基斯坦军方的一座机场之中。

余洋和部下只是简单的在巴基斯坦临时基地修整了一段时间，就乘坐这一架大名鼎鼎的运输机，飞往美军位于内达华州的某处空军基地。

机舱内部，放着五具棺材，至于大胡子的尸体，则直接放在尸袋之中，他没有这么好的待遇。

十七个小时之后，大力神开始降落，余洋缓缓的张开眼睛，整理下自己的装备，准备下飞机，这辈子都没有来过美国，余洋对于这趟美国的之旅还算是有些期待，而且自己还是一个英雄，以前在国内余洋体会过当英雄的感觉，这一次想看一看美国人英雄怎么当。

机舱打开，首先出现的是一队美军的仪仗队，这玩意美国人也有，但是和中国的仪仗队比起来，这里的仪仗队显得不伦不类。

美国政府为了表面的种族平等，仪仗队之中混入了不少黑人，余洋走下飞机的时候，看见身高不同，肤色不同的仪仗队士兵，没有感受到任何的庄重的氛围，反而有点想笑。

这些仪仗队是来接阵亡的美军士兵，五具棺材被抬下车，依次的铺好星条旗，接着被装上车，送往某些地方，葬礼并不是今天，余洋等人并不需要跟着车走，而是安静的等待着。

运送阵亡士兵的尸体，不远处的媒体十分吝啬自己的内存，只有几家官方口舌媒体不断的对着运送遗体的过程拍照，更多的记者则到处观望，等待大胡子的尸体出来，对于他们来说，死人并不算什么，重要的是死掉的是谁，美国每天非正常死亡的人太多了。

今天可以说是媒体的狂欢日，美国所有的媒体都在报道一件事，美军将大胡子给击毙了，至于牺牲的几个军人，只是在主持人嘴中顺口一提。

最终大胡子的尸体还是被放入了一个简易的棺材之中，四个士兵将大胡子的棺材给抬下来，不过棺材盖却没有盖好，露出了大胡子的脸。

奥观海专门来到了现场，当大胡子尸体被抬出来之后，奥观海专门前去看了一眼，接着和余洋等人开始握手，给每个人身上佩戴一个勋章，具体是什么勋章余洋也没有兴趣，这玩意就是一个洋芋，看看就好。

接下来的时间依旧是等待，奥观海在机场临时建立的一个普通的演讲台，开始了他的个人秀，击毙大胡子，对于美国军方来说只是打死了一个烦人的苍蝇，但是对于政客来说，却是一场个人秀场，为自己的职业生涯添砖加瓦，只要是个人，有梦想，都会在这个时候发表一些演讲，更不要说作为一哥的奥观海。

“这是一场伟大的胜利，美利坚在长达十年的反恐斗争之中巨大的胜利，伟大的胜利，我们……最后我会坚定不移的继续我的策略，继续反恐，保持……”

余洋一直听着奥观海讲完，没有什么实质内容，就是吹牛逼，画大饼，反正又不用缴税，有人信了，他就是赚了，到时候多个选票，回家搂着老婆孩子热炕头，美滋滋。

奥观海给了媒体足够的面子，可以让媒体拍摄大胡子的遗体，所有的媒体都在等着这一刻，当大胡子的尸体从路两侧通道抬出来之后，几乎所有的媒体聚光灯都亮了起来，各种有的角度，各种各样的设备，各种各样的姿势，一顿猛拍。

当运送大胡子的尸体去研究所的车辆离开之后，所有的记者都没有放过，依旧对着车辆不断的猛拍，和刚才阵亡士兵尸体无人问津，成了两个鲜明的对比。

余洋从机场出来之后，直接被带入了一个基地之中，首先迎接余洋的是关闭的审讯，对于余洋这一次行动的每一个细节进行复盘，询问。

比如余洋为什么要将指挥部转移到巴基斯坦，为什么要指挥队伍进入山谷之中拦截等等，虽然都是指挥部同意，但是依旧要接受询问，并且和指挥部的备忘录进行审核。

这些都不是重点，余洋知道，现在有人在背后搞事情，最重要的事情他们没有问，就是关于余洋为什么在大胡子没有反抗的情况下，余洋还要将他击毙，余洋这一个举动，惹怒了不少人，至少说不少准备在大胡子身上做文章的人。

“我认为如果大胡子活着的话，可能会有大胡子的护卫，甚至追随者来袭击我们，情况你们也看到了，在我们车队撤离的时候，身后就有大胡子的护卫一直很在追着我们，我觉得如果我活捉他，会有很多麻烦，大胡子即使被关进了关塔那摩监狱，也会有人去劫狱或者对美国进行恐怖袭击以此来要挟政府！”

余洋说的有理有据，一时间询问的人无话可说，余洋说的没有错，这种事情十分有可能发生。

三天之后，余洋终于自由了，官职也恢复了，而且军衔还提升了一级，不过从海豹突击队中队长的位置换到了五角大楼作战情报部门担任一个小主管。

明升暗降，可能是一种妥协，有人在背后保护了余洋，但是余洋却不得不将实权海豹突击队中队长的位置让给别人，但是谁在乎呢，余洋只是想尝试一下接下来几天的美国之旅。

当余洋被放出了第一天，就有一个专门的负责人找到了余洋，现在余洋的任务不是去战斗，也不是去工作，而是接受各种各样的采访。

不仅仅是余洋，整个海豹突击队，参与这一次行动的士兵都成了所有媒体的香饽饽，几乎所有士兵都成了大明星一般，各种各样的电视台，进行不断的邀约他们，而且价格十分的惊人。

左小军，那个想要当将军的华裔队员，有人邀请他去参加一款脱口秀节目，出场费用高达十万美元，现在是2011年，十万美元的出场费，已经赶上了好莱坞的二三线小明星。

而且这个价格还只是最普通的报价，至于余洋的报价则高的离谱。

Ps：状态很差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10045390"  chaptername="第七百六十二章  美国">加入书签</a>
</div>
