    朱清强忍着体内的气血翻腾，他知道对方在远距离的控制着苗云飞，在这样的一种情况当中，控制一个人类，可并不像控制一个魔兽那么简单，实例的操作肯定要难于上青天，如果一个不慎的话，在背后操控的人也是要受到制衡的。

    但是现实的情况似乎和朱清所想到的局面有一些不同，在林格尔的控制之下，苗云飞竟然直接冲了过来，而且速度一点都不比之前要慢！直接照着朱清当头攻击，一拳朝着朱清的脸面砸来，气势汹汹的样子也是直接引起了朱清的重视，这个家伙怎么忽然之间气势提升的这么快？难不成还能隔着这么远来输送真气吗？

    “大将军，快点醒一醒呀！你现在的身体已经被控制住了，难道你还要容忍这种待遇吗？”

    朱清就地一滚，躲过了对方的攻击，随即便是动用精神力量，将这一番话强行的输入到了苗云飞的大脑当中，但是对方的识海简直一片混乱，任他怎么让对方清醒，都是没有任何的用途，看来只有一种办法，能够让苗云飞重新的返回正常，那就是将控制源头给终端才可以。

    林格尔淡淡的一笑：“这个家伙简直就是在找死，难不成他还发现不了我的特殊能力吗？一个合格的驯兽师，如果真的能够对上号的话，便是有很大的几率，会修炼出一种更加强大的思维控制，那就是能够直接通过一些特殊的手段，来将一些意志薄弱的人给控制住，这便是我最引以为傲的技能了。”

    说罢之后，林格尔的手腕便是猛的一抖，强大的精神力量也是直接传输而出，他的精神力量和朱清的精神力量也是有不同的，朱清的精神力量，更多的是攻击型和防御型，而他的精神力量便是控制性，双方都不是在一个层次，但是都是同样的一个属性。

    朱清也是咬紧了牙关，没有想到对方的控制力的，竟然抢到了这么可怕的境界，还能够保持苗云飞的力量不受减弱的控制！这种类型的攻击手段，他还是头一次见到，但是朱清不能够拼尽全力来对付苗云飞，如果自己一个不小心把他给打坏了的话，那岂不是要让这家伙平白无故的遭罪吗？

    但是都已经到了现在这种关键的场合……朱清似乎也是觉得没有那么多的必要性了，如果这个家伙想要活命的话，就不应该来找自己，所以说他来到这个地方就本身是一种罪过了！而且也只有这样，他们才是能够安然无恙。

    朱清轻叹了一口气，随即便是在心中默哀道：“不好意思了兄弟，你的心情我现在十分的理解，你想要重新返回自由，但是你现在可是深受邪恶歹徒的控制，如果你的根骨头不小心被我撇断了的话，那么我现在提前给你赔个不是！”

    在这一瞬间只内朱清眼中也是闪过了一道精光，浑身上下的气势也是猛然非洲气息也是变得浓厚了起来，他体内的伤势还没有修复，如初宣到现在这个境界，身体上的伤势恢复速度大为改观，但是他可是受到了贯穿伤，不好好休养一段时间的话，是无法根除的。

    林格尔也是感兴趣的笑了起来，朱清的一举一动都是能够证明出他是一个合格的战斗者，那么现在也是验证自己的时候了，现在便是他操控着苗云飞的身体来和朱清进行一对一的比拼，看谁能够在最后活下去！

    “给我提前出手吧，傀儡！”

    林格尔也是大吼了一声的强大的控制力量便是隔着老远发动了起来，苗玉飞也是猛的往前冲去，一拳朝着朱清打去，朱清刚刚夺取的是苗云飞却是只身跟来，仗着朱清眼中的信任，苗云飞直接一拳打了出去，而这一拳他也是动用了自己的功法，强大的真气力量，直接把朱清震翻在地，令他半天都是没有缓过劲来。

    “天神附体！魔雷入腹，九九归一！”

    苗云飞的口中忽然喃喃念了一道雷魔心法，熟悉苗云飞的朱清心中也是变得极为的震惊，没有想到背后的操控者竟然这么不爱惜自己的道具，直接让苗云飞开启了他强悍的血脉力量，这家伙的血脉力量一直都是他最引以为傲的力量之一，但是和朱清的血脉力量也是有一些反作用的，虽然可以提升实力，但是也是要强行透支自己的真气才是。

    所以说不到一些特别关键的时刻，苗云飞是不会这样去做的，但是对方竟然直接操控着他，潜意识当中的心法攻击，就是要让苗云飞动用最强大的力量来逼朱清进行攻击，很可能对方这样做就不想让这两人同时丧生，更有可能就是想要来一场残酷的游戏罢了……

    “可想而知者，格斯特亚帝国到底培养出了一些什么疯子变.态！看来我现在也是有自己的使命了，必须要把这个疯人院给搞垮才是。”朱清虎视眈眈的看着苗云飞的眼睛，似乎透过了他的一对瞳孔，看到了一个黑暗的世界，而被朱清紧紧盯着的林格尔，这个时候却是打了个寒颤！这个眼神……真的是极为的恐怖！连久经修炼的林格尔都是差点吓坏。

    “切，还想和我玩这些虚头巴脑的？看我不直接把你给捏碎！”林格尔也是被激怒了，所谓愤怒的根源就是恐惧，林格尔直接便是把苗云飞的血脉力量强行开辟了出来，一道道强大的金色电弧，在这个倒霉的家伙身体外层不断的盘旋着，双手也是开始凝聚着一个真气团，直接朝着朱清的方位发射.出去了。

    朱清腾空而起，当他飞向高空的时候，他原来所呆着的那一片地区，忽然之间倒塌无疑，强烈的真气攻击，再加上少量的空间力量，直接便是把原先的那一块地方夷为平地，连朱清都是有一些咋舌，没有想到苗云飞最强大的攻击能力还真的是极其的可怕呀，如果这一招打在自己的身上的话，那可简直就是非死即伤！

    “我在之前早就已经说过了，非要把我惹急了的话，只有这样的一个结局了……”朱清借助在空中的优势，用自己的左手牢牢的对准了苗云飞的方向，自己的右手也是同时推了过去，但是右手不是发射真气攻击，而是将一枚飞刀掷了出去。

    伴随着一道强大的力量直冲人心，隔着极远距离的林格尔，都是能够感受到这一柄飞刀上面所附加的力量，洛寒的这一个做法其实很容易，便是能够理解，就是用这种障眼法来让自己接受攻击，殊不知自己已经完全将灵魂灌入到了苗云飞的身上，控制这个家伙完全就是如同自己和朱清战斗一个道理，但是朱清并不知道！

    “给我来这一套，简直就是在糊弄我呀，朱清你这个家伙，怕不是失心疯了吧？”苗云飞的身体腾空而起，在半空当中，一脚便是将飞刀踢飞所附带的真气袭击，也是没有打中苗云飞，但是忽然之间，林格尔消失了对于朱清的锁定！这一瞬间之内，林格尔有一些惊慌失措，难不成朱清在这一瞬间之内便是消失了吗？

    林格尔也是十分的慌乱，立刻便是将苗云飞的气息打开，想要锁定住朱清的具体方位，但是这个时候朱清却是如同人间蒸发了一般气息锁定是完全不可能的，而且他也不可能利用精神力来锁定出朱清，想要找到他的具体方位，简直就是如同大海捞针一般。

    “甚至连水晶球内都是无法显示朱清到底在什么样的地方，这个小子莫非一直在和我逗闷子吗？就在刚才的那一个攻击的瞬间之内，他的身体便是直接消失在这个地方，唯一的目的就是想要迷惑我……该死的小子，看来我还是疏忽了呢！”

    隔这么远的距离，林格尔都是能够感受到战场上面那一种非常压迫的感觉，一直没有在真正的战场上面经过试炼的林格尔，自然是无法体会到这种战斗的血腥之意，躲在背后不停的控制，其实和真正的卑鄙小人没有什么两样。

    此时此刻的朱清，在背后的一棵大树树冠上面，静静的看着周围所发生的一切，他的气息被压得非常的稳定，因为他在山脉当中，早就已经养成了屏息之术，甚至连自己的精神能力都是压缩到了极致，哪怕是故意来搜查自己，也只有极少的几率能够察觉到一丝小小的气息而已，所以说他完全不惧怕对方，能够搜索到他的具体方位。

    “既然对方是用精神力量来直接控制住的，那么我同样便是能够用精神力量来和对方对抗，只要有几率直达内心，那么该怎么去对付他们？完全就是一个简简单单的事情了。”朱清也是深深的吸了一口气，他的眼中也是绽放了一道深邃的目光，似乎能够直达人心，看透人的灵魂一样。

    就在这一刻，朱清终于出手了，他的精神力量直接如同一柄利剑，直刺入了苗云飞的内心当中，强大的精神力量，直接和林格尔的控制力量纠缠在了一起，这种无形的战斗，其实最消耗人的体力了，但是胜负便是在此一举。

