    “你在哪，我就会在哪。”顾霆低头看了眼夏锦，淡淡开口。

    听到顾霆的话，夏锦的心里咯噔一下，他，他这是不高兴了。

    看着夏锦和顾霆的互动，沈风扬的心里又是一阵揪疼。

    明明已经习惯了，可是为什么还会有这种心痛的感觉呢。

    他也明明知道夏锦已经嫁给了顾霆，还帮顾霆生了两个孩子，可是为什么现在看着夏锦和别的男人在一起，却总还是控制不住自己的情绪呢。

    “没有什么事情是解决不了的，老婆，你回房间去休息，我来和他聊一聊。”顾霆盯着夏锦，冲着她认真道。

    夏锦不放心，想要拒绝，可是根本都说不出拒绝的话来，他的语气和眼神完全是不容置否的态度。

    她根本就不知道该怎么说出拒绝的话来。

    “嗯，好。”没有办法，夏锦只能应下。

    最后看了一眼站在对面的沈风扬，眼神里带着几分不安和担心。

    沈风扬看出了夏锦的为难，嘴角微微扬起，“你回去休息吧，没事的。”

    他不希望夏锦因为自己而和顾霆有什么矛盾。

    他不会让自己成为夏锦的负担的。

    夏锦担心的离开了阳台，阳台上只剩下和顾霆和沈风扬两个人。

    只剩他们两个人在后，气氛突然就变了。

    沈风扬靠着扶栏，掏出了一盒烟和打火机。

    掏出了一根烟递给了顾霆。

    顾霆没有接，“小锦怀孕了，不喜欢我吸烟，已经戒了。”

    听到顾霆的话，沈风扬低着头点烟的手微微一滞，犹豫了片刻还是没有点上烟。

    默默的将火机收了起来，嘴里依旧叼着烟，缓解着他自己的烟瘾。

    靠着栏杆，两个人都看向餐厅里面的灯火辉煌。

    “好久不见，顾大哥。”

    还是沈风扬先开口，平静道。

    “是好久没见了。”顾霆接了他的话，淡淡开口。

    “我和小锦没有什么，你不要多想，也别责怪她难为她。”想了想，沈风扬还是替夏锦解释了一句。

    他说完这话，顾霆突然就笑了起来，看着沈风扬。

    沈风扬被他这一眼看的有些心里发毛，不明所以的看着他。

    “我不会怀疑她的。”顾霆对夏锦是抱着绝对的信任的，以前是，现在也是。

    他也对自己有足够的自信。

    听到顾霆的话，沈风扬这也才反应了过来。

    也是，是他想多了，顾霆怎么可能会因为自己出现而怀疑小锦呢。

    “其实，如果当初我没有失踪，小锦也不大可能会嫁给我，虽然我和她有过婚约，我也对她很好很好，但是我能感觉出来，我们在一起的那种感觉，并不是爱情，更多的则是亲情。”

    沈风扬突然自己喃喃自语着。

    顾霆能听得到他说的话，但是他也没有搭理沈风扬，一直就听着沈风扬自己在那边默默诉说。

    “能看到小锦找到一个真的爱她，她也爱的人，我真的觉得很开心，也由衷的为她感觉到高兴。”只是，他的心里还是觉得好疼，好疼啊。

    自己一直照顾着宝贝着的女孩子，在他出事没多久后就嫁给了别的男人。

    这种感觉，真的让他特别的崩溃。

    再加上家里又有了别的人取代了他的位置。

    他那一段时间，真的是快要崩溃到极点了。

    就好像全世界都抛弃了他。

    “你并不高兴，她不爱你，但是你是爱她的。”顾霆在一旁默默开口，替沈风扬看清楚他的内心。

    沈风扬闻言，夹着烟的手微微一抖，眸子里闪过一丝痛苦。

    他何尝又不知道，自己是一直爱着小锦的。

    可是，这不是一厢情愿就可以幸福的。

    爱情和婚姻都需要彼此相爱才可以。

    他不是小锦的良人。

    只能是她的亲人。

    “对，我很爱她。”沈风扬坦然的承认了下来。

    听着沈风扬的话，顾霆也没有什么不高兴的感觉，他反而是比较欣赏沈风扬的这种豁达的。

    最主要的，是顾霆知道沈风扬的这种喜欢只是单纯的是喜欢，而不是觊觎。

    这种喜欢并不会成为他的威胁。

    “回去吧，让一切都回归原位，你会发现你多了很多爱你的人。”

    顾霆很喜欢沈轩那个孩子，也觉得沈轩不会成为沈风扬的威胁。

    沈风扬是何等聪明的人，一听到顾霆那么说，嘴角微微扬起，眼里满是自嘲的笑意。

    “呵，是么，真的能一切回归到原位吗？”

    他的小锦嫁给了别的人，他在沈家也不再是那个独生子了，莫名其妙的多了个弟弟。

    这真的让他很难接受。

    “只要你想，除了小锦，其他的都能。”顾霆淡淡开口。

    看着沈风扬的眼神里满是郑重和平静。

    沈风扬听到这话，对上了顾霆的眼神，突然就笑了起来。

    一回到包间里的夏锦就看到了上官宁热切的眼神。

    上官宁没有看到后面的沈风扬后有些着急，急忙站了起来，冲着夏锦开口：“扬哥哥呢？他去哪了？”

    “他在和顾霆聊天，顾霆过来了。”夏锦解释着，冲着上官宁淡淡一笑，安慰着她。

    听到顾霆的名字，上官宁心里一揪，莫名的有些担心。

    顾霆那个人真的是太可怕了。

    她有些害怕扬哥哥会吃亏，被顾霆欺负怎么办。

    看出了上官宁所想，夏锦在她的对面坐下，平静的看着上官宁，淡淡笑道：“没事，别担心。”

    听着夏锦的安慰，又看着夏锦的笑容，上官宁的眼泪啪嗒啪嗒的落下来，又开始哭起来。

    一旁的孔辛欣见状已经彻底的无奈了。

    她实在是没有法子了。

    这丫头怎么哭起来没完啊。

    “好了好了，别哭了。”夏锦耐着性子安慰着她。

    任由上官宁发泄着她的情绪。

    等她哭过之后，夏锦这才平静的看着她，“你当初救下风扬哥后，是不是喜欢上了他，担心他离开，所以才会隐瞒一些事情？”

    上官宁听到这话，身子一抖，眼泪就又落了下来，惶恐不安的看着夏锦。

    夏锦看着她的表情就知道了，又继续开口：“当年，是不是你来过沈家，并且跟踪过我？”

    她觉得，当年的那个女孩子，应该就是上官宁。

    “是，是我。”上官宁承认了下来，眼泪缓缓落下。

    当年，她找过夏锦，也在沈家附近转悠过。

    也看到了那个叫沈轩的小男生，她替扬哥哥感觉到不值，所以，才会做那些错事。

