    “绝对就是编号46火灾卡的缘故，才能够带来这样一场超大规模火灾！”

    “薛举太可惜了，聪明反被聪明误！”

    “看来老天爷眷顾的并非薛举，而是李世民！”

    “薛举冲动了，冲动了，若是不那么鲁莽出动，说不定也不可能败得这样惨！可兵贵神速，万一真被薛举赌对了，这就是一场大胜！”

    ……

    学生们真就是在为薛举感到可惜。

    棋差一着！

    就输了那一步，结果满盘皆输！

    整个薛氏政权直接面临起了灭顶之灾！

    不过，李世民却也挺强。

    一雪前耻，先败后胜，不服不行。

    “这第二次的浅水原之战，李唐彻底平定陇西，消灭了薛氏政权，没了后顾之忧。这未来的天下，必是有李唐一席之地！”

    张国飞开口说出自己的想法。

    李唐究竟能不能够夺取江山，他可不敢打包票。

    可至少李唐很有发展前景。

    前途不可限量。

    总之，投资李世民、李渊、李建成等李唐江山的核心人物，绝对不亏！

    学生们齐齐点头，似李世民这样一支潜力股，他们早就投资了。

    不过，他们不单单投资李世民。

    他们还投资李渊。

    两支投资股李渊、李世民，他们已经上限，已不能够再持有投资股，否则他们还得要投资。

    末了，课堂已经接近尾声。

    张国飞也是又一次重复起了那一句老生常谈的话。

    “投资需谨慎……”

    他的话还没有说完，底下这些学生们，就嬉皮笑脸，异口同声地回答道，“投资有风险！”

    这一唱一和下，使得张国飞表情骤然间有些僵硬住。

    不过，却也没有多说什么。

    当天，下午。

    一回到家后。

    叶笑就开始了解手中所持有的三支投资股！

    长孙无垢持家有道，又是秦王妃，又生下李承坤等等，居然让他盈利1000万！

    程咬金也是在王世充手下兢兢业业地办事，表现不错盈利600万！

    这一切都在叶笑预料之中。

    这两支投资股稳赚不赔。

    “长孙无垢生娃都能够给他带来盈利。那么是不是该多生几个娃呢？”

    叶笑表情古怪。

    待得查看起投资股李世民的收益后，叶笑脸庞上露出一副浓浓的满足感。

    【实时结算投资股——《隋末》李世民】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民大败薛举，盈利1亿红晶】

    【李世民下令乱箭射杀薛举，盈利1亿红晶】

    【薛仁杲投降，薛氏政权灭亡，盈利3亿红晶】

    【实时盈亏：盈5亿红晶】

    盈5亿红晶！

    痛快！

    但是，叶笑还是有些贪心不足蛇吞象，觉得这5亿红晶莫不是太少了。

    李世民被封秦王时候，他可同样盈利5亿红晶。

    “或许是因为这一场战功，不单单是因为李世民一人的战功。若没有将士们的佩服，李世民如何能胜？而被封秦王，这是独属于李世民一人的荣誉！”

    叶笑念念有词，也是脑海里猛地冒出来一个念头。

    若李世民被封为天策上将，这他得到的红晶收益绝对更加惊人。

    天策上将，这可是武官之首！

    并且，就是这天下兵马大元帅都不如天策上将这名头。

    叶笑脑海里可记忆犹新着一句话。

    终唐一朝，天策上将只李世民一人！

    这是多么高的荣誉！

    还有，未来李世民登基称帝。

    所盈利的红晶，绝对不是5亿。

    5亿红晶的话，叶笑第一个不干了，这打发叫花子吗？

    怎么说也要百亿千亿红晶起步。

    叶笑心中寻思着这些事情。

    不知不觉，他也是额头上冒出一颗颗冷汗。

    “贪心了，贪心了。曾经几万红晶都满足，如今几个亿红晶都还不满足了。”

    叶笑擦了擦额头上的汗珠，也是不再脑海里胡思乱想，直接将三支投资股所收益的红晶统统提取走。

    一下子，他的资产账户入账5亿1600万红晶！

    目前，他资产账户拥有了11亿1800万红晶！

    有红晶了，说话底气也足了。

    “先来关心关心投资股东方白目前发展近况。”

    叶笑很期待东方白早日成为武林第一高手。

    早日杀穿整个【江湖】

    【实时文字观察东方白】

    【东方白正在杀人】

    【东方白正在杀人的路上】

    【东方白还在杀人】

    “杀人女魔头啊！这是！”

    虽然明白，东方白杀人是挺正常的，可这文字观察还是让叶笑感到很错愕。

    这真就是不是杀人，就是在杀人路上！

    【实时视频观察东方白】

    【视频播放】

    这是一片绿绿葱葱的竹林。

    每一根绿竹都身姿挺拔，好像无论刮风还是下雨，它的身躯都不会弯下。

    眼前这一片庞大的竹林很美，也是叫人想要多看几眼。

    但是，叶笑可没有这一回心思。

    他的目光全都汇聚在了画面里的五道人影。

    其中一人，一袭男装打扮的东方白，脸庞上显露出一副拒人于千里之外的高冷。

    在她四周围绕着四名年轻人。

    这四人明显是在围攻东方白，也是不愿意让东方白有活命的机会。

    “这四人到底是谁呢？”

    叶笑挺好奇四人的身份，他也是默默注视着这一切。

    “你——魔道妖孽，竟敢杀我青城派子弟！该死！”

    “今日，我青城四秀就要为百姓为天下，铲除了你这个魔道妖孽！”

    “魔道妖孽，受死吧！”

    “选择投降，我等可以不杀你！”

    四名青城派子弟们对着东方白指手画脚起来。

    一下子，叶笑脸庞上露出一副神情。

    这青城四秀，不就是江湖人称“英雄豪杰，青城四秀”。

    可实际上这四人仗着自己一身好武功，到处惹是生非，到处欺男霸女。

    他们的实力，若是跟普通人想比较起来，自然是强大不少。

    可若是跟那些武林高手比较起来。

    这青城四秀就是四个渣渣。

    好像，令狐冲还特意送给了青城四秀一个外号——青城四兽！

    四个小人物罢了。

    现如今的东方白，想要对付起来，轻而易举！

    叶笑表情平静。

    青城四秀就是战五渣，连前期的令狐冲都打不过。

    更不要说前期的东方不败。

    “欺负欺负普通人，这青城四兽绝对是在行的。”

    叶笑为青城四兽默哀，遇到东方白是他们的不幸。

    也不知道有没有那个投资者，投资青城四兽。

    应该不会有这样的投资者吧？

    那简直就是再给系统送红晶！

    “聒噪。”

    视频画面里的东方白，一张白皙的面孔上，露出一副冷峻的表情，也是觉得这青城四秀真是挺烦人。

    像烦人苍蝇似的，一直在她耳畔旁嗡嗡叫个不停。

    所以，她要杀人了！

    她一双眸子里闪动起一连串的杀意。

    “怎么，不肯投降，那么就死吧！”

    侯人英脸色冷酷。

    他直接打开了剑鞘。

    一柄闪烁寒茫的宝剑出现了。

    手持宝剑的他，直接施展出了青城绝学——松风剑法！

    “咻！”

    此剑法如风般迅速，并且快狠准。

    却也是朝着东方白直接杀了过去。

    其余青城三秀们，目睹这一切，也是出言赞扬起来。

    “侯师兄的松风剑法更加厉害了！”

    他们坚信一点。

    此松风剑法，绝对能够一剑要了东方白的性命。

    “果然这松风剑法，刚劲轻灵，但单单就这样，想灭了东方白，完全就是痴心妄想！”

    叶笑觉得今日这青城四秀，今日肯定是要把性命交代在这一片竹海里。

    怪只怪他们不长眼睛，主动挑衅东方白。

    面对侯人英的来袭，东方白身子不动，她的手指尖上也是捏起了一根绣花针。

    绣花针长不逾寸，却风吹得起，落水不沉！

    绣花针出现了！

    叶笑眼前一亮。

    “这是这位魔教妖孽的武器？”

    “这是一根针？”

    “好像还是一根女人的绣花针！”

    “用一根绣花针来对付侯师兄，这魔教妖孽疯了吧！”

    ……

    他们露出一副忍俊不禁的神情。

    东方白的表现，真就是让他们感到啼笑皆非。

    一根小小绣花针，能有什么威力可言。

    可下一秒钟。

    他们的笑容却是凝固住了。

    东方白出手了。

    一根绣花针宛若蕴含一股可怕的破空之力，竟是直接一针封喉。

    “噗嗤！”

    侯人英口鼻喷血，目眦欲裂。

    最终，他整个人直接直挺挺倒在冰冷刺骨的地面上。

    他已经没了气息。

    其余青城三秀都傻眼了。

    眼前这一位魔道妖孽的实力竟这般可怕？

    不是说这一位魔道妖孽来自于日月神教，也刚刚崛起不久。

    这是不是厉害地有些太夸张了？

    瞬间，青城三秀们双腿发颤。

    他们脑海里只剩下一个念头。

    逃！

    逃得越远越好。

    若不逃的话，今日他们真就是要把性命交代在这一片竹海里。

    若能够活着，他们绝对不愿意死。

    “魔道妖孽，你不能够杀我们，我们青城派掌门余沧海……”

    青城三秀将余沧海这一尊掌门搬出来，也是想让东方白有所顾忌。

    只是，他们却想太多了。

    东方白才不管这些。

    “呵。”

    她嘴角泛起一抹冷酷的笑容。

    “咻！”

    再度使出绣花针。

    不过三息。

    直接将青城三秀的性命取走。

    “一群土鸡瓦狗，废话是真多。”

    东方白连正眼都没有看青城三秀一眼，嘴上也是埋怨了句。

    这时候，叶笑跟东方白建立起了联系。

    “东方白，你的表现很不错！”

    那一道久违的神秘声音居然又一次出现了。

    “我的表现自然不错。”

    东方白表现地很平静，好像对于这一道神秘声音，也已经适应了。

    “这一位青城派掌门余沧海，总是打着除魔卫道、匡扶正义的名头，可实际上，他暗地里可做了不少坏事。”

    叶笑开口说道。

    “恩。”

    东方白点了点头。

    这青城派虽为武林上的名门正派，可所作所为根本就配不上名门正派这四个字。

    江湖上谁人不知，青城派作恶多端！

    “所以，东方白，你可要注意一下，这一位青城派宗门余沧海，这人阴险狡诈。如今，你杀了青城四秀，恐怕事后他会来报复你。”

    叶笑叮嘱道，对于东方白的处境，他可是十分关心。

    1亿红晶！

    绝对不能亏！

    东方白要活到【江湖】投资世界结束！

    至于，什么时候结束，这狗系统却是一点提示都没有。

    “我怕他报复？休息几日，我要亲自去这青城派，灭了余沧海。”

    东方白语气冷漠，慢悠悠地开口说道。

    “咳咳！”

    叶笑也是被东方白这话给呛到了。

    你这才刚刚踏入武林不久，才刚刚习武。

    余沧海这怎么说也是一个高手，虽然在整个【江湖】里实力排名肯定是四十来名开外的。

    可至少余沧海对于目前的东方白来说，可也是一只实力很厉害的BOSS。

    这才刚刚练武，才刚刚开局就要杀BOSS，这是不是太鲁莽了？

    “放心，小小的余沧海，奈何不了我。”

    东方白自信十足。

    之后，她潜心修炼。

    既然她说了，要去青城派灭了余沧海。

    那么，她就会说到做到。

    这女人是来真的。

    叶笑无奈，东方白劝也劝不动了。

    但愿东方白能够好运吧。

    倒是这系统，还不赶快开放更高额度的投资。

    他还要将红晶砸在投资股东方白身上。

    很快，叶笑却也是关闭了实时视频观察。

    东方白在修炼，在不停修炼。

    真就是一个修炼狂人！

    她能够成功，绝对是有理由的。

    武学天赋惊人，还这样努力，真就是叫人叹为观止。

    也不知道这一回，东方白斩杀青城四秀给他带来了多少收益！

    叶笑很期待，也是查看起了投资股东方白。

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白出色的完成日月神教任务，盈利1橙晶】

    【东方白击杀青城四秀，盈利5橙晶】

    【东方白潜行修炼，盈利1橙晶】

    【实时盈亏：盈8橙晶】

    一行行投资股盈亏事件记录，也是被叶笑一览无遗地看在眼里。

    “这青城四秀，就价值5橙晶？怎么说，这青城四秀，也是青城派这一代子弟里武功最厉害的。可结果这人头也太不值钱了吧！平均一个人头就价值1.25橙晶！”

    叶笑嘴里吐糟起来。

    青城四秀，果真就是渣渣。

    他还真没有冤枉错对方。

    不过话说回来。

    这蝴蝶效应真是不一般。

    在【江湖】原著里，这青城四兽可是被林平之、令狐冲所灭。

    东方白这算是抢人头了吗？

    期待东方白接下来能够顺利斩杀青城派掌门余沧海！

    这余沧海的人头，应该挺值钱了吧？

    叶笑脸庞上露出思索的表情。

    至于，盈8橙晶，他也是直接提取走。

    蚊子肉也是肉。

    这也使得他资产账户共有了28橙晶！

    当天夜里。

    叶笑全力以赴修炼。

    炁修炼进度达到13%！

    距离突破二星超凡投资家又近了一步。

    第二天，上午。

    叶笑再一次来到龙都五中，不过却也没有进入班上，而是在一辆大巴车上汇合。

    大巴车即将开往考场。

    考场设立在龙都最好的高中——龙都一中。

    待得学生们陆陆续续抵达。

    不久后，灰色大巴车启动！

    直奔向龙都五中。

    “用心看捐，专心答题，细心复查。不慌不忙，沉着应对……”

    在灰色大巴车上，张国飞叮嘱起龙都五中学生们一些靠前注意事项。

    坐在各自座位上的学生们，也是个个表现地十分安分，并没有做什么调皮捣蛋的行为。

    他们将张国飞的话牢牢记在心里面。

    坐在靠后排座位上的叶笑，心情倒没有多么紧张。

    转眼间的功夫。

    灰色大巴车抵达考场。

    一名名龙都五中学生们从大巴车里大步流星地走了下来。

    率先映入他们视野是一个漂亮的圆形花园。

    花园里竖立着一根旗杆。

    旗杆上一面国旗正在飘扬着。

    而在这花园里也有四个龙凤飞舞的大字——龙都一中。

    叶笑等考生们倒也没有心思欣赏这些美景。

    他们已经通过了校园门口的安检程序。

    至于，考场在什么地方。

    他们先前也是来看过了。

    没花费太多的功夫，龙都五中的学生们纷纷进入到了考场之中。

    叶笑也随着人群穿梭，进入到了403号考场。

    寻找到了自己的座位后，他就静静等候着考试的到来。

    作弊什么的，却也是不现实。

    各种各样的监测仪，已经全方面覆盖了整个龙都一中，甚至还有全方位三百六十度无死角的监考设备，也覆盖在每一个考场里。

    而使用全民系统作弊，更就荒唐可笑。

    全民系统可不会配合作弊者，哪怕付出再多的资产也一样。

    高考要凭借真本事。

    想滥竽充数，真当那些位监考官是饭桶吗？

    时间飞快流逝，转眼间已经来到了早上八点五十五分。

    “叮叮叮！”

    一长串的铃声迅速响起。

    考场上的广播设备，响起了一道优美的声音。

    “考前五分钟，分发试卷。”

    这道声音一出现。

    每一个考场里的三位监考官，迅速地开放起试卷。

    又过去五分钟。

    广播设备又响起声音了。

    “开始答题！”

    这道声音，一经出现，学生们纷纷下笔如有神的开始答题。

    完全就是马不停蹄，好像浑身解数都用上了。

    语文课开考了！

    高考，这绝对是一场盛宴。

    一千万的高考生，奋笔疾书，开始作答！

    千万考生争过那一座独木桥！

    叶笑也仅仅只是千万里的一员。

    两日的考试时间，匆匆而过。

    学生们开始集合，乘坐大巴车，准备返回各自的学校。

    “考得怎么样？”

    “还行！”

    “马马虎虎！最后一道题，是这样答吗？”

    “还能够这样解题？”

    ……

    学生们交头接耳说着话。

    叶笑不知不觉已经回到了高三六班那一辆灰色大巴车。

    这一回，总体来说，发挥地还算马马虎虎过得去。

    可若想考个六百分，这……

    有些天方夜谭了。

    自己究竟有几斤几两，叶笑还是心知肚明的。

    “轰隆！”

    灰色大巴车启动。

    叶笑能够见到车上，真就是几家欢乐几家愁。

    考场上发挥好的学生，欢天喜地。

    发挥差的学生，真就是愁眉苦脸。

    甚至，一些小女生心理素质比较差，似乎都要哭了。

    就说坐在叶笑身旁这一位，长相还算过得去的小女生，是班上的学习委员。

    她一双眼眶通红红的。

    “林玉，你考砸了吗？”

    叶笑询问道。

    他这样一问，周遭学生们都将目光落在林玉身上。

    平常时候林玉的发挥都挺不错，六百多分。

    可这一回，林玉脸色难看，眼眶红红的，好像是哭过的样子。

    绝对是考砸了。

    便是张国飞也是沉默不语。

    高考上考砸的事情，他屡见不鲜。

    总有那么一些学生，发挥失常，这也是无可奈何的事情。

    “恩，考砸了，最后第二道题目，明明我可以做得更完美的，可结果却做得不怎么完美，绝对会被扣一分的。”

    林玉说着话，也是扳起手指头，一脸神情沮丧的话，“按照我的估分，我就只能够665分了。就差那么一分我就三个6顺子分数了。”

    此言一出。

    全场寂静，都想骂人了。

    这叫考砸了？

    就这还哭！

    他们真是想把林玉按在地上狠狠打一顿。

    便是叶笑脸都黑了。

    紧接着，学生们也是想跟张国飞这一位班主任了解一下，近来投资世界《隋末》的新变化。

    这两日里。

    他们真就没有心思关注投资世界《隋末》。

    他们更关心高考这样一场人生重中之重的考试。

    成为超凡投资家，还是太难太难了。

    就说这一次次的投资以来，他们不是赚了几红晶就是亏了几红晶，完全就是在原地踏步，便就是真赚了又赚，也顶多资产账户上就只有十几个红晶。

    班上同学的资产红晶大多数都是几十上百不等，上千根本没用。

    自然而然，叶笑这是一个例外。

    太幸运了！

    叶笑这家伙！

    “目前《隋末》倒也是冒出来了一支挺不错的投资股。”

    张国飞开口说道。

    他这话一说出口。

    众位学生们一双眸子都变得明亮起来了。

    “是谁？”

    学生们着急问道。

    对于张国飞这一位班主任，学生们是真服气，消息格外灵通。

    也不知道张国飞是不是有什么特别的消息渠道。

    “这人乃李渊第三个女儿李秀宁。”

    张国飞开口说道。

    “这……”

    众位学生表情古怪。

    这一支投资股，他们可并没有听说过。

    而且，一般投资股对象基本都是男性。

    可不就是投资世界多是各种各样的古代世界。

    在古代，男尊女卑。

    这是属于男人的世界，女人仅仅只是附庸罢了。

    自然而然，也有一些表现很突出的女性，可这样的女性太少太少。

    “你们可莫要看轻李秀宁，她的表现绝对会让你们大开眼界。并且，老师敢肯定，就你们这些男生，跟李秀宁相比较差地太远了。”

    如今，学生们都高考完了，张国飞说起话来也不藏着掖着，直接将这些班上的男学生们说得一无是处。

    “唰唰！”

    几乎每一位男学生都涨红了脸，很想反驳张国飞的话。

    不过，这反驳的话，却一时半会间说不出口来。

    叶笑倒是很明白。

    张国飞可没有在说谎。

    李秀宁这绝对是一位华夏历史上最为传奇的女子！

    就说李秀宁有一样成就，别人无法超越。

    那便是在华夏封建历史上，李秀宁是唯一一个采用军礼殡葬的女子！

    真正做到了生荣死哀！

    趁着学生们坐在大巴车上，张国飞也是启用了文字以及视频观察李秀宁。

    【文字观察李秀宁，消耗1红晶】

    【李秀宁正在读书】

    【李秀宁正在募兵】

    【李秀宁驻扎娘子关】

    三行文字观察，一闪即逝。

    却也无法看出来，什么有用的信息。

    倒是这李秀宁好像还挺有才干的。

    还募兵，还驻扎娘子关。

    是个人才。

    【视频观察李秀宁，消耗10红晶】

    【李秀宁组建起属于女人的军队——娘子军！】

    这视频标题一经出现，就让学生们有种浑身触电的感觉。

    “这女人也能够也能够行军打仗？”

    “我们龙国就有不少女子特战队之类的，可男人还是更有优势。”

    “女人的劣势太多了。”

    “这娘子军真得很厉害？真能够让我们大开眼界？”

    ……

    学生们摆出一副目瞪口呆的模样。

    属实娘子军的出现，让他们难以置信。

    至少，在他们先前所参加的《元末》，甚至是以前所听说过的其余各种各样乱七八糟的投资世界。

    根本就没有听说有女子的军队。

    古代，还是男人为尊，男人为主！

    女人在家里刺绣织布就好了，打什么仗！

    倒是一些女学生们表现得很激动。

    “女子也能够打仗！你们这些臭男生可别瞧不起女人！”

    【视频播放】

    大业十三年，五月。

    相貌端庄漂亮，尽显露出一副大家闺秀气质的李秀宁正在翻阅着一本兵法书籍。

    可就在这个时候，一位访客到来。

    来人正就是李渊所派来的心腹。

    心腹将一份密信匆匆忙忙转交给了李秀宁后，就匆匆忙忙地离开。

    “这……”

    李秀宁年轻漂亮的脸蛋上，露出一副不解的表情。

    她迅速地打开密信。

    密信内容很简单。

    李渊决定起兵。

    让李秀宁以及她的丈夫柴绍赶快回来，免得在大兴城丢了性命。

    “爹，居然反了这大隋！”

    李秀宁一双美眸瞪地滚圆起来，她却也意识到了事情的严重性。

    这事情她要尽快处理，否则她包括她的丈夫柴绍可一定会丢了性命。

    很快，李秀宁火速找来柴绍商量此事。

    “啊！这这这！”

    一听李渊自己这一位岳父竟是有这样的雄心壮志反了这大隋，柴绍吓得差点肝胆俱裂。

    老半响后，柴绍的脸色这才缓和了许多。

    “娘子，眼下可该怎么办才好？岳父竟有这般大志向！”

    柴绍深知自己这一位娘子李秀宁向来足智多谋。

    就说这柴家也是被李秀宁管理地井然有序，发展地很不错。

    “夫君，我们可以离开，但却是需要等。就这样匆匆忙忙离开，绝对会让人生出疑心来的。”

    李秀宁略微思索了一番做出答复。

    “这……”

    柴绍脸色苍白，脸上竟是一点血丝都没有，“行，一切都听娘子的。”

    很快，柴绍离开了。

    李秀宁则是在琢磨下接下来该怎么做。

    第二天，天还昏沉沉的。

    李秀宁却已经习惯地从睡梦中苏醒了过来。

    向来她都喜欢早点起来习武。

    虽为女子，可她却也有一身好本事。

    可一觉睡醒后。

    李秀宁却是发现事情不对劲了。

    “夫君，人呢？”

    她找来找去，都没有找到柴绍的身影。

    倒是在她的书房书桌上见到了一封密信。

    这密信署名柴绍。

    “夫君，怎么给了自己一封密信？有什么话当面说不好吗？”

    李秀宁俏脸上露出一副僵硬的表情。

    她心里面涌现出来了一股不祥的预感。

    可她不愿意去相信。

    拆开密信后，却只能够见到柴绍留下的两句话。

    娘子，夫君在江湖上交友甚广，认识不少江豪杰。而如今岳父既然反了这大隋，那么，夫君就要将这些江湖豪杰都喊来，如此定能够助岳父成就宏图霸业！

    短短两句话也是道明出了柴绍的心声。

    “呵呵！”

    李秀宁漂亮的脸蛋上，却是浮现起了一片惨笑。

    起初，观看视频的学生们还没有反应过来。

    觉得柴绍的做法没错吧。

    将那些江湖豪杰喊来，这绝对能够助李渊一臂之力的。

    可细细深入一想。

    他们总算是明白过来了。

    “这柴绍未免太苟了吧！”

    “我去，将逃跑说得这样清新脱俗，就问问还有谁！”

    “你们啊，别说柴绍逃跑，他这是战略性转移！”

    “柴绍这是去为李唐江山招兵买马呢！”

    ……

    学生们不停地调侃起柴绍，也是把柴绍当成一个笑话来看待。

    柴绍，这世上怎么会有这样的狗男人呢！

    竟是将自己貌美如花的妻子丢下，然后自己脚底抹油地开溜了。

    叶笑表情哭笑不得。

    历史还是那个历史，还是原汁原味的历史。

    柴绍这狗东西，还是直接丢下李秀宁逃了。

    虽然被丈夫扔了下来。

    可李秀宁绝对是一个不会轻易向生活低头的女人。

    她一改往常的面貌。

    并且身穿打扮都变了。

    仅仅一眨眼间。

    一名英武非凡的俊朗公子，出现在众人面前。

    如今，她不是李秀宁，她是李公子！

    “好美的李公子，这是要让我弯了吗？”

    不少男生们见到李秀宁那一副打扮，都有种被掰弯了的奇妙感觉。

    不过一想到李秀宁那一副绝美又雍容华贵的大家闺秀气势，他们心神就平静了许多。

    女装美！

    男装同样美！

    不过短短数日里。

    李秀宁开始变卖家产！

    救济灾民！

    并且，在暗中开始静悄悄地招兵买马。

    “爹，既然你选择了起义造反，那么女儿就算豁出去了这一条性命，也要助爹你一臂之力！”

    李秀宁一双美眸，露出坚毅的目光。

    三日不到。

    李秀宁花费了不少钱财，也是让她募集了整整三百名壮丁！

