
　　第二天的时候，雍州鼎和其他一些零零碎碎的东西就到了秦明的别墅。

　　江秋燕、东方尧和王珂他们一点也不含糊，在中午的时候过了饭点，就纠结了一堆人激动的到了秦明的别墅里面，焦急的等待着。

　　宝宝贝贝去了学校，而李芷莘也到店里面去工作了，秦明将最后一个雍州鼎拿了出来放到桌上。

　　“喏，这就是最后一个雍州鼎，现在九个鼎都已经找齐了，你们先前拜托我的事儿也已经圆满完成。”

　　看着江秋燕，东方尧几人一脸激动地将最后一个雍州鼎拿了起来仔细观察，秦明心里真正的轻松起来。

　　江秋燕和东方尧对视一眼，江秋燕抿着嘴角，眼里含笑说道：“秦明，这夏禹九鼎能够找到，完全都是你的功劳，我们此次会将九鼎拉到泰山顶上，到时候请几位风水大师做法祭拜，不知你这一次去不去啊？”

　　“哦？”秦明倒是不知道他们找齐这夏禹九鼎，竟然还要到泰山去祭拜，来了一点兴趣。

　　“为何非要去泰山？”

　　东方尧解释道：“泰山乃是五岳之首，钟灵毓秀，我H国的龙脉，多是从泰山五岳等大山川河流发源而来，且泰山多是古代帝王祭天之所，在天生就拥有其他高大山岳无法比拟的优势！”

　　“这一次夏禹九鼎找齐，到泰山去做法祭拜也是必不可少的步骤，如果你感兴趣的话，时间就在五天之后，到时候可和我们一起去！”

　　秦明犹豫了一下，不得不说，在经历过这么多的灵异事件之后，他对这样的事是万分感兴趣的。

　　他已经见过了不少仙人遗迹，甚至在海底的时候已经得到了仙人的传承，但H国古代是否真正有龙脉的存在，他没有感应出来，也不知道是真是假。

　　这一次跟着他们一起过去参与祭拜，如果能够有一些灵异现象，固然能够长见识，就算是没有，也算是散心。

　　而且五天之后刚好就是星期六，宝宝贝贝和李芷莘都有时间，就干脆请假带他们去玩了。

　　想到这里，秦明立刻点了点头，“行，那我就厚着脸皮带我妻子女儿过去看看，带家属可以的吧？”

　　江秋燕忙点点头：“可以可以，只要到时候祭拜的时候，不要闹出什么大的动静就好了。”

　　对于秦明参与进其中，江秋燕和东方尧几人都十分高兴，夏禹九鼎的贵重程度自不用说。

　　这一次泰山祭拜完毕之后，这夏禹九鼎肯定是要归于国家博物馆的，到时候他们私人想看的话，也只能买票进去参观。

　　这么珍贵的文物，肯定会有一些宵小想打他们的主意，就算他们请再多的人保护，到时候消息走漏出去，肯定还是会有不小的麻烦，秦明身手绝佳，有他在也算是有了一个强有力的保障。

　　泰山之行就这么定下来了。

　　东方尧他们并没有在这里多留，将豫州鼎小心包裹好之后，便一群人小心翼翼全副武装的开车回了极地组织。

　　下午秦明早早的把菜买回了家，顺便去将幼儿园的宝宝贝贝接了回来，又开车去茗脂阁接李芷莘。

　　“姐啊，丰然这家伙怎么不跟着姐夫一起回来呀？他是不是还想在外面浪个几天啊？”

　　“雪莹啊，你就是想太多了，丰然那家伙对你一往情深，怎么可能在外面浪呢？他去天京也是和那边有业务来往，放心，之前他不是给你打了电话，说过两天就会回来了吗？”

　　李雪莹不悦的嘟起嘴巴，“说起来还是怪姐夫，他要是顺手把丰然那家伙叫回来，丰然肯定屁颠颠的就回来了！”

　　茗脂阁外，秦明心虚的摸了摸鼻子，也是他走的时候太急切，完全将丰然这家伙给忘在脑后了。

　　不过有一点他还是能保证的，虽然那家伙以前花心浪荡归花心浪荡，现在心可全在李雪莹这儿。

　　秦明抬步走了进去，现在已经快到饭点儿了，店里也没有几个人过来逛。

　　“老婆，我来接你回家了！”

　　秦明脸上带笑说道。

　　李雪莹在一旁刷的一下站起身，扬起白皙如玉的手捏成了一个拳头挥了挥，“姐夫，你可不仗义！你现在是老婆孩子热炕头了，我男人还在天京那个地方呢！”

　　看出李雪莹的不满，秦明呵呵一笑，“天京和咱们帝都又不远，你要是想他了，就自己过去呗！”

　　李雪莹哼了一声，不过觉得也是这个理儿，她这边现在也不是太忙，虽然年底了需要冲业绩，不过公司一直稳步发展，不需要她一直时时刻刻盯着。

　　想到这里，李雪莹风风火火的跑了出去，话音渐渐消散在风中，“行，姐和姐夫你们就自己回家吧，我就先回去了！”

　　李芷莘看着她的背影失笑，转头看向秦明，眼底带着一丝柔情，“宝宝贝贝在哪儿呢？”

　　秦明走过去拉李芷莘的手，也不顾周围店员调侃羡慕的眼神，“车上呢，走吧，我把菜都买好了。”

　　上了车，秦明一边开车，一边就将这一次的泰山之行告诉了三个大宝贝。

　　宝宝放下书包，从里面拿出来一个苹果啃着，闻言一脸兴奋地举着小手说道：“我知道泰山！之前我们老师教我们背过诗的，叫一览泰山小！”

　　秦明和李芷莘笑着还没来得及纠正，一旁的贝贝就有些不满了，“姐姐你背错了，不是一览泰山小，是一览众山小啊！”

　　“嘻嘻，哎呀，知道了知道了！我们之前是看过这个动画片的，它的作者好像是杜甫哦！”

　　“对呀，这句诗出自《望岳》！写的就是泰山的宏伟高大。”

　　后面宝宝和贝贝就着泰山讨论了起来，秦明含笑向后看了一眼，正好与李芷莘来了一个对视。

　　宝宝贝贝现在也才四岁不满五岁，就能够知道这么多的知识，除了自身的聪明之外，看来现在这个幼儿园教的也还不错。

　　回到家，这几天一直都是秦明做饭。

　　吃过饭后一家人在庭院里散了散步，便各自休息。

　　时间一晃而过，很快就到了周末。

　　两天的时间能玩个什么，秦明就专门向幼儿园的老师为宝宝贝贝又请了一周的假，加起来总共九天时间，也够他们在外面玩的了。

　　临出发时，江秋燕特意给秦明打了电话，秦明他们自己开车，跟着东方尧他们的车队就行。

　　帝都距离泰山不是太远，就四五百公里，走高速的话要不了几个小时就到了，过路费也就花个两百多块钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起秦明他们简简单单的一辆黑色宝马，江秋燕他们可就隆重得多了。

　　以秦明的眼力，很容易就看得出来他们的车不管是防震防撞，还是其他各方面的承受力都十分不错，就算是子弹也不一定能够打破。

　　除了前面两辆车上装着九鼎之外，后面的两辆车上全都是人高马大的黑衣保镖。

　　看得出来，江秋燕他们对这一次的泰山祭拜十分看重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第863章 泰山之行！免费阅读。https://xs.23sk.com 