    

    第九十一章小房子我不要

    江雪眉头一皱，虽然说还没有确认对方的身份，不过，就听这话，那很明显是看自己各种不顺眼的。

    “李晓娇！是你？？”

    就在江雪不明白这到底是谁看自己各种不顺眼的时候，一个打扮的很是时髦的一个女人来到了她的面前。

    “呵呵呵除了我你认为别人还有资格出现在这里吗？”李晓娇一脸不屑地说道。

    “小凡，我们走吧！”江雪转过脸对林凡说道。

    李晓娇这个女人从上学的时候开始就看自己各种不顺眼，原因就是因为江雪长的比她漂亮。

    对于这一点儿，江雪也真的是感觉到非常的无奈啊！

    所以，后来的时候，江雪就一直有意无意地躲着这李晓娇。

    后来好不容易是消停了一段时间，可是，不曾想，今日居然又遇见了。

    为了避免麻烦，所以，江雪选择了直接离开。

    “等一下！走什么啊，我们这好歹还是同学呢？”李晓娇拦住了江雪说道。

    话说她爱秀的优越感都还没有秀完呢，怎么可能就这样放过江雪呢！

    “你想干什么？”江雪一脸无奈地说道。

    “不想干什么！我就是想要告诉你，不该你来的地方，就不要来，明明家里穷的叮当响，却还故意来这种地方逛街，你装什么大尾巴狼！”李晓娇说话是真的不客气啊！

    而且，她的声音很大，不一会儿就算是招来了一群爱看热闹的人。

    “李晓娇，你不要太过分了，你怎么知道我买不起！”江雪也是要面子的人，眼看着越来越多的人来围观了，她感觉她要是不说些什么都是要丢不起那人了。

    “哈哈哈哈．哈哈哈哈江雪，你是要笑死我么？你要是能买得起这里的任何一件衣服，我跟你姓！”李晓娇满脸不屑地说道。

    这别人她不知道，但是这江雪，她却是非常的清楚的。

    家里头条件本身就不怎么好，而且，她娘家那头可是重男轻女的厉害，她工作挣的钱也都是被家里头给要走了。

    本来以为长的好看会嫁个好人家的，可是谁曾想，居然嫁了一个傻子。

    说她买得起这里的衣服，她宁愿当众表演倒立洗头啊！

    “跟我们家小雪的姓就不用了，我们家可没有你这样的煞笔后代！”不等江雪说话，林凡冷冷地开口了。

    当着他的面儿来说他媳妇的各种不是，是当他空气呢这是？

    “呦呵！江雪，没看出来啊，你这傻子老公出息了啊！说话还挺厉害的！”李晓娇瞥了一眼林凡冷冷地说道。

    “厉不厉害的，跟你有什么关系，你信不信你要是继续在这里废话，我一会儿大嘴巴子抽你！”林凡瞪了一眼李晓娇说道。

    说完之后，就拉着江雪向着门外走了出去，要是继续待下去，他还真的是害怕自己一会儿会控制不住自己的暴脾气呢！

    “你个臭煞笔，你跟谁俩放狠话呢！”李晓娇怒气冲冲地冲到了江雪的面前，挡住了她的去路。

    “李晓娇，你想要干什么？”江雪也是生气了，真不知道这女人抽什么疯，自己惹不起她，总躲的起吧，她真的是不明白，为什么她要一直都对自己不依不饶的。

    “你这个傻子老公惹了我，跟我道歉！”李晓娇双手掐着腰说道。

    “李晓娇，你特娘的真的在这儿啊？”就在这里，一道更为响亮的泼妇声音传了过来。

    那李晓娇一听，立刻就是怂了，此时，她也是顾不得理会江雪了，赶紧猫着腰就要离开了。

    可是，哪里有那么容易的事情，不一会儿，一个泼妇模样的肥胖女人就是带着一群女人将李晓娇给围住了。

    “肥姐，就是这个女人勾引你老公么？”其中一个女人指着李晓娇问道。

    “啪――”

    一道响亮的耳光，在那李晓娇才刚刚是张开嘴想要狡辩的时候，就被人给扇了一个狠狠的耳光。

    “你个臭不要脸的，居然敢勾引我老公，姐妹们，打她！给我往死里打！”那个肥胖的女人大声喝道。

    “不要打，不要打，我真的是不敢了啊！”

    只不过，那帮女人并没有因为李晓娇的求饶而有任何的手下留情。

    这个场面哪怕是江雪看了都是有些于心不忍了，她刚刚想要上前想要去劝上一劝的时候，就是被林凡给拉住了。

    、“你干什么？这是人家的家务事，你可不能管闲事儿！”林凡说道。

    江雪见状，也是叹了一口气，随后才说道：“这我们那好歹也是同学一场啊！”

    “同学，刚才对你冷嘲热讽的时候，她顾忌你是她的同学了吗？走！眼不见为净！”林凡说完，便是就拉着江雪走掉了。

    江雪走了好远了，都还能够听到李晓娇那杀猪般的叫声呢！

    被李晓娇这么一闹，林凡和江雪两个人也是没有了要继续逛街的心情了，所以就干脆直接离开了。

    “对不起啊，小雪，今天本来打算给你买几件漂亮衣服的！”林凡有些歉意地说道。

    江雪闻言也是笑了，随后便是说道：“说什么呢你！这跟你有什么关系，是那李晓娇无缘无故地找茬的，再说了，我有衣服穿，又不缺啥衣服，买不上更好了，你啊，就只管好好的挣钱就是了，等你挣到了大钱，我一定天天买好东西！”

    “好！那这可是你说的！”林凡笑着说道。

    “对！就是我说的！”江雪看着林凡说道，一双美眸里面更是充满了笑意。

    林凡心中涌出了一股暖流，随后就是说道：“挣钱的事情你就交给老公吧！你放心，最多三个月，我一定给你换一个大房子！”

    “好！好！好！到时候我可要大房子，小房子我可不要哦！”

    三个月的时间，换一个大房子？

    在江雪看来，这根本就是不可能的，但是她又不想要泼了林凡的冷水，所以，就也十分配合地这样说道。

    于是，一场逛街，就这样因为李晓娇的搅局无疾而终了。

