
国安的效率一向很高，张禹他们也就在别墅院中等了半个多小时，增援部队也就赶到。国安一共来了十多辆车，还有两辆救护车，人到了之后，立刻先将伤者抬上救护车。

在刚刚等待的时候，张禹也没有闲着，自然是要将朱酒真的情况告诉赵刚，以方便进行抓捕。

有了援兵，赵刚立刻下令，分兵两路，一路从这个别墅进行搜索，一路从朱酒真家的别墅进行搜索，不要放过任何蛛丝马迹。而且，他也千叮万嘱，必须要小心。

安排好工作，赵刚邀请张禹等人上了增援前来的指挥车。

这指挥车是一辆看起来并不起眼的依维柯，里面除了一切设施俱全之外，也少不得许多座位。但是这些座位，看起来跟会议室差不多，可以围坐一圈，就差中间再安放一个会议桌了。

张禹等人上车坐好，众人的目光在这一刻，全都不自觉的聚焦到吴楠楠的身上。吴楠楠的脸上血肉模糊，但不难看出，在众人的注视下，她有些紧张。

“你……你真的能够让我过上普通人的生活……以后陪伴在父母身边……”吴楠楠看向张禹，小心翼翼地说道。

张禹郑重地点头，说道：“你放心好了，刚刚我们已经沟通过了，他们是国安的人，既然这么说了，那就一定作数！再者说，这么大的事情，怎么可能乱讲！”

吴楠楠虽然也担心被骗，可她心中也清楚，此时此刻，也只能选择相信张禹。因为之前张禹的话，实在是太过刺动她的心头。如果自己一直这个样子，让她如何去面对父母，只怕要比自己死了，还要更令父母心伤。

“我相信你……你有什么要问的……就问我吧……只要我知道的，我都会做，只要我能够提供的帮助，我都会去做……”吴楠楠楚楚可怜地说道。

“我想问你，镜子中的那个女人，跟你说过的话，还有哪些？”张禹问道。

“她……”吴楠楠一边回忆，一边说道：“她跟我说，每次在画皮的时候，都要对着铜镜，这样才能增加我的修为……还让我尽快杀掉九个人，拿到他们的皮……”

张禹点了点头，说道：“她既然让你尽快杀掉九个人，为什么你却没有这么做，每一次跟男人约会，都要吃饭、看电影、逛街，先浪费两天的时间，到了第三天再下手呢？”

“我是……想要确定，他们是不是渣男……”吴楠楠低头说道。

“光凭这个，就能确定他们是不是渣男吗？”张禹跟着又问道。

“因为何振华也是这么做的……才交往两三天，就急于跟女人做那种事，不是渣男，还能是什么……”吴楠楠说道。

听了这话，倒也让张禹难以对答。不过说真的，吴楠楠倒也算是负责，没有说，见一个杀一个，要是这样的话，怕已经不止只死这么几个人了。

张禹点头说道：“不提这个……还是继续说，那个女人还跟你说了些什么……”

吴楠楠回忆了一番，说道：“好像除了这些，再没有其它的了……”

“只有这么些……”张禹微微皱眉，随即说道：“把你的手给我……”

“你要做什么……”吴楠楠嘴里虽然这么说，但还是怯怯的抬起手臂，伸向张禹。

张禹距离吴楠楠很近，确切的说，张禹就是坐在吴楠楠的对面。

这毕竟是在车里，座位间距离也近。张禹一伸手，就能抓住吴楠楠的手腕。

他跟着就感觉到，吴楠楠的脉搏虽然略微有一点点弱，但那是受伤失血的原因，并算不得什么。关键的是，吴楠楠体内的阴气极为旺盛，这一点正好和冷凌雪相反。

人的体内，都是有阴阳平衡的。冷凌雪的阴阳失调属于阳盛阴衰，吴楠楠恰好是阴盛阳衰。

二人不同的脉象，让张禹为之一愣，张禹跟着闭上眼睛，用心眼查看起吴楠楠的体内。

只是一瞧，更是让张禹一怔。原来，在吴楠楠的体内，虽然三魂七魄聚在，可在吴楠楠的命魂之上，竟然有着一股怨气。

这股红色的怨气十分浓郁，看起来是那样的诡异。命魂之上，被怨气缠绕，简直是一件不可想象的事情，这种事情，张禹还从来没有见过呢。

张禹化解过的怨气不少，这还是头一次见到有怨气缠绕在命魂之上。更为要紧的是，因为怨气太过浓郁，张禹都看不到吴楠楠的命魂了。

他不禁皱起眉头，这种怨气，该当如何化解。

略一琢磨，张禹决定先试探一下，他将体内的真气提起，慢慢的进入吴楠楠的身体之中，来到命魂那里，用真气去驱散怨气。

然而，就在真气触碰到命魂的一刹那，吴楠楠的嘴里猛地发出一声痛呼，“啊……”

听到吴楠楠的痛呼，张禹的心头登时一紧，急忙睁开眼睛。

他跟着就看到，对面的吴楠楠眼睛睁得老大，其中尽是痛苦之色。最为要紧的是，吴楠楠那原本满是没有面皮，只有血肉的脸上，竟然有鲜血滴下。在这之前，可没有发生过这种事情。

看到这个，张禹连忙说道：“你怎么了？”

“疼……我的脸好疼……”吴楠楠痛苦地说道。

“你的脸疼……”张禹一阵错愕，自己只是用真气去触动吴楠楠命魂上的怨气，怎么还会令吴楠楠脸疼。

当然，从吴楠楠痛苦的样子，以及脸在滴血来看，这绝对不是假装的。可为什么会这样，着实让张禹想不通。

张真人、灵弘子、赵刚等人，一直都在盯着瞧。他们自然自然也看出来不对劲，张真人问道：“出什么事了？你是不是发现了什么？”

张禹点了点头，如实说道：“在吴楠楠的命魂之上，竟然缠绕着大量的怨气，这怨气之浓郁，竟然已经将命魂完全包裹，令我根本看不到命魂了。我试探着用真气驱逐怨气，但真气和怨气只是稍微触碰，她就变成了这个样子……”

“还有这样的事儿，我看看……”灵弘子开口说道。

他走了过来，从张禹的手里接过吴楠楠的手腕。先是给吴楠楠把脉，跟着也闭上眼睛，同样是用心眼查看。

过了片刻，他睁开眼睛，点了点头，说道：“还真是怪了……命魂被怨气缠绕，这可真是见所未见……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45868626"  chaptername="第3295章  见所未见">加入书签</a>
</div>
