    “噗嗤！！”

    随着阿鲁高一声爆喝。

    只见法力无边身边出现了六道次元缝隙。

    法力无边当场被切成了八块，碎成一地落在了地上。

    “我曰！！！”

    所有人眼珠子都飞出来了。

    大卸八块啊！！这可是真正意义上的大卸八块啊。

    游戏里，死对玩家而言一点都不陌生，除了某些变态以外，大家谁还没死过几次。

    可死亡方式也是有差别的。

    平时大家被杀，无外乎就是打着打着血条清空，了不起被人一剑捅死，那都属于正常死亡。

    但法力无边死的也忒别致了一些。

    连全尸都没落下。

    这得是做了多大的孽，才能落得如此下场。

    就连天龙教众人也纷纷表示，肯定是法力无边坑人太多，遭到了报应。

    “完犊子了，无边老大竟然也死了。”

    相比起其他人，纵横无双此时心情是绝望的。

    如果说盾御天下是队伍里的铜墙铁壁，法力无边的定位则是队伍的最强大脑。

    盾御天下死了，战士格斗家圣骑士都还能勉强替补。

    但法力无边一死，那可就全完了。

    “不要慌！”

    见法力无边被杀，天龙教二号智囊九星毒奶自动接过了指挥权，对众人道：“阿鲁高防御魔法攻击和防御物理攻击是两种形态，大家用交叉火力同时攻击。”

    “交叉火力！”

    众人闻言面面相觑。

    阿鲁高却大声笑道：“哈哈哈，你们以为发现我奥术之体的秘密，就能打倒我了吗？自己看看，你们队伍里还有没有法师。”

    “啊……这……”

    听到阿鲁高的话，愣住了。

    没错，队伍里已经没有法师了。

    就在阿鲁高奥术之体的秘密暴露的一瞬间，阿鲁高就瞄准了最后一个法师法力无边，然后用极其残忍的手段将其斩杀。

    现在队伍里剩下的全都是物理系职业。

    悲天悯人是牧师，攻击手段只有圣光球，可以忽略不计。

    九星毒奶转职后，现在手里全是辅助技能，攻击方式也是提着法杖用“御剑术”和BOSS对砍，或召唤尸体帮自己攻击，这种情况下根本没有任何作用。

    “哈哈哈，都去死吧。”

    阿鲁高狂笑一声，双手往上一抬，整个地面都被掀起来，接着双手猛地一落。

    “轰隆！”

    风行万里和百步穿杨被砸死。

    接着一个瞬移来到贼行天下背后，手指一划，贼行天下一分为二。

    血影修罗举着匕首上来偷袭。

    阿鲁高回身一掌按在了血影修罗脑门，血影修罗，变成了一只鸭子，被阿鲁高一脚踩死。

    顷刻间，又死四人。

    阿鲁高斗志高昂：“你们这群无知的凡人，岂能理解奥术的力量？能死在我的手里，你们这辈子值……”

    “砰！”

    阿鲁高话未说完。

    角落里传来了一声炸雷般的弓弦响。

    “哼哼！我说过了，没用的！虚！”

    阿鲁高丝毫不惧，将身体虚化。

    与此同时王历的箭矢也已经带着火光飞至，不偏不斜一箭插在了阿鲁高的面门。

    “呼啦！”

    箭矢撞在阿鲁高脸上，穿过了阿鲁高的脑袋，射在了墙上，而本以为自己安然无恙的阿鲁高，被击中的地方突然燃烧起来。

    “啊……”

    阿鲁高惨叫一声，被烧得满脸黢黑。

    -11220

    一个硕大的掉血数字在阿鲁高脑门飘了起来。

    【火焰箭】

    攻击附加火系魔法伤害！！

    这是一招拥有物理攻击兼具魔法攻击的技能。

    阿鲁高的虚化虽然躲过了王历箭矢强横的物理攻击，但却被王历箭上的火焰击中。

    游戏里属性都是此消彼长。

    比如幽灵怪，拥有80%的物理攻击免疫，被魔法攻击的时候，就有80%的伤害加成。

    BOSS也是一样。

    虚化状态，阿鲁高虽然完全免疫物理攻击，但却没有半点魔法防御，同时受到双倍魔法攻击。

    别看王历是全力属性加点。

    拥有神级成长天赋的大，杀怪汲取属性，杀了这么多法系怪物以及BOSS，王历的智力属性比起法师都不遑多让，火焰箭的魔法伤害自然堪比法师。

    所以只一箭就打出了一万多的高伤，比起法力无边这个爆法输出的爆炎术也就低那么一丢丢。

    “你……你能伤到我？”

    阿鲁高转过头来，惊讶地看着眼前的王历，眼中写满了不可思议。

    王历人狠话不多，一言不发，继续张弓搭箭，对着阿鲁高一箭射了过来。

    阿鲁高身形一闪，突然消失，下一刻出现在了王历身后，手中法杖对着王历一划，就要使用【次元切割】将对自己具备威胁的王历秒杀。

    王历不慌不忙，往前一个翻滚。

    “刺啦！”

    次元切割从王历脑袋上掠过，头发被割下去一绺。

    “我擦！笑哥666！！”

    众人不由得惊呼。

    这个次元切割的威力大家都是见识过的，这玩意谁都不知道是怎么发动的，一旦使出来，就必中一人。

    除了拥有分身的百步穿杨以外，其他人无一例外，都被一招秒杀。

    法力无边这么机警的家伙，都没能躲过阿鲁高的空间魔法。

    王历却好像知道阿鲁高的技能会在哪里出现一样，翻滚的毫不犹豫，刚刚好躲过了这个技能。

    “咦？竟然躲过了！！”

    检测室的众人见王历用翻滚躲过了次元切割，亦是不由得一惊。

    空间系魔法发动快，吟唱时间短，而且无影无形无迹可寻，根本不知道会在哪里出现，王历能够闪躲过去，就非常骇人听闻。

    “快看，有没有外接程序？”

    “没有！”

    检查过后，得出反馈。

    “那不可能，他怎么知道次元切割的方位。”

    “他身上有个技能！”这时，观察王历属性的检测员报告。

    “技能？”

    大家忙转过头去，只见王历的技能树上，挂着一个被动技能——感知。

    “我擦！！这个技能他怎么也搞到了？”检测员们都要疯了。

    不查不看不知道，眼前这个弓手身上的问题还不少，全都是现阶段玩家接根本触不到的东西。

    “好像是格林城主送他的，因为他单杀了拉西姆，还触发了击杀阿尔萨斯的SSS级任务。”检测员调出数据报告。

    “单杀拉西姆？sss级任务？擦……别说了，别说了，头疼头疼……”

    组长捂着脑袋一屁股坐在了座位上。

