

　　    傅华笑着跟吕鑫碰了碰杯，两人把杯中酒喝干了。喝完这杯酒，吕鑫又去跟伍权和丁益碰了碰杯，也喝了一杯酒。三人凑在一起，开始谈起项目的事情。傅华看了看身边的方晶，笑着说：“你怎么认识吕先生的？”
　　
　　    方晶看了看傅华，笑笑，说：“朋友介绍过来的，他想加入鼎福俱乐部，就这么认识了。”
　　
　　    傅华看了一眼方晶，他觉得方晶的话有些含糊，俱乐部对他们的会员身份不会不审查的，方晶肯定是知道吕鑫的赌船船东身份的。俱乐部让这样身份的一个人加入进来是很有问题的，除非他们之间是有别的什么往来的。
　　
　　    傅华忽然想到方晶的资产的来路，心中就大约猜到了方晶和吕鑫之间究竟是怎么一回事了。方晶的资产很可能是林钧受贿得来的，这笔钱当时肯定不在国内，不然的话早就被官方给没收了。一定是林钧想办法把钱给洗出去了，反过来，方晶再到国内来办企业，又需要将钱从国外洗回来。这一来一回肯定是有一个洗钱的渠道的，而眼前的吕鑫不就是一条很好的渠道吗？
　　
　　    想到这里，傅华就明白为什么方晶的话说得很含糊了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“原来是这样子啊。”
　　
　　    方晶笑笑说：“对啊，就是这个样子的。诶，你留在这里，不需要跟家中的那位打个电话吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事的，偶尔晚回去一点，她是不会说什么的。诶，你最近过得挺好的吧？”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“挺好的什么啊，真是上火了，也不知道是什么原因，最近汤言老是一副很严肃的样子，似乎是在海川重机股票操作方面遇到了什么难题，问他怎么一会是他又不肯跟我说实话，老是说让我放心，不会有什么问题的。我的钱可都投入在这个海川重机重组之中了，真有个闪失，我可就惨了，我能放心得下吗？”
　　
　　    傅华心里清楚是怎么一回事，肯定是汤言的那些仇家们开始下手狙击汤言了，不过汤言警告过他不准把情况跟方晶说，他也就不好说什么了，只好安慰方晶说：“你放心好了，汤言在股市上是一把好手，应该没什么问题的。”
　　
　　    方晶摇了摇头，说：“千里马也有失蹄的时候，这一次我总觉得可能出了什么问题了，你知道汤言那个人一向对什么事情都是满不在乎的，很少这么严肃的。傅华，说起来，你也算是海川重机重组的参与者，你知不知道这里面是不是出了什么问题了？”
　　
　　    傅华躲开了方晶看他的眼神，笑笑说：“我并不参与什么实际操作，有没有事我也不清楚的，不过你也别太紧张了，应该不会有事的。”
　　
　　    方晶说：“希望没事了。傅华，这个事情对我很重要，虽然你没有参与实际操作，不过海川那边有什么事情也是会通过你跟汤言沟通的，以后如果真的出现什么问题，你可要第一时间通知我，好吗？”
　　
　　    傅华心说：“问题现在已经有了，只是你知道了也没什么办法的，只是突然多几分担心而已，这样子我还是不跟你说好了，便笑笑说：“”好的，如果我知道出了问题，一定会通知你的。”
　　
　　    这时吕鑫跟丁益和伍权的谈话告了一个段落，他抬起头来，看了看傅华，笑笑说：“傅先生，你知道德州扑克吗？”
　　
　　    德州扑克是发源于德克萨斯的一种扑克玩法。它是一种玩家对玩家的公共牌类游戏，有点类似于梭哈的玩法，不过规则更加复杂一些。一张台面上少则2人，多则可以容纳22人，而一般是由2到10人参加。德州扑克一共有52张扑克牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为底牌，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。在牌局开始的时候，每个玩家都会发得两张面朝下的底牌。在经过所有的押注圈以后，若仍不能分出胜负，游戏则会进入摊牌阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。
　　
　　    德州扑克由于技巧性强，易学难精被称为扑克游戏中的凯迪拉克。喜欢德州扑克玩家很多，甚至还有专门的国际性比赛（wsop）国内最近也流行起这种游戏，这是一种很考验智力的一种游戏，要玩好的话，需要计算很多的东西。
　　
　　    傅华笑了笑说：“知道倒是知道，只是我只是在网络上玩过德州扑克的游戏，从来没实践过。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“那就是会玩了，来玩几局吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“还是不要了吧，我可没玩过真正的德州扑克。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“懂得规则就行了，反正就是大家一起热闹一下而已嘛。”
　　
　　    丁益和伍权也劝说傅华跟着一起玩一下，伍权更是说：“傅哥，放心玩就好了，输了算我的。”
　　
　　    傅华还是推辞，吕鑫笑笑说：“傅先生，你这就有点假了吧？我可知道当年在赌船上你也是赌过的。现在时间还早，大家玩几把热闹一下，这游戏人少了就没什么太大的意思了，你不会这么扫兴吧？”
　　
　　    傅华心说：“我跟着玩几把意思一下好了，反正我也不跟他们赌大的，就陪他们走走过场好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“看来我不玩就有点不知趣了，我就跟着凑凑热闹吧。不过，我呆的时间不能太晚，玩几把之后你们就放我回去好吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“行了，我们都知道你是老婆奴，不会拖着不放你的。”
　　
　　    于是就开始玩了起来，吕鑫不愧是做赌船的，来了北京也是本色不改，包厢里竟然有一张玩扑克的台子。五个人就在台子周围坐了下来，好像是吕鑫经常在这里玩扑克，包厢的服务员居然也懂得德州扑克，她就拿出扑克，去掉了大小王，然后开始发牌，做起了荷官。
　　
　　    一开始几把，傅华看了看自己的两张底牌，牌面都不是很大，都是些烂牌。有玩德州扑克的行家说德州扑克玩的时候，应该只玩几手底牌在十以上的大牌，这个赢的概率比较大，除非你赌性很强，喜欢用烂牌跟到底，寻求那种烂牌赢钱的刺激。傅华本来也就是跟着玩玩的，看看牌面不大，直接就弃牌。
　　
　　    几局下来，傅华都是弃牌，不跟着玩，方晶就笑了，说：“傅华，你这样子玩可就没意思了吧，你是怕输钱吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不是怕输钱，而是我手头的牌不大，没什么玩的价值。”
　　
　　    吕鑫笑笑说：“傅先生玩得太谨慎了些，我们就是玩玩，输赢并不大，你就放开一点吧。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我真的是牌面不大，没跟的价值。吕先生放心好了，如果牌面值得玩，我是会跟着玩的。”
　　
　　    傅华刚这么说完，下一轮开始，再看荷官发给他的底牌就是一对k，这算是行家所说的大牌了，傅华看看时间也不早了，就想跟着玩这一把，算是对吕鑫方晶有个交代，然后就撤退。
　　
　　    傅华就跟着下了注，似乎是他的运气来了，台面上的三张公共牌发下来，里面居然也有一张k，这已经保证了他手里可以有三张点数一样的牌了，这个牌面应该算是大牌了。
　　
　　    傅华没有不跟注的理由，他有凑成四条（四张点数一样的牌）或者葫芦（三张点数一样的牌加上一对）的可能，这在德州扑克中已经算是大牌了。
　　
　　    伍权在这个时候弃了牌，桌面上就剩下了方晶、丁益和吕鑫了。
　　
　　    荷官销掉了一张牌，然后发下了转牌（第四张公共牌），台面上出现了一对j，加上这对j，傅华就已经是葫芦了，除了四条和同花顺，葫芦算是最大的牌了，傅华心中已经有百分之八十的把握可以赢这一局了。因此在吕鑫下了注之后，他也跟注了。
　　
　　    局面有点紧张了，方晶和丁益觉得他们的牌面不值得跟注，就弃牌了。吕鑫看了看傅华，笑笑说：“傅先生，现在只剩下我们两个人啦，我看你似乎也急着离开，这一把就全下了吧。”
　　
　　    吕鑫说着，就把他面前的筹码全部推了出来。傅华看了吕鑫一眼，吕鑫的表情很平静，脸上还微微带着笑容，一点看不出紧张来。傅华心里就知道自己跟吕鑫赌这一局是很吃亏的，吕鑫是老玩家了，又是一个富豪，对今晚玩得这点小筹码估计根本就没看在眼里，他是无法看出来吕鑫是否在偷机的。
　　
　　    傅华想了一下，他觉得自己的赢面还是很大的，就笑着也把面前的筹码推了出去。吕鑫笑笑说：“我是顺子（点数一样的牌，但不是相同的花色），不知道你是什么牌呢？”傅华看了看吕鑫翻开的底牌，他的底牌q、10跟台面上的四张公共牌k、j、j、9正好可以组出k、q、j、10、9的顺子，其中q、j、10、9都是红桃花色，只有那张k是方片，这牌面也不小了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

