    宋绾绾一直觉得宋家对她做过最正确的事情就是把她是养女的身份告诉她，这样子的话倒是让她活的更真实，没有对自己的身份抱有什么大的幻想。

    既然不是宋家货真价实的大小姐，那就好好的过普通人的生活，也就不会有什么过度的奢望，但也是一个十分残忍的事实，明明不是宋家的人，却要整顶着一张乖乖的脸在宋家生活着，跟一个外人一样。

    叶文芳从小就灌输她不是宋家女儿的事情，就是为了让宋绾绾不要有什么奢想，清楚自己的身份，不要对宋家提出来太多不该有的要求，只能乖乖的当一个外人，他们给什么就收什么，不能主动有什么要求。

    所以，宋绾绾并不会太早告诉星星他的身世，要等他长大以后再跟他说，或者哪天他自己想起来再和他好好的聊身世的事情，从他来安城那一刻起，就是陆家的亲儿子，享受陆家孩子该有的一切，绝对没有区别待遇。

    “当然，星星是有权力知道自己身世的，等以后他长大了再说。”陆霆聿完全尊重宋绾绾的决定。

    “那我们就等星星长大一点，我们跟他说，或者等他自己想起来，我们再和他聊。”宋绾绾很认真的说着。

    “听你的。”陆霆聿揉了一下她的头。

    “霆聿，人已经就位了，无人机也已经全部升空了，该做的准备已经全部做好。”韩巍把最新的进展跟陆霆聿说了一下。

    严俊和洛晋承都是知道陆霆聿的安排，自然没有什么可提的，有陆霆聿在的地方就真的是有保障。

    他们从来就不会怀疑陆霆聿的任何安排，反而是有他才会更安心。

    “你们全部都早知道了吧，难怪都这么一脸平静的没有半点意外。”宋绾绾看了他们一眼。

    “老大从来就是有备而来的，不然的话他哪里舍得让你涉险。”严峻勾着嘴角笑起来，他们还算是托宋绾绾的福了，如果不是有宋绾绾在的话，他们都没有福气享受到这样子待遇的。

    “下午还有暴雪，虽然不能确定是不是真的会下，可如果真的暴雪还是会很危险的，我们还要继续进雪林吗？”洛晋承一直就在关注这雪林的天气。

    雪城的雪会一直下，下到三四月份去，现在这个时间会有暴雨是很正常的。

    “也没有说一定会下暴雪，自然不会有什么事情，再说了，雪越大才更好狩猎。”陆霆聿没有什么可担心的，汪家雪林这一大片里面多的是高大的原始树木，真的暴雪也没有什么可怕的，高冠会挡很大一部分。

    “老大说的有道理，既然我们要过来狩猎了，一定要收获满满的战利品才行，暴雪怕什么呢，我们之前在瑞士雪山遇上的情况不是更危及，也没有半点事情，有老大在，就不用担心会有什么事情的。”严峻完全就是一副陆霆聿的头号迷弟一样，但凡陆霆聿要做的事情他一律支持。

    “你们是不是去过很多的雪场雪山？”宋绾绾有些羡慕的看着陆霆聿问。

    从严峻的话中可以清楚知道，他们应该是很经常去各种的冰雪之国，然后去玩各种的雪上项目，也难怪他们滑雪的技术那么好，都能赶上专业滑雪运动员了。

    “不算经常，每年冬天会去一个冰雪之地滑雪吧，我是比较经常去，因为我是做旅游项目的，雪场这种地方我需要实地去考察，好玩才会入选我们公司的旅游项目。”严峻轻松的回答着。

    严峻负责的就是严家的海旅游项目的拓展，自然就会去各国有名气的雪场，基本上能排得上名的，他都去过。

    雪城的滑雪场，严峻也是去过几次，毕竟这是国内最大的自然雪场，怎么可能少得了严峻的身影。

    “果然做旅游的就是好，感觉全世界任何好玩的地方你都会去，一生就在旅游。”宋绾绾相当羡慕的看着严峻说。

    宋绾绾最最羡慕的职业是有几个的，一个是试睡员，就是拿公费去全世界各大星级酒店去试睡，另一个就是旅游博主，拿着赞助资金全世界最有名气的地方旅游，吃喝玩乐的都有了。

    现在严峻算是两样都并在一起了，谁让他是严家的少爷，大把的钱去全世界各地吃喝玩乐。

    “这么喜欢他？”陆霆聿在旁边十分轻声的开口，虽然听起来很温柔，但宋绾绾明明的就听出来了另一种话。

    这家伙又在吃醋了，只要她对某一个男人有过多的关注，就会引起他的强烈醋意。

    她只不过就是更羡慕了一下严峻的工作，哪里用得着他这么醋意浓浓的，简直不行了。

    “我喜欢的是严峻的工作，你不觉得很好嘛，职业就是全世界各地旅游，简直就是神仙职业。”宋绾绾拉着他的手语气带着一丝安抚。

    她只是单纯的羡慕严峻的工作，不上升到严峻本人，所以陆先生其实可以不用这么认真到吃醋的。

    “想环游世界？”陆霆聿很会捕捉重点了。

    想环游世界，这是宋绾绾的愿望，不过并不是最想做的事情。

    “不是很想。”宋绾绾摇了摇头，她太清楚陆霆聿的思想了，但凡她开口说了喜欢，那么他势必立马安排这事情。

    所以，她说话一定要小心，至少在陆霆聿的面前不能太过放任自己的。

    “不是很想，那表示也有考虑过要去环游世界，我们的蜜月旅行就来一个环游世界吧，让严峻替我们安排好。”陆霆聿很霸道直接的安排了他们的蜜月旅行来了。

    “霆聿，我们的蜜月旅行不是在曼谷过了。”宋绾绾很平静的说着。

    这种蜜月旅行对她来讲真的意义不大，吸引力也不够，只是去受累的东西，她不是很想再去。

    “曼谷只是其中一个蜜月旅行的地方，我们真正的是环游全世界，你想去的每一个国家，我们都去一趟。”陆霆聿特别认真的说着。

    “老公，我觉得太累了。”宋绾绾摇头拒绝，去了一趟曼谷已经让她整个人都崩溃一次了，哪里还有兴趣再去什么别的国家。

