
　　听了两个超级强者的对话，那些个围观的修士，自然不能丛中听到什么端倪，他们只能是以为，两个宗主很可能是看到这少年如此年轻，便已经达到了帝者层次，便相中了人家的资质，这是要将这少年纳入自己麾下呢！

　　其实他们这样想，也无可厚非，毕竟，在他们的眼里，赵岩还真的算得上是一个天才，只不过，他们所看到的都只是表面而已，而且他们所能看到的，也就只是赵岩此刻所表现出来的修为境界，对于赵岩真正的天赋，已经存在于磐宗主和慕宗主脑海中的关于灵魂方面的能力，他们是完全看不出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们看不出来，不代表赵岩也看不出来，事实上，在磐宗主第二次容忍了自己的挑衅之后，赵岩便已经想到了，这家伙定然是猜到了自己的身份，只不过那磐宗主想要掩人耳目，不让别人知道这眼前的少年，便是三天前出现在王城门口那那个天才少年！

　　也正好，现在的这名少年改变了容貌，和三天前的那个容貌完全不同在这种情况下，他正好可以瞒天过海，将这小子拿到手。

　　到了那个时候，他想怎么拿捏这少年不行！

　　可是，这少年却始终油盐不进，这让他也是相当的恼火！

　　而恰在这个时候，原本就要离开的慕宗主，似乎也因为自己的表现，猜到了这少年的身份，这下子就没得玩了，于是他此刻的脸色，比之前更加的阴沉了！

　　而看出这一切的赵岩，表面上装作什么都不知道的样子，还想着如何做，才能够让自己安然脱身！

　　其实他的内心，此刻他非常的忐忑，他在想，是不是之前自己选择低下头，就能够避免此时的对峙呢？

　　但是，现在人家已经猜出了自己的身份，想什么都没用了！

　　如今的他，只能坚持下去，说不定下一刻，四大宗门中的另两个宗主，也会出现，是不是自己可以趁乱离开呢！

　　其实赵岩这是想多了，四大宗门的宗主，全都是至神境界的强者！

　　虽然赵岩在以往的境界里头，几乎都能够同阶无敌，可是神境和地精以下的境界，是完全不同的。

　　如果说帝者是掌握了大道的存在的话，那么神境，便是能够将神境融会贯通，甚至举一反三的地步了，正如之前赵岩所猜测的那般，神境，已经是将本身融为大道的存在了!

　　而且，在神境之内的四大境界之中，初神，正神，全身以及至神，这些境界里的每一个层次，都如同一个大境界一样，有着天然的不同！

　　初神，是刚刚脱胎于帝者的存在，他们将自己在帝者阶段感悟到的大道，和自己的肉身和灵魂相容，将大道置身于自己的肉体和灵魂，这是神境的初级阶段！

　　而达到正神的时候，则是将达到和自己完全的结合，还算不上融合，因为在这个时候，虽然达到和自己结合了，但是道还是道，人还是人，并没有什么分别，甚至于在自己身受重伤的是偶，还可能跌落境界！

　　当然了，这个境界的跌落，也是有下限的，就算是再跌落，也不会跌落到神境之下，而境界跌落到什么程度，则要看他们的灵魂，肉身和道的融合程度！

　　就好像祖神一样，他在走火入魔，肉身泯灭的时候，灵魂却还能够保持全神境界，这就说明，达到和他的肉身融合的相当好。

　　这便要提到全神这个境界了！

　　全神，就大道和自身融合的相当完全的时候了，只要修士自身不出任何问题，即便是受伤了，肉身和灵魂也会受到大道的保护，不会产生生命威胁！

　　而祖神当初，恰恰就是自身出现了问题，也就是他在完全融合的时候，不知道出于什么原因，走火入魔了，也因为如此，他的肉身受到了极大的伤害，那是他自身造成的。

　　而在他肉身受到极大伤害之后，有瞬间从低等宇宙来到了天界，于是，他因为走火入魔，大道紊乱造成伤害的肉身，被天界强大的规则之力，瞬间撕碎！

　　所幸的是，他的灵魂及时找到了一个肉身温养，这才保留了下来，否则，即便是全神状态下的他，也可能会形神俱灭！

　　全神之上，便是至神！

　　什么是至神，那就是大道和自身不仅仅是完全融合，而且还要做到自身与大道如影随形，自身即是大道，大道便是自身，举手投足，一颦一笑。似乎都存在着大道！

　　这也难怪，赵岩如此完美的容貌变化，都被两人给看出来了！

　　是真的看出来了，只不过两人从来都没有见到过赵岩，所以一开始并没有猜出来罢了！

　　这也只能怪赵岩对于神境强者，还没有做到彻底的理解！

　　而至神境界还有一个强大之处，那便是，道境不出，至神当真是能够与日月同寿的！

　　此时此刻的祖神，心里那叫一个焦急啊！

　　他作为同出与一个本体的存在，祖神对于赵岩还是很了解的，祖神甚至于认为，这赵岩，简直就是自己年轻时候的翻版。

　　可祖神毕竟是存在了上百万年的存在，他所经历的事情，太多太多。

　　曾经的祖神，也是天不怕地不怕，同阶无敌，越级挑战的存在。

　　可现在的祖神，却已经完全不同了。

　　除了他以往的那些经历之外，他还跟着无德道人经历了千年的天界流浪生涯！

　　他虽然寄居与无德道人的体内，却不能完完全全的掌控这具身体，况且这具身体也不能承受被祖神那强大的灵魂长期的掌控，否则，即便他是神境，肉体也早就受不了而崩溃了！

　　要知道，在祖神遇到无德道人的时候，他可还不是神境呢！

　　那个时候的无德道人，能够承受全神状态下的祖神的灵魂，已经相当的了不起了！

　　而即便是现在，祖神掌控无德道人身体的时间，也不能过久，否则同样承受不了！

　　这也是为何，赵岩体内的祖神的心魔，不知道多少次想要和祖神的灵魂融合，祖神都没有同意的原因！

　　按照祖神心魔的想法，现在的祖神灵魂，要是在结合了自己的心魔的话，他便会成为一哥真正完整的灵魂，这对于祖神灵魂的完全恢复，是有着极大的意义的。

　　就是因为无德道人肉体孱弱的原因，祖神无论如何都不答应。

　　不管怎么说，无德道人，都算是自己的救命恩人，他是无论如何都不会让无德道人做出无谓的牺牲的！

　　也正是因为如此，祖神急需一句完美的肉身，那样的话，他便可以真正意义上的恢复到了全神状态的实力，到了那个时候，他也会考虑，是不是可以和自己的心魔融合了！

　　当时提到这一点的时候，赵岩还感到奇怪，那心魔原本就是祖神在前一次走火入魔的时候斩掉的，可他又为何会选择与其融合呢！

　　后来听了祖神的解释，他才真正的明白，原来是完整！

　　所谓的完整，指的是一个人，一个修士，在他修行的过程中，无论是肉体还是灵魂，都要保持完整，即便是曾经出现的心魔，也是灵魂的一部分，少一点都算是不完整！

　　那么既然肉身以及灵魂不完整，也就无法稳定真正的大道了，又如何成为至神状态呢？

　　这也就是祖神在全神晋级至神的时候，为何会再一次走火入魔的原因，因为不完整！

　　那个时候，赵岩还想到了自己，因为自己赶到太阳系最大的任务，就是融合本体的心魔，这和祖神的状况，几乎是一模一样！

　　书归正传，此时的祖神，真相一拳头将赵岩打晕，然后带着他赶紧离开！

　　这个时候是意气用事的时候吗？在天界经历了那么多的坎坷，祖神早已经被影响的圆滑了很多，无德道人那个层次的强者，经常会遇到一些境界和实力比自己强大的人，即便是有了祖神灵魂的加持，他也免不了要吃一点亏，否则的话，无德道人也早就被灭掉了！

　　可心里这样想，祖神却啥也做不了！

　　若仅仅只是御兽宗的几名长老，或许祖神超常发挥一下，还能够带着赵岩逃离现场！

　　可这些宣阳域的超级大能们，不敢常理出牌啊，这一出现就是两个超级大BOSS，这还让他怎么玩？

　　站立在两人身前的周世雄，此时早已经是汗流浃背了。

　　他心想，这位赵兄可是真刚啊，面对至神强者，都敢这样硬怼，可是赵兄，难道你就不为我考虑考虑吗？我可不是你，我没那么刚，我还不想死啊！

　　这周世雄努力了不知道多少年，刚刚承了赵岩和无德道人的恩惠，下一个境界已经有所松动，而且有着极大的希望进入神境，他似乎马上就能够开启心的人生了！

　　可这个时候却来了这么一件事，让他如何不抓狂！

　　可心里无论怎么抓狂，此时此刻的他，都不可能开口。

　　凭借他的境界，即便他开口，对于赵岩，也不会有任何的帮助，说不定还会为他引来更大的祸患！

　　要知道他可是玄天宗的人，而御兽宗和玄天宗此刻的状态，已经算得上是死对头了。

　　想想看，一个是曾经和现在的宣阳域第一宗门，另一个是十分迫切的想要取而代之，成为宣阳域新的第一宗门。

　　若是周世雄站出来说几句，那磐宗主还不马上发飙？

　　其实他想错了，那磐宗主并不会因为他的几句话就斩杀赵岩，大不了就斩了他罢了！

　　玄天宗的小小外门长老，还不足以让磐宗主大发雷霆！

　　赵岩面不改色的仰望着天空中的两个大BOSS，大脑高速运转着，同时，内心也有着极大的期待！

　　“另外两名大佬，你们啥时候到啊，本座可是等不了了呀！”赵岩心里不断的呐喊着。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　一男一女两个声音不同的笑声，突然传了过来，根据声音传来的方向，赵岩可以判断，他们是从内城而来，看来，这两个人之前已经提前前往拍卖会了，想来，他们也是受到了某种消息，才匆匆赶来。

　　可即便是匆匆赶来，他们的阵仗却当真是不小了！

　　当笑声落下的时候，现场众人之中，就已经有很多人发出了惊呼之声！

　　因为，在内城方向的天空中，已经出现了数不清的黑色人影，转眼间，那些身影，便已经出现在了此处的天空！

　　一名白胡子老头，还有一名看上去十分年轻的女子，第一时间出现，看来这两个，便是另外两个宗门的大BOSS了！

　　这是赵岩心中所想！

　　白胡子老头定身之后，第一个开口道：“老盘瓠，慕先生，两位好雅兴啊，拍卖会马上就要开始了，你们竟然还有闲情逸致在这里逗弄年轻人？”

　　老者的声音一出，现场很多人都露出了怪异的表情。

　　这老家伙居然用了“逗弄”两个字，当真是让人无语！

　　而最为恼怒的，不是别人，正是赵岩！

　　他赵岩虽然年轻，可也是帝者后期的修士，这老家伙以来，就将他当做小孩子，甚至还是被人逗弄的如同不懂事的小孩子一般！

　　不过，赵岩脸上并没有表现出来，而是朝着老者淡然的一瞥，这一不看不知道，一看吓一跳。

　　“什么情况？”赵岩瞪大了眼睛看着这老者，见多识广，心境无双的赵岩，在此刻却是呆愣住了！

　　因为那老者他认识，正是在玲琅位面，北辰星的那颗结界中，也就是他身上的须弥小世界里救出去的，太白金星！

　　而此时的太白金星，居然还一脸坏笑的看着赵岩，眼神中可不就是逗弄的意味吗？

　　赵岩终于明白这老家伙为何一出现就这般为老不尊的说什么“逗弄年轻人”了，这本身就是在逗弄赵岩，还是有意的！

　　不过，虽然太白金星这般说话，眼神还很不正常，可他却并没有要与赵岩相认的意思，因为赵岩似乎感觉到，那太白金星给自己的眼神，只能自己看到！

　　赵岩收到了这种信息，自然不会与之相认，呆愣一瞬间之后，便再次恢复到了当然的状态！

　　而太白金星，在看了赵岩一眼之后，也看向了另一个人，便是祖神，只不过这一次太白金星的眼神，却不是逗弄了，而是复杂！

　　太白金星没有再说什么，就那么看着赵岩和祖神！

　　而另一个新来的BOSS，却在此时开口了：“果然非同凡响？”

　　女子仅仅瞥了赵岩一眼，便说出这般的话来，这让在场的所有人，都有些莫名的惊诧！

　　难不成这少年还有什么隐藏的天赋，被大佬们发现了？

　　肯定是这样，要不饶，这少年一个人，会将四大宗门的宗主给吸引来？

　　不仅如此，这一个名不见经传的小客栈，此刻竟然成了香饽饽，四面八方不断的有人朝着这边涌来。

　　大家也知道，这些人来到之里，并不是因为这客栈有多么的出色，究其根源，就是以为赵岩！

　　不过此时此刻的赵岩，却是安定了许多，不为别的，就为太白金星的出现！

　　既然太白金星能够出现在这种阵营中间，那就说明他拥有这和这些人几乎同等的实力，那对于自己接下来的安全，也就多了一层保障！

　　就是不知道，另外一个BOSS，对待自己是一个什么样的态度了！

　　因此，他仰头看向虚空，想要等待着这四位大佬，继续交流，给出一个结果，又或者在他们“聊天”的过程中，自己可以悄悄的离开。

　　虽然这种可能性几乎为零，但是这并不妨碍赵岩做一做白日梦！

　　那女子的声音刚刚落下，磐宗主的声音便再次响起了：“林老婆子，你也想来凑凑热闹？”

　　林老婆子？现场不少人闻言，一阵惊呼。

　　他们心道，恐怕也只有他们那个层次的人，才敢这般称呼这位来自玄天宗的林宗主了吧？

　　林宗主名叫林依依，这名字乍一听，自然会让人联想到一个弱不禁风，且风情万种的绝色美人！

　　事实上，此时此刻展露在众人面前的林依依，也的的确确是一名绝色美人，可没有人会认为这名绝色美人会“弱不禁风”。

　　之所以会如此，还是因为他是林依依！

　　在宣阳域，甚至在天界的其他区域，都有着林依依的诸多传说。

　　毕竟，无数岁月以前的林依依，也时候天国境内数得着的天才人物。

　　只不过，悠久的岁月走来，当年的绝世天才，已经成长为玄天宗的宗主，而且是一名手腕和实力都不输男子的女宗主！

　　无论是在凡俗的世界里，还是在修行的世界里，亦或是在地球那个科技文明已经搞得不能再高的民主世界里，女子要想和男子获得同样的成就，他们付出的努力与代价，要比男子高得多！

　　可林依依，却做到了绝大多数女子都做不到的事情，甚至于很多男子做出的成就，都无法和林依依相提并论！

　　因此，这里的这些修士，一听到林依依的名字，便会不自觉的产生敬畏心理！

　　至于说称呼他林老婆子，也只有他们那个层次的人敢这样叫！

　　可即便是如此，林依依也还是怒了！

　　磐宗主这边的声音刚刚落下，林依依那边就是一个狠厉的眼神。

　　在别人看来，这不过就是一个狠厉的眼神，可另一边的磐宗主，却丝毫不敢怠慢，而是直接祭出一面色彩斑斓的盾牌，挡在自己的身前！

　　只听得“当”的一声，那盾牌之上，居然发出了震天的声音，很多人因此而捂住自己的耳朵，生怕自己在这惊天的声音之下，伤到灵魂！

　　可即便是这样，很多人的耳朵里，仍然流出了鲜血！

　　而再看那祭出了盾牌的磐宗主，竟然手执盾牌，都退了十几步！

　　看到这一幕的赵岩，直接被惊呆了，他的耳朵倒是没有受到太大的伤害，可他的内心却被震撼了！

　　仅仅只是一个眼神，便能够拥有如此大的杀伤力？看来，至神境界的强者，果然无法想象啊！

　　而另一边被攻击的磐宗主，却并不因自己吃瘪而尴尬，反而面带笑容的说道：“脾气还那么大，难道你就不怕生气生多了，脸上长皱纹？”

　　“不用你管，你个老盘瓠！”林依依用冰冷的眼神看着磐宗主说道。

　　不过她并没有继续攻击，而是转眼看向赵岩，这一次是用一种审视的态度！

　　而站在另一边的慕宗主以及太白金星，就好像事不关己一样，十分淡然的置身事外，好像他们来这里，就是为了看热闹的！

　　尤其是太白金星，他不仅装作和赵岩素不相识，甚至还闭目打起了瞌睡？

　　看到太白金星此时的态度，赵岩就气不打一处来！

　　“这个老家伙，亏本座还一度那你做师父来做挡箭牌，现在你竟然装睡来掩人耳目，你就不能据理力争，将本座带走吗？”

　　赵岩心里那叫一个气呀。

　　赵岩早就看出来了，这太白金星就是来自太乙神域，而且还是太乙神域的主人，这也就能够解释他自己和太白金星的渊源了。

　　这一切都是源于自己的父亲。

　　自己的父亲当初进入过太乙神域，后来还在昆仑与宇宙的神域创建了“太一神殿”，赵岩早就猜到，这太一神殿和太乙神域有着密切的关系！

　　如今看到了太白金星，他更加确认这一点！

　　原本他还寄希望于太白金星，希望这家伙能够将自己救走，却不想这家伙来这么一招！

　　难道是假装睡着，然后趁人不注意将自己带走？

　　容不得赵岩多想，那磐宗主在发现林依依在审视赵岩的时候，脸色一变，然后就要出手抓捕赵岩！

　　他此刻有些后悔了，他应该一开始便用强，先将赵岩拿到手里，这就不怕别人来抢夺了！

　　即便身边有慕宗主，他也不怕。

　　可现在不同了，另外两名宗主也来了，而且看上去柳依依对于赵岩也十分的感兴趣，因此他不能再等了，否则这香饽饽就变成别人的了！

　　“老盘瓠尔敢！”林依依娇喝一声，要出手阻拦老盘瓠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1729章 老磐瓠尔敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 