    晋王府被查封，晋王即将被处斩的消息，一瞬间传遍了天下。有关于晋王谋反的事儿，百姓们在谣传，朝廷上却是忌口不谈。

    老臣们相继已年迈为由，上奏请辞，一个个要告老还乡。

    而年轻的一辈，却还挑不起朝廷重担。

    皇帝李勋，几乎是焦头烂额！

    “你满意了？你满意了！”李勋将案头的奏折悉数推翻在地，“李朔，你够狠！杀人不见血，让朕担上这斩杀功臣，斩杀先帝储君的骂名。朕不仁不义，朕道德沦丧，朕已经是个昏君！”

    袁成战战兢兢，“皇上万岁，皇上万岁！”

    “朕是万岁，可朕还是输了！”李勋面如死灰，喉间满是腥甜的滋味，“李朔，你这是在逼着朕杀你吗？李朔不死，朕何以为安？朕这天下，都不安生！”

    一纸圣谕，皇帝下旨，三日内处决晋王夫妇！

    李朔倒是坦然，这夫妻二人就跟没事人一样，饶是身处天牢亦是悠然自得。两个人慢慢悠悠的下着棋，李朔笑道，“往日里倒是没这份闲情雅致，而今在这天牢里倒是棋艺见长！”

    狱卒从外头拎了热水进门，给两人添茶加水，“殿下和王妃今儿个谁赢了？”

    桑榆不免笑道，“他这一手烂棋，还能赢？”

    李朔瞧了她一眼，“自家人，输给你也不丢人！”

    “净是给自己脸上贴金！”桑榆翻个白眼，狱卒行了礼退下。

    出了门遇着人便喟叹，这晋王殿下和晋王妃如此随和的两个好人，怎么就落得如斯下场？转而又道，这辈子没见过坐死牢还能这般从容的，晋王夫妇真当是可惜了！

    可惜又如何，终究是要问斩的。

    杨云锡上前，“以后莫再让本官听到这种话，否则小心你们的脑袋！”

    进来大牢，杨云锡轻叹着朝李朔行礼，“王爷，王妃！”

    “允了？”李朔也不看他。

    “是！”杨云锡点点头，“三日后，问斩！二位好生准备吧！时日无多！”

    语罢，杨云锡行了礼退下。

    桑榆慢条斯理的收了棋子于棋盒之中，“该走了！”

    “不还有三日吗？”李朔笑了笑，“左不过夜里的时候，你得轻点，免得惊坏了那些狱卒。”

    桑榆哼哼两声，“满嘴胡言乱语，怎么不撕了你的嘴！”说着，又是笑出声来，“看看你，快输得一个不剩了，还敢嘴硬？”

    李朔看着她笑，便也跟着笑，此后的人生便是一惯如此，直到死的那一刻！

    后宫，前朝，都在等着晋王人头落地的消息。

    说也奇怪，李朔那么多旧部，怎么就没一个出来闹事的？

    刑场很热闹，几乎全京城的百姓都出来了，瞧着斩刑台上的那个竹帘亭子，一个个交头接耳的议论纷纷！

    出牢房之前，李朔和沐桑榆特意打扮了一番。

    一个是丰神俊朗，一个素雅清丽，两人手牵手走出天牢的那一瞬，阳光甚好！

    因为是亲王，自然不必坐在囚车里游街，马车直达刑场，却有边关急报直抵皇帝御前！

