    “您慢走。”

    在销售们的教导下，齐紫霄可算是知道了原来现在的车辆还有一键启动这个东西。

    而销售经理也是个懂事儿的，一看齐紫霄甚至不知道怎么启动，丢车辆的其他功能肯定也搞不明白，便亲自上车，简单的讲解了一遍。

    如此，总算是让齐紫霄对自己这辆大G稍微有了一定的了解，同时心中也是颇为不满。

    “那教练的车，跟这个车完全不一样，好多功能都不同！”

    “该不会那家伙是故意用落后的车来教学生吧？”

    “良心大大滴坏了！”

    ……

    不过时间紧迫，齐紫霄也没工夫去考虑太多，在弄清楚车辆的各种功能后，他点火、开走。

    开起来倒是没什么毛病，毕竟她学的便是手动挡，真要开起来，无论是自动挡的车还是手动挡的车，都不会有什么问题。

    只不过……

    就是加速相对来说快了点，让齐紫霄有些来说不适应。

    毕竟那教练的车是改装过，烧天然气的，那玩意儿动力可远不如汽油。

    而且，齐紫霄也不用跑加油站。

    一般的新车，都没多少油，提车出来去的第一站，往往都是加油站。

    甚至还出现过一女生买新车，四S店就给人一杯油，还没开到加油站就完全动不了的情况。

    但那也要看是什么车。

    足足三百万购买的车辆，人家赠送一整箱油，简直太合情合理了……

    轰！

    齐紫霄坐在驾驶室，放下了车窗，脚踩油门，在轰鸣声中，大G驶过马路，看着过往的车辆，竟是有一种‘一览众山小’的感觉。

    毕竟这体格……

    一般的私家车，也没几个能比的过了。

    “不过这路上的车还挺多，我得小心点，可不能把其他人撞了。”

    相比于教练场地，正常行驶道路上的车辆不知道多了多少，齐紫霄也有些怂。

    主要是怕耽搁时间，是以一路上都很小心。

    在面对红绿灯的时候，也知道踩刹车等待。

    而往往这时，附近不少车主，都会传来羡慕的目光……

    甚至……

    到第三个红绿灯的时候，齐紫霄右边一辆小宝马的车窗缓缓摇下，一个女司机打着招呼：“帅哥，带我兜风呗？”

    齐紫霄：“……”

    绿灯亮起，她一踩油门，跑了。

    “也不知道网上那些人是不是说真的。”

    “据说，那些女孩子一坐进车里，就会觉得很热，想要脱衣服？”

    “……”

    她自我感受了一下，有些奇怪。

    “这也不热啊，难道因为我现在不是本尊，并非女子之身的缘故？！”

    ……

    一路小心谨慎，倒也没出什么问题。

    但……

    上路十几分钟后，齐紫霄突然有些心神不宁。

    “这是什么感觉？”

    “为何总感觉要出事？”

    “莫非……车祸？！”

    她掐指一算……

    卜者不自卜，倒不是说完全不能算，只能说，这东西不能算的太深入了，不然会出大问题。

    简单一算，齐紫霄面色微变：“照这结论来看，若是我继续沿着这条路回去，必然得出事。”

    出什么事？

    齐紫霄没算清楚。

    但她却肯定，必然会出事也就算了。

    “换条路走！”

    她果断拐弯，不知道路？

    导航是个好东西，人经理刚才也教了怎么用，自然不用担心不认识路的。

    可就算换了一条路，齐紫霄依旧觉着心神不宁。

    “这……到底是怎么了？！”

    “按照我掐算的结论来看，并没有血光之灾，更不会遭遇生死危机，可这又是为何？！”

    她不解，尝试再度换路。

    导航推荐了三条路线，如果这条路线再有问题，她也不知该如何是好了……

    ……

    与此同时。

    C市主城区，诸多警力尽皆被动员！

    如今的吴国栋作为局长，自然也在其中。

    此刻，他正襟危坐，看着下方众人，沉声开口：“刚接到上级通知！”

    “原本定于今日上午进行的抓捕行动，不知为何，涉案人员得到了消息，已经开始潜逃！”

    “从现在开始，我们要立刻在所在辖区所有出城道路设卡盘查！”

    “务必弄清楚，所有出城人员的身份，绝对不能放过任何一个犯罪分子！”

    “另外，所有人配枪出发！”

    “这次逃跑的人是毒贩，很可能拥有致命武器，如果对方从我们的辖区逃走，只要查到了，若对方激烈反抗，可当场击毙！”

    “是！局长！”

    看着朝气蓬勃的警察们，吴国栋的心情却有些沉重。

    毒贩，还是团伙……

    那可都是些穷凶极恶的亡命之徒，只希望，这次行动不要有人员伤亡才好。

    他摆了摆手，道：“交警部门的兄弟会协助我们办事，现在出发！”

    “是！！！”

    ……

    此刻，不仅仅是吴国栋所在的警局而已。

    而是主城区绝大部分警力，全都动员了起来，在各个出城路口、不管大路小路，纷纷设卡盘查！！！

    一条条路障早已经被拉起。

    甚至还有不少全副武装的武警，在路口附近巡逻……

    所有出城车辆，都会被拦下，一一盘查，不仅仅是驾驶员，而是车内所有人都要确认身份，并非嫌疑人才能放行。

    然后……

    换了两次路，还是觉着心神不宁的，心知躲不开的齐紫霄，到了其中一个关口。

    青山镇虽然在主城区的其中一个‘区’中，但实际上却也是在边缘地带，早已出了城区，要回去自然是要出城的。

    所以，毫无意外。

    齐紫霄被拦住了。

    “先生你好。”

    全新的骚红色大G气场十足，交警也相对客气了些：“请出示您的驾驶证、行驶证、身份证。”

    齐紫霄此刻，顿时明白……

    麻烦来了！

    林凡不止一次说过，让她别跟警察对着干。

    而且齐紫霄也不是傻子，在地球这段时间，哪里还不知道警察是干嘛的？

    当然也不可能袭警啥的。

    是以，此刻只能眼巴巴道：“什么证？”

    “驾驶证、行驶证、身份证。”

    交警的面色有些变了。

    这问题……好像是要搞事啊？！

    “啊，我有。”

    齐紫霄反应过来，开始拿证，身份证她是知道的，行驶证人销售经理说过，得办牌照的时候才能拿，所以不慌。

    所以……

    就一个身份证。

    “我这连牌照都没有，行驶证还没下来呢。”

    齐紫霄把临牌指了指。

    “……”

    交警有些尴尬。

    妈耶。

    怕不是昨晚多喝了两杯酒，竟然问人家一新车要行驶证……难怪他刚才会问我什么证。

    还以为他要搞事，原来是我傻了？

    交警尴尬万分，确认身份证与‘林凡’匹配，是本人，却并非涉案人员之后，就要把身份证还给齐紫霄。

    但……

    手伸到一半，又退了回来。

    “驾驶证呢？！”

    “……什么证？”

    齐紫霄满脸无辜。

    “机动车驾驶证！你没有？”交警一时间有些没反应过来。

    “那是什么？应该……没有？”

    交警：“……”

    “请立刻熄火下车，接受检查！”

    “另外，你无牌驾驶，按照法律，我们将对你进行处二百元以上二千元以下罚款，并处十五日以下拘留！”

    “请跟我们走一趟！”

    周围几个交警听到他的话，全都过来了。

    齐紫霄明白了：“……”

    好嘛！

    我说怎么心神不宁呢，原来是会出这种事！

    所以驾驶证到底是个啥？

    我不想去啊！！！！

    不然那家伙回来，怎么看我？岂不是把我当傻子了么？

    我这到底是给他惊喜还是惊吓啊！！！

    咱齐圣女不要面子的吗？

    齐紫霄想要抓狂，但……面对警察，咱还是和蔼点吧。

    她勉强笑了笑：“不去行不行？”

    “你说呢？”

    齐紫霄：“……”

    ……

    毫无意外，齐紫霄被带走。

    大G则被其中一个交警开回了交警队。

    然后……

    齐紫霄被‘扔’进了拘留室。

    手机也被没收。

    且由于今天的交警也很忙碌，把齐紫霄带回来扔进拘留室后，便没人搭理她了。

    坐在拘留室内，齐紫霄满脸都是生无可恋……

    “可恶！”

    “原来考驾照的意思是考取驾驶证？！”

    “我这……”

    “咋没人告诉我呢？”

    “现在怎么办？那家伙马上就要回来了，我……”

    难受！

    齐圣女表示自己现在相当相当难受。

    然而，还能咋办？都被关进拘留室了，倒不是说她出不去，事实上，以筑基期的实力，一拳把墙砸开完全没毛病。

    但，这不就变成‘越狱’了么？

    就现代这些科技，自己能跑的掉？

    “唉，手机被没收，也没办法给那家伙留言。”

    难受，非常难受！

    还有尴尬和郁闷。

    事情怎么就发展成这个样子了呢？

    自己分明是要给那家伙一个惊喜，不想白白占那家伙便宜的来着，可结果，自己怎么就跑到拘留所来了？

    一想到林凡回来之后的心态、想法什么的，齐紫霄就几乎忍不住要原地爆炸！

    本圣女什么时候受过这种委屈？！

    简直就是大写的委屈！

    这种处境，与她的想法完全南辕北辙。

    本来明明是要给那家伙一个惊喜，也表明自己不是占便宜的人什么的，可现在呢？！

    那家伙会怎么看自己啊？！

    啊啊啊啊！！！！

