    “大大小小的地方？那是什么地方……”

    唐三一时间还没反应过来，毕竟就算是前世的他也从来没去过那种地方啊，他还是个纯情少年呢？

    “当然就是那种地方了……有的的叫怡红院，有的叫花香楼，不过在我兄弟胖子眼中，那些地方都统称为勾栏……”

    看到唐三一脸疑惑，戴沐白很耐心的解释着，还一脸自豪的说道。

    “尽管在巴拉克王国，那样的地方都是合法的，但也不是普通人容易找到的，而且你什么都不懂，第一次去很容易被人敲上一笔，看你叫我一声戴大哥的份上，等你什么时候想去了，可以来史莱克学院找我，我亲自带你去一次，在那种地方没有人敢不给我戴少的面子，只要去了，包小三你满意……”

    我擦……

    唐三这时候才明白戴沐白是什么意思了，这货竟然想当老司机，带自己去那种地方啊。

    看戴沐白这货一脸得意的样子，估计真的如他所说，整个索托城大大小小的地方，他全部都去过了，而且还都得给他面子。

    唐三这时候忍不住想说一句，好牛逼啊，每个地方都得给你戴少面子，你是玩了多少，花了多少钱呀？

    不过转念一想，唐三觉得戴沐白这货虽然是个废物皇子，但钱肯定是不缺的，还留着一头黄毛，是一位37级的战魂尊，难怪刚才那个颖儿想做他女朋友。

    这样的公子哥，确实是不缺女人的，而且是会有很多妹子主动倒贴的。

    “不过既然你玩的这么嗨，之前这三年过得这么潇洒，那你就一直这么玩下去吧，你的未婚妻朱竹清你就别想着要了，反正你也不缺啊。”

    唐三心里默默的想着，接着才装作有点为难的样子，连忙解释道。

    “戴大哥，你误会了，我现在根本没想过去那种地方……我只是从来没有交过女朋友，有点羡慕你，想看看你是怎么搞定那些女孩的，尤其是你说的什么双胞胎姐妹……”

    “……原来是这样啊，没问题，小三。”

    戴沐白顿时面露喜色，一脸自豪的说道。

    “等三天之后，我就会带那对双胞胎姐妹来玫瑰酒店，到时候你好好看看，她们是如何被我戴沐白拿下，乖乖听本少爷的话，那对双胞胎可要比今天这个颖儿好看的多，身材也更好，你也可以好好过过眼瘾了。”

    说完这话，戴沐白心里还在想着。

    “可惜啊，你只能过过眼瘾了，而我戴沐白却可以真正得到她们……”

    不过想归想，戴沐白心里还是有些欣喜的，毕竟每个男人都希望别人能羡慕他泡到的妹子，所以他也想让唐三看看那对双胞胎姐妹的傲人身材和脸蛋。

    “真的啊，那可谢谢戴大哥了。”

    唐三也装作十分满意，接着说道，

    “我和我妹妹刚好这几天都住在玫瑰酒店，那不如我先帮戴大哥把房间订到我隔壁，三天之后戴大哥你直接过来就好了，不然万一到时候酒店住满了，那我就看不到了。”

    “什么？你要帮我订房间……”

    戴沐白有些惊讶，他本来是想说不用，毕竟这玫瑰酒店经常会给他留一间房，但想到唐三想看他带来的那对双胞胎姐妹，然后他也可以趁此装逼炫耀……

    于是想了想，戴沐白还是决定答应，只见这货一脸笑容的拍了拍唐三的胳膊说道。

    “好……这样一来，以后我们也算是朋友了，小三，我现在刚好也有事要离开，这几天要忙史莱克学院招生的事，所以我只有三天后才有时间再过来，那你就帮我把房间订下来吧，到时候我会带着那对双胞胎姐妹来这里找你，等我玩过后，也可以带她们和小三你一起去吃个饭，就当是庆祝了。”

    说完，戴沐白直接拿出几个金魂币放在了唐三手中，唐三也没有拒绝，连忙点头答应。

    之后戴沐白便回到房间穿他的衣服去了，过了一会儿，他就和那个叫颖儿的女孩一起从房间出来了。

    戴沐白再次冲唐三打了个招呼，这才和短发女孩颖儿一起下了楼，此时这货一边还装模作样的说道。

    “颖儿，你今天的表现很不错……下次我还会来找你的……”

    可穿着裙子的短发女孩颖儿此时听到戴沐白这话，却并没有像来的时候那么讨好了，反而是眼神鄙视的看了他一眼，用力推开了他不老实的咸猪手，就加快脚步离开了。

    “哎……”

    走下楼梯后，戴沐白还疑惑的看着颖儿的背影，忍不住有些好奇，为什么他每次找过的妹子，和他在一起后就变得冷冰冰的，主动离开他了呢？

    这个问题，唐三差不多已经知道答案了，看来戴沐白那货还是不行啊。

    可能不仅仅是时间上的问题。

    这样的话，就更加不能让小猫女朱竹清跟着他了，难怪后来朱竹清后来连个女儿都没有……

    “所以接下的三天内，我一定要找到朱竹清，并且让朱竹清亲眼看到戴沐白这个恶心的货带着那对双胞胎来玫瑰酒店开房，然后敲开他的房门，当场抓到这个恶心的渣男……”

    想到这，唐三心中也忍不住兴奋了起来，接着他小心的看了一眼走廊里，发现流氓兔小舞并没有跟出来，他这才放心的走出了玫瑰酒店。

    对于如今拥有天眼神瞳，并且可以感知周围一切气息的唐三来说，想要在这不算太大的索托城内找到小猫女朱竹清，也并不是一件难事。

