    听到孙奕的分析，戴奇邃简直又惊又怒。

    不同于门口那些门外汉，他可是税帛司的积年主簿，对税法这些门门道道十分熟悉。

    李家的整个交易他太熟悉了，当初就是他给了李家敲定，还弄了不少优惠的。

    但越是这样，他就越被孙奕的操作震惊了。

    孙奕的这波操作，完全跳出了原有的交易范畴。

    不涉及土地的交易，商铺也不转让，而是转让商铺背后商户的股权。

    就是给对方换了一个东家。

    这种事可不是看上去的那么简单，要知道这些规则，还要能这么合理的利用这些规则。

    这本身就代表对方，在整个交易的理解层面，已经超过了税帛司的官吏。

    如果你是民间多奇士倒也罢了。

    但圣律大陆流行的可是只是垄断和知识壁垒。

    这些东西他是怎么可能知道的，他又是怎么可能运用的这么熟练的。

    昨天他刚刚帮李俊风做好交易，那就是说这个孙奕，可能来的时间并不长。

    难道是哪家的强龙，来了德林府这里，欺负他这个地头蛇了不成。

    所以戴奇邃当下问孙奕到底是谁。

    孙奕听戴奇邃的问题，摇摇头道：“是谁并不重要，我就是明理堂的一个律者，代理了李俊风这个官司，说真的，要不是被逼到这里，我也不会这么算计。但不管是谁，道理总归是一样的，如果小子税务筹划做的没错，还请税帛司，高抬贵手，放过李俊风吧。”

    孙奕这话，可以说的相当漂亮了。

    孙奕当然知道自己是得罪人了。

    而且得罪的还是十分有权力的税帛司。只要自己还没有出德林府，还没有出新手村，那人家针对自己也是完全有办法的。

    别人看到孙奕，以为他只是想赢一个官司。

    他们看不到的是，孙奕被【万司律典】威胁，只要他断绝了律师之路，那等待他的就是千刀万剐，天打雷劈的必死情节。

    所以，孙奕必须赢，也只能赢。

    所以，孙奕才会一觉不睡的成天看书。

    孙奕这个话，就是给足了税帛司面子，希望能够大家心平气和地把事情谈好。

    但显然，戴奇邃也代表了税帛司的颜面，他也不能随意的低头。

    不然，不用明天，下午税帛司的大门就会被德林府的商家踏破。

    郑元凯也目光游移，虽然他感情上是倾向税帛司的。

    不论丰承允还是他背后的伏大人，都不是他想得罪的。

    但官司就是这样，众目睽睽，大家还是要各凭本事的。

    如果税帛司无法反败为胜，那郑元凯也没什么办法。

    他只能鼓励戴奇邃道：“戴主簿，不知你对这个交易安排可有什么意见。”

    戴奇邃被赶到了话头，只能硬着头皮道：“这个我们还要回去商议商议，毕竟这个律者，也不过是个律师都不算的律者。税法博大精深，自然不是谁都能掌握的。外行人不懂，信口雌黄，也是有可能的。所以我们回去，税帛司还要从长计议，也要听听税务师们的意见。毕竟，人家才是专业的。”

    郑元凯点点头，看来这个戴奇邃是要撤了。

    不过这也好，现在这个情形，再让他们辩论下去，明显税帛司已经是下风了。

    先退出，保存实力，起码不算是脸面丢在了明处。

    想到这里，郑元凯当即道：“好，既然戴主簿这么说了，可见本案却有复杂之处，休庭，择日另审十分必要。那本官决定。。。”

    郑元凯本想迅速决定，拍下惊堂木，宣布休庭，看看税帛司还能不能稍后再搬回一局。

    他却不知，今天被打脸，都是这么突然。

    就在这时，却听外面一人高呼道：“慢！”

    郑元凯被人打断，当下就要大怒，判闯入者一个藐视公堂的罪名。

    但一见来人胸前那明晃晃的职业徽章，瞬间就收敛了脾气。

    那徽章上，一个古老刀币的图案，配合一颗星星，看上去熠熠生辉。

    来者正是一星税务师，满玉成。

    满玉成年纪四十多，仪表堂堂，而且长期居养其体，当真是气度斐然。

    一看来人是这样的职业者，郑元凯也只能起身道：“满师光临不知所谓何事。”

    满玉成是德林府老牌税务师之一，所以大家多少都有些交情。

    郑元凯也不想得罪了他。

    满玉成面色和善的进入大厅，对着大家团团都是一揖。

    然后面色和缓道：“老夫满玉成，见过各位大人，同辈，以及士绅。

    在下今日前来，所为的既是一件私事，也是一件公事。”

    别看满玉成面上和善，心里却已经骂开了花了。

    那日韩理将他们留下，说有事情要麻烦他，说的就是今日之事。

    韩理毕竟也是在税帛司任职的，总不好正面跟自己的部门硬钢。

    所以让满玉成来进行今天的事情了。

    没办法，谁让人家是会长呢。

    满玉成心里在不愿意，当然也只能前来了。

    不过他的到来，未必没有交好孙奕的打算。

    只听满玉成道：“所谓的私事，是刚刚听戴主簿说，孙奕只是律者，不懂税法，不是专业人士。这点我无法认同，所以我自己想要站出来，澄清一些事情。

    所谓的公事，是今天德林府税务师协会交给我一件公事要办，。

    现在正好，公事和私事，可以一起办了。”

    众人听他这一顿云里雾里，又是一愣，今天这是怎么了？好好说话都不会吗？

    什么私事，什么公事，什么一起办了。

    郑元凯道：“还请满师把话说的清楚一点。”

    大家实在迷茫，现在必须有人站出来组织一下了。

    所以，身为主官推官的郑元凯，必须出言询问。

    只见满玉成向着孙奕走去，站定在孙奕身边后，满玉成朗声道：

    “各位，今天也是一种荣幸，我在这里向大家介绍我们德林府这一届的一星税务师。孙奕！

    我此次前来，就是给孙律颁发一星税务师徽章以及考试通过奖励的。”

    一听此话，除了李俊风、伏兴文等几个知情的。

    在场所有人，都是一楞。

    这是什么剧情，反转要不要真么快。

    戴奇邃更是觉得脸上生疼。

    今天的打脸要不要这么快，这么响。

    刚刚说孙奕不专业，好，人家直接一星税务师了。

    这还不专业，那还有谁敢说自己是专业的。

    计算税金，还有比专业的税务师更专业的吗。

    这下好了，原本是要给税帛司留脸的，现在已经里里外外，丢个干净了。

