    “我知道……你我之间这么久了，好歹有几份情谊的，我知道虽然那不是爱情，但肯定还有别的原因吧，换魂蛊跟你心中的那个女子一定有关系吧，该不会…，”烟儿突然想到什么，“她就是跟我换魂之人吧，”

    “你在胡思乱想什么呀？”苏忆晨拍了拍烟儿的脑袋，“不要胡思乱想，你说的对。她的确和换魂蛊有关，但她却不是和你换魂之人，”

    “你为何如此笃定，”烟儿看着苏忆晨。“你可不要瞒我，我都要将死之人了，”

    “不要动不动就把死挂在嘴边，年纪轻轻的，”苏忆晨笑着，“我之所以如此笃定，是因为…”

    苏忆晨犹豫了一下接着说：“同她换魂之人已经死了。”

    ……

    焚书杰的对诗会在这大央国京城的芍药湖边正式开始。

    芍药湖之所以叫芍药糊，是因为在整个京城之中，这是一片奇特的存在。

    整个一片园子是一个小小的丛林和山坳的结合，这里面长满了芍药。

    每年的五月到七月，是芍药花开的最灿烂的时节，也是这芍药湖边最美好的季节。

    山花烂漫，层林尽染，一朵朵芍药花像是养在闺阁中的羞涩少女，白的纯洁自然，但却令人惊讶。

    芍药在明媚的阳光中摇摆着，微风拂过，它们随着风儿轻轻摇曳，温婉可人。

    那些芍药将这湖边团团围住，像是天上的繁星散落在这湖边，形成了一片花的海洋。

    而此刻夏晴岚等一众进入万寿山历练的学子正站在台上接受帝学馆长史所颁发的灵牌。

    每个人都得到了相应的灵。

    而更是因为夏晴岚在这两次事件之中的出色表现，甚至在祭祀典礼上出现了凤凰于天的场面。

    更是破格让夏晴岚可以提前进入这帝学馆的天机阁之中。

    而同样经过此次历练，可以进入地穴管天机阁之中的，除了夏晴岚还有一个人，那便是沈靖之。

    当林秀实将可以进入这天机阁的符咒，“夜雨”，画在夏晴岚以及沈靖之的手腕上之后，冲着他们点点头离开。

    沈靖之微微抬起来看着自己手腕上一个圆形的天机阁徽章，他夏晴岚说的：“六公主以后还请多多关照了，”

    夏晴岚笑了笑，没有说话。

    沈靖之继续说的：“六公主我父亲说了，既然以后我们是于六公主这边的，我们沈家就为六公主所用效忠六公主，所以以后…”

    沈靖之正兴奋的说着，夏晴岚，打断了他说的话说道：靖之，你要的可不是本宫，”

    夏晴岚说着伸伸手，一直站在一旁的十皇子云盛这时候手中抱着书怯怯懦懦的走了过来。

    夏晴岚拉起云盛的手，拍了拍云盛，示意云盛安心。

    夏晴岚对沈靖之说道：“我们要效忠的都是十皇子云盛！”

    “十皇子？”沈靖之是看了看云盛他笑了笑，挑起眉毛说道，，“行，六公主你说效忠谁咱就我们沈家就效忠谁，谁反正效忠谁不是效忠，唉，不过六公主。今天我就先走了，”

    “你不参加对诗会了吗？”

    “我还有事。”沈靖之道。

    夏晴岚看着沈靖之说的：“靖之，你最近身体可有异常异常没有啊？”

    “我身体好的很，”沈靖之说道，“六公主是想问我身体是否还有残余的黑暗灵力的影响，你放心，上次黑暗灵力那么浓厚，在祭祀仪式上我的身体都没有感受到异常，我觉得神宗叶少主已经将我身上的黑暗之力完全清除干净了，所以六公主大可放心，我还有事我就先走了，”

    看着沈靖之离开的背影，夏晴岚皱了皱眉头，不知道想到了什么，但也没有过多的追究。

    夏晴岚感受到了手中少年的手掌发冷，他转过身看着云盛，云盛今天穿的锦衣华服就像一个小贵公子，

    夏晴岚说的：“我们云盛今天这么英俊潇洒，所以不要害怕，有皇姐在身边呢。走吧，我们去参加对诗会！”

    云盛拉住夏晴岚的时候好像不想动，

    “不行哦，云盛你答应过皇姐是吗？”

    云盛犹豫了一下，终于点点头跟着夏晴岚一起往对诗会的湖中亭走去。

    “我知道你现在还不想说话，没有关系，皇姐不会勉强你…”

    这个时候已经在湖中亭等了许久的玉笈，走上来说的：“六公主纸墨笔砚都已经备好了，”

    “玉笈会陪着你云盛，你要学会自己去面对这一切，在帝学馆学了这么久，孙先生也单独为你上了许多课，今天就是你发挥的时候，去参加对诗会吧。皇姐希望对诗会结束之后，这京城之中有你的名字，”

    可是云盛一直拉着夏晴岚，不放开他。

    夏晴岚说的：“云盛，你要一步一步走上那个高位，皇姐已经将路为你铺好了，可如果你连走都不敢走过去。你会让皇姐很失望的，”

    夏晴岚虽然是笑着的，可是看着云盛的眼神却微微发了冷，

    云盛往后退了一步，他松开夏晴岚的手，他将手中的书紧紧的抱在怀里，他低着头，片刻过去之后云盛抬起头，他冲着夏晴岚点了点头，眼神坚毅，

    夏晴岚满意的笑笑，夏晴岚揉了揉云盛的头说道：“玉笈带十皇子过去吧，”

    “是玉笈知道了六公主放心玉笈会好好照顾十皇子的。”

    夏晴岚看着云盛走到了亭子中央，夏晴岚才缓慢的离开。

    夏晴岚顺着小山坡一直走到了。后山的地方。

    说是后山，也不过是这芍药。湖后面的一个小山坡罢了，只不过这里漫山遍野开满了芍药，还有一颗巨大的松树。

    夏晴岚走到松树旁坐了下来，夏晴岚靠在了松树上，坐在山顶，看着下面的芍药湖，

    微风轻轻吹过，夏晴岚觉得这一刻似乎有些放松，而不远处有几个小孩正在山脚下打闹着，他们拿刚摘的芍药花互相扔着，小女孩似乎被男孩欺负了正哭哭鼻子，男孩刚才明明正拿芍药花砸小姑娘，但是看到她哭了，突然就不知所措起来。

    于是两个人就这么对峙着小，女孩在花丛中哭着，小男孩站在旁边，

    而此刻夏晴岚看着那个推着轮椅的男人慢慢的过去，他的轮椅停在小男孩的旁边说道：“男孩子惹哭女孩子之后要道歉的哦。”

