    “真是太好了，白毛女终于和大春在一起了，他们总算是苦尽甘来了。”刘二妹一边擦着眼泪一边笑着道。

    卢筱筱看了眼刘二妹没有说什么，反正电影快演完了，就由着她吧。

    “筱筱，《白毛女》真的是太好看了。”刘二妹在电影播放完后朝着卢筱筱道。

    “嗯。”

    “你刚才看到白毛女被欺负的时候怎么没有哭啊，你不觉得白毛女很可怜吗？”

    卢筱筱在听到刘二妹的话后在心里呵呵了两声，在前世的时候她看过的电影电视里面的剧情比白毛女可怜的多了去了，她早就对这些可怜的桥段免疫了，再说了她知道这些不过是演出来的，她自然是不可能有什么感觉了。

    “我以前看过这个故事，所以现在看电影就没有什么感觉了。”

    “哦。”

    “现在已经一点半了，我们快到牛车那去。”卢筱筱看了下期间就朝着刘二妹道。

    “好。”

    卢筱筱回到家后已经快三点了，她摸了摸饿的扁扁的肚子后就从空间里面拿了一碗红烧肉、一盘四季豆和一碗米饭出来，然后就快速的吃了起来。

    吃完饭后卢筱筱打了一个饱嗝，她把碗收进厨房洗干净后，她就拿着水壶到后院去给菜浇水，她今天早上忘记给菜浇水了，好在现在的天还不热，她少浇一次也没有什么大的影响。

    卢筱筱给菜浇完水后她就进空间去洗澡了，今天她到废品站去翻了那么久，身上和头上沾了不少灰层，她要是不洗澡的话浑身会感到不舒服。

    洗完澡后卢筱筱看了下时间才四点，离刘彪他们来她家差不多还有两个小时，于是她就拿了一本医书看了起来。

    时间在书页的翻动下缓缓流逝，不知不觉间两个小时过去了，卢筱筱伸了个懒腰后就出了空间。

    卢筱筱一出空间就听到了敲门声，于是她把字典从空间里拿出来放到桌子上后，就到院子里去开门。

    “筱爷，你可算是来开门了，我们敲了好久的门都没有见你来开门，还以为你不在家，所以我们打算再敲最后一次门，如果你还没有来开门我们就打算回家去了。”刘彪在看到卢筱筱的时候朝着卢筱筱开口道。

    “抱歉，我刚才在睡觉，所以没有听到你们敲门。”

    “你不用和我们道歉，这又不是你的错。”

    “进屋吧，今天的学习内容比较多。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪他们进屋后，她就到小黑板那写下最后四个拼音字母，然后朝着刘彪四人道：“今天我把最后四个拼音字母教给你们，等你们把这最后四个拼音字母学会后，我就交你们如何查字典。”

    “谢谢筱爷。”

    卢筱筱花了十多分钟的时间就教会了刘彪四人最后四个拼音字母，然后她就把桌子上放着的四本字典推向刘彪四人道：“这四本字典里有一本是我从废品站里找来了，所以比较旧，另外三本是我到书店买的，如何分配这些字典由你们自己决定。”

