    车子在半路停下，前方正好是红灯。

    靳皓川看着身旁之人眉宇间的褶皱，双颊之上的红晕，再次探出手放在女人额间，略高的体温很快从肌肤相触之处传达给他，令男人黑沉沉的眼中染上一丝忧虑。

    额头与额头相抵，他很快作出了决定：“我们去医院。”

    “不嘛……”宁芷嫣迷迷糊糊中听到他的话，秀气的眉毛轻皱，像个小孩子一样嘟囔着不依不挠，软软地撒娇，“我要回家……”

    “乖，听话。”靳皓川轻抚着她的眉心，大手滑过她的眼睛，最终落在泛着红霞的脸上。

    绿灯亮起，靳皓川方向盘往右打了下，调转了方向去了医院。

    等到医生给宁芷嫣量好体温，配了药，确定并无大碍后，靳皓川才带着清醒了些许的宁芷嫣回到家中。

    “嫣嫣，今天加班了吗？怎么这么晚……”

    听到门打开的动静，宁彩霞从房间走出，映入眼帘的两抹身影让她将之后的话语都咽了下去，脸上浮现出几许了然的笑意。

    宁芷嫣抬头看到宁母的眼神，便明白她一定误会了什么，也没有解释：“妈，抱歉，我回来晚了，你饿了吧，我现在就给你做饭。”

    医生配的药早就被宁芷嫣放进了手提包中，自然也不怕宁母察觉出什么来。

    宁芷嫣放下手提包，没有丝毫威慑力地瞪了靳皓川一眼：“都是你啦……”

    如果听她的直接送自己回家，也许现在母亲都可以直接吃上晚饭了，而不是要饿着肚子等着。

    刚打算转身走进厨房，一只有力的大手就抓住了宁芷嫣的胳膊，止住了她的脚步。

    宁芷嫣回头，对上一双深邃的黑眸，耳边同时响起男人低沉性感的嗓音：“饭菜待会儿会送到。”

    在送宁芷嫣去医院的路上，靳皓川就打电话给酒店，让他们准备好足够三四个人吃的饭菜，还特意点明要清淡滋补的。

    “你……”宁芷嫣惊讶地愣住了，心底些微的不满愧疚，一时间全都化为了甜滋滋的欣喜甜蜜。

    果然，没过多久便有人专门将热乎乎的饭菜送上门来，每一道菜几乎都和刚出锅时无异，色泽诱人，香气扑鼻，赏心悦目的同时也美味无比。

    一顿晚饭吃完，靳皓川还想多陪陪宁芷嫣，帮忙照顾下宁母，便接到了一通电话，只能早点离开。

    “晚上别忘了吃药，早点休息，有事打我电话。”临走前，靳皓川借着告别的时间，在宁芷嫣耳边叮嘱。

    宁芷嫣心中暖融融的，笑着点头答应了下来。

    饭后陪着宁母在附近的花园散了会儿步，又照顾母亲睡下，宁芷嫣看了眼手机上的短信通知，脸上挂着一丝甜蜜的笑容，从手提包中拿出医生配好的药丸，和开水一起吞了下去。

    第二天是周六，宁芷嫣一大早醒来感觉鼻子有些塞塞的，喉咙也有些不舒服，脑袋也晕沉沉得厉害，嘴角瞬间耷拉下来，无精打采的。

    好难受啊，好想继续睡觉……

    看了眼时间还早，宁芷嫣翻了个身，闭上眼睛继续与周公约会去了。

    “嫣嫣，起床了。”等到她再次醒来的时候，便听到房门被敲了两下，随后传来宁母温柔的声音，“妈蒸了几个流沙包还有叉烧包，快起来吃早饭吧。”

    “妈，你怎么……”宁芷嫣揉了揉眼睛掀开被子，下意识想要翻身下床，口中传出的声音嘶哑无比，令她动作一僵。

    宁母也听出了不对劲，声音染上了一丝焦急：“嫣嫣，你的嗓子怎么了？身体不舒服吗？”

    “……咳咳……我没事。”宁芷嫣清了清嗓子后回答，无奈声音还是十分沙哑，一点都没有平日里的清脆悦耳。

    走出房门在餐桌坐下的时候，宁母已经将早餐摆放在位置上，碗筷也放在一旁。

    看着宁母脚上的石膏、脑袋上的纱布，还有裸露在外的皮肤上的红肿淤青，宁芷嫣免不了内疚担心：“妈，这些你让我来做就好了，你现在伤都没好，要是再不小心磕着碰着了……”

    “妈没有那么金贵，就把包子馒头放进去蒸一下，这么点小事很简单的。又是在自己家里，不会出事的，你放心吧。”

    说着，宁母夹了一个流沙包放在宁芷嫣碗中，“快趁热吃，待会儿凉了就不好吃了。”

    “嗯，谢谢妈。”流沙包还冒着热气，宁芷嫣低头咬了一口，奶香溢满口腔，‘流沙’在口中流淌，一如既往的美味可口。

    宁芷嫣享受地眯起了眼睛，还是忍不住开口：“以后这些事还是我来吧，等你伤都好了再……”

    “嫣嫣，你是不是生病了？说话声音怪怪的。”没等宁芷嫣说完，宁彩霞伸出手背附上她的额头，同时用另一手探了探自己的额头。

    两相对比，宁彩霞眼底浮现担忧之色：“好像发烧了，我去拿温度计。”

    一放下手，宁彩霞也不管还打着石膏的脚，推开椅子就往放医药箱的地方走去。

    “等下——”宁芷嫣连忙拉住了宁彩霞的手，“我自己去拿就好。”

    正当宁芷嫣起身的时候，敲门声突然响起，她打开门一看，眼前出现的身影让她有些许意外。

    “皓川。”他怎么来了？

    男人视线紧紧地盯在宁芷嫣身上，抬步跨入屋内：“你身体怎么样了？有没有好点？”

    “没事，我已经好多了。”

    说出口的话有着浓浓的鼻音，瞬间将宁芷嫣出卖了，顶着男人黑沉的视线女人瑟缩着低下了头，像是犯了错的小孩。

    “皓川，你来了。”

    宁彩霞听到动静看到是他，笑着想要站起身相迎，便被快步走进来的靳皓川制止了。

    靳皓川将带来的礼品放到了一旁，冲着宁彩霞极为客气礼貌地打了个招呼：“阿姨您好。”

    一番寒暄过后，宁彩霞将宁芷嫣交给了靳皓川：“嫣嫣好像发烧了，就麻烦你照顾了，你好好说说她，我先回房了。”

    她老了，年轻人的事，交给年轻人去处理。

    “三十八度六。”靳皓川放下温度计，深邃墨黑的眸中似涌动着汹涌的波涛，视线定格在宁芷嫣身上刺得她头皮发麻，“昨晚没好好休息？”

    “我很早就躺在床上休息了。”宁芷嫣低着头弱弱地反驳，说起话来的时候带着的鼻音格外明显，“我发四，我没有骗你。”

    “……”靳皓川瞥了她一眼，语气平淡，“躺在床上不代表睡觉休息。”

    “那我……”宁芷嫣眼皮一跳，轻声辩解道：“我睡不着，有什么办法嘛……”

    她也不想那么晚睡啊，可是身体虽然很疲倦，精神不知道为什么却很亢奋，宁芷嫣表示自己也很无奈啊。

    靳皓川面无表情地抬了抬眼，沉默着没有说话。

    “你不要生气嘛。”被迫窝在床上的女人挪了挪身体，伸出手抱住男人的胳膊轻轻摇晃着，鼻子因为感冒有些红红的。

    相处了那么久，宁芷嫣一眼就能看出男人在想些什么，哪种表情代表生气，哪种表情代表愉悦，她渐渐都能够通过男人细微的面部表情变化分析感觉出。

    宁芷嫣将脑袋枕在男人的胳膊上，娇娇软软地开口：“我知道错了啦，我以后一定乖乖听话，早睡早起，睡前绝对绝对不胡思乱想，一定好好照顾自己……”

    这边宁芷嫣正磨着靳皓川撒娇保证，那边杜云恒在家中想了几天，忍不住心中的思念渴望，正开车往宁芷嫣家中驶来。

    一开始，杜云恒被宁芷嫣是自己的亲姐姐的事震惊得无以复加，然而心中早已萌芽长成参天大树的感情却不是那么容易可以抹除的。

    “宁阿姨，请问芷嫣在家吗？”抬眼看到开门的人，杜云恒礼貌地打了个招呼。

    宁彩霞点点头，退开一步，招呼杜云恒进门：“芷嫣在她自己的房间，我带你过去找她。”

    杜云恒是宁芷嫣的亲人，加上一直以来对她们都十分照顾，宁彩霞对他的态度并没有因为苏琴的关系而有所变化，依然有着几分亲近。

    “不用了，谢谢阿姨，我自己过去就行。”杜云恒笑着道了谢。

    他扶着宁彩霞在客厅的沙发上坐下，随后便自己一个人往宁芷嫣的卧室走去。

    “芷……”

    杜云恒脸上本来带着几分期待欣喜，在看到卧室中另一抹身影后顿时消失得无影无踪。

    透过虚掩着的房门，女人熟悉的声音清晰传来：“我把药吃完了，是不是很乖，有没有什么奖励……”

    宁芷嫣整个人几乎都贴在了靳皓川身上，双手环着对方的脖子，俏皮地娇笑着，撒娇邀赏的姿态彻彻底底地展现在了杜云恒眼前，刺得他眼睛生疼。

    不知靳皓川在宁芷嫣耳边轻声说了什么，惹得宁芷嫣轻笑，随之杜云环便看到坐在床边的男人低下头，在怀中的女人脸上亲了一下……

    看着眼前亲密无间的一幕幕，杜云恒的心沉到了海底，他的双脚像是被死死钉在了地上，无法动弹分毫。

