    “相传当年巫族的十二位祖巫，就是盘古大神的心脏孕育出来的，不过那也只是一滴精血而已，远远没有这么磅礴。”

    鸿也惊声道。

    这个生命体，显然是盘古大神之心超过六成力量孕育出来的生命体了，其能量有多么的吓人，简直骇人听闻。

    林寒不禁轻吸了一口冷气，据他所知，十二祖巫全部都是禁忌之境的强者，也才只是盘古心脏的一滴精血。

    这生命体吸纳了盘古心脏的六成精华，的确恐怖。

    “嗯，这个人竟然活了，他睁开了眼，正在看着我！”

    忽然，林寒更加头皮发麻。

    只见得，在那光芒环绕的人形光茧之中，那人人形生灵，的确活了过来，露出一双十分恐怖的眸子，正在盯着他。

    林寒当即吓了一跳，全身汗毛都倒竖起来。

    这也太吓人了吧，这生灵活了。

    “呵呵，林寒，咱们又见面了。”

    然而，让林寒意外的是，在那光茧子之中，竟然传出一道女子优美动听的声音，像是一股清泉一般，划过人的心田。

    林寒当即一怔，感觉这声音略微有些熟悉，他竟然认识自己。

    “你认识我？”

    林寒有些不敢相信自己的耳朵道。

    “呵呵，我当然认识，只不过，你可能早就已经忘记我了，我的殿下大人。”

    光茧子内的声音，笑道。

    轰！刹那间而已，像是晴天霹雳一般，林寒蹬蹬蹬倒退几步，脸色变得难以置信下来。

    这声音有些像小兰的声音！“小兰，是你？”

    林寒目光大瞪，失声道。

    他怎么也不敢相信，在这里会碰到小兰，而且对方还在盘古大神的心脏之内！这实在太匪夷所思了，简直像世上最荒诞的事一般。

    嗡！虚空震颤。

    林寒的话音落下，那包裹着人型生灵，周身绚烂的光芒，便是快速的消散而去，然后在林寒表情震撼的目光中，露出了一个白衣少女。

    她看起来也就二十岁左右的样子，肌肤雪白，眼眸水灵灵的，充满灵气无比，乍一看，还给人一种楚楚动人的味道。

    但林寒眼中却是塞满了吃惊。

    这的确是小兰！此刻，她嘴角噙着一抹淡笑，正在看着他。

    林寒感觉心脏像是被人捏住了一般。

    真的是小兰。

    “你是不是很诧异，我为什么会在这里！”

    小兰轻轻的站了起来，周身白衣流淌玄光，发丝如瀑，浑身上下都透着一股圣洁无比的味道。

    妙目盈盈的看了一眼林寒，浅笑道。

    林寒点头，感觉大脑都有些停止了思考！这一幕，的确太超乎他的想象。

    “当年我用其它的方法，本来是准备前去仙界大宇宙，可惜，也不知为何，在穿梭时空的之时，遇到了时空长河，我被卷入了其中，最后就莫名来到了这里，然后就一直在盘古之心中修炼。”

    小兰轻笑道，诉说的十分简单，仿若这最不可思议的事，在她身上就是这么水到渠成一般。

    林寒苦笑的摇了摇头，没想到，小兰竟然会有这么传奇的际遇。

    要知道，他可是在仙界大宇宙，摸打滚爬了不知道多少年，才有了如今的境界，穿梭时空长河到了这里啊。

    小兰却因为一场意外，直接到来，还真是让人怎么也不会想到。

    “你似乎蜕变挺大的，现在的实力很强！”

    小兰水吟吟的眸子，望着林寒，笑道。

    她能感觉到，林寒现在比起当初在五陆四海，不知道厉害了多少，浑身上下，都充满了毁灭性的力量，仿若举手投足间都可以崩坏宇宙，毁灭寰宇。

    这很让她意外。

    毕竟这些年来，她在盘古大神之心，吸收了诸多本源，也才只有如今的境界，林寒似乎比他并差不了多少。

    “嗯，我已经达到了半步禁忌之境，在后世的仙界宇宙之中，算得上是亘古第一强者了。”

    林寒点了点头。

    小兰释然，对于林寒有如此成就，她并不意外，毕竟林寒的确太独特了，像是一块惊世璞玉，只要时间足够，必然能绽放出来，耀世的光辉。

    “不如现在，我们两个切磋一番如何？”

    小兰嘴角勾起了一抹淡笑，忽然说道。

    在曾经她可是一直输给林寒，心中耿耿于怀，这一次她要胜，也算是满足自己的一个愿望。

    “我现在恐怕并不是你的对手。”

    林寒深深地看了小兰一眼摇头，道，他能察觉出来，小兰现在的境界，应该是在禁忌之境，比起洪荒刀君都要恐怖，这若是放在后世，是名副其实的第一强者，足以镇压永恒。

    他现在才只是半步禁忌而已，跟其之间自然还有着一定的差距。

    “无妨，我并不会施展全力，只会施展五成的力量，这是想验证一下我现在的实力，同样也想试试你的水品。”

    小兰笑道。

    在那美丽的瞳孔之内，有着渴望之色。

    “好，来吧。”

    林寒一笑，小兰似乎对于他并没有以往的愤恨之意，能化干戈为玉帛，在他看来，自然是好事。

    同样他也想看看，小兰这些年在盘古之心的温养之下，实力境界达到了哪一步。

    “既然如此，就看招吧。”

    小兰笑了笑，眉宇之间，划过一抹飞扬之色，显然在这里寂寞了这么久，没有人跟她交手，她也是有些手痒难耐了。

    而林寒，却正好，是一个很好的磨刀石。

    轰！几乎是没有丝毫的耽搁，小兰话音落下之后，便是素手一扬，掌心之内浮现出一抹绚烂的七彩光芒，像是一轮太阳蕴含在那里，透着一股瑰美梦幻之感。

    林寒的神色，却是刹那间变得郑重了下来，他能够察觉到，在这一道光芒之中，蕴含着极端强悍的力量，像是蛰伏着宇宙真正最本质的神力一般，让他呼吸都微微有些困难。

    要知道以他现在的实力，几乎正常的力量，根本不可能给他产生这种感觉。

    小兰只是随手而为，就能如此，足见小兰现在的可怕。

    轰！小兰并没有给林寒过多思考的时间，直接屈指一弹那手中绚烂的七彩光华，就是朝着林寒激射而来。

    

