    由木头临时搭建的担架上，此时正躺着一个石人。

    　　对，就是石人，一个全身上下，从头发到脚底，其全身上下都变成石头，宛如泥塑一般的人，就那么突兀的躺在上面，静静的看着天空，此人正是牛明远。

    　　牛明远是剑洲人士，不过不属于剑阁成员，他并没有什么江湖门派传承，是一名散修，现年四十七岁。

    　　其年少的时候，曾因不满家人被地主欺凌，奋起杀人，将地主一家老小全部杀死，除了那些丫鬟下人，也因此被官府通缉，他开始亡命天涯，恰好那时候，许淳担任镇北大将军，在文星辰的协助下，组建了侠义军，牛明远又不想去往其他国度，就冒险进入了侠义军。

    　　在从军的那些年，他骁勇善战，奋勇杀敌，其背负的罪责，也用军功抵消，不但没有被朝廷追究，还晋升其为百夫长。

    　　侠义军的百夫长，可比其他编制的百夫长更有含金量，按理说，在许淳晋升为镇国大将军的时候，他应该受到重用才对，可并没有。

    　　倒不是朝廷舍不得官职给他，也不是有小人作祟，而是因为牛明远不喜欢官场的条条框框，他更憧憬和向往江湖的快意恩仇，其在罪责抵消之后，就离开了侠义军，继续他的江湖行。

    　　在离开侠义军之后，他走了几年江湖，又回到了剑洲，创建了一个武馆，开始收徒教学，也算是安定下来，小日子过的也算不错。

    　　后来，许淳出事儿，侠义军受到牵连，而早早离开侠义军的牛明远，因为其原本就是侠义军，还曾经杀过地主一家，更是被官府针对。

    　　在那场江湖浩劫当中，牛明远辛辛苦苦创建的武馆，也毁于一旦，大部分徒弟更是惨死在朝廷手中，而牛明远在军中待过，知道匹夫不可能跟朝廷为敌的，于是，他选择了再次逃亡。

    　　这些年，兜兜转转去了很多地方，当侠义军的旗帜再次竖起的时候，牛明远没有多想，就来到了许一凡身边，既为了寻求庇护，也为了曾经的袍泽之情。

    　　类似于牛明远这样的人，在侠义军当中还是很多的，因为牛明远进入侠义军的时间比较早，文星辰对此人印象很深，可看着眼前的牛明远，文星辰是很震惊的。

    　　不单单是牛明远如此，剩下的五个人也是如此，都沦为了石人。

    　　“这...这...这.......”

    　　李承政看到这一幕，也是震惊的说不出话来。

    　　文星辰则紧蹙着眉头，看向夔夏，问道：“去看看还有没有类似的情况。”

    　　夔夏转身离开去查看情况。

    　　文星辰则走到牛明远身边蹲下，伸出手去抚摸尸体，触手冰凉，毫无温度可言，用手指轻轻敲击，可以听到沉闷的声响，根据声音来看，牛明远是从内到外都沦为了石头人。

    　　这种奇异的变化，让众人百思不得其解，如果说牛明远是身负重伤而死亡，那还不奇怪，就算是他是因为中毒，或者其他的原因而死，也不奇怪，毕竟一路走过来，各种各样的情况都遇到过，可是，这种把人石化的手段，他们还是第一次看到。

    　　夔夏离开没多久，就再次回来了。

    　　“除了这六人之外，没有再出现类似的情况。”

    　　文星辰听完之后，看了一眼夔夏，又看了看眼前的牛明远，然后站起身，把目光投向远处的镇妖楼。

    　　既然队伍当中，其他人没有出现石化的情况，那就说明，牛明远的死跟尸骨路无关，这一切肯定跟镇妖楼有关。

    　　想到这儿，文星辰就下意识的看向镇妖楼的上方，只是，从他这个角度，看到的除了白雾还是白雾。

    　　“这恐怕跟镇妖楼有关。”赵雷符幽幽的说道。

    　　文星辰点点头，说道：“应该是这样的。”

    　　李承政还不清楚到底是怎么回事儿，又听到赵雷符和文星辰这么说，连忙问道：“到底是怎么回事儿？此人变成这副模样，跟镇妖楼又有什么关系？”

    　　文星辰没有说话，赵雷符则把发生在牛明远身上的事情，前前后后简单的叙说了一遍，李承政听完之后，恍然大悟，但是，他也跟文星辰他们一样，对于这种情况百思不得其解。

    　　“现在该怎么办？要不要想办法进去镇妖楼？”慎武问道。

    　　文星辰闻言，转过头，看了一眼慎武，然后收回目光，说道：“后撤一里。”

    　　对于文星辰这个决定，众人不觉得意外，只是，夔夏问道：“那这些尸体呢？”

    　　文星辰转过头，看了看尸体，沉吟片刻说道：“暂时留在原地。”

    　　夔夏闻言，不在多说什么，他跟马?转身去安排众人开始后撤。

    　　看似平平无奇，无比寂静的镇妖楼，在这一刻变得无比的诡异起来，让人感到深深地不安。

    　　“吼.......”　“咚咚咚......”

    　　就在众人准备暂时后撤的时候，意外再次发生了。

    　　白雾那边传来了声响，地面也开始微微颤抖起来，这一下子把所有人的注意力都吸引过去，文星辰转过头，定睛一看，然后就大喊道：“列阵，准备战斗。”

    　　众人先是一愣，但很快就开始行动起来，三千余人在极短的时间里，组建了一个防御大阵，警惕的看着前方。

    　　在李承政他们出来之后，蜘蛛妖兽退去，而白雾也变得寂静起来，可是，就在刚才，有东西从白雾当中冲出来。

    　　牦牛，全身披着铠甲的铁牦牛，从白雾当中冲了出来，而在牦牛背上，还有人，不用问，文星辰也知道，这些人应该就是菲尔顿的铁牦牛军团了。

    　　相对于李承政他们衣不蔽体的狼狈模样，铁牦牛军团的样子也好不到哪去，这些全身披挂着铠甲的牦牛，身上布满了大大小小的伤口，伤口有大有小，十分的不规则，从伤口的形状来看，像是被什么东西撕咬过。

    　　这些牦牛已经红了眼睛，在冲出迷雾之后，根本没有刹车的意思，笔直的朝妖兽群冲击而去，这把文星辰他们看的眼皮子一阵狂跳。

    　　来不及多想什么，文星辰立即下令道：“撤，快撤！”

    　　跟妖兽打了这么长时间交道的众人，闻言之后，纷纷开始后撤，动作很快，而李承政带来的这些人，反应稍微慢了点儿，但是，也跟着开始后撤起来。

    　　“他娘的，要出事儿，要出大事儿啊。”文星辰在看到为首的一头牦牛，一头冲进妖兽群之后，忍不住爆了粗口。

    　　这也不怪文星辰，因为铁牦牛的突然出现，刚刚还十分安静的妖兽群，在它们的冲击之下，顿时变得混乱起来，有好几头猛犸象被铁牦牛撞到一边。

    　　猛犸象的身躯本来就很庞大，这这些妖兽又聚集在一起，随着猛犸象被撞击到，产生了连锁反应，有一些妖兽被撞倒在地，还不等它们站起身来，就被牦牛踩踏致死，这瞬间引起了妖兽群的不满。

    　　面对横冲直撞的铁牦牛，这些妖兽也不甘示弱，开始反击起来，而原本就惊慌失措的铁牦牛军团，在妖兽的袭击之下，为了自保，开始拼命反击起来，杀戮在一瞬间展开。

    　　原本寂静无声的镇妖楼前，此时就像是一锅油，突然滴进去一滴水一般，瞬间变得沸腾起来。

    　　起初，只是少部分妖兽参与到厮杀当中，可随着从白雾当中冲出来的铁牦牛越来越多，战场迅速扩大，双方的厮杀也愈发的激烈。

    　　按理说，人类在面对妖兽的时候，应该处于绝对下风才对，可是，铁牦牛军团在跟这些妖兽作战的时候，虽然也处于下风，可还是有一战之力的，他们驾驶着牦牛，在妖兽群当中横冲直撞，径直朝着文星辰他们这边而来，而那些妖兽也开始疯狂的攻击他们。

    　　让文星辰没想到的是，这些看似是妖兽当中霸主的存在，攻击力却变得无比的孱弱，比如不死妖虫，眼前的这些不死妖虫，可比文星辰他们之前看到的任何一只不死妖虫都要大，都要凶猛，可是，它们的战力却并不出众，也就跟一般的不死妖虫差不多。

    　　不单单是不死妖虫战斗力下滑的厉害，像猛犸象、鬼蛭这些妖兽，它们的战斗力也下滑的厉害，面对牦牛的冲击，它们虽然占据了上风，可伤亡却也出现了。

    　　看到这一幕的文星辰，眉头紧蹙，而站在其身边的李承政，看了看那些‘不堪一击’的妖兽，又看了看文星辰，开口问道：“这些妖兽.......”

    　　文星辰闻言，转过头看了一眼李承政，他知道李承政想说什么。

    　　之前，文星辰在说他们这一路的经历的时候，把这些妖兽说的很厉害，而李承政在经历了之前的事情之后，也觉得很正常，可是，现在看着这些‘强大’的妖兽，却如此的不堪一击，很有外强中干的嫌疑，他怎么可能不好奇，不疑惑，不怀疑呢？

    　　文星辰在看了一眼李承政之后，又看向妖兽群那边，很快，他就发现了不对劲的地方，也有些明白，这些妖兽为何会战斗力下滑了。

    　　这些妖兽也出现了石化的情况，就像牛明远那样，只是，这些妖兽的体型庞大，石化的速度并不快，只是小部分身躯开始石化了，而大部分身躯还可以自由活动，不过，因为身躯的石化，这些被石化的地方，就像是石头一般，在牦牛的冲击之下，变得异常的脆弱，在撞击之下瞬间四分五裂，而这些妖兽也因此受伤。

    　　文星辰注意到了这一幕，李承政自然也看到了，两个人对视一眼，都看懂了对方在想什么——镇妖楼有古怪！

    　　此时，队伍已经后撤了很长一段距离，而文星辰和李承政他们也开始后撤。

    　　铁牦牛军团会出现，他们已经猜到了，只是，他们没想到的是，铁牦牛军团会出现的如此之快，而且才出来，就跟妖兽厮杀到了一起。

    　　妖兽是敌人，铁牦牛军团也是敌人，既然双方都是敌人，文星辰他们自然没有救援的打算，先明哲保身最重要。

    　　文星辰他们看到了铁牦牛军团，而菲尔顿自然也看到了李承政他们，在看到文星辰他们开始后撤之后，菲尔顿没有丝毫的犹豫，勒令所有人朝着文星辰他们就疾冲而来。

    　　菲尔顿可不想让文星辰他们坐收渔翁之利，他要把妖兽群引到文星辰他们这边来，既然是混乱，那谁也别想跑。

    　　不知道是因为铁牦牛的撞击，激怒了它们，还是因为本来就十分嗜血的它们，被鲜血刺-激到了，所有妖兽不在抬头看镇妖楼，而是主动发起进攻，而它们攻击的对象，不单单是铁牦牛军团，还有正在撤离的文星辰他们。

    　　看到这一幕的文星辰，被气得再次骂娘，不过，嘴上虽然在骂娘，可他也在第一时间催促众人加快撤离的速度，他可不想跟这些妖兽作战。

    　　尽管这些妖兽，现如今的战斗力下滑的厉害，可那也不是人力可以抗衡的，更关键的是，在所有铁牦牛军团都从迷雾当中冲出来之后，之前出现又离开的蜘蛛妖兽，也再次出现，这一次，这些蜘蛛妖兽并没有选择退去，而是选择加入战团。

    　　相对于不死妖虫它们这些主要针对人类的妖兽，蜘蛛妖兽可是不分敌我，不管是人，还是妖兽，它们都一拥而上，而随着蜘蛛妖兽出现的，还有其他李承政看到过的妖兽。

    　　一场大混战，随着菲尔顿的铁牦牛军团的出现，骤然展开。

    　　混战的爆发，本身就是意外，然而更大的意外，则从文星辰队伍的后方传递过来。

    　　队伍在朝后撤离的时候，遇到了大-麻烦，在尸骨路的后方，又出现了一群妖兽，这些妖兽一共分为三部分，一部分是不死妖虫，一部分是猛犸象，还有一部分是鬼蛭，它们就堵在了队伍的后方，仿佛是专门等待在此的。

    　　当队伍朝后撤退，遇到这些妖兽的时候，双方瞬间展开了一场厮杀，如此一来，文星辰他们是腹背受敌，退无可退。

    　　面对这种情况，避其锋芒是不可能的，那只能血战一场了。

    　　堵在队伍后方的妖兽，虽然比镇妖楼前方的妖兽要弱小很多，可它们的战斗力，却比前面的妖兽要强劲很多，因为它们没有出现石化的情况。

    　　看到这一幕的文星辰，没有过多的思考，当即下令，不在后撤，而是再次调头，朝着镇妖楼的方向冲去。

    　　后方的妖兽数量太多，而且战力爆表，反而是镇妖楼那边的妖兽，更好对付一些，两权相害取其轻。

    　　文星辰的这个选择，无疑是正确的，不过，这个意外的出现，也导致文星辰他们想作壁上观的打算，彻底破灭了。

    　　正在疯狂追击李承政他们的菲尔顿，在看到原本正在撤退的敌人，突然停下来，然后居然朝他们冲击过来，这让他愣了一下，随即就是大喜过望，立即加快了冲锋的速度。

    　　很快，两支军队就撞击到了一起，也厮杀到了一起，一时之间，妖兽的嘶吼声，人类的惨叫声，野兽的咆哮声，脚下尸骨的断裂声，瞬间汇集到了一起，彻底打破了这个地方的寂静。

    　　乱，大乱，放眼望去，举目皆敌，面前的敌人不单单有人类，有牦牛，还有妖兽，稍不留神，就可能惨死在屠刀之下，也可能死在牛蹄之下，更可能丧生在妖兽的血盆大口之中。

    　　不过，战局虽然混乱，可文星辰这边还是占据了一定的上风的。

    　　一来，文星辰他们最先抵达这里，休整了很长时间，不管是体力还是精神上，都得到了极大的缓解，正是体力充沛的时候，而菲尔顿那边，一看就是疲惫之师，对付起来还是比较容易的。

    　　二来，马氏一族的战力很强，哪怕是面对全身披甲的铁牦牛军团，他们也能依靠巧力和蛮力，直接杀死他们，至于那些妖兽，对付起来就更加的容易起来。

    　　三来，文星辰这支队伍，修行者和武夫比较多，而且境界和修为都不低，有他们协助，一方面可以有效的杀死杀伤敌人，另一方面也可以给其他人减轻压力。

    　　现在的情况是，文星辰他们想要重新回到镇妖楼那边，而菲尔顿则是想要离开镇妖楼，去往前方，至于那些妖兽，则是不管不顾，凡是遇到的敌人，就无差别的攻击。

    　　一时之间，现场是血肉横飞，惨叫连连，大量的鲜血喷溅出来，然后滴落在地面上，逐渐形成一条血色的小溪。

    　　就在众人不断厮杀的时候，没人注意到，这些滴落在地上，汇集起来的鲜血，并没有渗入地底，而是朝着镇妖楼的方向汇集而去。

    　　而在镇妖楼的四周，不知道什么时候，出现了一个回字形的血槽，这些鲜血正潺潺流向这些血槽，鲜血顺着血槽进入了镇妖楼内部，被其吞噬殆尽，这一刻的镇妖楼，仿佛是活过来了一般。

