    夏侯若现在的心情极其复杂。

    任谁在回家之后，发现自己的父亲躺在冰冷的地上，身体已经坚硬，外面的院子里有四个素未谋面的陌生人，心情应该都跟他差不多。

    就在他不知所措的时候，突然，外面传来了一句话，让他已经没有思考能力的大脑稍微解冻了一些。

    “二哥，你去报官，六哥和小狼你们两个，去房顶上继续追踪。”

    紧接着，那个最开始在地上蹲着，在他进来之后站起来的年轻人，走了进来。

    “还请节哀，你母亲在卧室。”他一脸肃穆的对夏侯若说道。

    夏侯若下意识的把自己父亲的尸体轻轻放在地上，往卧室走去。

    接着，王洛站在门槛外面，听到了卧室里传来了惊天动地的哭嚎声。

    “娘！！！！！！！！！！！！！！！”

    王洛想杀人的想法从来没有这么强烈过。

    一个无辜的美满家庭，因为某些人的一己之私，被硬生生的搞得家破人亡。

    他蹲在了门槛上，又点着了一支烟。

    过了没多久，王渭带着一群捕快走进了院子。

    捕快们人人带刀，脸色严肃。

    领头的人王洛竟然见过。

    就是他刚来京城的时候，和兵部侍郎徐寅的管家徐二有冲突的时候，见到的那名陈捕头。

    陈捕头明显对王洛的印象很深，毕竟不是谁在犯了事之后，都能请来兵部尚书撑腰的。

    他身穿黑色飞鱼服，腰间挎着绣春刀，走进了屋子。

    看到门口地上的尸体，陈捕头蹲了下来。

    “你们来的时候，就已经这样了吗？”

    很明显在来的路上，王渭已经和他说了事情的大概经过。

    王洛点了点头。

    “你们还有两个同伴呢，他们人呢。”陈捕头突然觉得有哪里不对劲，开口对王洛说道。

    “他们去追踪凶手的踪迹了。”

    “把你们的身份证明掏出来。”陈捕头朝着王洛伸出了手。

    王洛把自己的兵牌拿了出来，放在陈捕头手中。

    他仔细的查看了一下，重新交到王洛手中。

    “二哥，让人去把周记的老板娘喊过来。”

    就在陈捕头往卧室走去的时候，王洛对王渭说道。

    王渭点了点头，对旁边的捕快说了些什么。

    捕快们明显对于今天报案的是一名货真价实的大梁将军这件事有些准备不足，即使王洛他们是最大的嫌疑人，但是还是有一名捕快点了点头，转头往街上跑去。

    而当捕快进入家中之后，夏侯若明显慢慢的正常了起来。

    他突然跑了出来，卡住了王洛的脖子。

    “是不是你们杀了我爹娘？我要让你们偿命！”

    他抓住王洛的脖子使劲摇晃，王洛皱着眉头制止了他。

    “不好意思，对于你父母的身亡，我表示遗憾，但是你要相信，我和你一样，也很想知道凶手是谁。”

    说完这句话之后，王洛眼睁睁的看着眼前这个年轻人像一滩烂泥一样瘫倒在地，连一句完整的抽泣声都发布出来。

    “陈捕头，我一名朋友被凶手绑架了，我的另外两名同伴去追踪他们了，我能不能去找找他们。”

    陈捕头明显被为难住了，因为在没查清楚到底怎么回事之前，王洛他们毫无疑问是最有可能是凶手的人。

    但是，上一次见面的时候，陈捕头已经知道了王洛和王渭的背后是现在大梁的兵部尚书陈平。

    还好，匆匆赶来的周记面馆的老板娘，以及随后到来的仵作为王洛解了围。

    胖胖的老板娘走进来之后，被屋子里的场景吓的发出了尖叫。

    当平静下来之后，她毫不犹豫的为王洛做了证，证明王洛是在上午刚从她那得知的莫池的住处。

    而仵作在检查了两具尸体之后，判定两人的死亡时间已经超过了六个时辰。

    龙骧军大营中，有无数人能够证明王洛昨晚在大营中呆着，王洛他们几个的嫌疑很快就被洗清了。

    王洛和王渭的身份，瞬间就从嫌疑人，变成了案子的协助调查者。

    很快，归来的贺老六和小狼，就给王洛他们带来了惊喜。

    他们两个硬是凭借敏锐的洞察力，把凶手的最后停留地点，锁定在了一个很小的区域中。

    陈捕头毫不犹豫的带着人手来到了目的地。

    这个地方，离李驽的相府很近。

    当然，陈捕头首先排除了李驽的嫌疑，开玩笑，那可是堂堂副相。

    不过，他对相府旁边居住的人家，做了仔细的搜寻。

    不放心的王洛跟着陈捕头挨家挨户的排查。

    “昨晚？异常？没有没有，开什么玩笑，这儿可是李相住的地方，谁敢来这儿放肆。”一名年轻人听完陈捕头的描述后，连连摆手，脸上的表情非常不耐烦。

    “我们需要搜查一下，让开。”陈捕头铁着脸对这个年轻人说道。

    那个年轻人无所谓的让开了，露出了挡在他身后的房门。

    这件房子并不大，陈捕头很快就带人搜查完了，他对王洛摇了摇头，准备去下一家。

    王洛却皱着眉头走了进去。

    “你昨晚在干嘛？”

    那名年轻人看着王洛，有些心虚的对他说道：“昨晚我什么都没干啊，很早就睡了。”

    王洛突然厉声对这个年轻人说：“你在说谎！”

    年轻人被吓了一跳。恐惧的看着王洛。

    “昨晚。。。昨晚。。。”

    陈捕头也看出了不对劲，绣春刀出鞘，对年轻人喝到：“说！”

    年轻人连连摆手，对陈捕头说：“昨晚。。昨晚和几个朋友耍骰子了。”

    说完，他走到旁边，在柜子的一个角落里，翻出了几个骰子和其他的一些东西。

    陈捕头瞪了这个年轻人一样，一把从他手中拿过了赌具。

    “昨天玩到几点？”王洛对着这个年轻人说道。

    “丑时末。”

    “和你一起玩骰子的人呢？”

    “他们去河边干活了。”

    “带我去找他们！”王洛不容置疑的对年轻人说道。l

    这名年轻人明显慌得要死，而这时，不过他还是乖乖的带着一名捕快，往秦淮河边走去。

    王洛只是对这个年轻人有一种奇怪的第六感，不过让他没想到的是，这名年轻人真的从外面带来了几个一看就长期做重体力劳动的人。

