    “苏川奇，你说什么？！”

    从悲痛中终于反应过来的柳青瑶，声嘶力竭的向苏云裳扑抓了过来，而后向着苏川奇尖叫道：“刚刚你没有看到吗？这疯女人她竟然敢杀了我烟儿，难道不应该将他就地正法吗？”

    “四夫人，刚刚你女儿出手在先，云裳小姐出手在后……你女儿不敌之下被杀，那全都是她咎由自取，如果你有异议可以等王爷回来再处理。”

    苏川奇不止不为难苏云裳，甚至还让两个家将将柳青瑶给架住了。

    见到这个情形现在就算是傻子都看得出来！！

    苏川奇在偏帮苏云裳！！

    “苏川奇，你放肆……”

    柳青瑶彻底狂怒道：“在这苏府之中到底谁是主……谁是仆，再说是谁给你的胆子这样对我……”

    “四夫人，这是王爷的命令。你有任何意义等王爷回来。你可以跟王爷讲，”苏川奇毫不示弱的回道。

    “什么？！”

    苏家一众人听到这话全都呆住了，因为这实在是太始料未及了。

    毕竟谁都知道苏定方不喜欢苏云裳。

    要不然三年前！！

    苏定方也不会挖了苏云裳的灵骨夺了她的血脉，将其移到了苏宁远的身上。

    可现在这一幕！！

    着实将苏家所有人都惊呆了，因为谁都看得出来苏定方对苏云裳很不一般，就算杀了他们只怕苏定方也不会为难苏云裳。

    毕竟苏云烟就是最好的例子。

    而且苏家的人都明白。

    身在苏家就得有价值，要不然随时都会像扔垃圾一样被扔出苏家。

    当年苏云裳就是这样。

    被苏定方挖了灵骨血脉活得简直猪狗不如，要不是被天剑宗的人带走了。

    只怕她早就已经死了。

    当然了！！

    三年前的这些事情苏云裳也是记忆犹新，尤其是苏云烟他们对她的欺凌和侮辱。

    苏云裳一直记在脑子里。

    所以刚才苏云裳没有任何犹豫，直接一剑就将苏云烟杀了。

    因为苏云裳永远都没有办法忘记。

    三年前！！

    自己灵骨被挖血脉被夺像狗一样活在苏家的画面，尤其是苏云烟让自己喝泔水吃残羹剩饭的场景。

    苏云裳脑海中永远都记得苏云烟羞辱她的画面。

    尤其是有一次为了一双鞋。

    苏云烟竟然诬陷自己偷了她的，然后叫来一群人毒打自己，最后将自己的衣服鞋全都烧光。

    直接害的自己在大冬天里光着脚穿着破烂的衣服，像乞丐一样在苏家的街道外面过夜。

    “呼……”

    苏云裳冷寒着一张脸，微微一抖手中滴血的长剑，侧头一双森寒的眸光向柳青瑶与上官宛云望过去了。

    她明白！！

    当年她所受的一切耻辱与磨难，全都是这两个女人在背后指使的，一切都是源于自己的母亲身份低微，又在生自己的时候难产死了，所以他们就更加肆无忌惮的蹂躏自己。

    “哼哼！！”

    苏云裳忍不住内心冷哼了两声，现在她王者归来，眼前这些人当年给她的磨难，现在她怎么可能不一一还回去，让他们也感受一下当年她的绝望与屈辱。

    “苏川奇，你少拿王爷来吓唬我们，现在这件事情我们必须要解决。这个疯女人杀了云烟绝不可能留着她的性命，来人……给我将这个女人拿下，如若她敢反抗直接当场斩杀。”

    从震惊中终于反应过来的上官宛云，异常激动的望着苏川奇向身后的一众家将怒喝道：“在苏家我才是主人。你们别不知道主人是谁？”

    四周的一众家将，全都你望着我我望着你，一个个全都傻了眼，因为这事真的很不好处理，一时之间不知道听谁的命令，所以一个个全都愣在当场。

    “嗯！！”

    上官宛云寒眸一沉，整个人都快炸了，因为她可是苏府的正宫娘娘，现在她的话竟然都没有人听。

    她可忍受不了了！！

    简直是恨不的立马杀了眼前这群人。

    “苏川奇，你这狗奴才很好……好的很！”

    上官宛云怒视着苏川奇道：“现在王爷不在。你这是要骑在我头上了是不是？”

    “夫人，你言重了！”

    “在苏家我从来没有骑在谁头上。我只是听王爷的命令做事。”

    “王爷让我好好伺候云裳小姐，那我就倾尽全力何候好云裳小姐，保证她在苏府绝对的安全，绝对不会让任何人对她有半点不敬。”

    “苏川奇，你这是拿着鸡毛当令箭……”

    上官宛云一听这话，轻蔑的撇了苏川奇，不屑的向着苏云裳开口道：“他一个区区废物对苏家能有什么价值？！”

    “哼！”

    苏川奇冷笑了一声。

    没有开口说话。

    因为苏云裳的身份他还不敢泄露。

    虽然修真界很多人都知道苏云裳的身份。

    可在这凡尘俗世之中却几乎没有人知。

    毕竟这些东西没有修者愿意在凡尘俗世中淡论。

    因为修真界与这凡尘俗世是两个世界。

    修者几乎都看不起凡人！！

    凡人也几乎没有什么机会了解修真界太多的事。

    能知道的基本上都是各个茶楼说书先生说的，至于修真界真正的大事件，几乎很难会流落到凡尘俗世。

    当然了！！

    苏家作为秦国的镇南王府，家主苏定方又是圣祭境的修者，一般有些事情府里面还是知道一些的。

    不过更深层次的东西就不知道了。

    毕竟这些东西像上官宛云他们并不是关心。

    他们关心的只有苏府以及苏定方，所以直到现在他们依然觉得苏云裳不过是个废物。

    苏云裳现在回到苏家肯定是要跟他们争夺苏家的财产，所以一个个对她充满了敌意。

    “苏川奇，你哼什么哼？！”

    上官宛云听到苏川奇奇冷哼，立马脸色十分难看道：“难道刚才我说的不对吗？”

    苏川奇的脸色更冷了。

    苏川奇实在不想和上宫宛云他们多说一句废话，因为他很明白上官宛云他们都只惦记着自己的一亩三分地，所有人的目光都在这苏府里。

    格局小的很！！

    “苏川奇，你什么态度？！”

    上官宛云见苏川奇敢不搭理自己，立马就更加生气道：“刚刚我说的话你没有听到吗？”

    “吵什么？！”

    上官宛云这边正气势汹汹的逼问苏川奇，突然就听到一声怒吼，抬头望去就见苏定方骑着烈焰狂狮，带着几队煞气滔天的卫兵径直的就朝这边走过来了。

    “王，王爷，回来了……恭迎王爷回府……”

    四周一众反应过来的苏家人，立马全都跪在了地上向苏定方跪下行礼。

    “嗡嗡嗡……”

    苏云裳这边不但没有跪下，反而是死死的盯着苏定方，手中的太初剑已经不自觉的在震动起来。

    苏云裳心中的杀意炸开了！！

    似乎回到了当年苏定方，残忍的切开她背后的骨肉将她的灵骨血脉夺走的那一刻。

    “杀！”

    苏云裳快压制不住了，手中的滴血长剑在发抖，胸口也在剧烈起伏，呼吸也不由得粗重了起来。

    她真的忍不住想动手！！

    一剑就将身前这可恶与无情的父亲送入地狱，让他为当年所做的事情付出惨重的代价。

    可！

    最终苏云裳咬了咬牙，将心中的怒火强行压制了下来，毕竟她现在的修为很低，要杀处在圣祭境的苏定方她还没有那个能力。

    如果贸然出手！！

    只怕苏定方会率先将她斩杀，不过苏云裳可不打算放过苏定方。

    因为早在几个月前她就将求助的信息传回了太古禁地，想太古禁地的青凤女帝帮自已。

    “哼哼！！”

    苏云裳望着苏定方冷哼了两声，容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意道：“我无情的父亲就让你多活两天，到时候等我师傅过来了。我一定亲手杀了你，让你对我那么无情……”

