
　　“你说什么？洛冰颜给他担保？”在王敏行办公室里，当林黎听到言冉说起作风委员会已经停止对徐离的调查，而原因却是洛冰颜的担保时，林黎整个人就不好了，说到最后声音尖锐得甚至有些破音了：“她怎么能给徐离做担保？徐离凭什么让她做担保？”

　　很明显，林黎根本就不是很关心作风委员会停止对徐离调查的事情。他所关心的是作风委员会这么做的理由。

　　林黎虽说不学无术，可他还是知道给另外一个飞行员做担保是意味着什么的,他相信洛冰颜也是知道的，但是这样让他更是难受。

　　即便洛冰颜是徐离的带飞教员，可这么做似乎已经超过了正常的师徒关系了吧？

　　然而，言冉和王敏行跟林黎的关注重点完全相反，他们在意的是徐离又是逃过了一劫，至于洛冰颜跟徐离到底有什么特别的关系，他们根本就没有任何兴趣知道。

　　“我说你以后能不能做些有把握的事情啊？”火气上涌的林黎直接将气撒到了将徐离告发到作风委员会的言冉身上。

　　言冉当真是人在家中坐，锅从天上来。可碍于林黎的身份,他也只能憋着,倒是一直不发一言的王敏行出来打圆场了：“小林总，言冉也没有预料到这种情况啊。”

　　林黎现在是醋意喷发，七窍生烟，哪里还听得进去王敏行的劝？直接站起身来，啧啧嘴：“不行，这事儿绝对不能这么算了。”

　　说完，林黎眼睛一转，心里已经开始盘算新招了。急于找回场子的林黎哪里还愿意跟王敏行和言冉两只虫豸多言，招呼都没打就直接出去了。

　　如此不将自己放在眼里，言冉心里那是一个憋屈啊。在林黎离开后，当即对王敏行大倒苦水：“你说他什么意思，这事儿跟我有什么关系，不是那个洛冰颜从中作梗，徐离现在早就滚蛋了。他不找洛冰颜的麻烦，跟我撒气？”

　　即便王敏行也有些不爽林黎的失礼，可对于林黎将自己与洛冰颜放在一起比较的行为，他还是表示了极大的不屑：“人贵在有自知之明，一百个你捆在一块儿都比不上一个洛冰颜,你说你在这种事情上跟他生气，有意思吗？”

　　如此暴击直接让言冉心态炸裂，当场就要爆粗口了，不过最后还是忍住了，只是埋怨起来：“我跟他爸好歹也算是合作伙伴，他就不能给我点儿面子？”

　　“那是他爸，不是他！五年前的事情，他不知道。”王敏行不愿意在这个无聊的话题上再做拉扯，而是问起来了另外一件事：“对了，这几天你老婆招待得还行不？如果不错的话，等这事儿过了，小林总火气消了，综管部总经理的事儿就可以跟他提一提了。当然，最好还是你老婆提，别太刻意。”

　　说起这事儿，言冉就是气不打一处：“这两天招待得夜不归家了。不是，这到底是是什么情况？”

　　王敏行脸色一僵,赶紧保证道：“你想多了，那些富二代就是夜生活丰富,很正常！”

　　“真的？”言冉半信半疑。

　　“肯定是真的啊。”王敏行汗都要出来了：“你看,洛冰颜是小林总喜欢的类型，你再看看你老婆，跟洛冰颜是一个类型吗？那完全就不搭边嘛，所以不用担心的。”

　　言冉略一思考，好像还还真是这么一回事，便是也没有说什么。

　　“差不多就这样了。你暂时也别再管徐离的事情了，免得在惹上小林总。等他这股火气去了，你才好提综管部总经理职位的事情。稍安勿躁，稍安勿躁。”

　　言冉觉着好像还是言之有理的，当务之急确实是综管部总经理的事情，其他的可以放一放。

　　送走了言冉，王敏行大大地松了一口气。刚才睁着眼睛说瞎话竟然能将言冉给稳住，这也是亏得言冉这人好糊弄啊，换做正常人早就察觉异常了。

　　不过，洛冰颜和徐离之间有一些不清不楚的关系也好，至少林黎能因此持续性地敌视徐离也是一件不错的事情。

　　只是徐离这小子每次出事的时候都有人护着，端是让王敏行有些不爽。

　　......

　　成兴航空食堂。这是一栋两层小楼，紧挨着客舱部的机供品仓库。第一层是小超市，还有洗衣房之内的杂项服务，第二层才是员工食堂。

　　对于在正常时间内的餐食，食堂是不收费的。当然了，餐食的花样也不会有多好，只是聊以果腹而已。

　　不过，对于免费餐食的要求，大多数员工也不会过于苛责。在成兴航空一系列不当人的规定里，免费餐食算是少数还算有些当人的举措了。

　　由于洛冰颜的担保，作风委员会便是停止了对徐离的调查，自然徐离也重新可以飞行了。不过，此后徐离的任何行为都会不可避免地与洛冰颜绑定起来，一旦自己这边出了问题，洛冰颜也要遭殃。

　　虽说不知道是谁举报了自己，但是在偌大的成兴航空，跟自己有过节的不过一手之数，想想也大约知道是谁了。反正也快到下手的时候，他们就是秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了多久了。

　　与有仇报仇，有怨报怨的紧迫性相比，徐离在恢复飞行后倒是遇上了一件闻所未闻的事情，那就是副驾驶的年度检查。

　　在跟洛冰颜飞完了一个小早班后，徐离两人顺道去了食堂吃饭。吃饭之际，徐离就收到了年度检查的邮件。

　　在收到邮件的初始，徐离强烈怀疑是不是飞标的人发错邮件了，一度想要打电话给飞标问问情况。倒是洛冰颜在成兴航空呆得久了，让徐离把邮件给她看了下，这才制止住了徐离的动作。

　　“这不就是年度检查而已吗，有什么大惊小怪的？”洛冰颜将手机还给徐离，继续闷头吃起饭来。

　　徐离可不像洛冰颜那样有这么好的胃口，将接过来的手机放在一边，无语道：“副驾驶的年度航线检查，这是什么玩意？不是只有机长才会有年度检查吗？是这几年局方又有什么新发明了？”

　　在徐离的认知里，只有机长及以上级别才会有所谓的年度检查，副驾驶根本就不存在此类检查。不过，徐离这几年并没有怎么关注民航上的事情，也不敢确定局方搞出来了什么新规定。

　　“不是局方的发明。”洛冰颜说到这里，罕见地脸上一红：“是咱们公司搞出来的，算是公司内部的检查，已经施行好几年了。”

　　徐离将筷子往饭里一插，只感觉脑壳儿隐隐作痛：“你们公司是不是闲得慌？全国的航空公司有谁给副驾驶搞年度检查的？”

　　“不怕事情离谱，就怕不做事。反正做的事再离谱，受苦的也是下面人，更大的领导哪有什么感觉？大领导只知道下面的小领导做了事。”洛冰颜撇撇嘴：“你还不知道吗？大家都只是想保住自己的位子，从来就没有把为基层员工的感受纳入考虑范围里。还有......”

　　洛冰颜说着，将徐离插在饭里的筷子拔出来放在一边：“以后不要这么干，不吉利的。”

　　徐离没有再继续吐槽成兴航空，而是话锋一转，询问起来年度检查的事情：“这个航线检查很严格吗？如果不通过有什么后果？”天籁小说网

　　“跟复训有点儿像，第一次不过就停飞一个月，之后安排第二次航线检查，再不过就停至少三个月。”洛冰颜见徐离没有经历过副驾驶的年度检查可能有些担心，于是安慰起来：“不用担心的，航班里都是走正常程序，又不用你处置故障，难度不高的。”

　　“我对此保持怀疑。”现在公司里还是有些恨不得把自己生吞活剥的人的，可不能以常理度之。不过，王敏行是行政总裁，很少会直接干预飞行部的事情。言冉也仅仅是主任航医，讲道理也不应该能影响到航线检查才对。自己只要正常飞，想来他们不会有什么可乘之机的。相比而言，徐离倒是更加在意洛冰颜刚才拔出筷子的举动。

　　他将筷子搭在碗边，似笑非笑地调侃起来：“没想到你还在意这些神神鬼鬼的事情？”

　　在徐离看来，像洛冰颜这样的新时代女性应该对封建迷信嗤之以鼻才对，倒是没成想，洛冰颜对这类事情还是比较敏感的。

　　洛冰颜狠狠地瞪了徐离一眼：“你以为我在意的是这件事吗？”

　　徐离心里一暖，一切都在不言中，没有再得了便宜还卖乖，还是说起来了航线检查的事情：“我收到的邮件里，说是检查员是叫王德胜，这个教员怎么样，有什么喜好吗？”

　　虽说徐离很讨厌人情世故方面的事情，但是他心里也知道这些东西有时候还是免不了的，尤其是在飞行行业里。

　　严格意义上来说，在任何检查之前，受检查的人是不能请检查员进行任何吃喝玩乐的活动的。可是，总有些人觉得你不请他吃个饭什么的，就是不尊重他，事后在检查的时候就故意整些幺蛾子，烦不胜烦。

　　“你是说请吃饭之类的吗？”洛冰颜露出些许思索的表情：“这个王教员好像是从总公司那边转过来的，过来的时间不长，我跟他都没说过几句话，倒是对他不是很了解。”

　　“总公司？林氏集团吗？”徐离心里一咯噔。

　　洛冰颜当即点头：“对啊！五年之前，林氏集团收购了成兴航空。此后，一直在从成兴航空抽调人员，接着自己组建了一家航空公司，叫盛林航空，现在已经是国内排行前列的大公司了。”

　　听到这事儿，徐离一时沉默。如果自己的父亲没有死，成兴航空还按着正常的轨迹发展下去，那现在也不至于还是沦落到二流航空公司的地步。只要成兴航空还是林氏集团的子公司，就免不了被吸血的命运。

　　“不过，我虽然对王教员不熟悉，可从别人嘴里倒是听过一些传闻。”洛冰颜想了下：“听一些别的机长说过，这个王教员人还不错，也不是很关注吃吃喝喝的事情。就算检查前没什么表示，他检查的时候也是按规定来的，不会故意整人。”

　　徐离一怔，露出极端不可信的表情：“从那边来的人还有好的？”

　　“你这话说得，敌意这么大吗？总体上来说，王教员的口碑还是不错的，所以大概率不用担心一些正常以外的事情，好好飞就行了。”洛冰颜说到最后突然压低声音，朝着两边看了下，确认隔壁桌没人，这才小声说道：“当然了，那边确实没几个好东西，不过，我们这边也好不了多少，蛇鼠一窝罢了。”

　　“你也是这么觉得吗？”徐离整个人都笑嘻了：“我还以为你一点儿脾气都没有呢。”

　　“我在成兴航空这几年，从你父亲不在后，这个公司就烂了，大家心里都清楚，这不过为了生活忍气吞声而已。”

　　洛冰颜的话直击了徐离的内心，他原以为五年多过去了，很多人已经不知道成兴航空以前如火如荼的时候是什么样子了。可如今，即便不少人只是将念头隐藏在最深处，可他们还是能够明辨是非的，因为他们见过光明。

　　徐离呼出一口气：“是啊，该到改变的时候了。”

　　......

　　徐离的年度航线检查，成兴航空9331航班驾驶舱内，飞机在临近目的地机场富江时，徐离从检查员王德胜口中得到了一个难以置信的消息。

　　“教员，你的意思是让我飞目视盘旋进近？”徐离人都傻了：“目视盘旋进近也是在副驾驶的考核范围内吗？”

　　王德胜笑眯眯地说道：“以前是没有的，可马上公司不是要开通一些国外机场的航线了吗？那里会有目视盘旋进近，因而就加进来了。怎么了，是有什么问题吗？”

　　徐离一时语塞，他不但有问题，还是大问题，因为他从来就没有飞过目视盘旋进近，根本就不知道怎么飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第45章 目视盘旋进近免费阅读。https://xs.23sk.com 