
　　“你们原来认识啊...”

　　张道一有些郁闷：“你怎么不早说？”

　　“早说什么？”

　　张道明一脚踢过去：“还不赶紧回去？”

　　“行...你狠，你就巴结着老头子不死，老头子死了我成了天师，就把你赶走。”

　　叛逆少年说话狠辣，毫不留情。但是看到两个道士，带着自己的女朋友向另一个方向走，张道一急了眼：“喂喂喂,你们带她去哪？”

　　不管张道一如何叫喊，两个青年道士拉着他往回走。

　　张青云看的有趣，前世的时候，张道一就是行事不拘一格，少年时期，更是无法无天,口无遮拦。要不是有一個好爷爷，就这种性格，不知道挨多少揍啊。

　　微微摇头，少年时期的张道一，不是很讨人喜。

　　曹严华第一次真正意义上的接触，天师观以外的道士，对龙虎山还是很好奇的。

　　“哎...”

　　张道明微微一叹：“张真人不要见怪，这是我师弟，老天师的亲孙，天师府唯一继承人。他比较叛逆，有些不服管束。”

　　“伱们很反对他恋爱？”

　　曹严华眨了眨眼，看着那个女孩子那可怜巴巴的眼神，曹严华还是很同情的。

　　“不是反对。”

　　张道明有些难以启齿一般：“这不，人家女孩子的家人，找到天师府，人家不愿意嘛...那女娃娃其实很不错的。”

　　可惜，年龄小了点，都是十四五岁。

　　天师府并不在旅游景点中的那个地方，而是在大山深处,有一座占地面积不小的道观。远远地，张青云就看到几个中老年道士，站在道观门前等候。

　　这些道士，张青云都没有怎么见过。

　　曹严华颇有兴趣四处观看，这里环境很美，不远处有一条山上流淌而下的小河，水流潺潺。再远处，还有一片果园，种植着几种果树。

　　鸟语花香，空气新鲜宜人。

　　没有天师观所在的步行街的喧闹，四周也没有人烟，的确是避世修行的好地方。

　　“中年那位老道长，就是天师府天师张鼎泉，他身边的是天师的弟子。个头最高的那个叫丁大云，那一对双胞胎，哥哥叫薛罗贵，弟弟叫薛罗夫。”

　　这是道门辈分很高的道长，鼎字辈是天师府六十四代传人，张青云脸上有尊敬之色。

　　暗暗传音给曹严华,曹严华有些惊讶。

　　“见过张真人...”

　　张鼎泉面容清癯，无捋胡须花白,穿着宽大道袍，仙风道骨。浑浊的双眼，偶尔有精光闪烁。张青云之名，整个道门无人不知，无人不晓。

　　张鼎泉一直都想要拜访张青云，奈何张青云神龙见首不见尾，而且修为极高，道门中人反而很是敬畏，心中有所思，一直都没有付诸行动。

　　“见过道友...”

　　张青云稽首还礼：“天师府所在之地，真是一处仙山道场，在这里修行，的确容易感悟大道。”

　　“见过曹真人。”

　　张鼎泉微微一笑，向曹严华行礼。

　　张青云是属于龙虎一脉，有了妻子，张鼎泉并不惊讶。

　　“见过道友...”

　　曹严华正儿八经的稽首还礼，其实这种道门前辈，曹严华还是很尊重的。

　　进入道观，道观占地面积不小，前院有一处小广场，布置的很是简单。天师府内，没有多少道士，有几个年轻的道士，看向这里之后，只是行了一礼，该做什么做什么。

　　“老头子...老头子，你把我忘了，你放开我...”

　　进入天师府，张道一被两个道士带着去了别的地方，张道一很不乐意：“喂喂喂...爷爷，爷爷，我知道错了，给我一次机会，我们是真心相爱的。”

　　张鼎泉有些头痛，有些歉意的向张青云说道：“张真人请稍等，老道有些事情处理一下，回头向张真人请教。”

　　望着远去的祖孙二人，张青云并不以为意。

　　“哎...”

　　张道明依旧叹息连连：“很是抱歉，真人请用茶。”

　　张青云不多说，不多问，这次路过龙虎山，张青云是没有打算来这里的。只是凑巧路过，遇到了张道一。

　　前世熟悉的人，算是自己半个弟子的张道一，没想到少年时期，是这种模样。

　　“他的姻缘，不是这个女孩儿。”

　　曹严华看了许久，最终还是没忍住：“就算是双方同意，也未必能够长久。”

　　年龄太小，一时冲动，并不代表一生的认定。等到他们年龄大了，认知不同了，就会明白今日所谓的坚持，是多么荒唐可笑。

　　张青云暗暗点头，曹严华大罗境界，自然看得出来，张道一的姻缘，并不是这个女孩子。张道一未来的妻子，可是道门中人，长相可是很美的。

　　“哦？”

　　丁大云有些诧异，他的辈分也是极高，在道门中，走到任何的地方，都是前辈。曹严华看上去年龄并不大，也就是二十三四岁。

　　绝美容颜在丁大云眼中，并没有任何的波澜，而是曹严华懂得看面相。要知道，老天师，他的师傅也是耗损极大心力，推算的结果，就是两个少年少女有缘无分而已：“曹真人懂得面相？”

　　说出这句话，丁大云苦笑一声，自知自己说错了话。

　　张真人神仙一般的人物，他的妻子又岂是普通人？最简单的面相都不懂，那怎么可以入得了张真人的法眼？

　　“略懂...”

　　曹严华有些谦虚，她仅仅是一眼，就已经心中有了答案，根本不需要去看面相，去推算结果，心里自然而然法则汇聚，结论已经出现。

　　略懂？

　　这个略懂，有些过于谦虚。

　　丁大云与张青云简单聊天，张青云也逐渐知道事情始末。

　　张道一是一直都在上学的，那个女孩子就是他的同学，两个人情窦初开，互有好感，就开始谈恋爱，甚至不惜辍学要私奔...

　　女孩子家人当然不愿意，这个女孩子上学成绩是极好的。作为本地人，对于天师府极有好感，也知道天师府不会亏待自己的女儿，但是孩子太小...

　　张鼎泉最终决定，帮着女孩子家里搬家，离开这里很远很远，女孩子家里也已经同意。就在双方商议的时候，张道一带着女孩子跑了...

　　这才有了之前的一幕。

　　这一等，就是两个多小时，张青云也不感觉枯燥，在这期间，在天师府藏经阁，看了道藏，颇有收获。

　　就算是曹严华，也有不少感悟。

　　“真人，怠慢之处，还请海涵...”

　　再次相见，就在饭桌上，吃喝很是简单，一些简单的饭食。张鼎泉明显有请教的架势，张青云也不吝啬，指点张鼎泉不少修行上的问题。

　　生死有命，张青云只是指点他修行上的错误，而张鼎泉同样是献祭灵魂修行之法。

　　第二天，张青云提出告辞...走出道观没多远，张道一鬼鬼祟祟跟在后面，看到张青云发现他，张道一嬉皮笑脸：“道兄，我可不可以跟着你？”

　　微微摇头，张青云与曹严华一步跨出，消失不见。

　　“卧槽...沃勒个大草...”

　　张道一浑身发麻，感觉浑身起了鸡皮疙瘩，头发都要根根竖起：“神仙啊...这是神仙啊，比我家老道士强大太多！”

　　“魔都天师观？”

　　张道一握紧双拳，满脸斗志：“我一定要去拜师，一定要...我一定要超越老道士，证明给他看！”

　　......

　　离开龙虎山，继续往前走，两个人行走在深山野林，越是往西，人烟越是稀少。

　　忽然，张青云脚步一顿，看向某处。

　　曹严华本来在感悟天地自然，被张青云气机牵引，也停下了脚步。不过，感悟并没有停止，山山水水都是道，曹严华逐渐沉迷其中。

　　自从离开外婆家里，回到魔都之后，她已经很多年，没有这样放松过，没有看到如此美景。一切都是自然地，没有人为痕迹。

　　远处，一个老婆婆背着一捆干柴，走的很是吃力。老婆婆年龄已经不小，八十来岁，走路很是吃力，满脸沧桑，双眼无神。

　　“哎...”

　　张青云微微一叹。

　　这一叹息，让曹严华从感悟中清醒过来：“怎么了？”

　　张青云眼神示意曹严华，曹严华看到了老婆婆，有些不解：“山村中，这样的不少，你想要帮助他？”

　　微微摇头，张青云把朱思行的事情，简单的说了一下。曹严华脸上流露出一丝不忍：“这也太可怜了，要不帮帮她？”

　　“既然是上天注定，那么一切自有前世今生的因果。这一世荣华富贵，清贫艰难，都是自身因果所定，为什么要改变呢。”

　　这是朱思行的原话，张青云现在记忆犹新。一个普通人，竟然会有如此明悟想法，着实难得。

　　“人活一世，本不就是一世相争吗？”

　　什么都不争，直接躺平就好，那么还努力做什么？每一个努力的人，都是在向命运抗争，都是在逆天改命。

　　修行者不就是壮大自身，为的有朝一日，挣脱一切束缚，最终逍遥自在？

　　修行就是与天争，与地争，与命争...一切都争...曹严华很清楚这一点，所以什么事情都很主动：“这种想法是一种超脱，是一种明悟，但是不适合道门，而是适合佛门。”

　　张青云微微一怔，心中警兆响起。

　　曹严华说的不错，修道者就是一切都争，佛门才是修来世...他只是没有过多去想，这么一想，才明悟过来，他现在心境出现了问题：“你要帮助她？”

　　“啊...”

　　一声惨叫传来，两个人双双看去。

　　小山坡下，老婆婆柴禾丢在一边，整个人躺在山坡下，满脸痛苦，山坡山，还有人滚落的痕迹。曹严华连忙上前：“老婆婆，你没事吧。”

　　老婆婆孙桂芝，本来心如死灰，这一道声音，让她感觉世界有了色彩。抱着自己的左腿，孙桂芝点了点头：“小姑娘，我怕是受了伤，可以扶我起来吗？”

　　曹严华大罗境界，自然看得出孙桂芝左腿两处骨折。人老骨头都很脆，这一摔摔的可不轻。而且山石很多的山坡，年轻人都要受伤。

　　这一刻，张青云心中略显古怪，扶不扶？

　　这边，曹严华已经把孙桂芝扶了起来：“老婆婆，你没有受伤，就是被吓着了...”

　　孙桂芝有些奇怪，刚才她的左腿明明疼痛难忍，根本无法动弹，就在这小姑娘扶她起来的时候，浑身暖洋洋的，所有疼痛消失：“咦？”

　　孙桂芝有些惊喜，她孤身一人，孙子没有了没有子女，她一切都是依靠自己。就算是村子里的人，可以帮助自己，那是别人的好意，而这种好意，不可过分透支。

　　乡里乡亲，大家伙生活都差不多，没有人能够负担得起她这个累赘：“还好，还好...没有受伤就好...多谢你了小姑娘。”

　　曹严华扶着孙桂芝走上山路，目送她离开，许久许久才说道：“我想起了我的外婆。但是，相比较这个老婆婆，我外婆是幸运的。”

　　她的外婆有子女，有孙子孙女，外孙外孙女，都可以照顾她。而这个老太太，已经孑然一身，就算是困苦，无人诉说，无人帮助。

　　“我想帮助她...”

　　......

　　“可以吗？”

　　深山中，一处无人山洞，被张青云清理的很是干净。看着躺在地上的一个人，赫然是朱思行。曹严华提出来帮助孙桂芝，张青云没有拒绝。

　　一切的言行，都是修行。这也算是曹严华的修行。纵然是大罗，也有一颗善良的心。这具身体，是张青云用玉符所化，现在不过是赋予它灵魂...

　　然而，朱思行已经投胎转世，灵魂喝过孟婆汤，转世成人，前世记忆已经一片空白。张青云皱起眉头：“当然可以。”

　　张青云不是没有这么做过，比这难的事情，张青云都做过，而且那时候修为只有阳神境界。现在大罗境界，收集世间朱思行的痕迹碎片，还原他的人生轨迹，造就一具假的灵魂，赋予这具身体行动能力，并且拥有朱思行所有记忆，对于天道境界的张青云来说，并不是很难。

　　“急...”

　　伸手一指，四面八方，肉眼难见，元神难以观察的奇异能量开始汇聚，化作一幅幅画面，没入躺在地上的那具身体内。

　　足足持续了几个小时，到了晚上的时候，躺在地上的身体，猛然睁开双眼：“我...怎么会在这里？”

　　“朱思行”满脸疑惑：“这是什么地方？我不应该再魔都吗？”

　　“嗯?”

　　朱思行一部分记忆，张青云并没有植入，选择性的做出一番引导。许久之后，朱思行满脸沉思，跪在地上磕了几个头。

　　前因后果，他已经完全明白：“多谢两位道长帮助！”

　　这具身体，没有朱思行主观思维，是以没有他那种佛门的感悟...站起身来，“朱思行”快步下山，直奔村子里。

　　现在已经是夜半时分，“朱思行”速度很快：“我只有几年存在时间，奶奶去世后，我自动消散，我真是魂淡，为什么选择投胎，而不是照顾奶奶？”

　　“咦？！”

　　虽然是半夜，村里还是有人没有睡觉，看到“朱思行”的时候，先是惊讶，随即恐惧莫名：“你...你...”

　　朱思行已经去世，整个村子都知道。落叶归根，朱思行的遗体，就是他们帮着运回来安葬的。现在...“朱思行”就站在身边，又是三更半夜，他岂能不怕？

　　“鬼...鬼啊...”

　　惨叫声传遍半个村子，很是凄厉。这个人扭头就跑，速度之快，隐藏中的张青云都有些惊讶：“人的潜力，果然无穷。只是，你看到这种结果，有什么想法？”

　　“哎...”

　　曹严华微微一叹，她一心想要帮助老太太，自然没有想到“朱思行”突然出现，所造成的影响：“是我思虑不周...”

　　“算了...”

　　张青云不忍心责怪，伸手一挥，道道奇异能量，洒落整个村子：“好人做到底，他们一部分记忆，被我篡改，并且封印，“朱思行”的出现，会合情合理。”

　　果然，奔跑中的人，声音戛然而止：“咦...我刚才做什么，我在说什么？”

　　摸着脑袋，在家家户户灯光亮起的时候，他一溜烟的跑回家：“与我没有关系，不是我的事情...我怎么会把朱思行当作了鬼呢？奇怪...”

　　“朱思行”有些犹豫，毕竟已经死了，这个时候出现，奶奶会不会被吓着？

　　“放心去吧。”

　　张青云轻声道：“我已经帮助你，他们会接受你的，记住，你只有七年时间，七年之后，你一样会消散天地之间...”

　　朱思行点头，来到自家门外。

　　“咚咚咚...”

　　“朱思行”敲响自家的大门。

　　“谁呀...”

　　声音沙哑而苍老，似乎很疲惫，似乎很平静。

　　朱思行浑身颤抖：“奶奶...是我...我回来了...”

　　......

　　“我要回去闭关...”

　　离开村子之后，曹严华似乎有所感悟：“我突然有些感悟，需要回去...我就不陪着你了，你也不必送我回去...”

　　曹严华身影消失，张青云则是有些苦笑：“感悟...感悟...这种感悟，才是最真实的...”23sk.Com

　　立于虚空，张青云有些迷茫：“我...该去做什么？”

　　他发现，自己突然失去了目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第709章 助免费阅读。https://xs.23sk.com 