
“对了！”

张禹猛地想了起来，大家伙虽然都进了墓室，但华雨浓确实要比别人多做了一件事，那就是捡起了地上的那把剑。

旁人谁也没有碰过那把悬空剑，就华雨浓碰了，而且还给抽了出来。难道说，症结是在这里？

“张先生，怎么了？”见张禹突然来了这么一句，女司机赶紧问道。

“那把剑在什么地方？”张禹问道。

“剑？”女司机明显迟疑了一下。

“怎么了？”张禹问道。

“和剑有什么关系吗？”女司机问道。

“我也不敢确定，所以想先瞧瞧。”张禹认真地说道。

“这......”女司机迟疑。

“你们小姐都这样了，就算这剑再怎么宝贵，总不至于比她的命还值钱吧。”张禹看出女司机不想拿出来，便这般说道。同时，张禹也猜测出来，那把剑似乎真的很重要，要不然的话，华雨浓也不至于一进墓室，就直接把剑给捡起来。

他这话果然奏效，女司机点了点头，说道：“华小姐回来之后，一直把剑带在在身边......在、在那里......”女司机说着，已经走到旁边衣柜前，从里面将剑拿了出来。

回到张禹面前，她把剑呈给张禹。

张禹也没接，只是打量了一番，这把剑看起来十分名贵，但也没有什么特别之处。他伸手抓住剑鞘，拿到手中，都不用抽出去，他就感觉到，这把剑上面还有丝丝煞气在流动。

昨日自己在使用了金钱剑之后，已经元气耗尽，哪怕是六识，也比不上以往。按理说，如果有煞气的东西出现的面前，即便现在没有完全恢复，应该也能隐约觉察到，可是这把剑，在没有触摸的前提下，他竟然还是没有感觉到。

看来此剑着实透着诡异。

他没敢将剑多握着，马上还给了女司机，说道：“放回去吧。”

跟着，张禹又看向床上的华雨浓，心中已经大概有数，华雨浓之所以这般，全是因为一直抓着这把剑造成的。

发现了症结所在，张禹还是不解，为什么阵法破了，剑上还会存留煞气。

“为什么？为什么会这样？”张禹在心中嘀咕，他突然想到了另外一件事。那就是在墓室中，这把剑和棺材内的两具尸体，以及周边的六具尸体组成了九耀转轮大阵。

九耀转轮大阵是为了超脱亡魂的，因为死者的执念很重，所以同样起到磨灭执念的作用。那问题就来了，墓室里加上棺材里的两个孩子，总共是八具尸体，怎么不见死者的尸体呢？

如果说没有死者，谁会无缘无故的布置一个如此厉害的阵法，谁会平白无故的把这把宝剑留在这里布阵？如果没有死者，哪来的那么重的执念？

张禹终于想明白了，忙活了一顿，竟然把最重要的事情给忘了。那就是还没找到墓室中真正的主人。

而这个九耀转轮大阵，其实真正的阵眼应该不是那把剑，悬空剑只不过是表面上的阵眼，真正的阵眼怕是在墓室主人那里。

没有破掉真正的阵眼，所有进入墓室的人都会染上煞气，只是张禹将阵法的表面给毁掉，使得煞气的威力大减。华雨浓一直攥着那把带有煞气的剑，才会率先煞气发作。

不仅仅如此，张禹甚至也已经想明白了华雨浓为什么只要一到光明山，印堂就会发黑。这跟华雨浓是否下到墓穴都没有关系，因为只要他张禹下去，把阵法破了，悬空剑肯定会被带上了。华雨浓恐怕是认识这把剑，她只要看到剑，就已经会拿到手里，一直地攥着。所以，不管怎样，华雨浓都会应劫。

张禹知道，现在解决问题，救活华雨浓，办法只有一个，那就是重新回到墓穴，找到阵眼，将阵法给破了。这不仅仅是为了救华雨浓，而且还包括所有人，以及他张禹自己。

光明山距离这里可不近，赶过去估计需要三个小时，差不多都得十二点。以华雨浓现在的状态，根本撑不了那么久，最多也就一个来小时就得煞气攻心，死的不能再死。

如果现在施救，以张禹现在的状态，也未必能救活华雨浓，甚至还有可能把自己给搭上。那个阵法，除了他之外，在场的没人能破，每耽误一分钟，连他自己都多一分危险。

琢磨了一下，张禹从兜里掏出来一张符纸，他咬破手指，画了一张镇煞符，跟着一弯腰，贴到华雨浓前额之上。

镇煞符才和华雨浓的前额接触，竟然直接颤动了一下。这一幕，没有逃过铁头和女司机的眼睛。

女司机马上问道：“情况怎么样？华小姐没事吧？”

张禹心中有数，华雨浓身上的煞气实在太重了，自己修为有限，光靠镇煞符根本救不活华雨浓，从刚刚镇煞符的颤抖，张禹就能确定，镇煞符只能暂时减慢煞气攻心的速度。

能拖上多久，连张禹自己都没有把握，全看华雨浓自己的命够不够硬了。要是命硬，能多坚持六七个小时，这样的话，张禹及时把阵法破掉，煞气的支撑就会中断，张禹还能把她救活。可若是命不够赢，只坚持两三个小时，那就死定了。

“我也不知道，但是现在，咱们必须去光明山那里走一趟。赶紧送我过去。”张禹说道。

“怎么还去光明山呀？”铁头不解地问道。

“说了你也不一定懂，那里的阵法还没有完全破掉，咱们都中了煞气，华小姐是最先发作的，若是不尽快将阵法全部破掉，不仅仅是她，包括咱们所有进过墓室的人都得死！”张禹急切地说道。

“啊？”铁头虽然不知道阵法是怎么回事，可他也听明白了，必须得重新破阵，要不然全都得死。

女司机也急了，说道：“那赶紧去吧。我说你脸色怎么也不好看呢。”

铁头也知道自己脸色不好看，但是没往那里想。现在知道怎么回事了，随即说道：“我这就去叫人，咱们马上出去。”

“叫什么人呀，咱们赶紧去就成，人多了也没用。”张禹说道。

“有用！”铁头急道：“我们已经把坑给填上了，要是不多带点人，就咱们俩，什么时候能给挖开。”

“那赶紧吧。”张禹也没想到，铁头他们效率这么高。他跟着叮嘱女司机，趁现在有时间，准备一些火罐，自己回来的时候，有可能用得上。

张禹和铁头一起出门，铁头召集人手，带齐工具，这才急三火四地朝光明山赶去。

****

特别鸣谢：守护者车神，吊儿郎当，遗忘中的你的打赏，以及给一直给老铁投推荐和月票的大大们。今天的推荐票要比往常少了一百，月票更是比昨天少多了：（。

对于大大们的支持，老铁都是看在眼里，上架以来，订阅的数量已经超乎老铁的想象。老铁也在尽自己最大的努力，希望能够达到超品相师的高度。

我的亲哥亲姐们，敢不敢再一把力，让我因为月票的数量加更一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482568"  chaptername="第181章  有墓无尸（第四更）">加入书签</a>
</div>
