    夜南星带着萧沐凌走到玄峰之上，四处斗岩峭壁，都带着一股淡淡黑色。

    看着这些，萧沐凌似乎就明白这里为什么叫玄峰。

    就连……石头都是偏黑色的。

    还真是……

    “墨萧。”

    夜南星站在门前，没有打算再往里面走。

    他的安排，也就到此为止。

    送墨萧到玄峰，也是看在尊主的吩咐上，要不然他是不可能来这的。

    萧沐凌抬眸看过来，对上夜南星的视线毫不畏惧。

    夜南星看着她双眼中的清明，微微皱眉。

    明明这小子不是看上去那般，为何这清澈的眼睛，总让人觉得他是这世上最圣洁纯粹的？

    “刚才尊主没有再说下去，可我不可不说一句。”

    事关神器，他既然成了各殿殿主，也是有必要知道这件事情的。

    “关于楚曜破碎霞光的事？”那一幕，她看到了。

    也看到霞光在破裂开窟窿之前，上面就出现了裂痕。

    即便没有那窟窿，有那裂痕出现，也注定了神器不会完美无瑕。

    夜南星眼中划过诧异，他问道：“你怎么知道？”

    “我又不瞎。”

    都看到了，怎么会不知道。

    夜南星：……

    看到了，也未必会知道。

    看看楚曜不就是，他明明也看到了，不也不知道么！

    这么严重的错误，竟然在他身上发生，简直不可原谅！

    “那光是楚曜用全身元力凝聚打破的。”她当时也没打算阻止。

    不过如果不是霞光上面出现了瑕疵，也不会俺么轻易被打破。

    五道天雷下的神器，总归不会太完美。

    夜南星点头，“猜到了。”

    如果不是楚曜不顾一切，最后一击，最后也不会虚弱成那样。

    他看墨萧，也不是能将楚曜一剑击中的实力。

    听说在圣堂倒塌之前，墨萧是一直在避开楚曜的攻击。

    可是……这样不代表墨萧就弱。

    能被尊主看中，直接批准入主殿的人，就相当于是拥有了进主殿的实力。

    召唤域这么多人之中，能够拥有这个资格的人不多。

    “如此，那我就先进去了。”

    龙尊不提霞光被破的是，不是他不提，也不是他不在意，是他们在那层力量上只发现了楚曜的气息。

    她当时连出手防御都没有，因为她知道屋顶落下，楚曜肯定会将力量震碎屋顶。

    至于那霞光破碎，完全是意外之喜。

    若他们在那击破霞光的力量上，找到一点属于她的气息，他们肯定也不会留情，肯定会像对待楚曜那样对待她。

    夜南星拿出一块令牌，令牌上是复杂的图腾，在令牌的中间有一个偌大的殿字。

    “从现在开始，你就是召唤域各峰殿主，各殿大小事请都由你决定，也能够自由出入主峰，不会有人阻拦你。”

    尊主的许诺，绝不是假的。

    萧沐凌看着递过来的令牌，眼睛深处划过一脸冷淡笑意，她默不作声接过令牌。

    “墨萧，你记住，你能有这样的地位，能刚刚进召唤域如此，都是因为尊主，你要对尊主时时刻刻有着敬畏感激之心！”

    夜南星严肃说着，一双眼睛提起龙尊的时候闪闪发光。

    萧沐凌抬眸就看到他这样子，眸光划过冷淡，随即笑意浮现。

    “放心，我会时时刻刻记着尊主的。”

    时时刻刻记着龙尊和洛玄霜，还有这……召唤域！

    不会忘记！

    夜南星这才露出笑容，满意点了点头。

    知道就好。

    能知道自己的一切，都是尊主给的，那就再好不过了。

    “你要是不想住在玄峰，就来找我吧，我给你一个去别的地方住的机会。”

    夜南星说完，宽袖挥过。

    天边狮鹫兽飞下，落在夜南星面前。

    夜南星飞身走上去，他看过来。

    “你是殿主，该有人照顾你，等你选好了住的地方，我就会派人过来给你收拾地方，你要是想用人，就自己去选吧。

    比你权位低的人，你都可以拉来给你当护卫，他们没有权力反驳你。”

    他的一切，都会按照殿主的标准，不会有什么遗漏的地方。

    既然给了他殿主之位，自然就会给他殿主的权力，还有殿主所能拥有的一切。

    除了主动进出主峰这一点，其它能给他的地方绝对不会多，也绝对不会少。

    “哦。”萧沐凌淡淡应了一句。

    本来她想拒绝，想了想，也没什么好拒绝的。

    护卫这点不说吧，那是她自己选人。

    可来照顾的她的那些人，应该也是派来监视她的。

    虽然不是一直会盯着她，但至少最近，他们会盯着她的一举一动。

    将这些告诉夜南星，或许是……龙尊。

    见萧沐凌不冷不热的样子，夜南星额角滑下黑线。

    “你这小子，一点都没有成为殿主的高兴样，可知道这个位置楚曜是用了多少心思才得来的。”

    楚曜成为殿主的那天，可不像他这样。

    “所以他才会空有那么多没用的心思，也没有一点可以入眼的实力。”

    说话间，萧沐凌摊开双手耸了耸肩。

    如果有用，楚曜应该也能自由出入主峰了。

    夜南星哑口无言，的确是。

    以楚曜来召唤域的时间，他如果把心思用在修炼上，而不是想那么多杂七杂八的，估计早就能入住主峰。

    这小子来了几天明白的道理，楚曜来了那么长时间都不明白。

    召唤域看的是实力，虽然有时候要用心思，但太多心思没用，实力才是最主要的。

    夜南星想到这，又忍不住多看了一眼萧沐凌。

    这小子还真是聪明，难怪尊主对他那么满意，一次给了他这么多。

    “走。”

    夜南星不再说什么，一声呵斥，狮鹫兽立即展开双，身影很快飞远，天边一下子只剩下一个黑点点。

    萧沐凌收回目光，看了看手中令牌，然后她就扔进了存物空间里，看都没有多看一眼。

    往玄峰更里面走去，建筑映入眼帘。

    玄峰也有好几座宫殿，里面的人看到他，都纷纷走了出来。

    守护玄峰的护卫看到这些人要去当萧沐凌的脚步，赶紧现身呵斥。

    “放肆，这位是新殿主，你们敢当他的去路！”

    殿主！

    他！？

    众人脚步猛地一顿，看向萧沐凌的双眼无比惊悚！

