    

    系统给了他辨别血型的能力，但没给李跃造血的本事。

    他是怎么也想不到，正躺着昏迷的李成济竟然是熊猫血。

    熊猫血是Rh阴性血型的俗称，人们大多知道血型有四种类型，即A型、B型、O型、AB型，它们都属于ABO血型系统。

    但李成济无疑是最为特殊的那一类。

    熊猫血在国外的占比较高，大约有百分之十五的比例，但在这里汉人的比例只有千分之三。

    前世的蒙古和维吾尔族是由百分之一到五的比例，苗族有百分之十三。

    但这会是在马邑，让他到哪里去抓野生的外国人和少数民族。

    神策军把现抓的突厥俘虏都给送来了，也没有检测出这类血型，难不成李成济真的今晚就没了。

    “宿主，不用那么麻烦，你就是这类血型。”

    系统的这一番话瞬间让他后背发凉，感情自己也是珍惜动物。

    没有过多的纠结，李跃把针头一端扎入李成济的胳膊，另一端则对准了自己。

    鲜红的血液顺着管子缓缓流入李成济的身体。

    前世国家倡导献血一次最多不要超过四百毫升。

    按照体重年龄测算，60千克的成年人一次最多二百，70到80的可以挑战一下四百。

    身体的血液含量和体重是成正比的，一个人身体内的血液含量占到身体的百分之八左右。

    李跃这具十六岁的身体一百一十来斤的体重，估计容量也就七八斤的样子。

    李成济这小子这次失血不少，李跃心里摸摸测算该给这小子放多少血合适。

    所有围观的医生和军官眼睛瞪得老大，他们没想到伯爵的血还能救人。

    军中早有传言，伯爵和其他凡人不同，随便认真一下，拿出的东西就能让各大将军瞠目结舌。

    想不到眼下自身的血液也能救人，莫不成当初和仙人学艺的时候吃过仙丹。

    各种猜测一时间在众人心中涌现。

    李跃的鲜血不断进入孝恭的身体，前者呼吸开始有些沉重，同时整条手臂发白，脸上也没了多少血色。

    而后者气息开始慢慢变缓，惨白的脸上出现一抹红润。

    “够了！这样够他活过来的。”

    差不多也到李跃的极限了，虽说系统不会放任自己死亡，但一次出去一两斤血那个正常人都有些顶不住。

    吩咐军医拔出二人胳膊上的针头，刚才按压住针口，李跃两眼一黑，直接倒在李靖身上。

    “李跃！”

    承乾众人赶忙凑了过来。

    正处在震惊中的李靖瞬间抽出腰间的宝剑大声喝道：“全部后退，再有靠近一步者斩！”

    大唐军神的气势不是盖的，只是一句警告瞬间所有人紧张起来。

    原本守在门外的亲兵听到动静瞬间冲入医馆内部，手中的横刀森森发着寒光，看那架势，灭霸来了都得留下一副无限手套。

    军医跑过去给李成济把脉，此时的脉搏已经不像刚刚送来时那么微弱。

    几个军医嘴巴长的老大，看向李跃的目光也是越来越亮。

    李靖警惕地发出一声冷哼，十几个亲兵识相的把尖刀架在了军医的脖子上。

    这意思已经很明确了，再敢拿那样的眼光看着李跃，下一秒绝对就让你人头落地。

    所有人看着李跃的目光越来越复杂，谁能想到早已在军中大出风头的少年爵爷现在还有这种本事。

    简直就逆了天了！

    大家不明白输血的原理，也不知道血型的区分，因此只会简单给大家定义自己血液能量不够，没那个给人续命的资格。

    李跃不知自己造成了多大的影响，只知道自己一觉醒来已经是第二天中午了。

    李靖在他的房子外面直接扎了个军帐，他打算这两天的办公就在这里进行。

    李靖的行为直接影响了大军的整体状态。

    所有军士纷纷兵器出鞘，甚至在这影响下，神策军直接开始带人满城寻找有嫌疑的奸细。

    不管有没有充分证据，只要抓住先统一安排起来，免得生出什么事端。

    从李跃为核心的四周更是布满了甲士与骑兵，张公谨特意安排人控制了周边的所有制高点。

    方圆五百米内，任何人不得无故靠近，违者杀无赦！

    这是李靖的原话。

    早上自己睡觉那会，一个医生被几名士兵拿横刀驾着脖子拎过来给李跃把脉。

    把脉的医生只说气血有亏，给李跃开了个方子，便被横刀驾着脖子带走了。

    一连好几个医生也都是这样的待遇，没办法，谁让他们昨天被李靖定义为馋李跃鲜血的恶人呢！

    大家留的方子基本都是一样，连马邑城本地的大夫也留的这个药材。

    李靖不懂这些，但还是要求熬药时要在他的眼皮子底下动手，弄完汤后汤药后必须经过专人试验，才能端去给李跃灌下。

    从早上到他中午睡醒，已经给他灌了三大碗汤药了，要是换了李跃平时喝上一碗就得原地留鼻血了。

    李成济挺过来了，只是比李跃虚弱了七八倍不止，一百五十斤的汉子，硬生生靠着李跃的鲜血给救了过来。

    今天早上这小子还醒了一次，吃了点东西又被军医灌了一大碗汤药后又睡了过去，再检查伤口也没有红肿的迹象。

    昨天全程观看直播的众人瞬间沸腾了，程处默等人更是直接过去查看。

    消息自然也传入到了李靖的耳中。

    当初在红拂怀上李跃之时，她和李靖在晚上都梦到过一条金色的鲤鱼跳过了龙门。

    因此李靖在起名时做了一个违背族宗的决定，直接给他起名李跃，没有像德骞和德誉那样按照给好的字来进行取名。

    李跃虽然在大唐王朝绽放了自己的光辉，但现在麻烦也随之而来。

    历朝历代人们都对成仙有着深深的执念，大唐也是一样没有例外。

    春秋开始就有方士主张炼丹来夺天地之造化，秦国时始皇帝也做出了派遣徐福出海的操作。

    汉武帝晚年还每天喝露水养生，人们都想长生不老，现在可是有明路了。        

