    而且童扬被小五舔晕，直接被定在原地，四个人对着他一顿输出，趁着OMG注意力被波比吸引，厂长悄悄的溜走！童扬直接交出闪现进入F4草丛，过墙的瞬间被马哥A了一下，身上就几十滴血, 冷少盲视野E了一下，可惜没有能够E到童扬，不然他直接没了！

    妹扣卡尔玛过来套盾，掩护童扬快速溜走，但是妹扣自己中了世界妹妹一标，血量掉了近一半！

    不过OMG这边的状态也不怎么好，冷少蓝量都快打空了，于是OMG选择撤退，这波EDG也没有办法打到底！

    从Pwan被打回家的那一刻, EDG的进攻就结束了，他们打团的目的很简单，就是给pwan的卡萨丁制造收人头的机会，这个阵容卡萨丁一定要肥，但是pwan基本上第一时间就残了，刚上去就被打回家了，没有给卡萨丁吃到人头，EDG再怎么打都是亏的！

    EDG补完状态出来，OMG这边并没有撤走，冷少回补了一波，世界妹妹有大圣杯，野区逛一下就把血补满了，除了小五的塔姆，每个人的状态都还行！

    OMG又是一波卷土重来，马哥又是一个大招，这次瞄准的是deft，虽然妹扣套了个盾，但是deft依然掉了快三分之一血, 而冷少一个超远E正好烫到deft，deft的血量直接下到半血以下！

    不过马哥自己也被pwan打了一套，血量很惨，OMG选择往后拉！

    但是EDG穷追不舍，不想放OMG离开，童扬从F4草丛杀出来，冷少回头E了一下，妹扣群盾给队友加速！

    冷少放下立场，deft冷的射出大招，但是OMG几人注意力都很集中，走位躲开了，但是EDG依旧不肯放弃！

    童扬直接壁咚了上来，林焱回头叠怒气，童扬对着塔姆一顿输出，pwan大招踩上来，想要秒掉马哥，但是小五直接一口吞下！

    林焱二段跳到EDG后排，落地变大, 冷少开出大招，deft直接闪现拉开位置，一个W落下，直接命中厂长，R加Q，直接将厂长收掉了，不过林焱大招没能推到童扬，童扬拖住林焱，deft对着林焱狂A，林焱进入技能真空期，只能尽力输出波比！

    世界妹妹空了一Q，扑上来想要帮助林焱，但是被波比W挡住，不过林焱的平A伤害还是不俗，童扬看到冷少的位置，直接将他壁咚到墙上，同时避开了林焱的输出，童扬一个Q落下，冷少已经丝血，好在小五就在旁边，将他吞下，暂时保住了他的命！

    波比追着小五输出，小五的灰盾已经开过了，马哥仗着红buff在身，追着pwan点，林焱这边想换寒冰没能成功，倒在了寒冰的箭下！

    小五最终倒在了波比的锤子下面，童扬继续追着进塔的冷少，E过去一下平A收尾，不过他自己也被防御塔打死了，两人互换！

    另一边pwan大招逃走，马哥跟不上输出，回头打寒冰，妹扣给deft加盾，马哥利用红buff烫死了deft，但是自己也被pwan闪现Q收掉了！

    世界妹妹脱离战场，自己也没有什么状态了，只能去野区整补一波！

    因为OMG这边还剩下世界妹妹一个，虽然EDG还剩下两个人，但是没有打野的情况下，哪怕小龙即将刷新，也没有办法去动！

    而世界妹妹也利用河道蟹将血量补了回来，进自己野区刷野，有pwan的卡萨丁在，世界妹妹也不敢冒险动龙！

    这波是三换四，但是pwan只收获了一个人人头，这是OMG可以接受的点，而EDG毕竟是打赢了团战，在劣势方能打赢已经是非常赚了，其他的也不用多想！

    “双方打了一波惨烈的团战，一波三换四，EDG在困境之下打赢了OMG，将经济拉回到四千以内，完全是可以接受的，他们已经打的很好了！”

    “这波OMG实在是太恋战了，从第一波大招开始打，到第二波大招转好再打，一直都在对面二塔前恋栈不去，给了EDG一个开团的好机会，EDG毕竟是回补过，OMG却是除了冷少都没有回过家的！”

    “OMG这波完全是各自为战，焱子哥为了拖住EDG后排，选了不是很好的位置进场，大招也没有拍的很好，虽然第一时间秒掉了厂长，但是没有限制到deft，这波deft打了成吨的伤害，虽然大半打在焱子哥的纳尔身上，但是杀掉纳尔就足够赚了！”

    “马哥也有点上头，去追一个卡萨丁，跟正面战场脱节了，其实正面是很需要他的输出的，可是他没有第一时间回头加入战场！”

    “这波冷少的输出是没有能够拉满的，被限制的很厉害，没有将他的装备优势发挥出来，反而是pwan的进场打出了很高的伤害，马哥和小五都被pwan打残了！”

    “可惜这波pwan只收获了一个人头，没有达到EDG设想的目的，让他能够一波肥，不过作为劣势方，能够取得这样的战果已经很好了，但是EDG还想要更多，厂长复活过来了，要直接开动这条火龙！”

    “不过妹扣的血量有点低啊，而且卡萨丁去上路带线了，世界妹妹要过来抢吗？一标没有标到，妹扣RW小龙回了一口，但是世界妹妹硬扑了上来，直接咬死了妹扣，利用符能回声打出了非常高的伤害，妹扣连盾都没给自己加上，瞬间没了！”

    “厂长追着世界妹妹，童扬也来了，世界妹妹往野区撤，塔姆开车过来保护世界妹妹，还带着焱子哥，厂长扭头就跑，那这样小龙要易主了，EDG两人不看小龙了，走的很干脆，这样火龙被OMG拿到了，那这样上一波打的就完全不亏了，虽然多死了一个人，但是拿到了火龙，完全可以接受了。”

    “小五这个塔姆作用很大啊，刚刚在团战里先后保了马哥和冷少，现在又是大招带着焱子哥过来，将火龙抢到手，他这把完全是打出了这个英雄的价值！”

    “是的，而且他之前两次带着马哥支援中路，帮助队伍拿下了中路的一血塔，他这把表现的非常亮眼了，是OMG这边非常关键的点！”

    世界妹妹回家摸出了冰杖，三件套在手，他这把发育的非常好，一直在吃厂长的野怪，补刀已经领先了整整40刀，他的装备领先完全是建立在厂长的野怪身上，等级也是跟林焱持平，都是15级，现在才25分钟，这个发育有点恐怖了！

