    金虎根本没有把万九州和苗天波放在眼里。

    他对自己的看家本领非常自信，甚至认为，即便是万九州和苗天波联手，都不可能是他的对手。

    再说了，现在万九州和苗天波都在找梅九方，而不是找他。那他就自由多了，可以随处走动。

    等金虎出去后，姜新便马上问道：“舅舅，你这个师兄真得很厉害吗？他能杀了张明吗？我怎么感觉他好像很不靠谱呢？”

    “不要胡说八道！”梅九方严肃地说道。“师兄的本事非常大，连我也不是他的对手。咱们若是想找张明算账的话，只能靠他。”

    听到梅九方这么说，姜新便不再多话。

    只要这次能找张明报仇雪恨，其他的也就无所谓了。

    另一边，林格幼儿园。

    今天是林格幼儿园做亲子游戏的日子。

    幼儿园的老师带领家长们做活动，孩子们也跟着配合，大人小孩儿都玩得不亦乐乎。

    李飞燕很喜欢这种活动，每次都参加。

    放学后，李飞燕带着小俊上了车。

    “飞燕姐，给。”李小风把纸巾递了过去。

    李飞燕抽出两张来擦了擦额头上的汗水，笑道：“啊，很久没有这么动了，还真有点累。”

    “妈妈，你刚才学小鸭子跳舞，真得好好笑啊。”小俊呵呵笑道。

    “妈妈没有学过跳舞，妈妈已经尽力了。”

    小俊马上抱着李飞燕说道：“妈妈，今天谢谢你。”

    看到小俊这么懂事，李飞燕顿时觉得非常欣慰。

    她贴心地给小俊擦了擦汗水，说道：“今晚上想吃什么，妈妈给你做。”

    “我要吃妈妈做的那个炸鸡腿。”

    “好。”

    从超市买了东西，李飞燕回到家，系上围裙就开始忙活了起来。

    沙发那里，小俊在专心致志地看电视。

    “叔叔，吃橘子吗？”

    “你会剥橘子吗？”

    “会。”

    “那你剥给叔叔吃吧？”

    李飞燕在厨房忙，忽然听到客厅里传来了陌生男人的声音，顿时吓得赶忙跑了出来。

    她一眼就看到了小俊的面前竟然坐着一个男人。

    这个男人的头顶上留着一抹金色的头发，正一脸邪魅地在吃小俊剥的橘子。

    李飞燕瞬间吓得全身一抖，汗毛根根倒竖。

    她记得自己明明把门关上了的，这个男人是怎么进来的？更让她心惊肉跳的是，她居然毫无察觉。

    “小俊……”李飞燕喊了一声，便马上走了过去。

    她现在最担心的是，这个陌生男人会伤害小俊。

    “妈妈。”小俊立马朝李飞燕跑了过去。

    李飞燕一把将他抱起来，顿时心安了几分。随后，她便摸出了手机，在背后按了拨打键，给李小风打电话。

    小俊是她的***，绝对不能受到半点伤害。

    这时候，她才马上看向了那个陌生男人，质问道：“你是什么人？你是怎么进来的？”

    “这个橘子很甜呐。”说着，金虎吐出了一粒子，冲李飞燕笑道。“跟你长得一样，甜到人心里去了。”

    听到这话，李飞燕顿时恼怒不已，大喝道：“马上给我滚出去！”

    “虽然温柔的女人很讨人喜欢。但是，像你这种有点个性的，更能让人垂涎三尺。”金虎呵呵笑道。

    “你到底要干什么？”

    金虎站起来说道：“我知道，你是一个单身母亲。据我的经验，像你这种单身母亲，长期空窗，应该非常想要。所以，只要稍微刺激，你就能变得很润，很滑。”

    “住嘴！”李飞燕气得大喝了一声。

    “一般喊我住嘴的，都是想要更多的。”说着，金虎便朝李飞燕走了过去。

    李飞燕下意识地后退。

    她虽然不认识眼前这个男人。但既然别人可以在她毫无察觉的情况下闯进来，这就足以说明这个人实力非凡了。

    如果是她一个人，她当然会拼力一战。但现在她抱着小俊，必须要先确保他的安全才行。

    门突然开了。

    金虎进来之后，就没有把门给关上。

    李小风立马跑了进来，看到李飞燕家里有个陌生男人，顿时气得大骂道：“哪儿来的王八蛋，看我不捏碎你的骨头！”

    “小风，不要轻举妄动！”李飞燕大喊一声，赶紧劝阻道。

    李小风根本没听，飞起一脚朝金虎踹了过去。

    在他心里，李飞燕是神圣不可侵犯的。刚才他在电话里，已经听到了金虎的污言秽语，心里顿时火冒三丈。

    现在看到这个混账了，他当然是按捺不住心里的火气，要狠狠地教训对方一番。

    听到身后破风声起，金虎很随意地回头，一拳打了过去。

    他的拳头正好打中了李小风的脚心，当场把李小风给打飞出去。

    李小风落地后，右脚吃不上力，立马踉跄着后退了几步，最后一下子摔倒在了沙发上。

    脚心的疼痛让他猛然认识到，眼前这个男人实力非凡，他根本不是对手。但即便如此，他也不会退缩的。

    他曾经发过誓，即便自己拼了命，也要保护李飞燕母子俩。

    拔出刀子，李小风再次朝金虎冲了过去，大喊道：“飞燕姐，这个人实力很强，我缠着他，你抱着小俊赶紧走。”

    李小风已经做好了拼命的准备。

    他一刀朝金虎猛插过去，直逼要害。

    就听到金虎哼了一声，身体立马站在原地。下一秒，李小风的刀子突然刺中了金虎的胸口。

    砰地一声，刀子从中折断，掉在了地上。金虎突然一脚踹在李小风的身上，瞬间把他踹飞到墙上。

    李小风撞在墙上，又掉了下来，摔得七荤八素，整张脸都涨红了，血管暴起，痛苦不堪。

    他怎么都没有想到，这个陌生男人的实力竟然那么强。自己的刀子明明刺中了他，竟然分毫都伤不到对方。

    “小风！”李飞燕吓得大叫了一声。

    “小风舅舅。”小俊也吓哭了。

    金虎都没有看李小风一眼，他踢出去的力道，他清楚。

    他朝着李飞燕走了过去，笑道：“现在没有人来救你了吧？呵呵。”

    李飞燕步步后退，心里特别惊恐。

    她虽然比李小风要强一些，但看到李小风和金虎的交手，她便知道自己不是金虎的对手。更何况，小俊还在她这里，她也没办法放开手脚跟金虎血战到底。

    李小风咬着牙，拼力想爬起来。但肚子的剧痛，像是肠子都搅在了一起似的，痛得他浑身直哆嗦，全身没有一点力气。

    趁着金虎背对自己的这个机会，李小风使出全身力气，艰难地摸出了手机。

    看到通话记录里那个名字后，他立马按了下去。

    很快，电话通了。

    李小风含着泪大喊道：“救飞燕姐！”

