    这枚丹药，也是纥溪在冥王府的时候一起炼制的，虽然也是一品丹药，但用的却不是汨罗大6和弥鼎丹经中的药方。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而是她根据奚甲等人体质，再结合弥鼎丹经中一种转为强化修士体魄设计的丹药配方，改良后自创出来的。

    一开始还失败了好几次，直到最后一次才炼制成功，所以这一次总共也只弄出来三十颗。

    纥溪指着丹药对奚甲道:“我查过汨罗大6的丹药描述，基本上都是针对炼灵武者的，但你们走的却是与寻常武者截然不同的道路。所以，我根据你们体质和晋级之路的特殊，给你们炼制出了这种丹药，但我不知道这个丹药会不会有副作用，也不知道，它能不能让你们进阶筑基期……你们可以选择吃或者不吃。”

    其实纥溪知道，这个丹药是没有副作用的，它最大的效果是提升人的力量和度，并且淬炼武者的全身筋骨，让他们的能达到抵抗灵力的作用。

    但毕竟这是她第一次炼丹，而且还是自创的丹方，所以保险起见，还是跟奚甲等人事先说明的好。

    只是，纥溪的话还没有说完，奚甲已经毫不犹豫拿起丹药吞入腹中。

    片刻之后，奚甲只觉得腹中一片火热，随即全身经脉、包括并没有灵力的丹田都开始变得滚烫，就仿佛有源源不断的力量在全身汹涌。

    纥溪道:“将体内汹涌的力量导入全身经脉，运行十二周天，每运转一遍，你身体的强度就会增加一分。”

    奚甲连忙盘膝坐下来，按照纥溪的指示开始消化这股强大的力量。

    一个时辰过后，奚甲满脸震惊地从地上做起来，握着手举到眼前，耳边仿佛能听到骨节咔咔的声音，而且，全身的皮肤仿佛被镀上了一层金色。

    “小姐，我……我好想达到练气期圆满了！”奚甲惊喜地大叫。

    只是短短的一个时辰，他竟然从练气期九阶达到了练气期大圆满，这是他以前想都没想过的事，可是小姐竟然做到了！

    纥溪点头道:“你把药给大家分下去，这次先每人一颗，我要看一下后续的效果。”

    “是，小姐！”奚甲压抑着兴奋的心情，从纥溪手中接过药，“兄弟们拿到药一定高兴疯了！”

    纥溪道:“这几天，苍山的情况如何？”

    奚甲连忙收敛了喜色，恭敬道:“回小姐，这几天苍山附近来的人越来越多，但大多都集中在苍山西面，我们这儿前几日还有武者过来探查，但这几日已经一个人都没有了。聚集在苍山西侧的人，属下也让人偷偷去探查过，似乎不只是金陵的一些世家宗门，还有其他国家的宗门，甚至连皇家的人也有到来。这几天起了不少冲突，但现在似乎越来越安静，哪怕有冲突也会离得远远的，好像怕惊动苍山里的什么一样。”

    纥溪皱了皱眉道:“嗯，不管外面生什么，你们都不要去管，更不要去西面凑热闹，那里现在聚集了不少金丹期武者，不是你们现在的实力能招惹的。平时出行的时候尽量小心，不要被人现端倪。”