    一时间，日向零暂时忘记了往日对父亲的怨恨，对他生出几分感激。

    可就在她情绪激动之际，一圈八卦图案突然从日向天府脚下冒起，他双手好似疾风骤雨，一套八卦六十四掌悉数拍落在日向零身上。

    “砰砰砰砰！”

    日向零没想到父亲还会暴起发难，完全被连了个措不及防, 等最后一掌拍落后，她整个人仿佛破棉碎絮，喷血倒飞出凉亭。

    日向零艰难抬起头，体内的经脉穴道统统被日向天府的掌力封锁住，致使她无法调动一分一毫查克拉。

    “为什么这样做？”

    日向零询问，纯白的眼眸中满是错愕费解。

    日向天府走到她面前沉默良久, 缓缓开口道：“因为你杀了砂隐村的忍者，砂隐村决定要联合其他忍村与木叶开战, 除非能用你的命赔偿给他们。”

    日向零愣住，大脑像是空白了十六年那么久一样才回过神。

    “所以，父亲大人，你要用我的命向砂隐村赔罪？”她声线颤抖，哪怕是六岁那年被打上笼中鸟时，她也没有像现在这样对父亲难以置信。

    “是的。”日向天府点头承认，“为了村子和家族，只能牺牲你一个人。”

    日向零悲愤：“可是，为什么你还要给我解除笼中鸟！”

    她多希望这是谎言，父亲只是嘴上说说而已，实际上没有做出牺牲自己的决定。

    以前日向零虽然觉得日向天府冷漠绝情，但内心还是有把他当成父亲看待，有时候还会尝试自我说服，笼中鸟是家族代代相传的传统, 父亲给自己种下笼中鸟是迫不得已，更何况虎毒尚且不食子, 父亲又怎么可能会将自己置于死地？

    然而，日向天府的回答粉碎了日向零的幻想：

    “砂隐村真正想得到的是你的眼睛。”

    这句话宛如石破天惊, 彻底给日向零带来绝望。

    任何分家族人死亡后, 笼中鸟咒印都会被自动触发，摧毁分家族人的大脑和眼睛，能完美防止白眼落入他人手中，这也是笼中鸟设立之初的目的。

    日向零无话可说了，哀大莫过于心死，这一刻的她觉得自己好可笑。

    明明自己是为了保护家族的白眼不被外人夺走，结果自己倒成了弃子，自己的所作所为到底是为了什么？

    世界上还会有比自己更可笑的人吗？

    看着女儿泪流满面的模样，日向天府脸上隐隐有些不忍，道：“砂隐村只给我们一晚上的时间，这是你最后存活于世的一夜，我会让你看到明天早上的日出。”

    话音落下，日向天府转身离去。

    “等等。”

    日向零叫住他：“我想最后去见一个人。”

    “没用的。”日向天府摇头，“此事是火影的决定，谁也救不了你，安心渡过今晚罢。”

    日向零内心悲凉一片，她其实并不是希望谁能拯救她，她只是想去和渡边好好道个别而已。

    在生命最后一刻, 她唯一想见到的人就是渡边，她的回忆里, 除了冰冷的家族亲情、严酷的修行以外，唯一让她觉得美好的就是曾经和渡边在忍者小队中相处的时光。

    可日向天府这番话又让她醒悟，就算见了渡边最后一面又怎样？

    要自己死的是村子和家族，别说自己和渡边只是同伴关系，就算自己拥有他与纲手一样的关系，他也没有能力为自己做什么。

    不是有没有能力的问题，纵然有那份能力，他也不可能为了自己而冒大不韪……

    既然如此，与其亲眼看到渡边站到村子那一边，同样把自己当作弃子，倒不如在心里保留最后一丝幻想。

    最起码，这样不会破坏仅有的美好记忆。

    “嗒嗒嗒。”

    日向天府的脚步声渐行渐远。

    日向零浑身穴道被封，疼痛难忍，躺在地上大口大口喘息。

    “如果是渡边君追我的话，我可能会考虑哦。”

    “渡边君可别忘了，你答应过我要手下留情。”

    “我叫渡边，擅长忍术，讨厌战争，梦想是世界和平。”

    “咯咯咯，渡边君真幽默，我怎么会是狗？”

    “……”

    两人曾经的对话，逐一在耳边回荡重复，日向零足足有一晚上的时间回忆。

    “忽然好羡慕纲手。”

    日向零眼中不再有泪水流出，嘴角甚至浮现释怀笑意。

    “我连自己的性命都掌握不了，又有什么资格追求更美好的东西，卑留乎说的，大概是对的。”

    ……

    ……

    翌日清晨，渡边离开千手族地的温柔乡，前往暗部总部。

    由于那日宇智波烽火从木叶的地下大牢逃脱，因此暗部的二次重建位置就设立在大牢上方，有暗部众人坐镇，如果这样还能发生越狱现象，想必木叶肯定又一次面临灭亡危机了。

    “日斩昨天应该跟砂隐村的使者团谈妥了吧。”

    渡边暗暗心想，能成为火影，日斩当然不是泛泛之辈，渡边觉得他肯定能最大限度榨取岩沙等一众砂忍俘虏的价值，为木叶争取利益。

    换句话说，手里捏着如此一副好牌，倘若日斩这样都不能为木叶争取来利益，火影的位置他也就没有继续坐下去的必要了，赶紧换其他有能力的人上去。

    来到总部，渡边召集众人开晨会，给各个小队队长更换巡防区域，当更换到日向零所在的小队时，他微微一怔，没有在人群看到那道熟悉的身影。

    “日向零呢？”

    “零队长早上没有来。”有日向零的小队成员回答。

    人群前列，猿飞白石隐藏在犀牛面具底下的表情复杂莫名，惭愧的低下头。

    “是有什么事耽误了么？”

    不知为何，渡边忽然隐隐感到几分不安，日向零十分敬业积极，平时在暗部她总是来的最早，最晚离开的人也是她，如果不是遇到特殊情况，她绝对不会迟到。

    正当渡边迟疑时，一名下属进门汇报：“部长大人，砂隐村的使者团请求探视岩沙等人，他们有火影大人的亲笔手谕。”

    如果只是使者团单方面请求探视俘虏，渡边理都不会理，可对方既然拿到日斩手谕，说明砂隐村已经和木叶达成共识。

