    第265章大人，我又没钱了（35）

    他们就是钻了空子！

    自己的孩子就是枉死的！

    哪来的因爱生恨，爱而不得，分明是那林延一直在打扰他们的女儿！

    南星星在旁边坐了下来，听到精神病这几个字，她的脑海中又冒出了许多关于林延的画面。

    她蜷缩起来，双手抱住了脑袋，她看清楚了死前的一切。

    她看到林延开着车径直地朝着她撞过来。

    声音阴森而又冷血，“南星星，你不是不接受我吗？那你就去死吧！”

    “呵，我不怕，我就是个疯子，是你，是你把我逼疯的！”

    “现在你死了，我便放心了，以后我就在这里看着你，埋在地底下你总跑不了了。”他摸着她的墓碑，露出阴森森的笑容。

    想起这一切的一切，南星星忍不住尖叫起来。

    北珩顿时站起身，手臂在空中挥了一下，转而看向面前的这对夫妻道：“今日还有些事，我改日再来看望伯父伯母。”

    带着南星星离开这里，北珩直接带着她回了阴阳之地。

    在这里她可以无限的释放自己的怒气和怨气。

    他看着她怒不可遏地在半空中漂浮着，只觉得心头一阵沉闷。

    发泄了许久，南星星才终于冷静了下来。

    她本就是温柔的性子，此时释放完怨气，顿时就失了气力，从半空中飘下来。

    北珩伸手把她接住，抬手摸了摸她的脸，轻声道：“小鬼头，饿了吗？”

    南星星浑身一抖，眸光湛湛地看向他，笑了一下：“大人，我饿了。”

    “想吃什么？”北珩温声问道。

    “大人。”

    “嗯？”

    “我想吃人间的食物。”南星星软声回道。

    “好。”

    ……

    林延确实有精神病，只是当初车祸他到底有没有发病，只有他心底清楚。

    看着自己的仇人每天在自己眼前晃悠，南星星每天气的牙痒痒，偏偏她还不能动他。

    小阿飘还想入轮回，投胎。

    于是她就每天跟着林延，时不时地吓他。

    作为一只讲规矩又友善的阿飘，她吓人是非常神圣认真的一件事情。

    周雅心最近都被林延搞得神神颠颠了，每次见面不是尖叫就是突然蹦起，一惊一乍的可以把人给吓死。

    “你最近这是怎么了？心神不宁的。”

    “我感觉我身边不干净，总觉得有什么东西跟着我。”林延目光忐忑地扫了一眼周围。

    “神神叨叨的，你就是多想了，这一层楼都被我包下了，除了你我二人，谁都不能来。”周雅心皱着眉头道。

    “你说，会不会是南星星来找我了？”林延心中一紧。

    “她找你做什么？你又不是故意撞她的。”周雅心笑了笑。

    一个精神病患者，做出来的任何事情都是可以原谅的。

    “可是你明知道当时我……”

    “你当时精神是好的又怎么样？医院的鉴定结果不会有问题，他们也拿你没办法。”

    周围没有其他人，所以周雅心说得很放心，一点都不担心被谁听去。

    “最近那两个老家伙又来找我了，说是我害死的南星星，要不是事情还没有过去多久，我一定连他们一起撞死了！”林延一脸的狰狞。

    (本章完)

