    没有一枪捅死……

    大长老抹掉嘴里血迹，恨恨不已看着叶凡。

    简单这一句话，对大长老很是打击，他何曾这样被人蔑视过？何曾这样被人践踏过？

    二长老他们眼里也划过一抹惊讶，怎么都没有想到，叶凡一招就伤了大长老，怪不得是杀掉宫本但马守的主。

    而且看样子有点地境巅峰的样子。

    二长老他们闪过一个念头，随后又毫不犹豫推翻。

    叶凡这个年纪，能晋入地境的屈指可数，能达到地境大成的更是凤毛麟角，地境巅峰更是没有看过。

    他们穷尽一生也只是勉强抵达地境大成，而且还是不久前才突破，不然也不敢潜入神州对付秦无忌。

    所以在他们看来，叶凡再妖孽也不可能逆天。

    “叶凡，你果然强大，医武双修，怪不得阳国把你视为公敌。”

    大长老摸摸胸膛的伤口，看着叶凡喷出一口热气：

    “不把你这样厉害的年轻人扼杀在摇篮里，再让你成长十年八年，神州更会压我们阳国一头了。”

    大长老重新拖回自己的武士刀：“可惜，你再有天赋再有潜力，今天也要注定英年早逝。”

    叶凡一抖染血的半截木枪：“再受我一枪？”

    秦无忌站在叶凡背后，背负双手淡淡开口：

    “大长老，你们现在已经知道叶凡厉害，还是让他这个无辜者离开吧。”

    他目光始终如井水一样波澜不惊：“杀我才是你们主要任务，何必节外生枝呢？”

    “闭嘴！”

    听到秦无忌出声，大长老吼叫一声：

    “秦无忌，你这条老狗，没资格指点我们。”

    “如不是你坑杀了我们中坚一代，毁掉了我们种子计划，阳国哪会现在这样青黄不接？”

    “当初种子计划如果实现成功，不仅我们七个不用抛头露面，可以天天研习武道，整个神州也会元气大伤。”

    “可惜啊可惜，百年布局被你老狗毁于一旦，整个阳国都不能容你。”

    随着他这几句话，其余六老也是露出悲愤神情，杀气腾腾，恨不得把秦无忌碎尸万段。

    毫无疑问，秦无忌对阳国造成了动摇国本的伤害。

    种子计划？什么计划来的？

    叶凡眼睛微微眯起，随后绷紧神经盯着七人，免得他们突然出手伤害秦无忌。

    “叶凡，你一个人杀出去，不用管我。”

    这时，秦无忌伸手一拍叶凡肩膀：“他们暂时不会杀我的。”

    一股强大自信绽放开来，让叶凡生出一抹惊讶。

    大长老狂笑一声：“不会杀你？黑棺都抬来了，你说，我们会不会杀你？”

    三长老狞笑附和：“今天一定把你大卸八块。”

    二长老望向了叶凡：“至于叶凡杀出去，那也是做梦，他挡得住一人、三人，我不信能挡住七人。”

    叶凡淡淡一笑：“多给点时间，宰七个还是没问题的。”

    “狂妄自大！”

    大长老哼出一声，随后又看着秦无忌开口：

    “你也不要觉得二十四卫能救你，黑泽鹰亲自狙击他们。”

    “你的手下要赶赴这里，没有一个小时不可能。”

    “你等死吧。”

    其余白袍也是死死盯着秦无忌，没有血色的脸上充满杀意。

    “我在阳国卧底三十年，毁掉了阳国对神州的种子计划。”

    秦无忌轻飘飘一句：“可你们怎么判定，这三十年，我没在阳国留下种子？”

    大长老他们脸色瞬间一变，不仅异常震惊，还凝重无比，好像一把剑刺中他们软肋。

    “老七，拿下秦无忌做活口。”

    大长老一声令下：“老二和老三联手杀了叶凡，速战速决。”

    “嗖嗖嗖——”

    话音刚刚落下，二长老和三长老就齐齐动作，脚步一挪，下一瞬间整个人就消失在原地。

    两人身影掠过之处，狂风呼啸，刺耳的破空声炸裂开来。

    一眨眼，二长老和三长老就已经冲到叶凡的面前。

    面对来势汹汹的两名劲敌，叶凡的神情依旧很平静，甚至还带着隐隐的不屑。

    “一起出手了？”

    叶凡冷笑一声，也不再废话，双手一抬，直接轰向冲来的三长老和二长老。

    “呼——”

    二长老和三长老的双眼瞬间瞪大，叶凡这一拳看似简单，实则暗藏极为恐怖的汹涌力量。

    他们的头皮瞬间炸了开来，只有在面对极为危险的时刻，两人才会有这样的反应。

    “杀！”

    二长老和三长老齐齐喝出一声，随后双掌封挡叶凡的一拳。

    “砰！”

    拳掌狠狠碰撞，声音刺耳，二长老和三长老两人身躯一震，同时向后面跌飞出去，对着半空吐出鲜血。

    叶凡也向后滑出七八米，双脚把草地拖出两道深痕，只是没有半点停歇，身子一转一脚踹向偷袭秦无忌的七长老。

    七长老眼看就要触碰到秦无忌，看到叶凡一脚踹来只能反手一拳。

    砰，又是一记碰撞，拳脚相撞，七长老被震飞出去。

    叶凡也噔噔噔后退了五六步，差一点就撞在背后的生锈铁门。

    秦无忌低声一句：“叶凡，你没事吧？”

    “没事……天社高手，不外如此。”

    叶凡缓缓收回双拳，忍住心头翻滚的气血，站在原地扫视着大长老他们，眼中充满着自信和狂妄。

    这个自信倒不是他觉得自己能以一敌七，而是只要他再拖延一会，援兵很快就会冲破敌人阻拦杀到。

    他的一举一动，只怕早通过狸传入恒殿眼里。

    大长老喝出一声：“老二，老三，你们没事吧？”

    二长老和三长老轻轻摇头，抹掉嘴角血迹，苍白的脸上多了一丝凝重。

    叶凡的强大超出他们意外，这种天才，真不能留。

    “大长老，如果你们就这点本事的话，那你们就太让我失望了。”

    叶凡扭扭脖子，不可一世：“一起上吧。”

    “一起上！”

    大长老一声令下：“速战速决。”

    “唰唰——”

    大长老率先行动，身形快如闪电，在原地留下一道残影，下一刻就跃出数米外，直扑不远处的叶凡。

    二长老和三长老也不再迟疑，双脚狠踩地面，踩出一个深坑，整个人如同炮弹一样弹射出去。

    其余四老也如狂风一样攻向叶凡。

    大战起，不死不休……

