    第2297章首长往事

    “林鸳！”

    张一凡才叫了一声，林鸳就扑进他怀里。

    关上门，张一凡靠在门上，木木地站在那里，任林鸳在怀里伤心的哭泣。

    他知道林鸳心里很痛苦，憋了这么多年，受了很多委屈，顶住了很多压力，或许在她见到自己的那一刻，完全释放出来了。

    内心的压抑，有很多种表达方式。

    大声哭出来，无疑是最直接，最简单的方式之一。

    林鸳什么都不愿去想了，什么也不愿去做，她只想好好的，静静地在自己爱慕已久的男人怀里痛哭一回。哭过了，爱过了，以后的日子从头再来。

    记忆不能抹杀，历史无法遗忘，大学的那段日子里，感受着张一凡这般无微不至的照顾，那段情，那段往事，深深地刻在林鸳的心里。

    这注定是一个无法抹去的烙印，这注定是一段解不开的缘。

    我都苦苦等了十几年了，你还要我再等下去吗？林鸳的心扉，完全敞开。

    什么叫真正的爱？

    义无反顾的冲动就是最好的诠释。

    有人说，爱情需要理智，理智的爱情，无法诠释人生的美丽。冲动才可以给人带来轰轰烈烈的震憾，过于理智，让人无法洒脱，痛痛快快爱一回。

    林鸳需要的就是这种冲动，因此，她不管不顾了。

    泪水凝结在眼眶里，闪着炫丽的光辉。

    没有什么比这一刻更真实，她懂了，明白了，知道了自己需要什么。

    于是，她的双手越来越紧，越来越用力的箍着张一凡，生怕自己一松手，他就飞了似的。这是一个女人对男人的渴望，也是林鸳对爱的诠释。

    张一凡深深地呼吸了一口气，他原以为自己可以理解地冷静下来，跟她解释人间伦理，道德仁义，可在见到林鸳那落雨梨花般的模样，所有的念头，都在刹那间灰飞烟灭。泡-.)

    感受着林鸳那种紧紧的拥抱，张一凡明白，这是一种不舍不弃的誓言。

    这是林鸳内心真正的声音。

    张一凡伸出双手，拥紧了这位苦苦等待了自己十几年的女子，在这场漫长的暗恋中，林鸳从大学开始，一直延续至今。从一个情窦初开的花季少女，到现在年过三十的女子，这段路有多长，这份爱有多深？

    没有人可以理解林鸳这种心情，张一凡却是唯一经历者。

    抱紧了林鸳，任她的泪水打湿了衣裳。

    在这一刻，没有身份地位的悬殊，没有世欲鄙夷的眼神，这个世界静止得就象只剩下两人。

    张一凡等她哭累了，这才抱起她来到沙发上。

    林鸳就这样躺在他怀里，睁开双眼。

    “哥，我爱你！”

    张一凡的心里一颤，神色黯然。

    “林鸳……”

    林鸳马上伸手挡住他的嘴，“不要，什么都不要说了，我只要让你知道我爱你，这一切就足够。”

    张一凡的心情好沉重，好沉重。

    其实，他一直很矛盾。

    如果林鸳不是林东海的女儿，自己说不定已经接受了。

    跟林鸳在一起，必须跨过林东海在张一凡心里的这道障碍。张一凡看着林鸳，林鸳幽幽地道：“哥，我真的快扛不住了，我停止不住对你的思念。尽管我一再告诉自己，不可以，不可以。但是我总是无法自控。”

    眼泪又流了，划过白晰的脸庞，从耳边滑落。

    “我知道自己这辈子已经没有可能跟你在一起，但是没关系，我可以等，可以等到那一天，或是下辈子，下下辈子。哥，你听说过一句话吗？人生是上辈子的约定，这辈子来相聚。佛说，上辈子五百次的回眸，才能换得此生一次擦肩而过。我愿意用此生的五百次擦身而过，换取来生的一夜长眠。如果不够，我会继续等下去，等到你愿意走进我为你打开的那扇门那一刻。”

    张一凡看着林鸳，心里堵得慌，也不知道自己该怎么办。

    刚才林鸳那句话，让他的心里无由地一颤，多么熟悉的语言，多么深刻的记忆。这不正是自己前几天晚上，梦见的那段对白吗？

    张一凡清楚地记得，林鸳在梦里对自己说，要用此生五百次的擦肩而过，换取来生的一夜长眠。他突然控制不住了，尽管他一再告诉自己，不再接受任何一位女子的感情。但林鸳这算是什么？林鸳对自己的这段感情，又算不算是编外的指标？

    张一凡无法去翻阅内心深处的记忆，但是林鸳的影子，那么深刻，那么清晰动人。

    每当只要想起林鸳，张一凡就会记起她在大学时代那段快乐的时光。林鸳是一个无忧无虑的女孩子，可她却因为自己变成了现在的模样。忧忧郁郁，闷闷不乐。

    原来，自己心灵深处，早已经种下了她的影子。

    虽然自己不肯承认，但林鸳就是这样，顽强地存在。

    “哥，我想喝酒！”

    林鸳坐起来，小声地道。

    张一凡从沙发上站起，搬出胡雷送的保健酒。

    “你想喝多少，就喝多少，但是不许醉。”

    家里没有什么好吃的，张一凡找了几包花生米。

    两人坐下来喝酒。

    林鸳说，“我不醉，我要保持清醒，醉了就看不到你了。”

    张一凡在心里唉了口气，举起酒瓶，“林鸳，这么多年，是我对不起你。”

    林鸳摇摇头，“别这样，是我自愿的。当然，你要怪，只能怪你太好，让我的心里除了你，再也容不下别人。”

    张一凡道：“其实我一点都不好，我这人贪婪，没有勇气。”

    林鸳睁大了双眼，“怎么说？”

    张一凡喝了口酒，“那我就把自己最大的坏处告诉你，只是希望你听了之后不在失望。”

    林鸳也喝起了酒，抹了下嘴巴，“说，我倒是真要听听。”

    张一凡又喝了一口，“其实我没有你想象中那么好，真的，除了小凡，我还有别的女人！”

    林鸳呆了呆，“真的吗？”

    “嗯！”张一凡郑重地点点头，“我是一个十恶不赦的坏蛋。并不是你心目中，想象的君子。”

    林鸳眼中闪过一丝失落，“为什么？”

    张一凡道：“不为什么，就在我和小凡结婚之前，我认识了一个女孩子，她是我生命中第一个女人。而且，我和她的关系，一直保持到了现在。这么多年都没有改变，她比你大不了几岁，跟了我之后，再也没有谈过恋爱，一直单身至今。你想想，假如那女孩子是你，你能忍受吗？”

    林鸳又喝了口酒，“我能知道她是谁吗？”

    张一凡说，“这个你没必要知道，如果你当初跟了我，现在就象她一样，你觉得值吗？”

    林鸳沉默了，许久不说话。

    张一凡拿起酒瓶喝了口，看着林鸳脸色的变化。林鸳突然抬起头，“小凡姐姐知道吗？”

    张一凡看着她，没有回答。

    林鸳又喝酒了，而且是猛喝了两口。“假若我能跟你在一起，我也不会计较的。你觉得过了这么多年，苦苦守到现在，我还会去考虑这些吗？其实，我也不知道自己想要什么，我就是只想跟你在一起。”

    她看着张一凡，“哥，你告诉我，是不是因为我爸的缘故，你才故意拒绝我？”

    张一凡默认了，如果不是因为林东海对自己恩重如山，张一凡很可能就接受了林鸳。

    林鸳眼中闪过一丝悲哀，“哥，我们不谈这个了，喝酒吧，陪我好好醉一回。”

    张一凡抓起酒瓶，陪着林鸳一起喝酒。

    林鸳拿起瓶子坐过来，靠在张一凡的肩膀上，“哥，你要了我吧！就现在——”

    PS：第二更求花，林鸳这孩子，苦等了这么久，大家说要不要成全她？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

