    画画的小丫头愣愣看着秦弈，秦弈愣愣看着黄衣女子。

    这什么和什么……

    南离史是什么，那种东西一般都是后人编纂的，南离可没灭呢哪来的南离史？该不会是洞府两个月，世上已百年？

    不会啊，出洞府的时候去揍寒门，乡民说的是两个多月没见恩公，这时间没岔啊。

    哦对了，起居注，毕竟自己的关系全是和国王公主摄政王相关，说不定有记几笔？还有时人的一些记录？

    可你就看见了？哪里偷窥的？

    再说了，你看过书，书上记录过我，所以你就认得我？

    神仙吧你……

    哦是了，这确实是修仙的，是神仙没错。

    秦弈敲敲脑袋，一脑门混乱。

    试图感应对方的修行，却发现浩如渊海，竟似比之前腾云境的明河、凝丹巅峰的程程都更不可测得多。

    “晖……晖阳大佬？”

    这个看似睡眼惺忪迷迷糊糊的女人，是个晖阳大佬，还不知道晖阳多少层……古尸前辈不算的话，这位可能是自己踏入修行之后所见到的最强者了。

    可她看上去最多也就二十多岁的样子，一脸迷糊，眼睛惺忪，还微微眯着看秦弈，好像要凑近一点才看清楚似的，这是刚睡醒呢还是有点近视？话说有近视的修仙者吗？你这不是在逗我……

    由于刚睡醒，衣裳松松垮垮，还能看见深深的沟渠，雪白的丰腴晃得秦弈发晕。

    明明很强的修行，却没给秦弈带来任何压力感，反倒第一时间脑补出了知性家教.avi的场面这是怎么回事……

    女子似是看清楚了秦弈的样貌，心满意足地站直了身子，悠悠轻吟：“国师秦弈者，山野方士也。初，武烈王为王子，与昭阳公主亲赴仙山，顾于草庐，乃与同行。不日谋诛东华，武烈白首，弈乃独赴裂谷，为王延寿。归时玉石已焚，弈救孤女于火海。昭阳灭西荒，颇得弈力。乾坤既定，弈不受功禄，飘然远行，王深敬之，乃虚国师位，永待弈归。——这是《南离人物志》，大乾皇帝咨询使者，使者整理见闻之后归国编纂而成。”

    秦弈默默听着，心中怅然叹息。

    是大乾使者编纂人物志的话这就说得过去了，这记录也算客观阐述吧，也就细节有些错漏，比如漏下了自己与李青君的感情戏？这内容听着像是李青君自己告诉使者的，多半没好意思说感情戏吧。

    但话又说回来了，这种边角杂书你都看过，还真是神奇。

    听着别人说自己的“历史”，自己竟真成了一个“书中人”，这种体验真是难以言喻，秦弈叹了口气，真不知道此时是什么心情。

    他沉默片刻，话到嘴边变成了：“果然寥寥几笔，其实可以写一百章的。”

    女子眼睛一亮：“一百章，你写么？你写我就看呀。”

    秦弈抚额：“我不会写。”

    女子叹了口气，似乎此时才发现自己衣衫不整的样子不太雅观，脸上微微一红，整理了一下衣襟。

    那慵懒迷糊的样子不见了，真变得知性淡雅，像极了那种自幼书画熏陶的大家闺秀，偏偏正在隐居山林，兼具那种书卷气息和居于云岫的超然感，很美。

    秦弈看得呆了一呆。

    这也是一种仙灵之美吧，与明河的遥远有些不同，虽然也有点缥缈，却更亲和一些。

    女子竟然行了一个书生礼：“山外之民，见过书中人。”

    秦弈摇头道：“我既站在这里，便不是书中人了。”

    女子眨眨眼，微微一笑：“来如春梦几多时，去似朝云无觅处，眼前终究一场幻，或不如书中一字真。”

    说着转身伸了个懒腰，又拍着小嘴打着呵欠回去了：“既见书中人，今日兴尽矣，不如睡觉。清茶，替我待客。”

    所以你这文绉绉扯了半天的意思，其实是见光死吧？

    秦弈半张着嘴巴目送她的背影进屋，都不记得今天到底呆了多少次了。你整理衣襟敛容行礼，原来不是为了和客人说几句话，而是为了告辞回去睡觉？

    这里的人，果然是个个都不太正常……

    “那个，这位哥哥……”

    秦弈低头看去，那叫清茶的小丫头还坐在地上抬头看他，那大眼睛纯净得如同她身边茶花上的清露一般。

    “这位哥哥你是来拜师的，还是来访友的，还是来求亲的？”

    “呃？求亲？”

    “师父说，来了这里不直接说来意，赖着不走的，多半是对我有企图……”清茶可怜巴巴地看着他：“不要对我有企图啊，我这么小。”

    秦弈一脑门黑线：“在这儿不说来意赖着不走的，多半是对你师父有企图才对，对你个毛都没长齐的丫头片子有什么企图？”

    话音未落，就见清茶连滚带爬地跑了：“师父师父，这个男人说他对你有企图。”

    秦弈：“？”

    屋内传来女子慵懒的声音：“身具画功，而不习画。识字不少，却不读书。手中之茧不为笔墨，而是兵器。道就在那里，人皆可见，而知者寥寥，便是如此。无论求师求道求亲，都请回吧。”

    秦弈终于明白她见了书中人之后见光死的原因何在了。

    没有她想象的国师缥缈，反而是一介俗夫吧。

    清茶正在敲门：“师父别装了，难得有人要你，没有嫌你只会看书画画如同呆子，也没有说你天天睡觉跟头猪一样……”

    不知哪里卷来一道柔和的气，将清茶绑了起来，继而重重顿在地上，坐了个劈叉。

    清茶痛得眼泪汪汪。

    秦弈哑然失笑，忽然觉得这里很好玩啊。

    这万道仙宫，两座山头，几乎就已经是两重天地。真不知道这所谓“世间万道”，究竟还有多少趣味。

    但秦弈也有了一点“兴尽”之感，观摩万道好像意思不大，对自己的琴心突破没有什么帮助，恐怕再找别的去看也是差不多的。

    不过流苏看这些的视角不一样，还得看看流苏的意见。便暗自问流苏：“你还想看看别的么？”

    流苏道：“今日也兴尽了。天色将晚，明日再看看。不过我们这么浅尝辄止，如同走马观花，所得也太浅了。我建议今晚寄宿于此，和这女人谈谈，说不定有所得——一个晖阳之境的书画之道者，啧，真是令人惊叹。”

    秦弈便蹲下身来问清茶：“小妹妹，你们这里留客么？”

    清茶像看变态一样看着他：“下山过阵，石龟右臂，镇上群芳苑适合你。再用这么猥琐的目光看着我，小心我打你哦。”

    “我特么哪猥琐了？这明明是慈祥。”

    清茶怀疑道：“真的？”

    “真的！”

    “哦。”小姑娘挠了挠头：“真要做我师公？”

    “小姑娘家家的能不能抓住重点？我要的只是借宿，借宿听得懂吗？”

    “跟我来。”清茶扯着他的衣袖往客舍方向走，小声低语：“我跟你说，师父爱看书，爱书法，爱画画，只要你能有一项打动她，说不定就可以做我师公了。”

    “我说了只是借……”

    “这种借口我听过很多了啦，最后还不是都被师父打得满头包，丢下山去了。这种老掉牙的套路，根本骗不了聪明的清茶。”