    “编号0000玩家请注意！转职隐藏职业瑰夫后，特殊职业称号爱憎分明将获得增强，喜欢你的厉鬼友善度提升速度再次翻倍，异性厉鬼友善度有概率转化为爱意；憎恶你的人恨意提升速度不变。”

    “否！”

    韩非很明确的选择了拒绝，这个职业非常的危险，虽然它确实可以帮助韩非快速提升友善度，但稍微处理不好，就有可能让对方因爱生恨，最后被无数厉鬼追杀，这就是一个在玩火的职业。

    系统有句话说的倒是挺对，这个职业就好像在火焰上跳舞的冰，能体验到前所未有的刺激，也要时时刻刻承担对应的风险。

    “傅义已经用自己的生命给我做了示范，我在黑盒的选择上不会走傅生的老路，我在情感问题上也绝对不会走傅义的老路。”

    结账下机，韩非刚一转身，他就愣住了。

    妻子撑着伞站在网吧外面，她手里拿着自己脏兮兮的外套，好像看到了刚才韩非和刘老师之间发生的所有事情。

    “你……听我解释。”

    “没事的，我都听见了，你只是在帮她查清她父亲死亡的原因。”妻子似乎知道韩非在想什么，故意将脏兮兮的外衣抖了几下：“里面没有藏东西。”

    “你衣服怎么弄的这么脏？”韩非脱下外衣朝着妻子走去，直接将自己的衣服披在了她身上：“已经跟她说清楚了，我们回家好不好？”

    韩非没有去问妻子为什么会跟过来，也不敢去问，他只是撑起手中的伞，将大半都放到了妻子那边。

    看着韩非被雨水淋湿的肩膀，妻子往韩非身边靠了靠。

    韩非一直特别注意和妻子之间的距离，但随着时间发展，妻子好像慢慢变得主动了一些。

    现在已经是后半夜了，但雨却丝毫没有要停的意思，他们顺着网吧外面的那条路往外走，在巷子口看到了一对老夫妻。

    他们推着一辆关东煮的小车，可能是因为下雨的原因，今天他们还有很多东西都没有卖出去。

    “我们是不是好久没有这样一起出来吃路边摊了？”韩非回头看着妻子：“反正现在回去也已经晚了，今夜就好好溜达一下吧。平时我一直忙着工作，都没有好好陪过你和孩子们。”

    他们收了雨伞，坐在小车旁边，雨水顺着帐篷滑落，那对老夫妻指着小车旁边的牌子，笑得十分温暖。

    韩非朝着牌子看去，大概意思就是老奶奶是聋哑人，老爷爷耳朵也不好，需要佩戴助听器才能听清楚，希望顾客不要介意。

    “他们一把年纪了还能相互依靠，真让人羡慕。”妻子披着韩非的外衣，她看着热气腾腾的关东煮；“我想尝尝这个，还有这几个。”

    “今晚应该没有什么顾客了，我们俩多吃点。”韩非可是午夜屠夫，只要是含有肉的东西，他都能一直吃。

    下着雨的深夜，小吃摊的灯光显得格外温暖，今天也没有什么客人，就韩非和妻子坐在小车旁边。

    “不出我所料的话，傅生应该很快就会去上学了，他的人生也会变得精彩起来。”韩非看着升腾起的水雾，他感觉自己是在做正确的事情。

    “其实他会变成那个样子，也怪我。”妻子第一次对韩非说这些东西：“我们刚结婚的时候，我想要改善和他之间的关系，也想要让他开心一些，但是去游乐园玩的那天偏偏就出了意外。我和他走散了，我知道他很害怕，我一直在找他。”

    “游乐园？”韩非表情没有什么变化，耳朵却竖了起来，仔细倾听。

    “他可能从那个时候开始，就觉得我是个坏女人，觉得我是想要故意丢掉他，其实那只是一次意外，我一直想要弥补。”妻子十分的后悔，说着说着便低下了头：“我知道他亲生母亲在去世之前带他去游乐园玩过一次，我也想要做他的妈妈。后来你们俩大吵那天，我特别的痛苦，我不知道一切为什么会变成这样，或许从一开始我就做错了。”

    “大吵那天？”韩非望向女人，眼中露出了一丝疑惑：“我和傅生之间的争吵？他就是从那个时候开始讨厌我的吗？”

    妻子点了点头：“有了傅天之后，我们确实把更多的爱给了傅天，我们忽视了傅生的感觉，所以他才会做那样的事情。”

    “我脑子很痛，记忆有些模糊了，那天傅生做了什么？”

    “你忘了吗？”妻子看向韩非的目光中第一次出现了疑惑：“那天我们都不在家，傅生带着傅天一起去游乐园玩，他似乎是准备像当初我‘丢掉’他那样，‘丢掉’傅天。”

    “我想起来了。”韩非按着太阳穴，脑海里却在疯狂思考。

    他知道失乐园和整形医院对傅生来说是永远无法忘记的两个地方，但他一直不知道傅生为什么会对这两个地方记忆犹新。

    “傅生说他只是听见傅天一直哭，所以想要带他去游乐园玩，但我们两个都没有相信他，你更是重重的扇了他一巴掌，逼着他认错。那天你们俩吵的特别厉害，我也从来没有见傅生那么失控痛苦过。”雨慢慢变小了，妻子的情绪波动却越来越大：“如果我那天愿意相信傅生，可能就不会发生后面的这些事情。”

    “那所乐园在傅生心中代表着离别，有没有可能，他带傅天过去，是想要把傅天留下，然后自己永远的消失在我们的生活当中？”韩非没有任何证据，他只是按照自己对傅生的了解去猜测：“那个孩子一直很温柔，他还会努力去护住路边的遗照，不让逝者被混蛋欺负。”

    “我知道，所以我一直想要跟他道歉，可自从那天过去，他就彻底把自己封闭了起来。休学后，他更是把自己关进房间当中，再也不跟我们见面。”妻子心里很难受，她觉得很多事情都是自己的错。

    “我会把这个误会解开的。”韩非喝完了碗里的汤：“反正我现在很有信心。”

    “你找到和傅生交流的办法了吗？”

    “没有。”韩非微笑着摇了摇头：“我的信心来自于你们，我有世界上我温柔的妻子，还有最令我骄傲和自豪的孩子，我一定会改变那所谓被注定的命运。”

    “你又开始胡说了。”

    “我其实可以看见未来，你会成为一位伟大的母亲，把这两个孩子都培养成最顶尖的人才，他们兄弟两个也将成为改变世界的大人物。”韩非没有撒谎，这一切都是真实发生的事情。

    妻子觉得韩非只是在哄自己开心，她揉了揉眼睛：“那你呢？未来你会变成什么样子？”

    “我？”韩非欲言又止，他拿出手机看了下时间，傅义的生命大概还剩下三十天：“太晚了，我们该回去了。”

    “确实有点晚了，你快回去抓紧时间睡一会，明天还要上班。”

    妻子起身撑起了雨伞，韩非则看着那位老爷爷：“老爷子，你把这几个剩的给我打包一下，我带回家吃。”

    已经很晚了，还下着雨，韩非想要那老爷爷和老奶奶早点收摊回家。

    提着一整袋子，韩非离开了小车旁边的座位，他做的这一切妻子都看在眼中。

    “编号0000玩家请注意！你的妻子对你的恨意减少一点，现在累计减少四点。”

    靠近妻子，韩非还没过去，妻子就将伞撑过韩非头顶：“走吧，回家。”

    “我多买了一些，我们明天热热吃。”韩非提着袋子，另一只手拿着伞。

    “嗯。”

    雨慢慢变小，凌晨三点多的时候，韩非和妻子终于回到了小区。

    他们刚进入小区，韩非突然听见了什么声音，扭头看去，在小区拐角那里有一个穿着黄褐色裙子的年轻女人。

    那女人的头发已经湿透，沾粘在了脸上，此时她的表情无比吓人。

    “是那个女网友！她怎么跑到我小区附近了？”韩非把伞递给妻子，快步追了过去。

    按照很多电影里的情节，女网友可能会和韩非错过，她在看到韩非现在幸福的样子之后，心生怨恨，随后报复韩非和韩非的家人。

    不过电影毕竟只是电影，拥有三十体力的韩非，全速冲刺，一般的鬼都甩不掉他，更别说一位虚弱的女网友。

    捉迷藏被动天赋触发，韩非很快在巷子角落里找到了那位刚成年的女网友。

    “你怎么了？”

    韩非慢慢靠近，他发现女网友的身体在不断摇晃着，她的手里还拿着一块尖锐的玻璃。

    “我先给你找个地方避雨吧，你吃饭了没有？”

    嘘寒问暖，韩非一步步靠近，女人也朝他挥动那玻璃碎片，可还碰到韩非，她自己就摔倒了。

    韩非摸了摸女网友的额头，对方体温很高。

    “发烧还要出来杀我，你这是要跟我同归于尽吗？不值得啊！我傅义的生命已经进入了倒计时，你还有大好的未来。”韩非拿出手机给自己妻子拨打了一个电话，随后他背着女网友跑出小巷，朝着附近的医院冲去。

    挂了急诊，韩非预付了足够的医药费，又找到自助取款机取了一千五，塞进了女网友的背包里。

    看着病床上虚弱的女网友，韩非不由得又想要叹气，这个神龛继承任务可以说是他叹气最多的任务：“好好养身体，你要健健康康的才有力气弄死我。”

    起身，韩非准备离开，却忽然发现女网友恍惚间还抓着他的衣角。

    “算了，我再陪你一会。”

    韩非现在有了一种急迫感，爱憎分明这个称号会加速爱意和恨意的增长速度，所以他要尽快去消减大家对他的恨意。

    等女网友情况稍微稳定了一些后，韩非从医院走出，回到了自己家。

    妻子在沙发上给他准备了干净的衣服，他换好后，悄悄进入卧室。

    接着他很惊讶的发现，原本他放在地上的褥子被收了起来，被子也被移到了床上，妻子侧身睡在左边，将靠近房门的右半边床空了出来。

    说实话，韩非挺感动的，但他还是老老实实的将褥子拿出铺在了地上，然后重新把枕头和被子放在了褥子上。

    没办法，睡床上，他自己心里都不踏实。

    抓紧时间眯了一会，韩非又赶紧起来洗漱，准备去上班。

    “我去公司了，你多留意下新闻，如果上任校长的冤屈被洗刷干净，你记得把这个好消息给傅生分享一下。”韩非出门前叮嘱了一句。

    “放心吧。”

    走出家门，韩非急匆匆跑向公司，可他还是迟到了。

    “完了，又要被赵茜说了，昨晚我还放了她鸽子，今天估计很难熬，我一定要时刻小心。”

    打卡进入公司所在的那一层，韩非很惊讶的发现，赵茜这次竟然没有找他的麻烦，他的四个下属也都不在办公室里。

    “人呢？”

    在韩非疑惑的时候，公司会议室里传来一阵阵惊呼。

    韩非立刻脱下外套，去接了半杯咖啡，装出一副我已经工作了很长时间的样子。

    走向会议室，韩非将门推开，他发现大家都聚集在会议室内，很多人还拿着手机拍照。

    凑到近处，韩非这才看见有一位身高接近一米八的女人，穿着永生游戏里反抗者的特色套装，手持一把电锯，摆着各种各样的造型。

    章鱼将穿着越少、战力越高的理念发挥到了极致，他设计的游戏服装好看是好看，就是太节省布料。

    “咦？组长，你什么时候过来的？”假树哥踮着脚尖在拍摄，不小心碰到了韩非。

    “我早就来了，你拍的太入迷，根本没看见我。”

    “来，组长，我给你让个位置。”

    “不用了，你们拍，我回去工作了。”韩非转身朝着外面走去，他去开会议室的门时，电锯声突然在会议室另一端响起。

    韩非心跳猛地加快：“不会吧？李果儿就是随便那么一画，应该是我太紧张了。”

    忍不住的回头望去，韩非和那个拿着电锯的女人对视了一眼，对方冰冷的脸上慢慢的露出了一个有些残忍的笑容。

    韩非脸皮抽动，确认过眼神，是遇到了要杀他的人。

    装作没有看见，韩非赶紧跑回办公室，他拿出自己手机，查看小号上的信息。

    这几天他都没有再和那些暧昧女性来往，一句话也没有聊过。

    在昨天晚上的时候，有个一直和他暧昧聊天的女人连续发送了好多条信息，大概意思就是说——你不来找我的话，那我可就去找你了。

    韩非点开那个女人的头像，但对方也是一个小号，隐藏了所有真实信息。

    “组长，你怎么又流汗了？”李果儿拿出一片湿巾纸递给韩非，笑咪咪的说道：“别的人看见那个模特，眼都瞪直了，组长你却转身就跑，难道你以前认识她吗？”

    “如果我们每个人都在这里看美女，公司的未来靠谁建设？你看美女一百遍，美女也不是你的，但你要是努力去工作，钱和未来都是你的。”

    “可是那模特来公司说的第一句话就是——傅义在不在？茜姐刚听到这句话的时候，人都懵了。”李果儿笑得很开心：“组长，你再好好回想一下，是不是在哪里遇到过人家。对了，那模特的名字叫做爱情。”

