    “公子，您不要逆着老爷了，这些日子且消停些罢，好歹等放榜了再说。”

    周腾什么话都听不进去，心中大惊失色。

    难道是中了幻术？

    亦或者是再次穿越了？

    看着周围的下人，他甚至怀疑这都是一群妖魔变化而来。

    无奈之下，只能假装接受这一切。

    好几天过去，他总算是差不多清楚了现在的处境。

    这里好像是一处奇特的梦境，没有神仙道佛，也没有妖魔鬼怪，而是一个与真实历史类似的架空朝代。

    周父并非隐藏身份的散仙，只是一个普通的举人，同时这里没有好友陆判，没有知交宋城隍，没有表姐梦霞，也没有外甥女辛十四娘。

    周母也不是狐仙，只是一个普通地主家的女儿，早已仙逝。

    他在六年前已经中了举人，前些日子刚进京参加了殿试，这些日子正在家中等待结果。

    这与现实中的情况几乎完全不同。

    期间他尝试了各种办法回到现实，最后通通无果。

    没有了法力，他就是一个普通凡人，什么都做不了。

    他怀疑自己是中了当年吕道人点化卢生所施展的厉害神通了。

    想要解开这门神通，说容易也容易，说困难也困难。

    最简单的方法就是顺其自然，渡过几十年的时光后自然就会解开，而在现实中，却只会过去不到一天的时间。

    只是说起来简单，但是数十年的时光不是那么好过的。

    一想到要和周父冰魄，还有陆判等人分别几十年，周腾就有些头大。

    正在发愁之际，外面忽然传来了一阵喧嚣之声，骑着高头大马的官差一边敲锣打鼓一边高声呼喊。

    春桃春杏突然跑了进来，脸上带着激动的笑意：“中了！中了！”

    “中什么了？”

    “您中状元了！”

    看着前来报喜的婢女欢喜激动的模样，周腾现在更加确定自己的猜测了。

    现在的他恐怕是在黄粱梦中。

    按照套路，中状元只是第一步，后面肯定是迎娶权臣世家之女，获得娇妻美妾，无数金银财宝，然后一步一步为官作宰，最终荣华富贵数十年，期间经历世事无常，或被贬官或被陷害，最终又重新复起，权势更胜从前，最终垂垂老朽，感慨人生，方才能够醒来……

    春桃和春杏见自家公子，又发起愣来，连忙摇了一把。

    “您别发呆了，知府县令郡守巡抚全都来了，快去接客罢。”

    周腾虽然知道这都是假的，但也清楚现在没有办法回到现实之中，暂时也只能走一步是一步了。

    他刚刚走出房门，乌泱泱就来了一群人，比他当年中举的时候要热闹的多，各个高官大员站了一排排，见了他极尽恭维之词。

    周腾假意应付着，心中却在暗暗的发笑。

    做梦就是做梦，即使是个状元又如何？

    也不过是进入翰林院成为翰林待诏罢了，这些郡守巡抚甚至都是二三品的大员，根本不至于在状元面前这么低声下气。

    状元对于别人确实是高不可攀的存在，但是对于这些坐稳了封疆大吏之位的存在来说，也就那样。

    因为状元之所以炙手可热，就是因为将来成为封疆大吏的机会很大。

    而且他现在才二十多岁，古时候中状元的平均年龄都在三四十以上了，大多都在四十多岁三十多岁都很少见。

    像他这种二十多岁中进士的，就算是文章及其得皇上的欢心，现实中也不会被点为状元，顶多就是被点为探花。

    因为这是一直以来的惯例。

    三甲进士之中，相貌最好，年龄最小的那个，不论文章好坏，直接要点为探花。

    周腾正如此想着，就有几个官员不知道从哪里弄了一批身上挂满了彩带的高头大马，叫他骑了上去，敲锣打鼓的开始游街。

    周腾骑在马上看着两边的百姓欢呼雀跃的模样，他只觉得十分尴尬。

    好不容易下了马，脚还没沾地，周父就找了一辆马车，给他换上喜庆的红衣，带着他一路往京城而去。

    途中问了一下，原来是当朝宰相听说本届出了个二十多岁的状元，顿时就想要亲自见上一见。

    周腾不大想去，但他知道这是非去不可的，就算他不去也肯定会有别人找上门来。

    到了京城，一路来到丞相府之外，早有一大堆人马等在了此处，甚至老丞相也专门出来迎接。

    一条红毯从门口铺到了街对面，周腾走了上去，又被宰相迎进了府内。

    吃着各色珍馐美食，品着各种御茶贡酒，无数大臣迎来送往。

    似那三省上书见了他，叫声“世侄”，六部侍郎见了他，称声“贤弟”。

    至于官位更低的，都不敢与他同辈论交，只以状元郎尊称。

    不出一日，他就收到了无数的礼物。

    有金有银，有南洋珍珠，有东海珊瑚，甚至还有几十个姿容绝世的曼妙舞女。

    所有的人都围着他转，不论官职高低。

    所有的事都称心如意，没有半点不妥。

    周腾一边享受着，却又一边觉得这个梦未免也太假了一点。

    按照现实里面的情况来讲，状元绝不可能有这种待遇。

    每一届科考都能出一个状元，而且古今往来，真正中了状元又位极人臣的，少之又少。

    至于最后究竟能走到哪一步，主要还是凭机缘背景和本身的政治能力说话。

    “状元”，也就是一个好听的名头罢了。

    面对拥有实权的尚书侍郎，远不够看，更别说宰相了。

    不过，梦中嘛，什么都有。

    热闹了好几天，周腾直接住在了宰相府里。

    这日白天他又接待了好几个慕名而来的显贵，晚上正想早点休息。

    这个梦说假挺假的，很多逻辑上的东西都有问题，但说真又挺真，比如他现在如同真的变成了一个凡人一般，不止没有了法力，还会感觉到疲劳困倦。

    “咚咚！”

    突然，外面响起了一阵轻微的叩门之声。

    周腾刚躺下，只好坐了起来：“是谁？”

    “状元老爷，妾身有几句私己话为要悄悄的说给您听。”

    竟是一个女子的声音。

    周腾心中暗暗生疑，这大晚上的，不会是妖怪罢。

