
    骈文中最为著名的文章，尤其是表露志向的文章，当属《陋室铭》。

    这是最为出名的骈文。

    契合千雪的要求。

    杜启提笔蘸墨，便快速的挥毫下笔。

    《陋室铭》

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？

    一篇《陋室铭》写完，杜启揉了揉手腕，说道：“程兄，这篇文章也一并送给你。这一篇文章，足以保你取胜。”

    程处默接过来，仔细的读了一遍，他倒没觉得有多么的惊艳。

    可他相信杜启。

    在众人都不说话的时候，程处默站起身，他依旧在二楼俯瞰众人，目光掠过在场所有人，脸上洋溢着灿烂的笑容，道：“诸位，我刚写下了一篇文章，请诸位点评。”

    他说完后，稍作停顿。

    魏叔玉哼了声，不满道：“程处默，论及边塞诗。你刚才的一首诗，的确冠绝众人。但是，你也不要太猖狂了，这一次是骈文。”

    其余人，纷纷附和。

    毕竟许多人，都不希望程处默好，更见不得程处默再度冠绝众人。

    千雪表情中有期待，糯糯说道：“不知道程公子这一次，拿出了什么样的佳作。小女子拭目以待，程公子，请！”

    程处默道：“献丑了。”

    “这一篇文章，名为《陋室铭》。”

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    前面三句一出，已然奠定基调。

    魏叔玉面色大变。

    他是家学渊源之辈，一听到《陋室铭》这篇文章的开篇内容，便是震惊。因为这样的文章，看似简单，却从简单中，透露出不同寻常的意味。其气势，从一开始便顺流直下，尤其语句虽说简单，却妙语连珠，让人赞不绝口。

    魏叔玉抬头往程处默看去，咕咚咽下一口唾沫。原本他对程处默，是有些怀疑的，但这一刻，魏叔玉脸上，却是流露出落寞神情。

    如果说，一首《从军行》，是程处默不知道从哪里摘抄来的。

    那么这《陋室铭》呢？

    总不能还是摘抄的。

    其余人听到后，所有人都鸦雀无声，一个个看向程处默时，更是大为赞叹。

    千雪亦是眼眸流转，心中惊喜。

    她没有想到，程处默的这一篇《陋室铭》，单单是开篇，便已经如此的出彩。她看向程处默时，眼中也流露出敬仰的神色。

    程处默目光一扫，看到一个个折服的神情，心中大为得意。

    这感觉真爽。

    他继续往下诵读。

    “苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？”

    一篇《陋室铭》，字数不多，但如此短暂的篇幅，却韵味悠长，更是体现了程处默不慕名利，志趣高洁的志向。

    魏叔玉面颊抽了抽。

    他觉得有些看不懂程处默，因为他了解的程处默，贪杯粗鄙，不通文墨，不懂诗书，读书就等于是打瞌睡一样。可这篇文章，却是程处默写出来的，让他纳闷儿。

    程处默，是志趣高洁之人？

    程处默，是耐得住寂寞之人？

    程处默，是喜好读书之人？

    魏叔玉想着这场景，怎么都觉得别扭。可问题是，程处默所写出来的这一篇文章，以魏叔玉遍读经典的记性，这世间还没有这样的文章，不可能是摘抄的。

    “妙，实在是妙！”

    魏叔玉虽说输了，但却是尴尬的抚掌称赞。

    他只能如此。

    至少能保住他的气度。

    千雪喃喃自语一番后，也是赞许道：“程公子志趣高洁，一篇《陋室铭》，尽显程公子的人生志向。小女子，佩服。”

    她如今，信了程处默。

    毕竟先前程处默一首边塞诗，或许可能作假，但这样的一篇文章，却不能作假的，所以千雪如今看程处默，也觉得自己误会了程处默，不该以世人的眼光对待程处默。

    其余人，纷纷附和。

    实在是这篇《陋室铭》，超出了所有人的能耐，是一个个难以望其项背的。所以在这样的一个前提下，即便是他们不满程处默出风头，也佩服程处默的能耐。

    程处默心头喜滋滋的。

    这种被人崇敬的感觉，实在太好了，简直是比洞房花烛夜都舒坦。

    程处默坐下后，看向杜启，忍不住的情绪，说道：“二郎，你真的是太厉害了。我都不觉得这一篇文章，有多么的好。可是，他们竟然如此的吹捧。”

    杜启道：“你不懂骈文，不读诗书，所以不明白。程兄，有了你的这篇文章，恐怕再无人敢出面。这一关，你又赢了。”

    程处默道：“但愿吧，毕竟现在还没定下最后的人选，稍等一会儿就知道。”

    两人聊着天，程处默内心欢喜，而杜启则是一派淡然。对他来说，无非是恶心一下魏叔玉，不让魏叔玉出风头罢了。

    杜启如今内心欢喜，可是雅室内，杜如晦的脸色，却略微发黑，因为杜启的一篇《陋室铭》，又是一篇经典文章，可却成了程处默扬名的文章，让他心头大恨。

    这逆子，当真是败家子。

    如果把《从军行》和《陋室铭》公布出去，足以一鸣惊人，如今却都给了程处默。

    不是败家子是什么。

    杜如晦的内心，已经准备着，等回家后要狠狠的收拾杜启。

    李世民却感慨道：“克明啊，杜二郎胸中有沟壑，不是简单之人。你杜家有子如此，真是人生之大幸事。唉，等回到王府，本王定要效仿你的教育方式，狠狠教导一下那几个不成器的东西，让他们向杜二郎学习学习。”

    长孙无忌心中，惊叹于杜启的才智。他作为人父，也是一副赞许的样子，道：“殿下言之有理，等今日恢复后，我定要狠狠收拾一下那几个不成材的孽障。”

    “我也是！”

    房玄龄也再度附和。

    外面的人，都认为是程处默做出了经典的文章，可他们清楚，都是杜启的文章。杜启越是表现得出色，李世民等人，越认可杜如晦的教育方式。

    就得打！

    狠狠的打！

    不打不成材！

    不打不听话！

    杜如晦听着众人夸赞的话，脸上也倍儿有面子，脸上挂着淡淡的笑容。可问题是，他觉得《从军行》和《陋室铭》交给了程处默，实在是可惜了。

    杜启这小子，就是欠抽。

    大堂中，魏叔玉忽然道：“程公子的一篇文章，堪称是经典。我刚才，见程公子是写下来念出来的，可否让魏某一观。”

    “没问题！”

    程处默直接就回答。

    他也没去看杜启，直接拎着杜启的手稿，便转身下楼去。如今的程处默，有些飘了，他脸上一副自得的样子。

    杜启忽然皱起眉头。

    因为程处默刚才，直接就下楼，让他想阻拦，也是阻拦不住。尤其如今，即便是杜启想要阻拦，可程处默速度快，啪啪的下楼，如今人已经到了底楼的大堂中。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~