    大清早，温小染就起了床。

    管家立在廊下，已经开始督促佣人们干活。看到她，压低了头，“少夫人从今天起不用去拔草了。”

    温小染“哦”了一声，理所当然地认为是帝煜安排的。他不让她去拔草自然就是照顾老太太了。

    她吃了些早餐去了帝老太太的房间。

    意外地，帝煜也在。

    看到她，老太太早就撇了帝煜，朝她招手。

    “昨晚睡得好不好？”

    “……好。”温小染犹豫着回答，其实晚上睡得一点儿都不好。

    “他有没有弄疼你？”

    “啊？”

    她不解地去看帝煜。

    帝煜脸色亦不好，朝她瞪眼暗示。

    “……好。”她再次应声，已然明白老太太话里的意思，脸轰地红透。

    “好就好。”老太太满意地点头，欣慰地拍她的手，“对于一个半截子入土的人来说，没有比看着自己的后代出生更值得欣慰的事了。你们一定要加把劲儿，早点给我生出孩子来。”

    从老太太房间里出来，温小染暗自喘了一口气。好在老太太急着要曾孙子，没往别处想。若是要他们结婚，那可就麻烦了。以帝煜对老太太的在乎，估计真会搞出个婚礼来。

    温小染的乐观并没有持续多久，因为下午，医生就来到了她面前。

    “我们为您做个身体检查。”

    “身体……检查？”

    温小染看向医生拿出来的那一堆奇怪而冰冷的机械，眼睛睁得格外大，“我的身体很好，不需要做检查。”

    医生笑了笑，“身体即使很好，也要做检查的，试管婴儿是一项严肃的医学项目，不能有半点马虎。”

    “试管……婴儿？”

    温小染一张脸都僵在了那里，她没想到帝煜真的打算让她生孩子。她逃命般从床上蹦起来，跑出了房间。

    呯！

    她一把推开帝煜的卧室，看到了擎着酒杯慢慢饮酒的他。

    “你什么意思！”胸口起伏着，她大声问出来。

    帝煜看到她时，目光暗沉了一下，“现在不是该在做检查吗？”

    “做检查？我没同意生孩子！”

    跟他生孩子，除非疯了！

    帝煜的表情没有大变，晃了晃杯中酒，“这事，不是你说了算。”言外之意，他说了算。

    “你有什么资格主宰我的命运！”

    她终于动怒，双眸喷着火去瞪他！

    他站了起来，修长的身子无端伟岸，人没走过来，影子已将她掩盖，“凭你的命拽在我手里，凭你除了听我的话别无他法！”

    冷酷，霸道，目中无人，再一次清晰地展露在温小染面前。温小染的心一阵阵地沉着，亏她还一度以为他是个不错的人，亏她还因为他的过去而怜悯过他，甚至想好好照顾他！

    这样的人，不值！

    “我的命是拽在你手里，你要就拿去好了，总之，孩子我是不会生的！”她扭身就走，半分钟都不停留。背后的帝煜抿紧了薄唇，眼里延展出来的是平静。在他帝煜的地盘，没有人能随意翻腾！

    结果，温小染被押上了检查台。

    双手双脚以极致屈辱的方式打开，捆好，她像一条被困死的鱼，只等着厨师磨刀嚯嚯，最后劈成碎片！

    温小染气红了一双眼，死死咬住了嘴唇。不能哭，不能向恶势力低头！可是，当器具捣入体内的时候，她还是留下了眼泪。

    长这么大，即使在于美凤那里受了许多冷嘲热讽，都不及在这里受到的对待来得屈辱。

    泪水，像汇流成河，滚个不停。

    “怎样？”沉冷的声音打破了室内的安静，帝煜拉门进来，问。她的检查刚刚完成，医生甚至还来不及给她套上衣服。

    屈辱，屈辱到了极致！

    “各项指标都不错，很适合。”医生开口，看她时就像看一头待产的母猪。此时的她，跟母猪有区别吗？

    不，有区别，至少母猪要到发情期才会被送去配种。

    她没有别过头去，而是恶狠狠地瞪向帝煜，“姓帝的，我是不会给你生孩子的！”

    帝煜连眉头都没的挑，完全把她的话当成耳旁风，只去看医生，“什么时候可以进行？”

    “马上就可以打催卵针，这一两天就能取。”

    “好。”

    当她是隐形人了吗？

    “告诉你们，就算你们培育成功，我也不会怀，不会生的，不想孩子死在肚子里，你们就去弄吧！”

    这话，终于将那尊冷漠的神底惊动，他转了眸，目光落在她脸上。他缓缓地挑高了唇角，别样的邪肆，“你可以弄死，不过，你弄死一次我就移植一次，直到孩子平安生下来为止！”

    他的话，惹得她强烈地打起了冷战！她越发确定，眼前站的不是人，是撒旦，嗜血的撒旦，魔鬼！

    “好，我会把这些话全都告诉奶奶的，我要问问她，是不是允许你做这种丧尽天良的事！”

    帝煜的脸庞微微扭曲，“你敢！”

    “有什么不敢的！”她连命都不想要了，更何况说出这件事。

    帝煜走来，指掐在了她的脖子上，“怎么？你这么急着告诉奶奶，就是想用奶奶想要的方式得到孩子吗？”

    “方式……”什么方式？

    他的指头缩了缩，她的气息瞪时不稳。

    “你觉得自己还有这个资格吗？”

    她从来就不想要这种资格。

    尽管出不来气，她还是桀骜地回视他。

    他蓦然松开了她，低头去拧着掐过她的那只手的腕，眼眸里透出无尽的高傲，“好好想想我们的第一个孩子是怎么没的，然后，乖乖地给我怀孩子！”

    帝煜要做的事情，从来都要成功。第二天，温小染就被强行打了催卵针。

    她向来是个吃软不吃硬的，更何况这种事。温小染去到厨房，拼命地吃冰淇零，把厨房里能吃的冰全都吃了个精光。

    那些东西吃下去可不是闹着玩的，她马上肚子痛起来，不断地拉肚子，发烧。只小半天功夫，便软绵绵地倒在床上，无法动弹。

    医生忙着给她治疗，连冶边摇头。

    “怎么回事？”帝煜大步闯了进来，大概听到了她身体不好的消息。

    “吃了大量冰冻食品，发烧腹泻。”医生回答，一脸战战兢兢，“可能……排下的卵子会受影响。”

    帝煜的脸立时发乌，朝着她狠瞪了过来。

    温小染趴在床上，一只手狠劲儿压着肚子才能勉强止住疼痛，这会儿脸苍白得像张纸。迎着帝煜的目光，她笑了起来，“我说过……不会生孩子！你要再敢取我的卵子做胚胎……我会吃更多的怪东西，培育个怪胎给你！”

    帝煜的指头一拧，发出了恐惧的咯咯响，几乎捏碎！

    背后跟着的管家都滚起了汗来。

    温小染转了脸，再不想多看他一下。

    帝煜堪堪收住了情绪，并没有对她怎么样。在帝家，敢于这样对他还能活到现在的，大概也只有温小染一人。

    “看好她，如果再发生乱吃东西的事，你们负责！我会把所有相关人等丢到外面的沼泽地里去！”

    他的这一声命令吓坏了所有医护人员，从那天起，不论她走到哪里，背后都跟着人。不论她吃什么，都要一查再查，而且她再也不能碰任何食材，一应吃的东西，都由营养师做好亲自端到面前来。

    温小染不肯吃，他们便会强行给喂下去。

    在这样的桎梏之下，终于从温小染体内取出了健康的卵子。看着医护人员满面欢喜地离去，温小染只能用力握紧自己的拳头。她从来没有这么恨过帝煜！

    半个月后。

    “恭喜少主，胚胎培育得很成功。”

    帝煜淡然地点头，“尽快移植到她体内。”

    “是。”

    温小染又一次在不知情的情况下，被送进了手术室。并不长的手术，等她醒来时，体内已经植入了一枚成活的胚胎。

    醒来的温小染茫然地看着天花板，感觉身体有种怪怪的感觉，却说不清楚是什么。她扭了扭。

    “不要动！”护士制止了她，“胚胎刚刚放置进去，要卧床观察几天。”

    听到这话，温小染的脸完全变了色，手不自然地落在了腹部。这是她已经怀孕的意思吗？

    护士在她腋下塞了根体温计，温小染却因为气愤身体抖个不停。帝煜真的这样做了，真的把胚胎移到了她体内！

    几乎不经过头脑，她一把抽出温度计，狠狠甩向对面。

    刺耳尖锐的撞击声传来，温度机碎成几片，掉在地上。地面上，银色的水银形成一个小小水珠，泛起嘲讽的光芒。

    温小染不知从哪里来的决心，跳下床就去抓地上的水银，护士似乎意到了这一点，急扑过去将她推开。温小染支撑不住自己，跌在地上，她一眼看到了圆圆的桌子。

    理智早就消散，只零点一秒的停顿，她再次跳起来，肚子重重撞向了桌子！

    呯！

    “啊！”

    护士尖利的叫声响起，温小染只觉得肚子被重重撞击，五脏六腑都要被震出来。她被桌子的反力给弹了回去，跌倒在地上，很久都爬不起来。

    “怎么回事！”

    屋外，大乱。

    十分钟后。

    帝煜走进了这间房。他阴郁地朝床上看来，那眼神能够吃人。温小染捂着肚子，那儿还很疼，她吸着气对他笑，“胚胎给撞出来了。”

    “着床未稳的情况下，经受大力撞击是会掉的。”医生小心翼翼地解释。

    帝煜没有别的表情，室内的温度却越来越低！

