 虞世雄曾经非常抗拒秦命，也妄想着能够再次击败秦命，可后来十多年间经历了那一系列的事情之后，他已经对秦命没有那种敌意了，反而有种敬佩，更有深深的畏惧。他现在也明白了，其实秦命自当年从走进修罗殿那天开始就根本没有把他和冷千月当做敌人，并不是宽容，而是眼界上已经不再一个级别。秦命更没想着控制修罗殿，因为他的心在天下，而非一隅之地。想想他们当初的紧张和戒备，实在是有些可笑。何况现在的秦命应该相当于神灵般的存在了，执掌着整个世界，控制着天下万亿生灵。那是他永远无法企及的高度，更是他需要敬畏的层面。

    但愿冷千月将来能够看清楚事实，不要再妄想着挑战秦命，更不要做什么傻事。否则在那新世界里，秦命能够成就她，更可能毁灭她，秦命能够赋予她一切，也能剥夺她的一切。秦命能让她无比辉煌，同样能让她狼狈垂死。

    “你……”冷千月凝眉看着虞世雄，他怎么了？叛变了？“

    以后你就会知道了。”虞世雄不想多做解释，等回到大混沌域，该明白的自然就会明白了，那里的环境也更容易让冷千月接受。“

    抱歉，可能会有些痛苦。”秦命挥手间禁锢了冷千月，不顾她的挣扎，强行散尽了已经融入她灵魂的枯荣奥义。“

    你干什么……啊……”冷千月凄厉的惨叫响彻殿宇，可是在五位长老的示意下，没有谁敢妄动。冷

    千月的尸体渐渐蒸发，融入到了冷千月挣扎的身体里，里面微弱的魂丝也陆续沁入脑海。等

    上官无极他们跟修罗殿殿主解释完一切后，冷千月已经陷入昏迷。

    “殿主，我们该回去了。”秦命看着殿主。“

    只有我跟冷千月？”修罗殿殿主还是有些难以接受，逆流时空？死而复生？世界毁灭，拯救苍生？可是上官无极他们的表现又在清楚告诉他那都是真实发生的。而且，秦命正常情况下应该是天武境而已，怎么可能拥有这么恐怖的实力，挥手间就散了冷千月的奥义，又怎么可能让五位至高长老他们敬畏有加。“

    我这里有个名单，是大混沌域里修罗殿的几位长老亲自写的，死在后期战场上的所有人，我都会一起带走。”秦命把名单交给了殿主。“

    这么多！”殿主暗暗吸气，彭霸、栾雄、洛元功……都是修罗暗影血影的队长名字，还有很多长老和精英弟子。他尊为殿主，并不记得修罗殿所有人的名字，但凡是能够记住的，都是些重要人物，而这上面……几乎囊括了大部分。那该是一场什么样的战争？修罗殿简直要全军覆没了。上

    官无极忽然问道：“天龙族、三眼战族那些，还会回到新世界吗？”“

    挑选部分带走。新世界对于大混沌域太过敬畏，需要一些对立的势力来维持平衡，你们回去之后更需要一些历练来成长。”秦命没有隐瞒。

    “正好！我们不介意，越多越好！”上官无极前世是因为种种机缘和特定环境才得以成功晋入了煌武境，这一世他同样要走到那一层面，但这需要足够的战争更更多地冒险。“

    很抱歉，你们付出那么多，重生之后还要从新修炼。”“

    哪里的事，应该的。”

    “各位……请！”秦命语气郑重。秦

    命把冷千月、殿主、上官无极他们全部带回了大混沌域。黄

    麟等长老已经带领全殿恭敬迎候，老修罗都亲自出现。修罗殿殿主看着周围的一切，看着黄麟等熟悉的人，尤其是亲自出现的老修罗，心里那点疑惑终于开始消散，不再那么抗拒，尝试着主动接受。虽

    然其他各方势力对修罗殿都有畏惧，可得知殿主等人回归之后，冷清的修罗殿也逐渐热闹起来。不仅有天极阁等势力，更有天王殿、夜魔族、巫魔族等等，也有紫炎族、星耀联盟、地煌岛、妖火宗等势力，无一例外的全部出现，可谓盛况空前。秦

    命能够走出青云宗，走向浩瀚世界，秦命能够迎战群雄，拯救世界，老修罗功不可没，修罗殿更是其中关键。所以对于修罗殿，各方有的更多是敬畏和感激，没有谁冒昧的再来寻求什么合作。

    修罗殿里越来越热闹，其中上官蔷薇对童言的虐揍成为一道亮丽风景线，当然了，恶斗之后小树林里的旖旎风情，就不足为外人道了。

    在外面刚开始热闹的时候，老修罗就把殿主和冷千月、虞世雄，单独带到了一个房间里。

    冷千月刚刚苏醒，满心的惊疑和警惕，甚至猜测会不会中了什么幻术，可是殿主和虞世雄的神情表现又在提醒着她不得冒犯。“

    之前的一切，就当是做了个梦，梦醒了，生活还要继续。”

    老修罗要离开这个世界，坐镇幽冥地狱了，那里的世界可能比新世界更要复杂，也需要他投入精力进行布局和控制，以后可能百年都难得回来一趟，更不用说理会这里的事务，甚至可能都永远不会再回来了。这等于是他要完完全全放弃修罗殿，有些事情需要给他们一个交代。

    殿主跟冷千月对这句话的触动不是太强烈，虞世雄却明白里面的含义。世界已经被拯救，秦命更是超然于众生之外，他们需要忘记以前，重新开始。曾经的一切可以被铭记，却不能当做自己骄傲的资本。修罗殿，要开始全新的征程了。“

    我要离开了，做几个简单的安排。第一，修罗殿继续留守天庭大陆，用千年时间确立天庭第一皇族之名，这一点你们必须做到，而且不仅仅是人族里的第一皇族，是整个天庭大陆的第一皇族。第二点，冷千月潜心研究枯荣奥义，什么时候能晋入煌武境，再考虑接管修罗殿的事，虞世雄作为副殿主，全心辅佐。如果冷千月在进入煌武之前战死，虞世雄接管殿主之位。” 