    “好了，七长老，三长老，秦宗主这件事情到此为止吧。”武天顺走了出来，将这股气势瞬间冲散。

    “宗主，山儿的气海险些被碎。差点可就成了废人。”七长老不甘地说道。

    “哼，你徒弟服用了如此多的天才地宝，才玄士二重本身就是废物。三日之内我为你们武陵宗在培养出一位玄士就是了！”秦叶看着七长老，语气仍然十分强势。

    “好了，既然秦宗主这样说了，此事就到此为止！”武天顺说完话后，几人各退一步。同时中年美妇看着秦叶身旁的两位徒儿。赵梦冰见状后立刻松开了秦叶的手臂，但小丫头赵梦露不管那些，仍然紧紧地拉着。

    “冰丫头，你身上的玄气怎么被封住了？”中年美妇突然发现了赵梦冰身体的异常，立刻对赵梦冰说道。

    “师傅，这事稍后我们单独说。总之秦宗主特意为了护送我回来。”赵梦冰看了看武陵宗的大长老，并没有多言。因为张晓鹏是大长老的徒弟。

    “秦宗主有劳了，前几日听闻秦宗主大难不死我还不信，今日就站到我的面前，还将我们宗的冰花送了回来，真是不知道让我该怎样感谢。”武天顺看着秦叶哈哈一笑。

    秦叶也同武天顺客气了几句，客气过后武天顺为秦叶准备了晚宴。让早已回归的风公子在一旁作陪。

    “秦叶，你今日夸下海口。说三日为武陵宗培养一出一位玄士。不知你有何办法？”吃过晚宴后，赵梦冰对着秦叶问道。此刻就她与秦叶两人走在武陵宗的夜路上。

    “办法我自然是有，梦露不说她没有突破玄士吗？我就成全她。让她三日内就完成她的梦想。”秦叶对着赵梦冰说道。

    听到秦叶为妹妹提升实力，赵梦冰也点点头。

    “梦露虽然对你一往情深，但她此刻才年方十六，还是一个孩子。她对感情十分迷茫，对你只是崇拜与感激之情。所以你还……至少等她再过两年，成年以后我便不再干涉。”赵梦冰又对秦叶说起这个事情，不过这次语气柔软了许多，开始对秦叶讲着大道理。

    秦叶听完后点了点头，来自异界的他觉得赵梦露确实小了一些，还是有些下不去手。

    “赵小姐放心，在她未成年之前我是不会对她做出破格之事的，最多只会摸摸亲亲。”秦叶嬉皮笑脸地说道。

    狗嘴里吐不出象牙！赵梦冰心里说道。虽然秦叶话说的并不是很好听，但是也算是对她下了承诺。让赵梦冰内心的石头暂时落地，同时内心不知从何而来的，竟然出现一抹欣喜。

    “你认识我这么久，总是一口一个赵小姐的，搞得我年纪很大一样，今年我才十九！”赵梦冰有些不满地对秦叶说道。

    “我今年才十八……”秦叶小声说着，不过他说的也对，他穿越过来的年纪是十八，如果加上前生的二十几载，年纪可就不是十八那样简单了。

    “闭嘴！我是让你能不能对我换一种称呼，而不是问你的年纪。比如叫我大小姐，或者叫梦冰也行。总比大小姐要好听得多。”赵梦冰对秦叶说着。

    绕来绕去原来是让我换一个名称啊，秦叶思索片刻后对赵梦冰说道：“我也总称呼你为冰美人，挺好听的！”

    “再叫信不信我撕烂你的嘴！”赵梦冰听到吧顶没人三个字柳眉再次倒立。秦叶这是什么称呼？完全就是登徒子行为，对自己的一种轻薄。

    “算我没说！”秦叶说完话后独自逃走，去了武陵宗给他安排的住处下榻。来到这当然要听从武陵宗的安排，毕竟这是人家的地盘。

    第二日起来秦叶又前往赵梦露的房间，途中遇到了赵梦冰与赵梦露的师傅武天寒。

    秦叶听到这个名字莫名感到寒冷，比赵梦冰的名字更加的冷。

    “秦宗主起的早啊？”武天寒对着秦叶打着招呼，她此刻见到这个后辈颇为顺眼。年纪轻轻威望都超越了四大公子，更是对自己的徒弟颇为关照。

    “天寒长老，我是为了兑现我昨日的承诺，来此为梦露提升修为的。”秦叶对武天寒说道。

    “秦宗主，梦露也是一个好苗子。如果强行提升拔苗助长，那对她日后的成长是有阻碍的。”武天寒听到后对秦叶说道，言语是在告诉秦叶尽量不要选择提升赵梦露。

    秦叶听到后笑了笑。“天寒长老放心，我与赵二小姐乃是挚友。我绝对不会做出拔苗助长这种事情，相反我还会让她今后修炼更为扎实，让她成长到更大的空间。”

    “秦宗主还有这等本事？”武天寒听完后眼神中露出吃惊，对秦叶的话将信将疑。

    “天寒长老就拭目以待吧，三日后保证给你一个完美的玄士弟子。”秦叶对武天寒保证道，说完话后辞别了武天寒，去找二小姐。

    秦叶轻敲了赵梦露的房门，里面传来赵梦露甜甜的声音。

    “请进！”

    秦叶推开赵梦露的房门，见到她的姐姐赵梦冰此刻也在屋内。两女围绕一个桌子坐下，桌子上面摆满了各种菜肴。

    “我就知道来的是你。”赵梦冰见到秦叶到来，微微轻哼，想起了昨夜秦叶语气的轻薄。

    “姐姐你猜的不错，还是你对秦叶更为了解。”单纯善良的赵梦露随意地说道。

    可她这一说，赵梦冰就有些想多了。难道妹妹察觉了什么？难道秦叶看光自己的实情妹妹都知道了？内心有些心虚的赵梦冰此刻不知道手脚放哪。

    你我什么事情没有，慌个什么！看到赵梦冰的这表现秦叶内心感到一阵无语。

    “这双碗筷是给我留的吗？”秦叶连忙岔开话题，替赵梦冰解围。

    “是给你留的！”

    “不是给你留的！”

    赵梦冰与赵梦露给出的答案恰巧相反。看来二小姐说的是真话，冰美人在那口是心非。秦叶听完后也不去追究，拿起碗筷大口地吃了下去。

    “这鲤鱼做的是真好吃，二小姐你的手艺越来越棒了！”秦叶吃着鲤鱼，抬头对赵梦露夸赞道。

    “扑哧！”赵梦露听完后笑了起来，而赵梦冰则是面色不善。不好，居然猜错了，难道是冰美人？这下冰美人更得记下仇怨了，秦叶见状脸色也有些变化。

    秦叶猜的果然不错，就听梦冰接茬说道：“这是我姐姐做的，姐姐的厨艺比我不知强了多少倍。今日听说你要创造玄士，特意为你……”

    “妹妹不要说了，这菜是给你做的，与他无关！”赵梦冰说完后将秦叶眼前的鲤鱼端走，摆到了她与妹妹的桌旁。

    秦叶干笑了一声，随后不敢再多言，生怕冰美人直接把他撵出去。这事情冰美人是干的出来的。

    吃过饭后秦叶对赵梦露说道：“二小姐，我昨天说三日内把你提升到玄士。不知你是否做好准备？”

    “我都准备好了！”赵梦露看着秦叶眼睛说道，百分之百信任着秦叶。

    “秦叶你可要考虑好了，千万不要出现什么差池或者留下什么后遗症？”赵梦冰在一旁关心地说着。

    “放心吧，对于二小姐我是有尺度的。还请大小姐亲自辛苦一趟，为我煎一些汤药。”秦叶说完后从储物戒指中拿出许多珍惜的灵药来。各种二阶，三阶草药全部在列。

    “这些怎么全部都是辅药？怎么没有一样是主药？”赵梦冰见多识广，看到秦叶所拿出的药材虽然珍贵，但是都是固本培元，温神去火之类的。

    “我当然知道，主药就在这！”秦叶说完将一只袖子腕了起来，用小刀轻轻一划。鲜血瞬间流出，流到了一个碗内。

    “你这是在干什么？”赵梦冰看到秦叶的动作吓了一跳，完全看不懂秦叶到底想要做什么。

    “当初你体内寒属性的天地玄物就是靠着它才综合的，可以说它才是你真正的救命恩人。而你的身体内也流淌着我的血！”秦叶一边滴着鲜血，一边给赵梦冰解释道。

    赵梦冰听到后张大了小口，不敢相信地听着。担当听到后面时突然请啐了一声。什么叫我身体里也流淌着你的血？真是难听死了。

    “你将这些药熬八个时辰煎好以后给我端过来！谢谢！”秦叶末尾还加了两个字，感谢着赵梦冰。

    同时天地玄物，净元液，水灵乳也都是拿了出来。最后一滴水灵乳！

    面对赵梦露，秦叶算是倾尽家当，拼了命的要帮助她提升修为，突破玄士还不是秦叶的终极目的，秦叶要她有能力抵挡住孙山的骚扰，要超越孙三。

    “二小姐，你只管坐好，什么东西都不要想，都不要抗拒。”秦叶对赵梦露说道。

    赵梦露听完后点了点头，之后按照秦叶的要求先将水灵乳服用了下去。水灵乳作为固本培元的圣药，天地之下除了秦叶，其他处再无处可寻。

    秦宗的那两千五百少年弟子，其中多数都吸收过水灵乳。不过他们所得到的都是经过稀释几十倍上百倍后的产物。但就是如此，也让他们天赋暴增。袁少游两年以来几乎没怎修炼，就达到了玄士七重，全部都看着水灵乳的功效。

    秦叶想到水灵乳也是不禁叹息，想当初水灵乳被黑暗龙尊吸收大半的功效，导致他享受不到那种霸道的功效。

    看着赵梦露服用水灵乳后，已经入定。秦叶立刻使用灵气进入赵梦露体内，替着她运转。两人同时闭上双眼。

