    “你…你们…”

    洛古克拉夫特的面色变得惨白一片，并不断的往后退着。

    “洛古克拉夫特，你…”

    里维也终于是反应了过来，看着洛古克拉夫特那不堪的表现，脸上亦满是难以置信。

    爱丽丝、惠惠与达克妮斯一行三人再怎么样也能从目前的形势中明白到发生了什么事，目光紧紧的盯在了洛古克拉夫特的身上。

    连阿库娅都开始折起了手掌，一副准备干架的小混混的模样。

    这一刻里，所有人都一致站到了洛古克拉夫特的对立面。

    没办法。

    至少，方里已经几乎可以确定，自己等人之所以会遭遇到怪物的袭击，毫无疑问是洛古克拉夫特搞的鬼。

    阿库娅在王城里察觉到了洛古克拉夫特的异常，导致了方里也注意到这位宰相大人的身份有问题。

    而害怕被揭穿的洛古克拉夫特便在暗中派出了怪物群，袭击方里等人。

    亦即，洛古克拉夫特是准备杀人灭口，以绝后患。

    “可惜，你错估了我们的实力，即使派出来的怪物都是相当强力的类型，却还是奈何不了我们。”

    方里有些漠然的说着。

    “不管是以宰相的身份操纵这个国家与魔王军协议也好，拒绝给予我们支援资金也罢，你都做的很不错，让我们也无法在情报不足的状况下做些什么，但这一次，你实在是太着急了。”

    可不是？

    既然做出主动送上门来这样的事情，怎么能够让人不将其一口吞下呢？

    “所以，还真是感谢你给了我一个简单粗暴的解决事情的机会。”

    方里便洒然一笑，旋即蓦然出声。

    “阿库娅！”

    方里的示意，让阿库娅的精神都抖擞了起来。

    当下，阿库娅便会意般的点下了头，如此说了一句。

    “我知道，要我在这个高潮的时候表演宴会才艺对吧？”

    “表演你个头！”

    方里毫不留情的扇了阿库娅的后脑勺一巴掌，在「啪」的一声声响中，扇得阿库娅大叫出声。

    “我是让你使用解咒术，难得能够派上用场的机会，你打算用来表演宴会才艺吗？”

    方里再次举起了手，让阿库娅抱住了脑袋。

    趁着这个机会，洛古克拉夫特向着里维的方向大喊。

    “殿下，你难道准备相信一群穷乡僻野的乡巴佬，任由这些人对我出手吗？”洛古克拉夫特大声的说道：“请你好好想想，这些年我是如何辅佐您，又如何扶持这个国家，我对这个国家做出的一切，殿下，难道你都忘记了吗？”

    洛古克拉夫特竟是直接打起了感情牌。

    “我…我…”

    里维也是一下子陷入到混乱中。

    若是换做以往，里维肯定会毫不犹豫的选择相信洛古克拉夫特，不会相信方里等人吧？

    这也是方里之前觉得有点麻烦的地方。

    艾洛德终究是贝尔泽古的同盟国，不能随便动粗。

    要是演变成外交问题，那伤脑筋的就是爱丽丝，方里自然不会做。

    可现在，在几重的铺垫之下，里维的思维已经产生了扭转。

    方里凭借着话术，先是暗示这一次的怪物袭击是艾洛德这个国家中的贵族或者位高权重的存在在背地里做手脚的可能性，让里维下意识的产生怀疑，再一举道破艾洛德与魔王军暗中的协议，令里维动摇而起，紧接着再将洛古克拉夫特的身份问题直接戳穿，造成了最大的冲击。

    在这种种的事态发展之下，一个仅仅是与爱丽丝同龄的笨蛋王子怎么可能完全不陷入到混乱中呢？

    这正是众人的机会。

    没错。

    方里是故意引导事态发展到这个地步，借机掀翻最大的内幕。

    只有这个时候，众人才能在不损坏与艾洛德的同盟关系的情况下，解决洛古克拉夫特的问题。

    一旦等里维反应过来，刻意维护洛古克拉夫特，那就麻烦了。

    结果，阿库娅的脑残却是让大好时机都快溜走了。

    “还愣着干什么？解咒啊！”

    方里都将手搭在伯邪的刀柄上了。

    “知道了啦！知道了啦！”

    意识到生命真的出现了危险，阿库娅也不敢再耍宝了，两眼含泪的展开了魔法阵。

    “神圣解咒（Sacred_Spellbreak）！”

    璀璨的光辉顿时犹如波浪一般，在一个巨大的魔法阵于整个大厅的地板上展开的同时，照亮了整个空间。

    “等…！住…！啊啊啊啊啊啊啊…！”

    被璀璨的光辉给直接笼罩住的洛古克拉夫特发出了惨叫。

    所有人都看到了。

    在璀璨光辉的照耀下，洛古克拉夫特正如被火给灼烧了一样，浑身都在产生变化。

    皮肤开始褪去。

    面貌变得模糊不清。

    连身形都如影子一样，正在一边摇曳，一边改变。

    最后，出现在众人面前的乃是仿佛油墨所漆成的全黑的人影，脸上亦是没有口鼻，完全呈现一片扁平。

    “那是…！？”

    “二重身…！？”

    惠惠与达克妮斯同时发出了惊呼。

    “二重身？”

    “洛古克拉夫特…居然是二重身…！？”

    爱丽丝与里维也同样大惊而起。

    “好你个魔族！居然是二重身！难怪我一直觉得你怪怪的！”

    阿库娅更是整个都跳了起来，怒不可遏。

    “原来如此…”

    方里则是彻底的明白了。

    ————「二重身」。

    那是极特殊的一个种族。

    他们没有具体的外貌和形态，亦没有强大的力量，却拥有着一个非常特殊的能力。

    那个能力便是能够变化成任何人的相貌，其逼真的程度甚至被称无人能够识破。

    而事实上，方里的索敌技能便只能察觉到极其微弱的异样气息，阿库娅也无法直接道破对方的真实身份，只是觉得很奇怪而已。

    由此可见，二重身的变化究竟有多优秀。

    遗憾的是，洛古克拉夫特终究还是被识破了。

    “我…我居然会栽在这里…”

    在黯淡下去的璀璨光辉中现出本体，浑身都在冒着烟的洛古克拉夫特便跪倒在地面上，极为不甘的颤抖着身体。

    “看来已经真相大白了呢。”

    方里缓缓的走至洛古克拉夫特的面前，居高临下的望着这个跪倒在地面上的二重身，眯起了眼睛。

    “你究竟是什么时候开始取代宰相的身份的呢？真正的洛古克拉夫特又在哪里？”

    方里做出了最后的质问。

    就算是方里都没有想到。

    这个问题，换来的是一个极为令人惊愕的事实。