    到最后宝玉也没有说服贾家姊妹们跟他去见见秦钟，黛玉直接带头走了，宝玉也只好无奈的自己跑去东府去见秦钟，谁知刚到东府就被亲兵拦了下来道：“这位公子，府中规矩森严，虽然将主给了您的画像，但仍需我们陪同之下才好进府。”

    宝玉无奈, 他性子本来就软也不愿意和这些烂泥一样的男人们说什么，于是只好点点头示意知道了，于是便由两个亲兵领着向东府内走了进去，这时秦钟也刚好和秦可卿聊完了便走了出来，于是宝玉慌忙笑着上前道：“鲸兄！”

    秦钟看到宝玉也是十分惊喜：“玉兄！你怎么会在这里？”宝玉上前拱手行礼道：“正是听家里人说鲸兄来了我璟二哥的东府做客，所以这才赶了过来一唔！”秦钟笑了笑道：“原本以为贵府上就已经是十分规矩的豪门了，没想到……令兄如今把东府整治的越发规矩森严。”

    秦钟之前也来过东府, 那个时候东府完全就是贾珍做主, 哪里来的什么规矩？贾珍的话就是规矩，那个时候秦钟别说是进个宁安堂了，就是后宅里也是随便乱逛，但是看看现在……两个亲兵虎视眈眈的站在秦钟身后，他走一步俩人走一步，就好像押犯人一样。

    贾宝玉看到秦钟苦笑的表情不由得笑道：“你们别跟着我们了，让我们好好儿说一会儿子话。”那亲兵却道：“公子，将主有过吩咐，凡是在府内行走而无腰牌者，皆需亲兵看护，故而我们不能离开二位公子，还请公子恕罪。”

    贾宝玉看着秦钟苦笑的样子不由得觉得失了脸面于是脸涨得通红道：“你自与我二哥说是我贾宝玉便是了！这原本也是我家，怎么我却走不得了？”亲兵的脸一点儿表情变化都没有，只是硬邦邦道：“请公子不要让我们难做！”

    贾宝玉这下气坏了，只是此处又无亲人又无姐妹，他也耍不的脾气，看着那膀大腰圆的亲兵其实心里也有些犯怵，还好是秦钟站出来解围道：“玉兄何苦难为这些人？这里原也不是说话的地方，不如咱们出去找个快活的地方好好说说话才是。”

    贾宝玉闻言也只能点点头同意了, 于是在两个亲兵的“监视”下，二人这才出了府向着一个酒楼的方向而去，而那亲兵在身后看到宝玉牵着秦钟的手极其亲昵的走了，不由得不屑的笑了一声，另外一个亲兵好奇的道：“怎么了？”

    那亲兵摇摇头道：“没什么，还不是大家公子哥那套？想着跟咱耍威风……我呸！也不看看这是哪儿！除了将主咱认识他是个屁！”那个亲兵闻言笑道：“行了，到底是将主的弟弟，打断了骨头连着筋，你放尊重些。”

    那亲兵摊摊手：“咱放尊重了，但是要咱违背将主的将令那是万万不行的！也不看看他谁，还给老子下起令来了！呸！真给荣国公他老人家丢脸！”那亲兵笑了笑道：“行了，反正见的次数也不多，跟他们怄这个气做甚么？”两个亲兵便各自无言的站了回去继续站岗。

    ……

    贾璟再回城的时候带了一万多的玉麟军大军，这一下就震惊了焦头烂额的周骥，贾璟笑着道：“怎么样？这两个人情花的值罢？我贾晦玉从来不亏待朋友！”说着一挥手道：“兄弟们！按照我要求的干！”

    一众玉麟军将士们没有穿甲带着兵器，是穿着军装挑着扁担撸着袖子大喊道：“喏！”一万来人立马热火朝天的各自散进了流民里面，一帮人则开始卸车上的东西，另外一帮人抬着各种军帐出了城在城外扎起了营帐。

    叶时站到马车上大叫着：“先来这里排队登记！然后去城外帐篷内领救济粮食！”灾民们闻言立马蜂拥而至，有的眼珠子一转想直接跑出城去抢粮食, 谁知直接被两个玉麟军将士们架着两只胳膊“劝”了回来老老实实排队。

    叶时站在马车上用喇叭大喊道：“不要着急！每个人都有！我玉麟军必然保证每一个灾民都能领到救济粮！只要你们老老实实的排队！就能有的吃, 有的住！”灾民们哪里听得进去，于是将士们便上前强行拉开了蜂蛹的人群，强压着每一个人老老实实的排队。

    “你干什么！啊！”

    只见一个强壮的汉子强闯了过来大叫道：“给俺让开！给俺让开！”众人不满的看着他，只是这汉子长的人高马大，一瞪眼那些心有不满的人也只能是忍气吞声的让到了一边，谁知两个玉麟军将士马上扑了上来，那大汉大叫道：“你们做甚！做甚啊！”

    叶时喊道：“不管是什么时候！大燕律都是有效的！任何违反大燕律者，都要受到惩处！你们不是在灾区！而是在神京！在天子脚下！陛下决不允许任何一个大燕子民受饥挨饿！同样也不许任何一个人作奸犯科！把他交给京兆府的衙役！按律法处置！”

    玉麟军的将士闻言便强压着那汉子交给了京兆府的衙役们，那衙役们看向了周骥，周骥犹豫了一下，贾璟却直接越俎代庖道：“上上枷锁！压到一边跪着！”衙役们看向周骥，周骥随意的挥挥手，那两个衙役就领命把那汉子拉扯到太阳底下上了枷锁。

    那汉子犹自大喊大叫着叫骂着，此时正是秋老虎的时候，这太阳毒辣的能晒死人，那汉子没一会儿就叫嚷不出来了，跪在那儿显然已经是昏迷过去了，这下见识了这个汉子下场的灾民们也不敢乱来了，只能老老实实的排队等着登记。

    好在玉麟军的伙房很快就做好了一大锅绿豆汤分发给排队的灾民，灾民们领到之后恨不得连碗都给吃进去，却被告知只能先喝一碗绿豆汤解暑，不然会被活活撑死，众人刚要乱，一个灾民中的老者也说了看到过很久没吃饭的人吃饭吃到活活撑死，众人这才按捺了下来，又恢复了井然有序的状态。

    贾璟笑道：“怎么样？这买卖做的值罢？”周骥咧咧嘴对贾璟比了比大拇指道：“值！太值了！对了，你一定有陛下的调兵旨意罢？”贾璟笑而不语，周骥脸上的笑容渐渐僵硬：“你一定有的……对罢？”

    贾璟笑道：“陛下一时忘了赈灾是要军队的！那我们替他查漏补缺了又能如何呢？陛下现在心头一团乱麻，说不定还得谢谢你周大人替他想到了呢！哎呀！周大人你这次立下了这么大的功劳肯定是被陛下记在了心里，您马上就要生发了呀！以后千万别忘了弟兄我啊！哈哈！”

    周骥：“……”

    周骥闭着眼浑身都在颤抖着，心里一直重复着，我干不过他我干不过他我干不过他……艹！老子他吗弄死你！

    周骥蹦起来就要打贾璟的膝盖，贾璟连忙抓住他的双手笑道：“恩将仇报不是？”周骥大骂道：“老子恩你大爷！贾晦玉！认识你真他娘的是老子到了八辈子血霉了！”贾璟哈哈大笑道：“你怕个锤锤！就算我说是你调兵的陛下会信吗？到最后挨罚的不还是我这个玉麟军主帅？”

    周骥哼了一声一甩手背着手转过身去不搭理他，贾璟撇了撇嘴，这傲娇还得是林妹妹来，你个挺大的老爷们儿还玩傲娇这一套，恶不恶心？周骥沉声道：“你就胡来罢！迟早把陛下对你的那点儿圣恩玩没了！”

    周骥看着贾璟满不在乎的样子恨铁不成钢道：“玉麟军也是大军！你自己说你私自调动大军几次了？换二人你全家都死了八百遍了！”贾璟笑道：“放心罢！没看到我们连甲胄兵器都没带？”周骥哼了一声：“那还算你勉强带了点脑子！不然我现在就可以替你去上坟了！”

    贾璟不屑的撇了撇嘴，手上撕了一点肉干丢进嘴里慢慢的嚼着，感受着微微的咸味儿带着土腥味儿在嘴里缓缓的散开，周骥又道：“你从哪儿搞来的粮食？”贾璟笑而不语，周骥猛然瞪大眼睛，贾璟笑着点点头。

    周骥嘴角抽出着喃喃道：“干得漂亮！私自调动大军，调动军粮，贾晦玉，你还想给我什么惊喜？”贾璟笑道：“你怕什么？这都是先赊给你，后面得还我。”周骥无语的看着贾璟，贾璟笑道：“这些东西可不是军粮，都是有人付账的。”

    周骥才不信这个时候会有谁这么好心，那些粮商们不趁着这个时候大发国难财就谢天谢地了，还能指着他们良心发现救济灾民？于是疑惑道：“谁？可别跟我说是那些狗日的粮商！”贾璟啧了一声道：“那些人，重利轻义！不足与谋！你今天不是说了，养济院……”

    周骥回过神来看着贾璟挑眉的表情咧了咧嘴：“你准备怎么劝服他们把吃进去的吐出来？”贾璟啧了一声道：“他们不给，你难道不会抢吗？我这个人一向喜欢以德服人！”

