    可这会儿，又被小姑娘带来的东西给吸引了。

    高子沐最先跑过去看，“是栗子！啊！我能吃吗？小妹妹。”

    小团子点点头，“你们都是哥哥的同学，是可以尝尝哒！”

    小团子用她的小手捧了栗子，另外几个眼巴巴的瞧着，就见小团子走向校长。

    “校长爷爷，这个给你哦！我妈妈炒的可好吃了呢！”

    校长这个地位的人不是没吃过栗子，但他稀罕小团子给他的栗子，当即高兴的接过来直接就装口袋里了。

    心想等会儿得去老师的办公室转转，他也该视察视察他们的工作情况了。

    “哦，还有姐姐，你也尝尝哦！”给叶念初，小团子就只拿了两颗。

    对于多少颗，叶念初没有感觉，因为她的一双眼睛都黏在了安庭身上。

    原来他们的班长也会笑啊！笑起来竟然比安陌还撩人。

    “小妹妹，我叫高子沐，你哥哥的同桌哦！”

    一听是哥哥的同桌，小团子笑的更甜了。

    “子沐哥哥好，那能拜托子沐哥哥多多照顾我的两个哥哥么？”

    子沐就没见过这么软萌可爱的女孩子，都快把他的心给萌化了。

    当即拍胸膛保证，“嗯，我答应你！以后一定多多照顾安庭安陌同学。”

    安庭挑眉，但也懒得拆穿他。

    小团子满意了，噔噔蹬的跑去又解另外一个布包，这个布包比先一个多了一层干净的油纸，等油纸展开，香喷喷的卤味也飘了出来，原来是一只卤鸡，小团子大方的塞了两块鸡肉给高子沐。

    高子沐高兴的咬了一口，瞬间一股鲜香味就充斥在他的整个口腔，香得他压根舍不得开口说一句话，太香了！他就没吃过这么香的卤鸡。

    当然，小团子也没忘给校长扯个鸡腿过去。

    虽然是给两个哥哥留的，但小团子觉得应该给校长爷爷吃。

    以后也就能多照顾照顾她的两个哥哥啦！

    本来所有人都还在担心，堂堂明校长，哪里会在学生面前接鸡腿，可下一秒……

    他们就见他们高高在上的校长笑着接过小团子的鸡腿，眼睛似乎还在盯着剩下的鸡腿。

    众人：……

    打扰了！他们还是太年轻了！

    宿舍里还有一个男同学叫沈若安，平时他们几个关系就要好，此时也想上手吃鸡肉，却被另外一只骨节分明的手给按住。

    “安，安庭，都是兄弟，有好吃的一起吃，对不对？”

    安庭冷笑，“不对！这是我妹妹送来给我的，你们要是想吃啊，也叫你们妹妹送呗！”

    高子沐沈若安：……你这是明晃晃的炫妹，谁不知道他们没妹妹啊！

    跟哥哥们玩了一会儿也不见二哥哥，小团子又担心妈妈着急，就要去找妈妈。

    安庭麻利的把小团子带来给他的东西锁到柜子里，这才离开。

    众人：……偷吃无望什么心情你们懂吗？

    等安庭带着小团子去到小巷时，就见他们的妈妈神采飞扬的在跟人讲解着什么。

    小团子有些好奇。

    隔壁炒货摊的李翠翠眼尖的看到小团子，“呀！小团子，你来的正是时候，你妈妈还担心你呢！刚卖完，卖的可好了！就是衣服太少了，很多人没买到。要是有缝纫机就好了，你妈妈起码可以多做五倍的量。”

    说者无心听者有意！

    这话触动到的不止小团子。

