    当张开奉自家寨主放粮之命再次站在了一众乡亲父老面前时，看着站在寒风中瑟瑟发抖的熟悉面孔，他张了张嘴，却什么也没有说出。

    实在是他此时也不知道自家寨主打的什么心思，又怎么与众父老乡亲说话？

    “你小子，发什么呆呢？寨主的吩咐你没听见是吧？”

    直到身旁实在看不下去的杨霸推了他一把，他这才从发呆中醒了过来，讪讪的看了眼杨霸，然后这才看向一众乡亲父老，将寨主的吩咐说了出来，

    “各位父老乡亲，大家都不要怕。这次俺们下山借粮，惊扰了大家。寨主他老人家十分过意不去，因此给大家每家每户都发十石粮食，大家伙都随我去里正家搬粮食吧。”

    虽然他不理解寨主这个决定，但是这并不妨碍他将寨主的意思准确传达。

    只是他虽然说得清楚明白，但是这一众百姓此时却是面面相觑，谁也不敢行动。

    直到头前一个看起来须发皆白的老者，手里拄着一根木棍，当做拐杖，走上前一步，看着张开颤颤巍巍的问道，

    “虎娃子，你莫不是逗大家开心？”

    那张开见到这个老者上前，连忙紧走两步，来到老人身前搀扶着老者，苦笑着说道，

    “祖爷爷，我哪里还逗您老人家？这都是真的，我家寨主哥哥特意命我来给乡亲们通知，每家发十石粮食。”

    “哼，量你也不敢哄骗你祖爷爷我，且信你一回。”

    老者看着张开，把拐杖往地上一戳，然后这才又对其他百姓说道，

    “既然这大王都说了，大家伙且去搬粮食。”

    众多百姓闻言，便半信半疑的跟着山寨中的汉子进去里正家里搬粮食。

    没多一会儿，里正家中便传来了乡民们的惊叹声。随后，只见那里正家中不时有兴高采烈的百姓扛着粮食往自家走去。

    这时候，这些拿到粮食的百姓，此时皆是目光中充满感激的看向了麦场上站立的那个山寨大王，若不是扛着麦子，只怕有许多人都要当场跪下。

    这可是十石粮食啊，这些百姓从来都没有拥有过这么多粮食。

    便是每年收获之后，给那狗日的里正家交了租子，能落下五石便是好的了。

    现在这什么梁山上的大王，一次性便发给大家伙十石粮食，若是掺和着野菜其他的吃起来，可是足够十口之家，一年的口粮啊。

    如此大恩，怎么能让这些百姓不感恩于心？

    见到这些人一个个扛着粮食，行动艰难，跟着杨霸过来的王文此时却是眼珠子一转，他是个精明人，此时已经大概猜到几分自家寨主要结好这些百姓。

    立刻便对杨霸悄声说了些什么，那杨霸听到这个寨主新提拔的家伙说话后，只是连连点头。

    不多时，只见杨霸吩咐了山寨其他汉子帮这些百姓搬运粮食，送入各家各户。顿时便引来了，这些百姓们更加感激的神色。

    有了这么多大汉的加入，再加上这些百姓又从各家各户里推出一些独轮车，只是片刻之间，每家每户十石粮食便已经送到各自家中。

    然后，这些百姓便再次自发的齐齐来到麦场前，皆是跪倒在宁青天的面前谢他放粮大恩。

    宁青天见状，连忙让身边亲随扶起这些百姓。

    等到百姓们纷纷被身边亲随扯起之后，宁青天这才松了口气，笑着说道，

    “各位乡亲不必如此，只是十石粮食罢了，再说这些本来就是你们种出来的，如今也算物归原主罢了。”

    他这番话说出，便让这些百姓忍不住泪水落下，一时间所有人都是沉默不语。

    看着这幅场景，宁青天沉默不语，心中一片沉重。

    而他身后原本因为宁青天私自杀官放粮，而愤怒不已的武千澜此时也是沉默下来。面对这种情况，她也不知道这个“山贼夫君”该不该如此做。

    “大王，大王啊……”

    突然，一声高呼声响起，宁青天诧异的抬起头来，只见那张开此时正搀扶着一个白发老者正颤颤巍巍的向自己走来，其身后还跟了个年轻人。

    在火光的照耀下，宁青天看了眼那个老者，发现此人大概有八十来岁的样子，这种岁数，即便在自己来的那个世界，也不多见。

    而这种人，一般在乡村之间，有很大的威望。估计平日里，百姓们有什么纷争也都是让此人判断。

    宁青天不敢怠慢，连忙从石碾上跳下来，推开一众亲随，来到老者身前，扶住老者。

    感受着老者单薄的袄子里面那瘦骨嶙峋的胳膊，他忍不住想起自己的爷爷，连忙给老人掖了掖袖子口，然后温声的问道，

    “老人家，这么冷的夜，您老怎么还出来了？”

    那老者闻言，顿时推开了另外一边扶着他的张开，凭空挥了挥胳膊，

    “大王啊，老朽虽然年纪大了些，但这点风寒还是当不得什么。便是五十斤的粮食袋子，老朽扛着还能走几里路呢。”

    宁青天闻言，暗暗一笑，知道这位又是一个老小孩，不服老的那种。

    对于这种老人，宁青天有的是经验，你得顺着他们，于是便笑着说道，

    “哈哈，老人家果然老当益壮啊，只是不知此番前来，却有什么赐教，小生洗耳恭听。”

    “大王客气了，大王如此仁义的对俺们这些百姓，俺也不是那没良心的人。此番前来，却是有一个消息告知大王。”

    宁青天见老者如此说，又笑了笑，搀扶着老人说道，

    “哎，您老且先坐下，有什么话慢慢说。”

    随后，四处看了眼，宁青天搀扶着老者来到一处土疙瘩前，让老者坐下。

    待老者坐下之后，他才跟着坐下，然后对老者说道，

    “小可姓宁，名青天。您老直接小我小宁便可。”

    那老者点了点头，而后笑着说道，

    “青天，果然是人如其名。大王直比那青天大老爷还要青，以后可得好好的青。”

    宁青天汗颜，哭笑不得，只得连连点头。

