    得知轮回联盟和十三黑暗联盟之间的战争已经结束，整个绝对空间海的生灵都是欢欣鼓舞。

    这一场战争的波及太大了，有无数大大小小的世界都受到牵连，有一些完全无辜的世界在战争中直接被毁灭。

    可以说这场战争的结束是人心所向。

    “林飞，接下来我们要分头行动，扫清绝对空间海范围之内所有的十三黑暗联盟的残余人马。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接下来，林飞带着一部分人马在绝对空间海的范围之内到处巡视，一旦发现有十三黑暗联盟的残余人马就立即出手灭掉。

    除了林飞之外，其他那些轮回联盟的高层也是纷纷出动，到处扫荡清除十三黑暗联盟的残余人马，并且占领十三黑暗联盟各个势力的地盘。

    不久之后，绝对空间海的范围之内绝大部分十三黑暗联盟的残余人马都被灭掉了。

    轮回联盟开始统治绝对空间海！“各位，相信大家都明白眼前的胜利只不过是暂时的，十三黑暗联盟的人马迟早会回来！而且，等到他们回来的时候，可能实力会变得十分强大！到了那个时候免不了又是一场惨烈的战争！所以大家千万不能掉以轻心！”

    轮回宫之中，三个轮回主宰把所有轮回联盟的高层都集中到议事大厅之中，第一轮回主宰朗声说道。

    “接下来的时间，我们轮回联盟要在绝对空间海之中派出大量人马，对整个绝对空间可以进行严密的监视！还有大家要想办法提升自己的实力迎接接下来的战争。”

    第一轮回主宰继续说道。

    “其实，目前最重要的事情就是能够找到轮回上人背后的高手，也就是轮回始祖。

    这一次黑暗一族逃出绝对空间海之后，一定会想尽一切的办法，去寻找黑暗始祖。

    一旦让他们找到黑暗始祖，我们轮回联盟不管做什么准备，也是没有用的。

    黑暗始祖的实力太可怕了。

    我估计，黑暗始祖当年离开绝对空间海的时候，实力就已经接近创世神，他之所以离开绝对空间海应该就是为了去寻求成为创世神的法门。

    这么多年过去了，说不定他已经突破成为创世神了。”

    天灵上人突然说道。

    “创世神！”

    听了天灵上人的话，轮回联盟所有的高层都是吓了一跳。

    轮回联盟的这些高层只有一部分人大概知道创世神是怎么回事。

    还有许多人根本就不知道创世神是怎么回事！    “天灵前辈，创世神是属于什么境界？”

    其中一个高层忍不住向天灵上人问道。

    “世人都传说，我们混沌神创造了世间一切，是世间的主宰，掌管着一切。

    实际上，大家都明白，我们混沌神并不是这世间的主宰。

    真正掌管世间的主宰是创世神！”

    天灵上人说道。

    “创世神，真的存在吗？”

    另一个高层问道。

    “当然存在，这一点是肯定的。

    创世神一定存在。

    世间的一切，包括我们混沌神在内，都受创世神的掌管。

    所以，如果黑暗始祖成为创世神，那么，不管我们轮回联盟做什么准备，都没有用。

    就算我们轮回联盟的实力再强，也是没有用的。

    创世神和我们混沌神，不是同一个层次的生灵，差得太远了。

    世人在我们混沌神的面前是蝼蚁，而我们混沌神在创世神的面前，也是蝼蚁！”

    天灵上人轻声说道。

    “原来这世间真的有创世神存在！”

    许多轮回联盟的高层听了天灵上人的话，都是十分震撼。

    因为他们还是第一次听说创世神的事情。

    而林飞早就知道创世神的事情，所以并没有感到如何吃惊。

    “天灵上人，这么说来，如果黑暗一族真的能找到黑暗始祖，并且让黑暗始祖回归绝对空间海，我们轮回联盟必败，是吗？”

    第一轮回主宰有点担忧，问道。

    “不错。

    就算黑暗始祖还没有成为创世神，他的实力也应该无限接近创世神了，只要他回到绝对空间海，要对付我们轮回联盟是轻而易举的事情。”

    天灵上人点头。

    “目前对于轮回联盟来说，唯一的希望，就是能联系得到轮回上人的师父，也就是轮回始祖。

    黑暗一族有黑暗始祖，轮回一脉有轮回始祖。

    只有轮回始祖才能对抗黑暗始祖。”

    天灵上人感叹道。

    听了天灵上人的话，轮回联盟的所有高层心头都是有点沉重。

    这一场战争，轮回联盟虽然现在取得了暂时的胜利，但那只是暂时的。

    “大家放心，从现在开始，我们三个会想尽一切办法，全力去寻找师父和轮回始祖的下落。”

    第一轮回主宰想了想，朗声说道。

    “不错。

    我相信，如果黑暗始祖还活着，那么我们轮回一脉的轮回始祖多半也还活着。

    因为，轮回始祖一点也不比黑暗始祖差！    如果黑暗始祖成为创世神，那么，轮回始祖说不定也已经成为创世神。

    我怀疑轮回始祖老人家当年之所以离开绝对空间海，极可能也是为了寻求成为创世神的法门！”

    第二轮回主宰也是开声说道。

    “有这个可能。”

    天灵人上点头。

    “所以，大家不必担心。

    从现在开始，我们轮回联盟该做的准备，还是要做！    而且大家花多点时间，努力提升自己的实力，准备迎接下一次战争的到来！    因为，一切都是我们的猜测，一切都是未知数。

    或者，黑暗始祖已经陨落了呢，又或者到了最后，黑暗一族根本就找不到黑暗始祖的下落呢。

    一切皆有可能！    我们能做的，就是努力做好迎接下一次战争的准备！”

    第一轮回主宰朗声说道。

    其他那些轮回联盟的高层听了第一轮回主宰的话都是精神一振。

    “不错！    一切都只是猜测，一切皆有可能。”

    就连天灵上人也是点头。

    “好了，前一段时间的战争，大家都辛苦了。

    先好好休养一下吧。”

    第一轮回主宰说道。

    接着，众人开始散去，纷纷回去他们的密室，开始闭关休养。

    

