 “哎呦，我的裤子！”守

    卫们一声尖叫，这才发现裤子居然被撕扯烂了，瞬间风吹屁股凉。“

    怎么回事！”这

    里的叫声，立刻惊动到了不远处的守卫，又有几个人疾驰而来。噗

    ！

    “哈哈哈哈哈！”

    等这几个守卫赶到，看到白花花的一片时，顿时忍不住大笑了起来。“

    你们他么真会玩啊，竟然露着屁股跳来跳去，不好好值守，就不怕被处罚吗？”几

    个没了裤子的守卫，听完鼻子都气歪了。

    “谁他么玩了，有妖兽！”

    “妖兽？”几个新来的守卫一愣，还没反应过来，突然一道贱贱的声音响了起来。“

    呀呀呸的，大家一起凉快吧！”

    “哎呦，我擦！”

    “我的裤子！”这

    几个守卫，只感到眼前一花，随后裤子便成了碎片，眨眼间和之前的几个人一样了。“

    尼玛，哪来的恶犬！”“

    太可恶了，杀了它！”

    这群守卫，立时暴怒，大吼着朝着阿花，猛烈的攻击。

    然而，阿花如今的修为，对付几个守卫，还是轻而易举了。

    面对攻击，阿花左窜右跳，闪转腾挪，一边躲避，嘴里一边不满的嘀咕着。“

    呀呀呸的，要不是不能伤人，你们几个早就被狗爷爆鸟了！”

    嗖！躲

    避了一会，阿花猛然张着大口，朝着守卫们冲了过来。

    “我擦，它冲过来了！”守

    卫们顿时大惊，慌忙施展道法，想要阻止阿花。奈

    何，被阿花轻易地躲开，再次朝着他们撕咬起来。

    刺啦，刺啦！一

    阵阵衣服碎裂的声音响起，片刻之后，守卫们的攻击停了下来。

    一个个双手抱胸，蹲在地上，眼泪瞬间就流下来了。尼

    玛，没法打了，这他么究竟是条什么狗啊？怎

    么就知道撕扯人的衣服，这么一会功夫，全都赤诚相见了！“

    草，咱们可是第一大宗门的守卫，如今样子成何体统？”

    “反正一只妖兽而已，无关紧要，咱们还是先回去找身衣服穿吧！”守

    卫们实在觉得这样太不雅了，不知道谁喊了一声，一哄而散。远

    处的林海，看到这一幕，瞬间笑了。阿

    花这话，果然一肚子坏水，没想到戒备森严的守卫，就这么让它给解决了。

    嗖！林

    海身影一闪，借着这个空档，冲进了无极宗。

    借着宗门内障碍物的遮挡，林海闪转腾挪，直朝着深处而去。“

    前边有人！”很

    快，林海到了一座恢弘的建筑前，躲在一座假山后，朝着前边望去。

    却见一个年轻男子，双手负后，背对着林海，身上若隐若现，释放着一股淡淡的森然之气。

    而他的旁边，则是一个老者，略微躬着身子，以一副卑微的样子，正汇报着什么。

    “盟主，老东西还是不答应，加入我们无天盟。”

    “要不，干脆将他杀了，由属下继承无极宗宗主之位，属下立刻带着全宗，归顺无天盟！”“

    你？”年轻男子猛然回头，眼中闪过一抹讥笑。啪

    ！

    随后，猛地抬手，一个嘴巴将老者抽的踉跄数步，满脸惊恐。“

    就凭你，也配？”

    “再给你一天的时间，如果老东西还不屈服，我唯你是问！”

    “滚！”“

    是！”老者噤若寒蝉，一脸慌张的赶忙退了下去。年

    轻男子这才重重吐出一口浊气，双手握拳，面色阴沉无比。“

    玛德，我就不信，拿不下你无极宗！”说

    完，年轻男子带着一股怒火，背着手大步离开。当

    年轻男子经过林海藏身的假山时，林海瞳孔骤然一缩，露出难以置信的面容！“

    剑无殇！！！”他

    骇然发现，这个年轻男子不是别人，竟然是凌天剑派的剑无殇！“

    这是怎么回事？”

    林海一下子懵逼了。剑

    无殇，区区一个凌天剑派的弟子，怎么会成了什么无天盟的盟主？

    而且，听他与老者的对话，无极宗宗主已经被他们控制了！剑

    无殇怎么会有如此本事？

    “不对，剑无殇身上的气息，是……地仙！！！”

    很快，更加惊骇的事情，让林海发现了。

    林海的内心，瞬间涌起了滔天巨浪，感到越发的不可思议。剑

    无殇虽然实力不差，位列潜龙榜九十八位，也算年青一代中的佼佼者。但

    是，距离化神境还是有一定差距的。

    即便是他自己，也是进入七彩光晕中，得到了机缘，才成功晋阶。

    可剑无殇何德何能，怎么也成了化神境？

    难道，他也有大机缘不成？林

    海忽然发现，这一切都透露着一股诡异。

    看来，想要弄清事情真相，必须得从剑无殇的身上着手了。

    眉头一挑，林海依靠障碍物的掩饰，跟着剑无殇，小心翼翼的前行。

    很快，剑无殇到了一处房间，推门走了进去。林

    海赶忙上前，贴着窗沿仔细的聆听，发现屋中只有剑无殇一个人的气息。“

    好机会！”林

    海眼中精芒一闪，立刻施展魔化万千，变成了之前的那个老者。咚

    咚咚！林

    海上前，轻轻的敲了敲门，随后学着老者之前的声音，恭敬道。

    “盟主，属下有要事求见！”“

    进来！”剑无殇威严的声音，在房间中响起。

    林海答应一声，随后一推门，走了进去。

    却见剑无殇端坐于椅子上，正轻轻的品茶，连头都未抬一下。

    “有什么要事？是不是老家伙屈服了？”

    剑无殇淡淡的开口，语气中带着一声倨傲。

    “盟主请看！”

    林海突然取出一个小册子，双手捧着，来到了剑无殇的跟前。

    “这是什么？”剑

    无殇眉头一皱，疑惑的问道。

    “这个是，引你上当的诱饵！”

    林海话音一落，剑无殇骇然色变。

    然而，还未等他有所反应，林海已然出手，直接一掌按在了他的胸口之中。砰

    ！

    剑无殇直接仰面摔倒，口喷鲜血，同时身体一麻，竟然失去了行动能力。“

    段天贵，你疯了吗！”

    剑无殇两眼中带着震惊与愤怒，朝着林海喊道。

    “段天贵？”林海玩味的一笑，随后轻轻摇了摇头。

    “不不不，你认错人了！”“

    你好好看看，我是谁！”

    嗡！下

    一刻，在剑无殇震骇的注视下，林海身体一阵扭曲，便回了自己的模样。

    “剑无殇，别来无恙乎？”

    林海嘴角一撇，朝着剑无殇，摆了摆手道。

    剑无殇嘴巴一下子张的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你，你是林海！”林

    海耸了耸肩，微微一笑。“

    不错，正是在下！” 