    少年只是担心一瞬又不担心了。

    所谓的独立空间是游离于这个空间之外的另一个空间，空间和空间之间隔着厚厚的空间壁障，轻易不能打破。

    空间之法向来是最难参透的法则之一，。

    在修真界，想要短时间撕裂空间，至少要化神以上修为，而想要打通空间和空间之间的壁障，连渡劫期都办不到，除非飞升。

    如今木清灵不过才炼气修为，就是神魂相对强大，也没有破开空间壁障的本事。

    这么一想，少年完全放下心来，反而有一种看木清灵笑话的感觉。

    一百多个小阵法不断地冒出灵光，又不断熄灭，直到最后，灵气耗尽，再也没有灵光冒出来，阵法失去作用。

    主阵法开始垂死挣扎，之前依次点亮过的节点，凌乱无序的乱闪，怎么也稳不住，有一种随时都要分崩离析的感觉。

    少年见此情形，心里更加得意，面上却一片担忧之色：“前辈，这些阵法都失效了！”

    木清灵面无表情，封冽倒是看不出来阵法有用没用，但下意识就维护木清灵。

    他对少年道：“你什么意思？阵法不是还亮着吗？怎么就没用了？”

    “而且就算没用，也可以重新布置，用得着你这样阴阳怪气！”

    少年瞬间红了眼框：“我，我不是这个意思，我只是担心前辈会失望。”

    封冽冷笑：“你算个什么东西？！”

    “我媳妇儿用得着你来担心？”

    少年更委屈了：“前辈救过我的命，我希望前辈事事顺心，不会遇到任何烦心事。”

    封冽：“我看你就是那个最大的麻烦，你离她远一点，她自然事事顺心。”

    少年嘴唇抖动：“我，我……”

    话音未落大地，发出剧烈的震动，不知从何处传来的沉闷声响，像是隔着时空的距离，一下一下刺激着人的神经。

    “啊这！怎么会这样？”少年脸上的表情裂开，再也维持不住刚才的可怜和委屈，反而显得十分可笑。

    这怎么可能？！

    说好的空间壁障无法打破呢？

    木清灵不过一个炼气期的修士，她布下的这些阵法也不是什么逆天的大阵，都是些不起眼的小阵法，就能够动摇他的独立空间呢？

    然而事实就是事实，如今的动静，只是他的独立空间受到撞击，快要出现在这个空间的前奏。

    他不知道木清灵是怎么办到的，但毫无疑问，他知道自己有麻烦了。

    因为对独立空间太有信心，认为那里绝对安全，没有任何人能发现得了，所以，少年在独立空间里存放了很多重要物品。

    一旦独立空间被挖出来，不但损失惨重，更会对他的安全造成威胁。

    封冽却是精神一振，扬眉吐气道：“看见没有！阵法起作用了！”

    比他自己办成什么事还高兴！

    少年已经无暇和封冽进行口头之争，他在想有没有其他办法，保住他的独立空间。

    他甚至想过马上脱身回到独立空间，控制独立空间进行反抗或者逃脱。

    但是如今情况未明，空间受到撞击的时候会变得极不稳定，万一他被卷入空间乱流之中，情况简直无法想象。

    现在就希望他的空间能够坚挺一些，只要抵抗住木清灵的这一波攻击，他就立即返回，把空间迁往他处。

    “不会有事的！肯定不会有事的，练气气修士怎么可能破得开空间壁障！”

    少年在心里自我安慰，可惜老天爷没有听到他的心声。

    脚下传来的震动越来越大，沉闷的身上越来越密集。

    与此同时，山坳里的阵法开始爆炸。

    一个接一个炸响，飞沙走石，尘土飞溅。

    少年能够感受到，阵法爆炸一个，空间离地面就更近一分。

    一百多个阵法全部炸完，独立空间和此方空间的壁障只剩下薄薄一层。

    少年心存侥幸，哪怕知道经过这一系列的撞击，他的独立空间已经千疮百孔，也希望最终能够保留下来。

    但一声巨响，打破了他心里最后一点侥幸。

    主阵法爆炸了！

    眼前的空间被大力深深撕裂出一个口子，露出不规则的通道，通向另一个空间。

    他的独立空间，终究还是被木清灵这个练气期修士给逼出来了。

    少年脸色十分难看，万万没想到，自己想算计木清灵不成，反而被对方抄了老巢！

    封冽开口就夸：“清灵好厉害！”

    他率先往通道走去，高兴道：“走，我们去看看里面都有些什么宝贝！”

    他是当真相信了木清灵的说法，以为木清灵是到断神山脉深处寻宝来的。

    少年这个时候也反应过来，立即想故伎重施，像刚才一样，抢在封冽面前进入空间，把重要的东西收起来。

    但这回封冽没有给他机会。

    “在同样的事情上吃两次亏，本座还没有这么蠢！”

    封冽一把将少年挡住，不让他抢在自己前头，而且也不让他越过木清灵。

    他堵在通道口，先把木清灵放进去：“能够寻到宝藏都是清灵的功劳，自然是清灵先进。”

    木清灵笑眯眯点头：“那我就不客气了。”

    少年：“……”

    不是，那是他的东西，你们夫妻两个一唱一和，就当着他这个主人的面，决定了东西的归属，这礼貌吗？

    但他如今没有话语权，这个时候更加不想暴露自己的身份，所以想不屈服都不行。

    等木清灵进入空间以后，封冽冷笑着看了少年一眼，抬手在通道面前布下障碍，转身跟着木清灵进去了。

    少年即忙把腿跟上，结果就在通道门口，结结实实撞在一道看不见的屏障上。

    反而因为他过于急切，步子迈得太猛，自己撞成一个滚地葫芦。

    少年从地上爬起来，咬牙切齿：“封冽，你凭什么不让我进去！”

    封冽的声音冷冷传来：“本座这也是为你好。”

    “毕竟你只是个什么都不懂的普通人，空间明显就是修士之物，和凡人无关。”

    “要是把你这个普通人放进来，万一里面有危险，岂不是害了你的性命？”

    “不用太感谢本座！”

    “本座向来做好事不留名。”

    少年差点吐血，第一次发现，装成什么都不会的普通人，真不是个什么好主意。

    少年还想再说什么，封冽已经不再理他，转身进了空间。

    这处空间和木清灵想象中的不太一样。

    她原以为，魔君的藏身之处，必定山明水秀，风光无限。

    然而实际上并不是。

    这处空间寒酸的简直不像样，里面空荡荡的，零零散散摆放着几件武器，却不是法宝。

    还有几样黑咕隆咚，看不出来用途之物。

    封冽惊呆了：“……就这？”

    说好的宝藏呢？

    这几样破烂之物，算是什么宝藏？

    木清灵也皱眉。

    她确定自己没有弄错，这里应该就是魔君藏身修养的空间。

    但是，怎么会是这个样子的呢？

    不管怎么样，都不应该是这个样子的空间，必定有什么地方被疏忽了。

    就在她沉思的时候，封冽已经上前，把空间里的几样东西仔细看了一遍。

    那几件武器，无一例外都是魔器。

    那几样黑不隆冬的破烂，封冽看不出来是什么东西，却能感觉得出来，比那几件武器还要厉害。

    魔族的东西不能留在世上害人。

    封冽想也不想，就想出手把这些东西毁去。

    几件魔器容易销毁，封冽稍稍调动一点力量，就是那几件魔器直接分解消失。

    但是那几件看起来黑咕隆咚的破烂，坚固程度却出乎封冽的意料。

    他如今有了世界意志，能量强大，居然无法几件破烂给解决掉，可见这就不是什么破烂。

    封冽问木清灵：“清灵你能认出来这些是什么吗？”

    木清灵摇头，在她的记忆里，也没有见过这样的物品。

    要说它们是魔器，但是一点魔气都没有。

    既然想不明白那就不想，用最简单粗暴的办法，先把它们收进空间，但以后有机会再慢慢研究。

    让木清灵没想到的是，当她把这几件黑咕隆咚的物件收进石珠空间以后，面前的这个空间居然开始变得不稳，然后在他们面前大面积坍塌，撕裂成一片一片的小碎片。

    空间撕裂的碎片杀伤力惊人，但凡被挨着碰着，就会被空间裂缝直接削成两段。

    “快跑！”

    “小心！”

    封冽和木清灵同时大声提醒对方。

    下一秒，整个独立空间完全炸开。

    在最后的紧急关头，木清灵大喊一声：“进空间！”

    两人刚刚躲进石珠空间的那一刻，他们之前站立之处，已经完全被空间裂缝吞没。

    只有他们晚那么一刹那，就会身死道消，灰飞烟灭。

    两人在石珠空间里看到这一幕，俱是后怕不已。

    木清灵眉头紧锁：“这不应该。”

    “一个完全独立的空间，之前一直运行平稳，也没有受过外力的攻击，怎么会忽然之间分崩离析？”

    封冽这个时候才想起刚才的问题，他问木清灵道：“我还没有问你，是用什么办法打通空间壁障的？”

    “你布置出来的那一百多个小阵法，虽然巧妙，到底也只是取巧而已。”

    “启动阵法所消耗的能量更是低的吓人，用灵珠就可以启动。”

    “我不相信，这么一点点力量，就能够打开空间壁障。”

    “如果真的有那么容易，也就不会有除非飞升，否则不能穿越空间的说法。”

    “所以清灵，你到底是怎么做到的？”

    木清灵道：“是你把事情想的复杂了。”

    “你说得对，那些小阵法确实无法破开空间壁障，因为力量不够。”

    “之所以会一个一个炸开，并不是因为它们攻击独立空间而炸开，而是恰恰相反，因为独立空间的波动太过强大，从而使得这些阵法受到冲击，最终爆炸。”

    封冽听得目瞪口呆：“那个主阵，也是因为这样的原因炸开的吗？”

    木清灵笑眯眯点头：“对呀。”

    “我摆下这么多的阵法，主要的目的还是探查这个独立空间的位置，第二个目的就是迷惑某些人的目光。”

    封冽忽然间福至心灵：“清灵所说的某些人，是不是跟在你身边那朵白莲花？”

    木清灵：“什么白莲花？”

    话一出口，才反应过来封冽指的是谁，忍不住笑起来说道：“你倒是会给人取外号。”

    “没错，就是为了迷惑那个少年。”

    封冽不解：“迷惑他干什么？”

    木清灵正色说道：“我怀疑他就是魔君。”

    封冽：“！！！”

    这个问题他怎么不知道？

    他如今，代表着整个世界的意志，对于魔族十分排斥，不死不休。

    可他并没有从少年身上感受出一丝一毫的魔气。

    封冽问道：“你为什么会怀疑他是魔君？”

    木清灵：“他出现在我面前的时间和地点实在太巧合了，巧合到我不得不多想。”

    “他故意留在我身边，用尽各种办法试探，目的性极强。”

    “而且，大约是因为他向来高高在上，所以哪怕是装可怜扮委屈，都不像。”

    “很多细节更是从未注意，又或者，他是故意露出破绽，来考验我的眼力。”

    “对自己的信息却丝毫未提。”

    木清灵说到这里，问封冽道：“你也跟着一起同行了这么久，可了解对方的情况？”

    封冽被问得一呆，这么一想好像还真的是，他们两个跟着少年行了一路，到现在为止，连少年叫什么名字都不知道。

    封冽气恼道：“等我出去，必定要狠狠教训他一顿。”

    木清灵幽幽叹口气：“还是等出去再说吧。”

    封冽这才反应过来，他们如今被困在石珠空间里。

    石珠空间，如今正在空间裂缝里随风飘荡，如果不是因为体积足够小，也早就被空间裂缝撕碎了。

    以两人目前的行为，面对空间乱流根本不敢冒头，一冒头就会被撕成碎片。

    封冽沉默了一下，总算接受了这个打击。

    但他还是不死心，问木清灵道：“清灵刚才是怎么破开空间壁障的，现在就怎么样故计重施，应该能找到出路。”

    木清灵看了他一眼，凉凉道：“没办法故计重施。”

    “我刚是用的小凤凰的羽毛，把独立空间强行和这个空间对接。”

