    ()    “我现在只能炼制龙血圣丹，如果我要炼制一百粒上品圣丹，我需要一些时间……你现在可是二殿主，又是一名丹神，神钱那么多，直接去买不就得了吗。”沈翔说道：“为什么要多此一举呢。”

    冯羽洁笑道：“你答不答应，不答应那就算了，叶丹神指定我炼制的上品圣丹只有我有丹方，就连他都沒有，所以我只能自己炼制啰。”

    冯羽洁已经知道沈翔在这里卖了三粒灵光龙血圣丹，沈翔进步如此神速，所以她相信沈翔一定能完成她交待的事情。

    沈翔心中盘算了一下，最终还是答应，丹方可不是有神钱就能买到的，否则那叶丹神也不会需要冯羽洁來炼制那些上品圣丹。

    “药材算我的，一年内给我炼制出來。”冯羽洁把一个储物袋抛给沈翔，然后指尖点在沈翔的额头上面：“现在我把丹方给你，这丹方可是当年九神王之中那丹神之王的。”

    沈翔很快就得到了那丹方，看起來有些复杂，但难不倒他。

    “冯姐姐，这么说你岂不是有很多好的丹方。”沈翔很是开心的问道。

    “当然，不过你别指望我传给你，因为我答应过他，一些秘方绝不能外传的。”冯羽洁吐着舌头笑道：“沈翔，你以后要想成为丹神，自己开创丹方是必须的，之所以丹神那么少，一般都是被丹方给卡住了。”

    神丹的丹方肯定更加复杂珍贵，沈翔想到就感到头疼。

    “那叶丹神应该是给了你不少好处，否则你不会帮他炼丹的，你现在把这苦活转给我，最爽就是你了。”沈翔苦着脸说道。

    冯羽洁笑道：“你可是占了很大便宜了，你不信去打听打听我这上品圣丹的丹方价值多少，那叶丹神想要我都不给他，除非他用神丹的丹方來换取。”

    她拍了拍沈翔那苦瓜一样的脸，然后对吕琦莲说道：“我要走了，如果沒什么重要的事情，我们还是少见面吧，我可不想让那无上魔神知道我在这里有好朋友，我担心会牵连到你们。”

    吕琦莲点了点头：“你自己要小心。”

    沈翔和吕琦莲把冯羽洁送出去之后，沈翔立即拿出一张纸，列出那丹方所需的圣药。

    “升元圣丹，这种圣丹吃下之后，主要的作用是可以在一个时辰内，神力会增强许多，具体看本身修为而定，一般來说，上位真神能增强五倍，到了下位玄神就只有两倍，中位玄神则是一倍。”

    沈翔惊叹道：“这升元圣丹还是挺厉害的，竟然能提升几倍的神力强度，而且不会有什么副作用，难怪这丹方那么少有，不知道我吃下之后会提升多少倍。”

    “上品圣药两味，中品圣药三味，都是很贵的东西，上品圣药是火牙草和熊吼花，中品圣药是怪力果、蛮力果和狂力果，这三种果也叫做三圣力果。”沈翔列出这些药材的名称。

    他现在自然不需要去购买，因为冯羽洁就给了他一百份药材。

    并不是说知道这五种药材，将之拼凑就能炼制出那升元圣丹，而入药的份量，熔炼的时机，药材先后入炉的讯序都有不同，这才是丹方最关键的所在。

    如果知道需要什么药材，就算是自己进行各种摸索，也需要很长时间才能摸索出來，甚至永远沒有可能摸索得到，据说许多开创丹方的丹神，大多数的情况下都是碰巧的。

    只有少数厉害的丹神，才能凭借感觉和经验快速根据药材不同的xìng质，进行各种组合來创出最好的丹方。

    吕琦莲拿出一粒灵珠，这是她和沈翔亲吻时凝出來的，并不是昨晚他们在床上双修炼出來最强的那种紫sè的。

    “先试试这种看。”吕琦莲拿出一碗水，把那粒银白sè的灵珠放入里面，灵珠很快就化了，而那碗清水立即变成银sè，如同一碗融化的白银那样，十分浓稠。

    沈翔问道：“琦莲姐，根据你的经验，这一碗灵液能复制出多少火牙草。”

    吕琦莲摇头道：“我不知道，对于圣药我沒有什么概念，现在先试试看吧。”

    她把火牙草拿出來，这火牙草如同牙齿一样，是火红sè的，像是燃烧着火焰一样的牙齿，她小心的把火牙草切成两半，然后放入那碗银sè的水里面。

    不多久，那原本有着很浓稠银sè的水，突然变得清澈起來，那些银sè的能量全部被火牙草吸收，原本被切成两半的火牙草，现在已经变成了两株完整的火牙草，而且品质要比之前的好多了。

    “这么厉害。”吕琦莲有些惊讶，那可是上品圣药，她和沈翔随便亲吻凝练出來的灵族，一粒就能复制出一份上品药材來，她对此很是满意了。

    沈翔笑道：“试试那种紫sè的，紫sè的肯定更加厉害，毕竟那是我们……嘿嘿。”

    吕琦莲轻哼了一声，拿出紫sè的灵珠，放入清水里面之后，顿时冒出紫sè的光霞，瞬间就让那碗清水变成浓浓的紫光液体。

    “这应该能一变四。”吕琦莲把一株火牙草切成均匀的四份，放入那碗紫光灵液之中，不多久，紫光灵液消失，只见碗里有着四颗火亮的火牙草。

    吕琦莲笑道：“效果真的很不错，以后我们的实力提升，就算复制神药也很快。”

    “只可惜，这升元圣丹不适合提升修为的，只是能瞬间拥有爆发力，我得弄到快速提升力量的丹方才行。”沈翔现在只能暂时把这差事完成，这样才能让冯羽洁继续提供丹方给他。

    吕琦莲点头道：“我就先复制几份给你练习，这种丹对我们提升实力沒有多大的帮助，只能起到暂时提升的作用，所以我不会复制太多。”

    虽然还沒有好的丹方，但沈翔还是很高兴：“琦莲姐，我就知道你我合作是最好的，以后我们得多多……咳咳。”

    沈翔现在先是仔细的分析那丹方，把那些难点记住，炼制的时候要尽量避免。

    “按照这丹方，一份药材只能炼制一粒，还得故意放掉部分的药量才能成功，创出这丹方的家伙也太不负责任了。”沈翔心中有丝不爽，炼丹时故意流掉大部分的药量，会让他感到肉痛的。