    “治眼睛？”

    齐教授一愣，哈哈一笑道：“你什么时候还当上大夫了？”

    沐夏一看他的表情，就知道他以为自己在说笑呢。

    “没跟您开玩笑，我这可是神医圣手，包治百病的。”她晃晃自己白皙如玉的手，俏皮地起身道。

    “来来来，您试一次，试不了吃亏试不了上当。”

    “我一般人可不出手的。”

    齐教授更是好笑地摇摇头。

    还神医圣手，包治百病呢，也不知道这丫头上哪学的这一套忽悠。

    “我看你都可以改行去当神棍了。”他说着却忽然感觉到沐夏抓着他的那只手，有一股气流冲入了自己的体内。

    齐教授整个人一震。

    是真的有一股气，让他神清气爽的气。

    这股气沿着他的身体游走，走到哪里，哪里就是一阵通体舒泰。

    “你……”齐教授瞪大了眼睛，他考古半辈子，自然也遇见过不少诡异的事，也知道这个星球上，还是存在着一些奇人异士的。

    比如武道界。

    有些会内劲的人，就跟武侠小说里一模一样。

    “嘘。”沐夏另一只手指抵着唇，朝他眨眨眼：“低调，低调哈。”

    “哈哈，就你还低调。”齐教授被她逗的笑出声来，心头五味杂陈的，但是很快他就什么都顾不上了，连忙闭上了眼睛。

    那股气游走到他的眼中，酸酸麻麻的感觉。

    也不知道过了多久。

    “好了齐教授，睁开眼睛感觉一下。”沐夏的声音响在他耳边。

    齐教授几乎要睡着了，一愣睁开了眼。

    这一睁，剧烈的亮光，简直让他要晕过去。

    “哎哟！”他捂着眼睛往后一倒。

    “怎么齐教授。”沐夏吓了一跳。

    “爸！爸您怎么了？”门口一个斯斯文文的中年人刚开门，吓的一蹦，忙冲上来扶住了齐教授。

    “你是……沐董？快，快打120。”

    沐夏认出这是齐良，当年鉴定中心那位负责人。

    她连忙边取出手机来，边以灵气探入齐教授体内，查探他的情况。

    没事儿啊。

    灵气飞快游走一圈。

    “不用，不用打120，我没事。”齐教授的声音中气十足，激动道：“沐夏啊，不用打电话，我好着呢，太好了，从来没这么好过！”

    “爸你怎么就好着了，你都晕倒了。”

    “我不是晕倒。”

    齐教授哭笑不得道。

    他站稳了身子后，又一次尝试着睁眼。

    这次他一点一点地睁，而后十分感慨地环视了一眼他的办公室，又看向齐良。

    “老了。”齐教授颤抖地伸手，摸摸齐良的脸：“印象里头，还是你刚结婚那会儿，意气风发的。现在爸看着你，都有点儿认不出了。”

    齐良一脸的莫名其妙，又不是几十年没见，怎么就认不……

    “等等！爸……您……您说什么？”

    齐良一震。

    他仔细盯着齐教授的眼。

    以往齐教授看人，都是不太有焦距的，据他说看出去似乎灰蒙蒙一片，只有个模糊的影儿。

    但是现在。

    “爸，您的眼睛……是不是……是不是好了？”齐良激动地问道：“您能看清楚我的脸了？”

    “看清楚了，一清二楚，你脸上的褶子我都能数的出来！我估摸着，这得是2.0的眼！”

    齐教授也是有些不能自已，开怀大笑地跑到镜子前头。

    “哎呦，我也老了，都成了糟老头子了，哈哈哈……刚才那一下子，就是太清楚了，太亮了，刺激的我脑子发晕，一时没承受住。”

    “原来是这样。”

    沐夏失笑道：“我还以为我神医圣手失手了呢，吓我一跳。”

    齐教授朝她伸出大拇指：“你这自封的名儿还真没错，神医圣手！”

    “哪是自封的呀，我这明明是江湖朋友推荐出来的名讳。”

    办公室里顿时笑成一团。

    齐教授高兴了好半天，才拉着沐夏的手说道：“沐夏啊，谢谢你，这眼折磨了我小半辈子，十好几年咯，今天总算是……”

    说着有点哽咽起来。

    一旁齐良早哭的鼻涕一把泪一把的了。

    他爸的眼睛什么大医院老专家都瞧过了，包括一些有名的国手和国外最先进的医院，没想到，却是在沐夏的手中得到了一个大惊喜！

    “沐董，我们全家都感激你，我爸考古了一辈子，自从眼睛不好了，大部分工作都停了。这次的项目他非要去，我还担心他这一去，回来真就彻底看不见了，没想到……”

    沐夏有些受不了这样的热情。

    “小事小事，那这样考古的项目就说定啦，出发前齐教授只管喊我就是。”她拉着秦予夺就想溜。

    叫齐教授一把逮住，眼疾手快。

    “往哪走？一起出去吃个饭，别的谢礼我就不给了，感激放在心里头，这顿饭你是别想跑。”

    沐夏只得被逮着一起去了饭店。

    倒也没有去很贵的地方，就在京大附近找了个不错的私房菜馆，说说笑笑地吃了一顿。

    席间齐教授像个老顽童，看见什么都新鲜。

    又详细说了说那个遗迹。

    出发的时间定在下周末，大约还有十天左右。

    “利莫里亚文明。”

    “难怪齐教授说震动了水蓝星的考古界，如果考察后真的被证实，这可是一个切切实实的史前文明！”

    沐夏说道，吃过饭后，和秦予夺手牵手地散步回家。

    夏天的中午，阳光灿烂，耳边蝉鸣声声。

    她一会儿踩着他的影子，一会儿蹦到他背上去。

    秦予夺就一会儿牵着她，一会儿背着她，直慢慢悠悠地走了好几个小时，快到晚饭时分了，才走到四合院的门口。

    只是还没进门，沐夏的眉头就是一挑。

    “李艳来了。”

