    第三十六刀！刀芒冲天！

    武院内，所有的孩子和家长都惊了！

    这就是九阶天赋的孩子吗！

    他们可才不到十岁啊！竟然有如此实力！堪称恐怖！

    “现在谈论输赢，为时过早了！”

    木刀损毁，秦盼并没有慌张，因为这三式刀法并不是他最强的招式！

    他最强的一招还没有动用！这是父亲所教给他的！

    “八门遁甲！开门！开！”

    秦盼双手合十，八门遁甲悍然开启！

    一股猛烈的真气瞬间从秦盼的身上暴起！实力大增！

    “八门遁甲！”

    看台上，看到这一幕的众人直接惊了！

    镇南王绝学！八门遁甲！

    “好你个秦北啊，表面上一副不关心儿子的样子，实际上背地里早就偷偷的教导儿子了，是不是？”燕南天打趣道。

    “呵呵，毕竟是自家儿子，总得关心点嘛。”秦北笑道。

    “不好！看这两个臭小子，似乎是打算拼命了！”

    一个是第三十六式狂刀，另一个则是八门遁甲，两人都动了真格，如此一来，必两败俱伤！

    广场上，二人几乎是已经同时完成蓄力！

    “我承认，你确实有实力，之前说出的话，我收回，只可惜，你还是赢不了我！”

    “我也说了，现在谈论输赢，太早了！”

    秦盼与林骁的眼中双双喷出火光！

    “呀！”

    林骁动用第三十六式狂刀斩去，秦盼也怡然不惧，八门遁甲将其发挥到了极致！

    轰！

    随着广场上激起的一片烟雾，当烟雾散去，只见乌云已经来到了二人的中间，出手挡下了他们的攻击！

    “我宣布，这场战斗！双方战为平手！”乌云当众宣布道！

    事实上，当承受下两个孩子的攻击的时候，乌云的内心也隐隐有些惊讶！

    他们的实力，完全已经进入战将级！这在不到十岁的人群中，天赋已经是极为恐怖的了！

    “平手！真是太过瘾了！”

    随着乌云的出手，众人紧张的心也逐渐放了下来。

    “我还没输，还能打！”林骁有些不服气道！

    “我也是！”秦盼也不服输道。

    “你们真的这么认为么？”

    乌云看了二人一眼，抓住二人的手，按照他们接下来的行动轨迹拉到了一起。

    事实证明，如果乌云不出手，林骁的刀会斩在秦盼的身上，而秦盼也会一拳轰在林骁的身上。

    这必然是个两败俱伤的局面！

    “如果我不出手，你们现在可能会重伤，甚至有可能当场死亡，现在，你们还有什么想要问的么？”乌云又看了二人一眼。

    二人顿时无话可说，他们虽然谁也不服谁，但也没到你死我活的地步。

    “好，不过在我的字典里，从没有平手两个字，没有胜你，就算我输！”林骁直接丢掉了手中的木刀。

    “不，在这种情况下，没有胜你，应该是我输了才对！”

    “不！我输了！”

    “不对！是我输了！”

    “少废话，明明是我输了！”

    “你赢了，是我输了！”

    两个孩子又重新恢复了孩子气，竟直接当众斗起嘴来。

    “好了好了。”

    乌云发声制止了二人：“你们日后在武院修炼，有的机会是决斗，不过现在，我有一件事情想要宣布！”

    “秦盼，我现在欲要收你为徒，你可愿意？”

    乌云一时间起了收秦盼为徒的心思，能够在短时间内融会贯通那么多的功法，足以证明了秦盼的天赋之强大！

    “什么！乌云总教官竟然要收秦盼为徒！”

    众人心里一惊，毕竟徒弟跟学员的意义可不一样，当了徒弟，那么就代表着乌云会将自己的一切全都传授给秦盼！

    更别说，乌云总教官的实力高深莫测，是一位几乎完全不亚于镇南王的高手！

    有个镇南王父亲，又有一个实力深不可测的乌云总教官做师傅！

    这运气也太好了吧！

    “乌云叔叔，您...要收我为徒？”秦盼也愣了一下。

    “没错。”

    乌云点点头，转而看向秦北：“秦兄，我要收你的儿子做我徒弟，这你没意见吧？”

    “这个我当然没有意见。”秦北笑道。

    “秦盼，那你呢？”乌云的目光再度看向秦盼。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”秦盼直接当众行拜师礼。

    “好了好了，在我这里，没有那么多规矩，既然战斗结束，那么测试继续开始吧。”乌云说。

    “等等！”

    就在这时，秦北起身！

    “林骁，刚才你与秦盼决斗时，我曾说过，你若是赢了，我便答应你的一切条件，你若输了，你就答应我一个条件，这个你还没忘吧？”

    “当然没有，没赢视作输，你要提什么条件就说，就算你现在让我滚出南域武院，我也绝无二话。”林骁直接说。

    “这小子，脾气还挺臭。”领导席上，嬴武笑道。

    “我不要你滚出武院，我只要你按照之前的规则行事，进入第一梯队修炼，如何？”

    “没问题。”林骁爽快答应。

    “不过嘛，本王又临时起意，想再加一个条件。”

    “林骁，本王欲要收你为徒，你，可愿意？”

    轰！

    秦北此话一出，全场顿时炸了！

    镇南王竟然要收徒了！这可是头一回！

    如若镇南王愿意，不知道有多少人抢着想要做镇南王的徒弟！

    然而，这一次竟然是镇南王主动抛出了橄榄枝！

    这是多少人梦寐以求都不曾得到的好事儿！

    就连林骁一时间都没反应过来。

    他本以为自己当众打了镇南王儿子的脸，镇南王应该会因此而怪罪自己，但令他没想到的是，镇南王不仅不怪罪他，反而要收他为徒！

    那一瞬间，他的心里闪过彷徨，纠结着要不要答应。

    可他又想到父亲惨死，大仇未报！如果不拜镇南王这样的强者为师，自己何时才能报仇？

    “师傅在上！请受徒儿一拜！”

    犹豫片刻后，林骁立刻向秦北行拜师礼！

    “好！”

    秦北大喜！

    “秦盼，从今往后，林骁，便是我的弟子，你以后跟在乌云师傅身后要好好修炼，同样，为父也会倾尽所能培养林骁，希望你不要丢了乌云师傅的脸，更不要丢了为父的脸！”

    秦北收林骁为徒，一，确实是看上了这孩子。

    林骁不论是天赋还是品格，都是个不错的苗子。

    其二，秦北更想以此让两个孩子互相激励，有竞争，走的才能更远！

