    

    如果真是这样，那么还是她冲在前头吧，她的胆子要比裴司镇大一些，万一外面真的是一只老虎，她也不想看到裴司镇被吓得腿打颤的样子。

    不过事实证明，豆沉鱼还是想多了，她想冲在前面，裴司镇根本就不给她这个机会，抢先一步去打开后门，并且把豆沉鱼护在了身后，让她很是无语。

    她不是一个胆小鬼啊！

    在不确定后院有没有危险之物前，裴司镇并没有完全打开门，他只是打开了一道缝，从门缝里张望了一番，确定没有发现野兽以后，他才打开门，走了出去。

    豆沉鱼立马跟上，裴司镇长得太高，很妨碍她的视线，全被他的后背挡住，不过裴司镇的这一举动告诉她后院没事，不然这个男人不会有胆把门全部打开。

    为了怕惊到屋子里其他睡觉的人，豆沉鱼都不敢说话，只能默默地跟着裴司镇，当发现院子里没有她料想中的野兽，只发现地上有四只野兔子和两只野鸡，以及三根大萝卜后，豆沉鱼有点呆。

    这东西不会自己跑来，那么她迷迷糊糊中听到的声音，就是有什么东西来过，而且可以肯定那绝对不会是人，而是什么动物。

    她看向那三根白萝卜，跟昨天那几只猴子给她的很像，不，这肯定是人参，而不是白萝卜。

    莫非这是猴子给她的东西？

    也只有猴子这样的动物一下子才能带这么多东西来吧？

    裴司镇也是意外到不行，这半夜三更院子里突然多了这些东西，怎么来的？

    野鸡和野兔可能会自己跑进来，可那三根萝卜，不，那不是萝卜，是人参，不可能自己长腿跑进来。

    也就是说这些东西是有人送来的？还是爬了他们家的围墙进来的？并且还是半夜三更，而不是白天光明正大？

    这事怎么就这么的不对劲呢？

    裴司镇的心里充满了疑惑，却一时半会儿又想不出合理的解释。

    只能看向有点呆呆的豆沉鱼，显然她也很震惊，但同时也可以从豆沉鱼震惊之余的表情中看出她对此番景象还是有所了然。

    只是裴司镇什么也没有问，而是转身进了屋，现在问什么也不合适。

    他的心里也有了想法，这些东西不会是人送进来的，如果是人不会把东西偷偷摸摸地放进他家后院，野兔和野鸡不算，那三根人参卖了能得好大一笔钱，正常的人都不会来便宜他们家。

    想到昨晚那只老虎离开之前对豆沉鱼有点狗腿的样子，以及豆沉鱼最近的反常，裴司镇的眸子沉了沉。

    这可能不是原来的那个豆沉鱼，但她却又是豆沉鱼，除了他，可能都没有人发现豆沉鱼那些微妙的变化。

    豆沉鱼没有跟着裴司镇一起进去，既然是猴兄送给她的东西，那么三根人参得收起来，野鸡和野兔也要放好，不然明天全家人都会震惊于此事。

    不如现在处理一下，就让此事低调而过。

    至于裴司镇那里，可能会有点不好解释，毕竟这三根人参裴司镇也不可能不认识，而且她需要锁在柜子里，又跟他同住一间房，没有自己的秘密空间，根本就藏不住秘密。

