    不出五年，有望突破武道大宗师！就这一句话，让李荣炳倏然抬头：“当真？”

    “对，这还是保守估计。”

    老者沉声开口：“当初唐安胤获得那件至宝，几乎让全华夏的隐世势力争锋夺取，得天翻地覆，可那件东西最终失踪。”

    “过了十几年，那些人才逐渐死心。”

    “前段时间，唐家小子被逐出唐家来到中海，至今不过一个月而已，就从寂寂无名成为现在的唐玄天，我怀疑，这是唐安胤早就安排好的。”

    唐安胤！唐明的父亲！若是唐明听到这些秘密，也肯定会震惊，无论是李荣炳还是戎装老者，好像都对当年的事情很了解。

    “哈哈哈，不愧是人中龙凤唐安胤，老夫果真没有看错他！”

    李荣炳突然开怀大笑，笑声中满是畅爽：“当年，他竟然策划了一盘十几年的棋局，连老夫都被他骗过去了。”

    “好！”

    “当年我华夏军部势微，斗不过这些隐世势力，但现在今非昔比，断不能让当年的事再度出现！”

    李荣炳身上的气势变得无比强烈起来。

    铁血杀意完全释放，比武道宗师石岳上将身上的杀意更要恐怖无数倍，惶惶威压席卷而出，甚至有些盖过身旁的武道大宗师。

    这，才是将门李家之主，铁血老将李荣炳的气势！“将军，还请收敛气息，如今咱们岁数都上来了，释放威压会对内脏有压力。”

    老者担忧着开口。

    “哈哈哈，无妨无妨，今日难得开心。”

    李荣炳毫不在意：“有唐明在，他若突破武道大宗师，是我华夏之幸。”

    “话是这么说，可……可唐家小子毕竟不是唐安胤，唐安逸心系家国，唐明他……”老者有些犹豫。

    “放心，打架你厉害，但是看人的眼光却不如我。”

    李荣炳开怀大笑：“都说虎父无犬子，唐安胤的儿子，品性我自然信得过。”

    接着，他又继续道：“对了，这段时间你调查唐明没有留下痕迹吧？”

    老者回应：“没，一切都小心翼翼。”

    “那就好，那些隐世势力无孔不入，我们还是小心点，这次回去金陵，记得把唐安胤的档案再度加密，免得有心人察觉。”

    李荣炳凝声叮嘱：“另外这段时间，我李家也要搞点风波出来，争取吸引那些阴暗老鼠的注意力。”

    “这样，江南行省军部演练提前召开，尤其是那些特战精锐，全部拉出来磨练，以演练为名，清扫残留金陵的各大势力眼线。”

    军令下达。

    戎装老者瞬间挺拔背脊，敬礼道：“得令！”

    他正要继续说些什么，突然神色一动，朝着李荣炳使了个眼色。

    不多时。

    包厢大门被推开。

    李诗诗撅着红唇走了进来，俏脸上满是不悦。

    李荣炳笑呵呵询问：“怎么了诗诗？”

    “还不是那个唐明，我说想让他收我为徒，他却说我没资质。”

    李诗诗委屈巴巴的开口：“老娘再怎么说也是警校毕业的，格斗术更是一级，我才不信什么资质不资质，肯定是他不想教我。”

    李荣炳哑然失笑。

    旁边的戎装老者却是笑道：“诗诗，当初我想教你修炼，你不是不愿意吗？

    怎么现在却要唐明教你？”

    “陈爷爷，您老也在呀。”

    李诗诗这才看到角落里的老者，先是礼貌性的一笑，接着撅着红唇道：“陈爷爷，你的修炼方法和唐明的好像不一样。”

    “你看我哥，跟你修炼整个跟野人一般，黑糊糊的，而唐明修炼，皮肤却是越来越白，就跟美容了一般。”

    额……敢情这妮子是看唐明皮肤好，才想要拜师学艺的。

    陈姓老者和李荣炳相视一眼，都是满脸无奈。

    “对了爷爷，现在怎么外面的人都称呼唐明为唐玄天啊？”

    李诗诗疑惑问道：“来的时候我碰到石岳叔叔了，他也称呼唐明为唐玄天，可唐明的名字就叫唐明啊。”

    唐玄天。

    这个全新的名字，没人知道它在仙界意味着什么。

    “我觉得挺好的，古代的人除了姓名以外，还有字，比如诸葛亮诸葛孔明这样。”

    李炳荣含笑道：“玄天，这两个字很霸气，有种不怒自威的磅礴大气。”

    “额，好吧。”

    李诗诗撇撇嘴巴，接着搀扶着爷爷的胳膊：“爷爷，已经很晚了我们先回去吧，你腿受了风寒别着凉。”

    “好好，我们走。”

    李荣炳慈祥的笑着，走的时候，他朝着戎装老者使了个眼色。

    两人是几十年的生死搭档，一个眼神足以体会。

    走出石龙小镇，李诗诗和李荣炳上了一辆军车扬长而去，戎装老者却是在原地等候，不一会儿，黑夜中来了一辆直升飞机，载着他朝金陵疾驰而去。

    ……青湖山母峰，壹号别墅。

    魏洪林将车队停在山腰，然后带着夏德海夏魁虎等人，徒步上山。

    “唐先生，虽说这次擂台赛我们赢了，拿到了这些地契，可拿到归拿到，某些人恐怕不一定会甘心让出来。”

    魏洪林眼眸中闪烁寒芒。

    “哪有那么多不甘心，顺者昌逆者亡，若是不甘心那就杀到他们甘心。”

    唐明语气中噙着极致冰寒。

    他顿了顿，继续道：“魏洪林，两天内把地契上的产业全部收回来，若是有抗拒者，就动用雷霆手段。”

    “不管怎么说，必须要在两天内把中海局势稳定！”

    “紫金商会可以帮忙，作为回报，我会去江北帮你们解决问题。”

    唐明的话语让夏德海神情一震。

    魏家崛起已经是事实存在，紫金商会就算回到中海，也不敢同魏家争夺，还不如落落大方放出来，让唐明帮他们在江北立足。

    “好，我今晚连夜调人过来。”

    夏德海冷声开口：“魏老，我们今夜就行动吧，贺天雄此人极为阴险，若是拖久了难免生出其他事端，尽早把他们解决。”

    “可以，中海乱了这么久，是时候该定下来了。”

    魏洪林散发出强劲的气势，他如今突破武道宗师，魏家整体实力也比以前强大好几个档次，对上天海商会，魏家丝毫不虚。

    

