    第83章新的线索（上架七更）

    陆隽听着，眉头紧皱。

    “所以，他们连个肯定有问题？”陆隽问。

    谢辞点了点头，道：“在蓁蓁去世之后，刘向杰和张鸣先后出了国，而且学校对这件事也是闭口不提，所以,应该是的。”

    “他们现在关系如何？”陆隽问。

    如果曾经是朋友，又在蓁蓁去世后相继出国，如果不是共犯，那么很有可能就是一个人的把柄落在了另一个人手中，而对方利用出国深造的条件，让他闭嘴。

    “只是普通同事。”谢辞道,“不像是好朋友的样子。”

    陆隽猜测，会不会是闹翻？

    如果是这样，那他是不是可以制造这样的机会，让他们翻脸，那样的话，或许就可以收获到一条很有用的线索。

    “我会继续查的。”谢辞道，“如果你有什么渠道，能够调查的话，也是可以的。”

    陆隽想到了简落。

    张鸣和刘向杰都是简落的老师，她跟着他们学了近四年，应该比较了解他们的关系。

    可是，他想到之前答应简卓的事情，不让简落涉及到这件事情中来，又陷入了纠结。

    “那个简落，你不是跟她关系很好吗？她是江城大学的学生，应该可以帮忙调查一下吧？”谢辞试探着问。

    “她调查不了。”陆隽直接回绝。

    “为什么？”谢辞问。

    陆隽起身要走：“没有为什么，我会另外找办法的，你也不要去找她。”

    谢辞笑了，他怎么去找？

    “对了,这里面还有一份刘向杰的资料，在公众面前，刘向杰一直都是一副温文尔雅的形象，深受很多人喜欢，但是，根据我的调查，他的私生活很混乱，随时和不同的女性出入娱乐场所，而且，他和他的妻子，关系并不好，我觉得，可以从刘向杰下手，很好有发现。”谢辞离开前，不忘对陆隽说道。

    陆隽点了点头：“谢了。”

    谢辞俨然一笑，道：“不要说谢谢，这些，都是我们欠你的。”

    陆隽没有说话，出了办公室,消失在夜色中。

    ......

    刘家大宅。

    刘雅琳叫来还在外面风流的儿子刘向杰，刘向杰一脸不情愿地回来，见母亲在书房，这才勉强正经了一下。

    在他们家，一直都是刘雅琳当家做主，如果她叫人去书房谈话，那就说明，遇到了比较棘手的问题。

    书房外，刘向杰敲了敲门。

    “进。”

    “妈，你叫我？”刘向杰进去，一副什么也不知道的样子。

    刘雅琳面色凝重，坐在按摩椅上：“你又去哪里疯了？”

    “我......”刘向杰又恢复成吊儿郎当的样子，道，“就和一个小朋友吃了个饭......”

    “你知不知道，警察已经在重新调查陆蓁蓁的案子了？”刘雅琳对他那副无所事事的样子极为不满。

    刘向杰听了，不以为意：“查呗！都过了这么久了，能查出来个什么花啊？”

    刘雅琳：“......”

    刘向杰见她不说话，转身要走，却被刘雅琳叫住。

    “你最近给我安分一点，不要再出去混了，行嘛？”刘雅琳苦口婆心道。

    刘向杰听了，装模作样地想了一下，道：“我尽力吧......”

    刘雅琳：“......”

    (本章完)

