    陈潇旳话，让常副校长惊了一下，日军想出对策了？

    “校长，现在日军之所以陷入如此境地，最主要是他们的制空权失去了。

    他们如果想到了对策，那肯定是冲着制空权来的。

    那么，对方会是有什么对策，可以夺回制空权？”

    陈潇没有马上回答，而是看向史迪威将军，笑的问道。

    “史迪威将军，你们美军在太平洋战场上跟日军的交锋，现在形势如何？”

    被陈潇问到这个，史迪威将军不知道该怎么说，但还是说了。

    “校长先生，想来你有自己的情报机构，更何况现在的军事态势，稍微有心一点的人都能打听得出来。

    没错，我军在太平洋上跟日军交锋，损失比较严重，而且大多数士兵患上了恐日症！

    日军的战斗力真的很强，但是这些想来不用我多说。

    既然你说到制空权，那么肯定是想跟我说空军方面的事情。

    没错！

    到目前为止，我国空军碰上日本空军，一般都会损失惨重！

    根据情报显示，在侵华战争初期，日军连轰炸机飞行员他们的训练要求，甚至要做到3千米投弹，落地之后误差不能超过30米。

    这种简直不能完成的考核标准，对日军来说，他竟然考核通过了，可见日军的飞行员之精锐。

    这是我国的飞行员远远比不上的！

    这一点不可否认。

    虽然现在日军的飞行员精锐程度可能会有所下降，但依然不是我国的飞行员可以比拟。

    另外，日军的战机，零式战斗机性能太过于超前，速度并不比我军的战斗机要快很多，甚至比我军有的机型还要慢。

    可是零式战斗机小半径转弯的性能简直超越了世界上所有飞机。

    我军的战斗机对胜利军的零式战斗机损失惨重。

    所以如果校长先生说, 日本人想到了对策想夺回制空权, 唯一的可能性就是日军将会调来海军的零式战斗机, 替换陆军的隼式战斗机。

    到时候，对贵校的航空营所有战斗机将遭受碾压性的打击。

    这就是日军想夺回制空权的办法。

    如果日军夺走了制空权，以日军轰炸机的精确度, 你们的重炮和坦克难逃日军的精确打击。

    到时候，现在的攻守态势, 将会变得更剧烈。

    而不是现在玩闹一样的作战。”

    陈潇忍不住的鼓起来掌。

    “说的好！说到点子上了, 不愧是东南亚盟军的总参谋长！

    那么, 史迪威将军认为，我们现在应该怎么办呢？”

    史迪威将军还没有说话, 站在一旁的蒙巴顿却冷笑的说出一句。

    “这个时候，还能有什么办法？

    只能是在日军的零式战斗机转运到来之前，尽快的趁自己还有制空权在手, 还有空军优势的时候进行猛攻。

    你们现在的士兵, 比日军要多, 甚至多了多了一半。

    都占了这么大优势了, 难道你们还不敢冲过去跟日军进行决斗吗？

    难道，你们的民族, 胆量就这么小吗？”

    蒙巴顿确实是一个胆大的，在原来的历史上，他曾经就组织过三回对日军的进攻, 但是每一回都是失败而归。

    毕竟这是盟军，所以在记载的时候通常是一笔略过。

    但事实上这位英印地区最后的一位总督, 确实是很有胆量，去跟日军较量过几回。

    只是军事才能的话, 也算是可圈可点吧！

    勇气可嘉，但如果没有后来那6万我国远征驻印军英勇杀敌, 如果没有雨季的野人山帮助干掉8万追击日军的其中5万……

    这印度，能不能躲过一劫还两说。

    这也是在原来历史当中，英美极为推崇孙将军的原因，因为他们知道，打退占据缅甸的日军，没有孙将军的远征军，他们靠自己的话, 可能真的是遥遥无期。

    所以这个时间段蒙巴顿还是很勇的，如果不勇，他就不可能做出用二十几万新兵来进攻西南医学院的举动。

    比如他现在所说的，趁日军的零式战斗机没有转运到之前, 没有分拨到来之前，尽快派地面部队全面进攻。

    毕竟日本海军和陆军之间的龌龊，整个世界都知道，也许转运零式战斗机过来，最后肯定能转运过来，但是什么时候到，却尚未可知。

    那么在没有转运过来之前的这个优势时间里，发起进攻是最好的选择。

    这不是他阴阳怪气，而是他心里面最真实的想法，心里面就是这么想的，所以嘴上也就那么说的。

    确实，相比起日军的陆战飞行队，日军的海军飞行队才是真正的战斗技能过硬，日军的王牌飞行员一般都是在海军里面。

    所以，如果日军成功的转运来海军的零式战斗机，那么肯定附带的是日军的海军飞行员。

    比起陆战飞行队, 日军的海上飞行员才是恶魔，真正的恶魔, 真正的战场杀手。

    所以，他有这个想法是对的，别说是他, 其实就连常乃超听到了这个消息，心里也是这么想的。

    如果说日军的飞机真的可以碾压我军的航空营，那么，趁日军的飞机没有到达之前，将所有兵力全部压上去，对日军进行一场地面大决战。

    这也是办法之一。

    但是史迪威将军，毕竟是做过一番功课的。

    他笑的说：“我刚来到滇边州，就听到我的翻译官汤姆.克鲁斯说过，校长先生分析情报的心思十分细腻，并且对于战斗有独特的见解。

    他说了你们国家两个成语，叫管中窥豹，见微知著。

    听他解释这两个成语的意思是知道了一块豹子的斑纹就大概知道了豹子是什么样子的。

    看到了一点痕迹，就知道整件事情是什么样子的。

    所以，我认为校长先生既然分析出了日军的意图，肯定会有您的独到想法。

    那么，校长先生是打算如何解决日军即将到来的零式战斗机？”

    陈潇笑了。

    在原来的历史上，他可以看得出来，史迪威将军指挥战斗的战术水平其实并不是很高，在看战争中的表现来说，可能都没有杜长官的判断准确。

    但是他很会做人，并且观察力不错，分析能力更是比蒙巴顿要强太多了。

    在原来历史上，后来东南亚盟军总司令是蒙巴顿，最大的原因是司令部设在了印度，属于英国的势力范围之内。

    这也是没办法的事，其实按能力来说的话，史迪威将军比蒙巴顿要强一些的。

    最起码眼力上要强一些的。

    陈潇笑了。

    “其实，我敢打赌，就算是我们现在全军压上，我们也无法很快拿下日军。

    但是日军的零式战斗机可能已经快到了，不是明天就是后天。

    所以，现在全军压上，进行地面决战到最后必定迎来敌人的狂轰乱炸。

    并且，我军现在虽然人数占优，但是，都是没有上过大战场的民兵。

    还没有什么大用，需要轮训一番才行。

    否则就会变成蒙巴顿将军一样的下场。”

    史迪威将军奇怪了：“既然日军的零式战斗机即将来到，夺取制空权那么就没有什么悬念。

    在失去制空权之后，用你的新民兵跟日军对抗，恐怕会失去很大的优势。

    不过我的疑问是，你又是如何确定，日军的零式战斗机即将到来？”

    陈潇笑了笑，挥了挥手中的战报。

    “从这里面看到的……”

