    第117章遭受毒打

    沐辞对南宫羡说道：“我知道你在担忧什么，但先吃饭，再不吃，就真的彻底冷了。”

    接下来他们三人安安静静的吃饭，虽然空心菜被沐延炒的很辣，但确实好吃，所以南宫羡哪怕不能吃辣，他还是吃了一些，只不过那脸真的很红，特别是脸上的汗，都流到他那修长的颈子上了。

    吃完后，沐延去切了一盘西瓜端到餐桌上，对一旁还在流汗的南宫羡说道：“哥，吃点西瓜，这样就不会辣了。”

    沐辞吃完饭就回房间换了一身夜间好方便活动的衣服，这会下楼看到西瓜，她惊讶道：“延延，你买西瓜啦？这西瓜看起来不错，我尝尝。”

    沐延在厨房里洗碗，听到他姐姐的声音，连忙回应：“这是哥昨天送过来的，他送了很多水果，只不过昨晚太忙，没有弄给你吃。”

    沐辞哦了一声，然后坐在南宫羡，看他正在低头优雅的吃着西瓜，沐辞笑道：“你送的？”

    男人点了点头：“嗯，我猜你们应该喜欢吃，所以我就买了一些。”

    沐辞看着他脸没那么红了，开口道：“不能吃辣就不要吃，何必为难自己？下次你再留下来吃饭，我让延延不要做的辣了。”

    男人失笑：“不用，其实我也想锻炼一下吃辣的，我总不能只吃北燕那边的口味，我总得适应其他地方的习俗，比如辣、麻、甜食等。”

    他看着沐辞穿着一身黑色紧衣装，把那一头漂亮的长发扎成马尾辫，这样的英姿飒爽，让他有些看傻眼，现在的沐沐，很飒很漂亮。

    “一会出去？”

    沐辞嗯了一声：“你也说了，时间紧迫，我和延延夜间出去一趟。我们现在的实力远远不够，所以得抓紧时间。”

    男人点了点头，站起来去洗了洗手，然后对沐辞说道：“谢谢你们的招待，晚上注意安全，我还有事，如果遇到紧急情况，给我电话。”

    沐辞嗯了一声表示知道了，男人又去厨房跟沐延打了招呼，之后就离开了。

    沐辞等沐延忙好后，就带他出门了。

    这是沐延第一次和姐姐夜间出门，他很兴奋也很期待。

    唐家

    唐家地下室里，伤痕累累的方晓跪在唐媚媚面前，此刻瑟瑟发抖的不敢说话。

    她没想到自己在放学后居然被唐媚媚给抓来，从傍晚到现在，她被虐待的快没人形了，她一开始还哭天喊地的求饶。

    现在，她只求唐媚媚不要杀她，她真的很怕死，她还不想死，也不知道，唐媚媚为什么要抓她？

    她在学院里一直表现的很好，也没有给唐娇娇穿小鞋，而且每次给沐辞汇报的都是曹宣宣，不是她，她不相信唐媚媚发现了什么。

    这个问题一直盘旋在她的脑海里，每次想问唐媚媚，但只要她开口，换来的就是一阵毒打。

    所以现在，她都不敢开口了，她怕自己又遭到皮肉之苦。

    唐媚媚坐在皮椅子上，居高临下的看着方晓，见她老老实实的跪在她面前，她露出讽刺的笑容：“方晓，知道我为什么请你过来吗？”

    方晓暗恨，这叫请吗？

    明明是把她抓过来的，现在居然好意思说请？

    方晓抬头，露出狼狈不堪的面容沙哑道：“还请唐大小姐明示，我真不知道，那里得罪了唐大小姐。”

    (本章完)

