    “嗯，好，我知道了。”许若应下后，心里特别的不是滋味。

    她真的没想到自己有一天会被一个小孩子给教训了。

    离开顾家后，许若一直有些怏怏不乐，跟着纪静到了酒店后，就直接倒下休息了。

    见许若这样，纪静关心了两句，听许若说没事后，便也没有多问。

    自己去隔壁找丈夫聊天，给许若单独相处的空间。

    纪静走后，许若才感觉到舒服了一些，将脑袋捂在被子里，想到当时自己给顾念说的话，脸上就一阵阵火辣辣的。

    在被子里闷了会后，许若也不知道什么时候睡了过去，再次醒来，肚子已经咕噜咕噜的叫了起来。

    拿起手机看了眼时间，许若发现了一条信息，是纪静发过来的。

    短信内容大概是纪静和许岳林出去买东西了，午餐让她自己解决。

    看到短信，许若深吸了一口气，起床收拾了收拾，便往外面走出去。

    做电梯到了餐厅后，许若一直有些心不在焉。

    点了两道菜，端着往餐桌走去。

    结果一转身，脚下踩到不知道水洒的水，顿时打滑，重重的往地上摔去。

    这一下，汤菜狼藉，摔得她脸色涨红，整个人狼狈不堪。

    所幸的是这个点餐厅里的人还不是很多，围观的没有几个。

    就在许若丢的脸色涨红的时候，一位男孩子走了过去，冲着许若伸出手。

    许若看到的就是一只白净纤细的手，随后，顺着这双手往上看去，便看到了一张熟悉的脸。

    “叶勋？怎么是你！”看到熟悉的人，许若先是愣了一下，脸瞬间又腾的一下子红成了大虾。

    整个人难堪不已。

    叶勋则是温柔的冲着许若淡淡一笑，伸出手扶起了许若，又从兜里掏出了手帕，小心翼翼的帮许若擦了擦脸上的菜汤。

    叶勋的举动顿时让许若的脸红透了，整个人紧张的不行，一时间有些不知所措。

    看出了许若的紧张和不知所措，叶勋有些无奈，冲着她温柔开口：“我跟父母过来这边有事，刚才远远看着像你，没事吧？”

    “我，我没事，谢谢。”许若声音极低，像是蚊子般，格外的没有自信。

    她知道叶勋是谁，叶家的小少爷，叶家是个很富有的家族，祖上几辈经商，虽然家不在京都，但是在她们所在的那个城市却是数一数二的大户。

    叶勋是她的大学同学，在班里可谓是白马王子的存在。

    平时的许若和叶勋也没有什么交集。

    根本就不是一个世界的人。

    这会看着叶勋温柔的模样，许若觉得特别的意外和惶恐不安。

    根本想不到叶勋会主动帮自己。

    “走吧，我送你回房间洗漱换身衣服。”叶勋绅士开口。

    许若一听，立马紧张了，冲着叶勋尴尬一笑，“谢谢，不用了。”

    “确定不用？”叶勋顺着她的领口往下看。

    察觉到叶勋异样的视线，许若突然觉得有些不自在，跟着低头看自己的领口，结果就看到了让她更加尴尬的事情。

    菜汤全都洒到了她的身上，将她的衣领浸湿，白色的布料本来就比较透，这一湿后，立马就看到了里面的春色。

    这一下子，许若觉得特别的丢脸，恨不得赶紧找个缝钻进去。

    就在她捂着胸口想要找地缝的时候，突然一阵清香袭来，肩上突然一重，一件灰色的休闲外套披在了她的身上。

    许若愣住，抬眸看着帮自己披上外套的叶勋，有些诧异。

    “叶，叶勋，你这是……”

    “披着吧，这样会好些。”叶勋笑眯眯开口。

    丝毫不在意自己的衣服沾上了许若身上的那些菜汤。

    许若倒是很介意，毕竟，叶勋的衣服都不便宜，急急忙忙想要脱下来。

    “别，不用了，你的衣服都很贵重，别给你弄脏了。”她主要是都赔不起。

    她知道，叶勋他们的那些一件衣服都上千成万的，根本赔不起的。

    “没事，一件衣服而已，你自然是比这些衣服要重要千倍万倍的。”叶勋淡淡开口。

    他长得很好看，亚麻色的头发，白斩的肤色，右耳上的钻石耳钉，漂亮的像是从漫画中走出的美少年。

    尤其是笑眯眯的用这种温柔的声音说话的样子，简直是格外的迷人。

    许若听着他的话，呆呆的愣在了原地，几乎不敢相信自己的耳朵听到的。

    “谢，谢谢。”刚说完，许若忍不住打了个喷嚏。

    菜汤并不热了，但是这会沾到身上凉了后，一感受到空调里吹出的风，立马就感觉到了凉意，不住的打喷嚏。

    见许若不断的打喷嚏，叶勋直接伸出手，裹着自己的衣服，护着她往电梯走去。

    “先回去冲个澡换身衣服吧。”

    他带着许若走了两步，就吩咐了一旁的服务员去收拾地上的狼藉，末了还不忘说声谢谢。

    看着叶勋如此的温柔有礼貌，许若的脸颊不由得有些红了。

    忍不住频频侧目打量他。

    感觉到许若的目光，叶勋扭头，对上她的视线。

    结果许若一看到叶勋看自己，立马扭过头去不敢再去看叶勋。

    这害羞的小举动让叶勋有些无奈，忍俊不禁。

    “想看就大大方方的看，不用躲我。”

    他又不会介意的。

    叶勋说完，盯着许若，就见许若的脸以肉眼可见的速度迅速的红了起来。

    见她动不动就脸红的样子，叶勋心里觉得很有趣。

    他以前虽然没有和许若有什么交集，但是也曾经多次偶遇到，见到后就只是微微点头算是敬意，不过，他有注意到好多次许若脸红的样子，似乎不怎么经得起逗，别人一逗她她就会脸红。

    观察久了，叶勋也就对她的兴趣越来越多了。

    最主要的是，这次来京都，真的没想到会遇到许若，简直是，天定的缘分。

    红着脸心跳加速的许若并不知道身边的叶勋的想法，她这会只觉得丢人，甚至还有种不想见到叶勋的冲动。

    叶勋并不知晓许若的想法，陪着许若走到房间门口后，手机铃声恰巧响了起来。

    “妈，我在酒店呢，嗯，好，知道了，我收拾东西。”

    叶勋说完，便挂掉电话，看着身边的许若，冲着许若抱歉一笑。

    “许若，我有事要先走了，你快进去洗漱吧，注意安全哦。”

