    刚要启动小黑球回去，苏云动作突然顿了顿，不由得想到了一个问题。

    “如果我是由分身过去，很快可能补足不了缺少的那部分，但要是本体过去的话……”

    苏云不由想到，本体过去造成的影响会不会太大?

    “算了，管他呢。”

    半晌，祂摇了摇头，决定还是不多想了。

    不过，倒是可以把黑暗身体留下，免得造成一些不好的影响。

    光和暗分离之后，在洁白的神石空间中，苏云启动了小黑球。

    黑色漩涡出现，快速吞没了祂不可理解的庞大身躯。

    现实世界。

    几十亿人类正在过着各自的生活，或者是在吃东西，或者是在玩游戏，也或者是在为生活辛苦的工作着。

    然而，就在这一刻，异变出现，让全球的人愣住了。

    不知何时，世界中响起了莫名的歌颂祷告声。

    声音从低到高，仿佛是无数人在吟唱赞美，夸赞着某个存在。

    “全知全能的世界创造者，无穷造物的主人啊！”

    “您是一，也是万。”

    “您昔在、今在、以后永在，是那自有永有者……”

    “全能的神啊！”

    “愿您的国降临，愿您的旨意行在地上，如同行在那天上。”

    “因为国度、权柄、荣耀、全是你的。”

    “直到永远……永远……”

    世界在欢呼、在歌颂、在赞美。

    它在欢迎某个全知全能的伟大存在。

    赞美的呢喃响彻在无数人的耳中，不管是在睡觉，还是在干着什么的人，全都惊醒了。

    赞美在耳中环绕，让他们听了个真切。

    “这是?”

    “发生了什么？”

    全世界的人先是本能的惶恐，但随后立马就有人从歌颂的词汇中，快速反应了过来。

    “是主!”

    “天父!”

    “上帝!”

    无数道惊呼响起，充分表达了人们的震惊。

    同时随着赞美的出现，人们大胆的猜测着。

    “难道是神要降临了?”

    就在人们震惊之时，世界中异像出现。

    一缕缕光辉从虚空中出现，光辉充斥在整个世界在每个角落!

    沐浴在光辉中，无数人心中都出现了，主仿佛和他们同在的错觉。

    圣彼得大教堂。

    因为圣枪的丢失，本来众多神职人员就惶恐不已，现在发现主的降临，他们即高兴又惶恐，生怕主责怪他们保管不利。

    圣约瑟教皇带着大批人员，正一脸的惶恐的祈祷，希望神能饶恕他们。

    正在这时，沐浴在白光中的众人，脑海一片的空白。

    不可言喻、不可名状、不可直视的存在降临了!

    仿佛是光的本身……

    无形、无质、无灵、无魂、一眼望过去，根本无法理解其具体…

    是诸尽言语，所不能描述的存在!

    不可言喻的光笼罩着整个太阳系，甚至太阳系边缘的奥尔特星云和柯伊伯带，甚至更远处都被光给笼罩!

    光蔓延到不知道到何处……

    苏云刚降临，就发现自身膨胀了起来。

    祂以极快的速度，把整个太阳系甚至外面都给覆盖!

    错愕了一下后，祂很快就明白了过来。

    在缺少了异界的压制后，来到现实世界中由于没有了压制，自然是恢复到了本该拥有的体积!

    至于体积的大小，则是跟异界的大小一样!

    由于不知大小的星界关系，苏云都不清楚，自己竟然庞大到了这种地步!

    按照被自己包裹的整个太阳系计算，现在祂相当于几十个太阳系的大小!

    虽然在整个宇宙中这不算是什么，但在苏云自己和地球人看来，这就无比的夸张了!

    要知道这只是身体大小而已，要是爆发出力量……

    少了异界规则的压制……

    苏云自己都想象不出，能造成多么大的伤害!

    “这是怎么回事?”

    突然，祂愣了下。

    祂发现自身的规则之躯在侵蚀宇宙!

    宇宙中存在的光规则，正在被祂的规则侵占!

    在这过程中，无数玄奥的信息传入祂的思维中。

    祂的光规则得到了补充，变得更加强大!

    伟大神力的实力层次都提升了一点点。

    这一幕的出现，让苏云想到了一个比较好的形容，“不是真神在适应世界，而是世界在适应真神!”

    祂已经能联想到很多了，比如要是去到一个没有光规则，或者没有神灵力量的世界，自己要是降临的话，绝对不会出现水土不服的情况!

    没有光规则，只要添上就好了，哪怕什么都不用做，世界都得主动适应祂!

    不适应神灵力量，那也没事，哪怕是祂无意中散发的力量，都会在无时无刻改造世界。

    就算前一秒还在排斥神灵力量，在祂力量经过后，就会立马变得适应!

    就是这么变态和霸道!

    “难怪是叫真神。”

    苏云这才发现，真神这个词还真不是白叫的，也有了一层新的理解。

    在任何地方都是神，那才能叫做真神!

    除此之外……

    “这是?”

    苏云惊愕的发现，随着规则侵占宇宙，自身的规则之躯正在一比一的变大!

    “嘶……”

    苏云自己都为自己震撼到了。

    这意味着什么，没有人比祂更清楚了!

    随着侵占宇宙，祂的体积一比一变大，到时候岂不是自己就相当于一个宇宙大小?

    简直恐怖如斯!

    苏云有点吓到了。

    想象一下就知道，就算不使用力量，一个宇宙压下去，谁能受得了?

    同时，祂还发现自己身体在的地方，物质都有些要发生变异的样子。

    祂连忙阻止了!

    不然过不了多久，地球都不知道会变成什么。

    光球?

    或者神器地球?

    除了这些之外，苏云还提前把自身身躯，还有难以理解的部分屏蔽了一大部分。

    看了看无数人发呆的表情，祂心中有些无语。

    要是不屏蔽，估计他们就不是发呆了，而是在发疯或者干脆变成植物人，更甚至脑袋像烟花一样炸开?

    反正苏云是庆幸，自己是有先见之明，否则救人又要花费一番功夫。

    “咦?”

    突然，盘踞在漆黑宇宙中的苏云发现了什么。

    几个太阳系距离外。

    一艘飞船好像在祂身周不远处飞过?

