    　　        “为民羽翼，如林之盛！羽林！羽林！”

    　　

    　　    “为民羽翼，如林之盛！羽林！羽林！”

    　　

    　　    “为民羽翼，如林之盛！羽林！羽林！”

    　　

    　　    齐声的呐喊，高举的手臂，这一瞬间，在场所有战将的士气战意再次拔高，超越了巅峰！

    　　

    　　    对抗黑暗魔兽，就是为了保卫民众，所以这个名号真的是非常的贴切！

    　　

    　　    羽林军！

    　　

    　　    “老大英明！羽林军真是太合适了！从今往后，老大你是羽林军的统帅，我费大强，就是羽林军的副统帅了！”

    　　

    　　    费大强没脸没皮的嬉笑着，先把副统领的职位揽到自己身上，林逸不由莞尔，也懒得去说他！

    　　

    　　    其实羽林军的副统领，也确实是非费大强莫属，在场的这些战将，除了服林逸之外，也就服费大强一个了！

    　　

    　　    “好了！大家都准备一下，我们五分钟后出发！遗弃之森情况危急，时不我待，刻不容缓，必须尽快赶去支援！”

    　　

    　　    林逸拍拍手扬声高呼：“现在先解散，所有人需要准备什么的马上去准备，你们只有五分钟时间！五分钟后羽林军全军开拔！”

    　　

    　　    “老大，我们不需要准备什么，现在就可以出发了！”

    　　

    　　    依然是张不同代表战将发声，他们都有进过九层琉璃塔，好东西已经习惯性的带在身上了。

    　　

    　　    不管是装备还是道具丹药，随身携带才能发挥最大的作用，所以这是一场说走就走的战斗！

    　　

    　　    林逸倒是没想到他们的效率这么高，居然不需要另外做准备了，这样也好！

    　　

    　　    “逸铭，你留在帝都，继续收集情报，注意武盟分部那边，欧阳常青他们不知道是否会在这次过去增援，如果他们还留在这里，说不定会有什么异动。”

    　　

    　　    “你只需要收集消息，千万不要去和他们硬碰硬，一切都等我回来再说！还有，帮我看着秦梦真他们几个，别让他们闯祸……一般也没人会欺负他们，所以不闯祸是最重要的事情！”

    　　

    　　    “还有医馆丹行这边你也多照应着点，丹药多备些存货，这次的大战，估计会消耗大量丹药，到时候可能会让你运送一批过去……即便不用送到遗弃之森，队伍回来后也肯定需要丹药疗伤！”万界自由行

    　　

    　　    林逸这可不是为了囤货赚钱，而是纯粹的准备救人，大战之后，多一些丹药就能多救回一些人命！

    　　

    　　    所有参加遗弃之森战斗的人，都是人类的英雄！

    　　

    　　    “老大放心，我记住了！一定不会辜负老大的期望！”

    　　

    　　    张逸铭郑重点头，虽然他也想跟着林逸一起去遗弃之森，不过他自己也明白，他的战力不足，过去帮不上太多忙，反而是留在帝都，能更好的发挥他的能力！

    　　

    　　    简单安排了一下之后，林逸带着新成立的羽林军迅速出发前往遗弃之森增援。

    　　

    　　    这个时候，林逸最担心的自然是化物语和洛彩蝶，真是恨不能插着翅膀飞过去！

    　　

    　　    等到了wài wéi封印，因为没有通行令牌，林逸二话不说，直接解开了封印，带着队伍穿过去后重新关闭。

    　　

    　　    刚进入遗弃之森走了没多远，就遇到两个武者被五只黑暗魔兽追着打，可见遗弃之森中的战斗是何等激烈，范围也扩大了许多。

    　　

    　　    费大强不用林逸吩咐，直接带了两个人冲了过去，轻松加愉快的解决了那五只黑暗魔兽，将两个武者救了下来！

    　　

    　　    “多谢救命之恩……这位，是司马会长吧？”

    　　

    　　    两位武者被带到林逸跟前，看到林逸的时候，居然一下就认了出来，只是他们依然在称呼林逸会长。

    　　

    　　    “我是司马逸，你们两位是武盟分部的人么？以前好像没见过……”

    　　

    　　    林逸不是很确定，毕竟武盟分部人员众多，哪怕见过面，不留心的话也记不住脸孔容貌，这很正常。

    　　

    　　    “不不不，我们不是武盟分部的人，而是黄玉学院的导师，之前在医馆见过司马会长，不过司马会长应该是不认识我们的！”

    　　

    　　    刚才说话的人赶紧解释：“看样子，司马会长是带人来支援了是吧？那事不宜迟，还是尽快赶去吧，武盟分部的人也要顶不住了！”

    　　

    　　    “武盟分部的人现在在哪里？我马上过去支援！”

    　　

    　　    林逸心中一急，顾不上继续和这两人说话，问明白方位后，就带着队伍冲过去了。大唐道君

    　　

    　　    没走多久，就在一个封印节点wài wéi，林逸看到了大堂主，还有他身边苦苦支撑的那些人。

    　　

    　　    与其说他们是在围剿从节点中出来的黑暗魔兽，不如说是黑暗魔兽在围剿他们。

    　　

    　　    如果林逸不过来，估计再过一两个时辰，大堂主的这支人马就要进入全面崩溃之中了！

    　　

    　　    “杀！”

    　　

    　　    林逸二话不说，一马当先的冲了上去。

    　　

    　　    “为民羽翼，如林之盛！羽林！”

    　　

    　　    费大强和众战将齐声大喝，紧跟在林逸身边，组成了一个巨大的战阵，蛮不讲理的插入黑暗魔兽阵中。

    　　

    　　    看到突如其来的援军，大堂主和那些近乎精疲力尽的武者们顿时精神大振，好像被打了鸡血一般，猛然爆发出所有的力量，配合着林逸的队伍开始fǎn gōng。

    　　

    　　    不过他们士气虽然上来了，但战力已经到了极限，同时也跟不上羽林军的战阵节奏。

    　　

    　　    他们只能在wài wéi打打下手，主力攻击输出依然是林逸的羽林军！

    　　

    　　    大型战阵复杂程度远非初级的战阵可比，相应的威力也是巨大无比。

    　　

    　　    加上组成战阵的战将实力都有突飞猛进的提升，那些黑暗魔兽犹如遇到锋锐刀锋的豆腐一般，根本阻挡不住战阵丝毫。

    　　

    　　    势如破竹的攻势越发提升了众人的士气斗志，战局几乎是瞬间就变成了一面倒的tú shā。

    　　

    　　    这些黑暗魔兽灵智早开，发现情况不妙，立刻开始逃跑。

    　　

    　　    只是它们没有高阶的黑暗魔兽统一指挥，无法有条不紊的撤退，所以逃跑就只是逃跑，很快变成了溃逃！

    　　

    　　    林逸得理不饶兽，挥军紧咬着黑暗魔兽不放，一路将它们赶回了节点之中，然后开始修补封印，重建阵法！

    　　

    　　    大堂主想要来感谢林逸的援救，看到林逸娴熟的布阵手法，莫测高深的封印修补术，顿时目瞪口呆，久久说不出话来。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

