    交州骑队兵分四路，立时将整座拒柳堰营地搅得沸腾。

    “败了！败了！快逃啊！”到处都有曹军士卒吓破了胆，丢下武器甲胄，哑着嗓子哀嚎着，失魂落魄地胡乱奔走，而败兵的奔走扰乱了各处意图抵抗的曹军。

    交州骑队紧随着败兵冲杀，驱使着败兵横冲直撞，当他们自身与曹军防线对上的时候，严整与松散的形势已然至为分明。

    骑队所到之处，战旗飘摇如帆，而刀枪甲胄锵锵铿鸣之声，仿佛一股风暴横行于冰海，劈破斩浪而前。

    交州军的骑士们很少勒马射箭，他们就只是不断地冲刺，如同风暴般掠过敌人，所过之处，冲散敌人，打乱敌人。偶有一些较勇敢的曹军勇士大声叫喊着，发起反击，企图为其他同伴争取时间，很快就被这钢铁和骏马组成的风暴吞噬，然后被撕扯成了碎片。

    “混蛋！不要乱冲！集合起来！列阵列阵！”许褚愤怒地吼叫着。

    眼看己方忽然陷入败局，他须发戟张，眼里简直要喷出火来。他用力踢着战马的侧腹，带领麾下百余名亲卫往复拦截交州军的骑队。

    通常来说，这条巨汉被公认为曹营诸将中最勇猛者，能在个人武力上与当世任何强手匹敌。他跃马横刀，身先士卒地来回狠杀数回，瞬间连斩交州骑士数人，浑身浴血。

    常人如他这么连续厮杀，必定力竭气短。但许褚却体力旺盛不似常人，他连声狂吼着，挥舞着手中的大刀，抵着一队交州骑士的行列再度猛冲。

    他身形所过之处，交州骑士们挥舞着长槊、长刀，铛铛连响地砍在他加厚的甲胄上，有的划开了，有的似乎斫中了什么，却好像完全不影响许褚的厮杀。

    马岱麾下的都尉雷淑一个不防，被许褚逼到近前。

    雷淑当年也是庐江雷氏宗族在灊山中的善战部曲将，威名仅次于邓铜、丁立等宿将。后来因为站错了队，恶了宗主雷远，故而被压抑数载，直到雷远重返汝南时才获得了将功赎罪的机会，慢慢地积功做到了都尉。

    但他始终是雷氏上一代的旧人，与雷氏宗族中围绕雷远而得拔擢的新人不算合拍，故而这几年来转调到了马岱麾下，凭着自家勇力蒙头厮杀，在九真郡曾经率骑队击破了异族的象兵，一时传为美谈。

    只可惜，能够在灊山扬名，不代表能与许褚对抗。眼看许褚如扑食猛兽般地冲到，雷淑心里一个格愣，一时手软，竟没及时举起长槊抵挡。

    眼看着许褚挥刀直劈下来，雷淑的从骑从旁边催马过来，横身在前举起长枪，试图用枪杆挡住刀锋。可许褚的膂力之大超乎想象，沉重的大刀劈下去，枪杆立即被砍断，那从骑惨叫一声，被长刀从左肩胛骨斜着直落到右腹，顿时五脏六腑倾泻而出，浇了战马一身，再黏糊糊地顺着马背往地下流淌。

    雷淑在从骑稍后方，本来挺着长槊欲刺，忽然见此惨烈情形，难免惊骇，手上的力量稍稍一弱。此时两马相交，许褚挥刀再砍，又轻易砍断了雷淑的槊杆，刀芒一闪，血光暴现，雷淑整条手臂瞬间离体，刀芒再闪，雷淑的首级被怒血所激，冲天而起。

    许褚正待鼓勇向前，后头交州骑士大至，十数人到数十人包抄过来，刀枪剑戟齐落。许褚怒吼声惊天动地，起初他双拳不敌四手，在甲骑的逼迫下连连后退，但没过多久，许褚部下的虎骑皆至，他竟鼓勇穿插向前，沿途再斩数人，往交州骑士的行列中强行冲透而过。

    这一队交州骑士的冲杀势头，被许褚硬生生地阻住了。

    毕竟许褚麾下的将士，都是曹军数十万众中特别精选出来的。其中任何一人放到外军，都足以在一郡扬名，更多有能够以一当百的强悍武人。仅以武力而论，哪怕他们再怎么猝不及防，也绝不会落在任何敌人的下风！

    许褚勒马回身，身后紧跟着他的虎骑只剩下了三十余人，个个周身浴血，甲胄碎裂。再看后头，交州骑队的折损只会比虎骑更多，而他们的冲击速度因此稍缓。

    这一来，诸多曹军步卒终于得到列阵的余暇！

    原本驻扎拒柳堰上的那些曹军士卒，这会儿根本无人在意了。能够坚持作战的，全都是许褚麾下的武卫营将士。这些精选的士卒个个身材魁梧，身披重甲，挥舞着大戟、长刀、骨朵等重武器列队。

    须臾间，阵列便成，哪怕是在全军动摇的逆境中，依然显出几分浩大严整的姿态。

    “好！好！”许褚哈哈大笑。

    然而他再回身时，忽然又觉得哪里不对劲，于是稍稍愣了愣。

    “将军！魏王在那里，我们须得尽快和魏王汇合！须得护住魏王！”边上一名从骑提醒他。

    这话任何时候都很在理。许褚连声称是，立即道：“步骑各队随我来，向魏王靠拢！”

    说着，他当先便往曹操所在之处赶去。

    许褚之雄武，天下知名。当日他带领宗族部曲投奔曹操，便得曹操称赞说：“此吾之樊哙也。”然而樊哙终究只是樊哙罢了，许褚本人并不擅长指挥作战，也从来没有亲自负责一处战场的经历。

    由此，在战场局势的判断方面，许褚算不得出众，他便没有注意到，眼前局面的危险。

    整个拒柳堰营地设在长条形的自然堤上，营地大致呈东西长而南北狭窄的弧形。交州骑士兵分四路杀进营地深处，一时间将整片营地截成了五段。而这五段的情形，全都清晰地落在了身处营地南侧的马岱眼中。

    此前曹操车驾入营，无数旗帜麾盖高举，遍布营中各地。但曹操本人究竟在哪里，其实马岱看不分明。毕竟他不是曹军出身，很难迅速分清楚那些旗号或人员装束都代表什么含义。

    但现在，他可一下子就看明白了。

    马岱也是数十年拼杀到今天的地位，身当锋镝的次数不少于天下任何名将，就算分不清曹军旗帜、人员的细微不同，却能够分辨出战场上细微的调度动向。

    久经沙场如他，只瞥一两眼就能够清晰地判断出，哪一处的攻守最是激烈，又是哪一处营地隐然为各处曹军意图汇集。

    这样的情况下，曹操在哪里，不就昭然若揭了吗？

    “东面第二处营地，曹操就在那里。”马岱尽量保持稳重的语气，对部属们道：“那里再往后，便是连通瀴水两岸的一处人工堰堤，上有桥梁。曹操很容易调勇士断后，自家从桥上撤走，我们得够快，够猛，不惧牺牲。”

    部属们人人奋起，皆道：“将军放心！便是拼了我们的性命，也要……”

    正说到这里，忽听得后方芦苇荡里有短促的号角声响。

    “嗯？”几名部将俱都疑问。

    这些号角声代表的意义，大家都很熟了。顿时有人厉声骂道：“这是让我们等一等？哪一部在后头？军情如火，战机稍纵即逝，那是能等的吗？”

    唯独马岱平静地摇了摇头：“那就等一等。”

    “这……”

    马岱和部将们谈话的时候，姜离在芦苇荡里探出了头。

    通常来说，向马岱以号角传信的人，怎也该是个同级别的将军。但姜离这位任晖麾下的强弩都尉是庐江雷氏的灊山旧人出身，资历极深，偏没有这些顾忌，直接就向马岱吹号示意。

    马岱所部凌晨先行，雷远麾下各部也陆续出发，全程强行军，不留丝毫余力。其中，由以任晖所部曾往来鸡鸣山与拒柳堰两地之间，熟悉道路，为全军先锋。

    任晖的部下里，又以姜离速度最快。姜离令部下们抛弃副手武器和一切不必要的甲胄、粮食、饮水、帐幕等物，只带着弓弩和箭矢全速奔行。因为骑士需要在半路上歇马，他们竟然紧随着马岱就赶到了！

    他的部下们接近拒柳堰时，一边奔行，一边装配连弩、强弩，直入芦苇荡中，而撞进他眼帘的，便是曹军各部简直再明白不过的调度……都是积年的厮杀老手了，谁还看不明白吗？

    “东面第二处营地！瞄准了那里！所有人全都瞄准了！”姜离大声喊着。

    他的耳朵里，听到无数铁质的弩机被打开、硬木铁胎弩臂被扳弯的格格声响，听到兽筋所制作的弩弦拉得愈来愈紧，隐约在空气中震颤。

    这种声音他听得太熟了，无需部下的屯长们汇报，他便狂喊道：“射击！射击！把弩矢全都射出去！”

    交州军的强弩都尉，是纯以弩箭破敌的专业军人。都尉下属有有连弩三百具，腰引弩一百具，并及杂项弓弩若干。单以武器配备的数量和精良程度而言，着实比荆州军更强。

    这时候姜离部下所有的连弩、腰引弩和它类弓弩一齐施放。只听空气中“嗡嗡”地一连串暴响，震得人耳膜生疼。随即，一道黑色的云气仿佛活物那样，张牙舞爪地腾空而起，越过数百步距离，向着拒柳堰高处、东面第二段的营地飞扑！

    马岱和部属们都仰着头，看着这团闪着寒光的狰狞云气从头顶飞过。

    有人觉得头皮发凉，下意识地哈哈一笑，有人粗鲁地骂了一句。

    马岱单臂擎起长槊，划了个圈：“可以了！随我来！随我来！杀！”

