 “是。”

小影轻轻推开了门，带着皇后娘娘身边的嬷嬷走了进来。

那嬷嬷很有规矩的先给南宫辰维请了安，这才轻声问道：“王爷，皇后娘娘听说国医掉进水里，担心国医的身子，派老奴前面探望。”

南宫辰维冲嬷嬷轻轻点头，声音淡淡的道：“现在还在高烧，御医说若二十四小时不退烧恐怕……”说到这里他也不说了，“嬷嬷还是出去问问御医吧。”

这是宫里的规矩，皇上皇后派人出来探望宫外的病人，听了病情之后，还是会去再找御医核实一遍的。

嬷嬷探着脑袋看了一眼乔玉灵，见乔玉灵嘴唇泛白，看到南宫辰维的脸色极差，也没有多待，只说一句，“国医吉人自有天相，会没事儿的，王爷也要保重身子，老奴便先回去复命了。”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了一声。

嬷嬷被小影送出去之后，关上了门。

乔玉灵听到关门声睁开了眼睛，“看来这件事情已经传到宫里去了。”

“康王妃能在第一时间在外面造谣，就肯定会将消息传到宫里去，这样才能最大程度的洗清自己推你下水只是失手。”

“康王妃……”乔玉灵回到起那个女人，便感觉怪怪的，“她怎么会在我面前来炫耀这些，似乎在暗指，她知道的多。”

南宫辰维笑了，“康王虽然府里的女人不多，看起来与康王妃也是夫妻情深，但……其实康王不怎么喜欢康王妃，康王妃没有生过子嗣，现在膝下的一个女儿还是庶出被她抱到身边养着的。”

“康王就没有一个儿子？”

“有，而且康王就一个儿子。”

他细心的为她解释，“康王后纳的一个侧妃与王妃的身世差了很多，康王妃一直瞧不起那个侧妃，可奈何侧妃有本事，能让康王喜欢自己，所以……两个女人经常在府上争风吃醋的大打出手。”

“有时候康王的对她们说的一句话就会成为她们出来炫耀的资本，其实有些王妃也是这样，但……她们只会在府上争，在外面都会保全颜面，也不知康王妃是受了什么刺激，竟然跑到你面前来说。”

乔玉灵嘴角狠狠的抽动了一翻，直接就说出了原因，“这有什么的，原因很简单呐，皇上的兄弟中……有点能力的就你与康王，其他的基本上都很低调也没什么存在感。”

“康王妃平常在其他王妃面前可是令头的，突然你要与我成亲了，以后若是有个什么宴会，她应该是怕我抢了她的风头，今天才会在添妆之后，想给我添点堵吧，或者说从侧面告诉大家，她有消息，你还会再娶。”

不得不说乔玉灵猜人的心思还是很准的，康王妃还真就是那样想的，平常在府上被一个侧妃欺负，出府之后她享受别人对她的那种奉成。

南宫辰维笑了，看着乔玉灵那一眨一眨的大眼睁，怎么看怎么爱。

乔玉灵突然惊坐了起来，看着南宫辰维，欲哭无泪的道：“不是说成亲前不能见面的嘛，你来了，我们两个这算是见面……”“你的那个世界也讲究这些？”

他问。

乔玉灵突然有些不好意思起来，“前世没结过婚，也没有谈过恋爱，更没有家人，我……我也不懂这些。”

他伸手轻轻捏了捏她的脸，“没事儿，这辈子我就是你的家人，你还有更多爱你的家人，与我成亲，我来疼你，那些规矩……都是我们说了算。”

乔玉灵笑了，“好，不忌讳这些就没事儿。”

“康王府的事情你不用管了，好好休息，我在这里陪你，明天估计就不能来了，我会想办法的。”

南宫辰维说。

乔玉灵轻轻点头，“我只是怕外面的流言对伊芷不利，先看看什么情况再说，如果康王府过份，就不用给他们留情面。”

“放心。”

南宫辰维给乔玉灵宽心。

两人说了一会话，御医煎好了药，南宫辰维从门里接了过来，然后直接端到了乔玉灵面前，看着她笑眯眯的样子道：“这药还是别喝了，是药三分毒。”

“恩。”

乔玉灵伸手接过了碗，然后碗便消失在她的手里，她微微闭眼，紧跟着空药碗出现在她的手上。

南宫辰维看着她将药倒进空间就如同变戏法一般，不由的笑了，“以后一定要记住，用空间的时候要小心。”

“放心吧，我明白的。”

乔玉灵极认真的说。

南宫辰维看到她的样子，实在是没有忍住，上前轻轻吻上了她的唇，贪婪的夺取着蜜汁，直到乔玉灵快喘不过来气了，他才放开了乔玉灵。

乔玉灵眉眼如丝，“我日记里写了，差一点就将自己给你了，可是被搅和了。”

“听你这口气还挺惋惜的。”

南宫辰维微微挑眉打趣。

乔玉灵不怀好意的笑了，“我现在不惋惜，但是日记里那幽怨的语气，似乎是挺惋惜的，连我自己都不知道自己竟然这么想早早的将自己交给你。”

南宫辰维笑了，被这丫头这几句话撩的，他现在全身是火，比刚刚装发烧的她还烫。

“你故意的。”

他喘着粗气说。

乔玉灵一脸无辜的表情看着他，“怎么会，我没有呀，我只是……只是说了实话而已。”

南宫辰维伸手轻轻弹了她的脑门一下，“别装了，我都看透了你的小心思。”

乔玉灵笑了，“那你知道我现在在想什么吗？”

“想着怎么使坏。”

南宫辰维道。

乔玉灵轻轻摇头，“你说我们两个在一起之后，好不容易可以回来成亲了，我却不能被碰了，慢慢的我能被碰了，又开始失忆，现在我能被碰了，失忆似乎加重了。”

说到这里，她无比认真的看着南宫辰维，“我真怕有一天，连你都不记得了。”

“没关系，如果你连我都不记得，那我们便重新开新认识，我会直接告诉你，我是你的夫君。”

南宫辰维很温柔说。

乔玉灵笑了，“那我肯定会骂你神精病。”

 