
　　c罗刚才有协防回去帮忙的。

　　在场上总裁还是那么富有活力，总是帮助后场进行防御。

　　皇马右路快速反击一下子起来。

　　这个机会是阿森西奥拼命拦下即将出界外的球，顶给许强开启反击。

　　远处眺望的c罗果断起速，到最后甚至不得不默默的祈祷着许强不要莽撞，等一下在处理球，不然人的位置没到，球先到，很容易丢失一个反击的机会。

　　本泽马在中路确实有效吸引皮克和乌姆蒂蒂两中卫的防守。

　　许强也趁着皮克赶过来之前，提前将球给处理出去。

　　弧线很大，传球力量足够，许强一脚长传真是精准！

　　看台上球迷只看到一条划过天际一般的弧线，横跨整个横向场地，从右路绕传左路。

　　总裁基本上都没有思考的时间，他很不懂许强这脚传球，直接传到头上。

　　是直接给到冲顶？

　　但距离很远啊！

　　是挺远！

　　落点位置刚好在禁区白线。

　　没有过多思考，球速快，劲道十足，总裁也只能飞身用头撞击过去！

　　鱼跃冲顶！

　　球砸脑袋，脑袋顶球！

　　两个力量相加起来，球速飞快。

　　架不住距离远。

　　许强传球让人感到有些不值身价。

　　应该给一个舒服的传球，绕过中路球员，让c罗容易拿球推进，形成半单刀的机会。

　　不过，这些念头还没起来，众人却看到惊掉下巴的一幕！

　　集力量和速度的头球，带着弧线撞击到草地上，弹射改变方向飞向球网！

　　门将特尔施特根被旋转改变方向的球给骗了！

　　加上球速快，根本来不及回身扑！

　　唰！

　　进球！

　　鱼跃冲顶！

　　c罗头球破门！

　　远距离头球破门！

　　惊呆了！

　　整个诺坎普，除开皇马球员疯狂呐喊，剩下的巴萨球迷都一脸不可置信。

　　c罗又创造了一粒不可思议的进球！

　　而传出这个经典弧线球，让c罗冲顶的，则是刚加盟皇马，欧冠杯决赛上一战封神的许强！

　　天啊！

　　多么让人不可思议！

　　这时候，巴萨的球迷都开始有些怀疑。

　　为什么大家都花费一亿多从利物浦买球员过来，巴萨却买了个库蒂尼奥，不去买许强呢？

　　用内马尔那笔钱去买许强多好。

　　会不会现在进球和狂欢的，变成巴萨这边呢？

　　这个念头一旦生出来，没有比较就没有伤害。

　　在这一刻，巴萨球迷看库蒂尼奥的目光都有些变化。23sk.Com

　　c罗进球！

　　梅开二度！

　　皇马在诺坎普3-1领先！

　　基本上第一回合的比赛，稳妥。

　　c罗很开心的在角球干位置上做了个标志性庆祝动作，然后转头，拥抱过来庆祝的队友们。

　　故意找到许强，总裁暖心的大大熊抱。

　　“许，你的传球真是让人意想不到。我都下意识的头球，生怕赶不上。”c罗赞赏的摸着许强脑袋。

　　“我都以为他这一脚传球给踢高了，没有找到准心。”笨马说。

　　“太让人惊讶了，这是有多么宏伟的大局观，视野有多么的辽阔啊！”

　　“力量和速度都很棒，这个传球，我都未必能行。”克罗斯搂着许强说。

　　许强只是默默微笑，接受队友们的赞美。

　　在场上，永远都是表现大过于任何的话语。

　　只要表现好，帮助球队取得进球，胜过于千言万语。

　　自从许强替补登场，场上比赛胜利的天平突然朝着皇马倾斜而去。

　　巴萨这边感到尤为郁闷。

　　西班牙超级杯乃是国内一项重要锦标赛，能夺冠当然为球队增添荣誉。

　　比赛所剩下时间不多，十分钟都不到。

　　皇马两个球领先，第一回合就展现出强大统治力，让球迷们都看到本赛季皇马的潜力。

　　看来皇马新赛季准备撸起袖子干了。

　　对许强高价加盟的质疑声，在此刻统统消失不见。

　　剩下的都是对许神溢于言表的赞美之词。

　　双方开始使用换人名额。

　　巴萨那边需要加强进攻，主场输给皇马，很丢脸的。

　　会载入史册！

　　齐达内同时用完两名换人名额，让球员得到休息，同时加强防守，保持胜局。

　　梅西体能确实充沛，到后面，几乎都是梅西在支撑着巴萨的进攻线。

　　不过皇马比较熟悉巴萨，对梅西采取有效的防守，让这位梅球王难以施展全部实力，威胁皇马球门。

　　最终西班牙超级杯第一回合，皇马在客场3-1完胜巴萨，取得新赛季首场胜利。

　　也为次回合的比赛，做好充足的准备和优势。

　　皇马一只手已经触摸到西超杯。

　　赛后。

　　《斗牛士日报》

　　《超级杯，新赛季第一场比赛国家德比，皇马完胜巴萨，失去内马尔的巴萨完全没有抗衡皇马的能力！》

　　《新加盟的许皇马首秀，完美贡献一个进球和一个助攻，帮助c罗梅开二度，客胜巴萨！》

　　《马卡报》

　　《巴萨这是要沉沦的节奏吗？巴尔韦德执教宇宙队第一场就输给皇马，新赛季前途堪忧！》

　　《完美的首秀，华国一员先生许在皇马收到队友们的爱戴，帮助c罗梅开二度。》

　　《皇马新一代锋线组合cbx诞生！》

　　《马德里体育》

　　《重金高价转会过来的许不负众望，皇马球迷表示很喜欢这位谦逊又不失嚣张的年轻人！》

　　《皇马球衣收益暴涨，皇马俱乐部官宣打算跟华国长期合作，开拓华国市场，技术扶贫华国！》

　　《刚签约皇马的许，多加世界著名品牌代言就送上千万级别的合约，许本年度的收入，要超过梅西和c罗吗？》

　　人红是非多。

　　许强自打加盟皇马以来，外面媒体杂志就对他的关注度很高，稍微有一点儿风吹草动，立即上头条。

　　几乎，许强的头条占有率一下子就超越了c罗和梅西。

　　无他，华国人口众多，市场庞大，欧洲的媒体新闻都争相报道，抢夺市场。

　　利物浦不是没想过长期圈养许强，让许强起码等到合同结束再离开。

　　许强所带来的除开在足坛方面荣誉和进步之外，还有庞大的市场。

　　当时候，俱乐部高层分成两个派别，为的是争抢许强问题上出现分歧。

　　有人认为许强商业价值，足以让俱乐部打破薪酬平衡。

　　有人认为许强不值得打破薪酬平衡，一旦打破，俱乐部将入不敷出，而且是长期的球员薪酬涨价问题。

　　最终还是保守派别取得胜利。

　　俱乐部的利益高于个人！

　　许强没能打破利物浦队内薪酬平衡。

　　卖掉许强，利物浦眼看是赚钱的，后面是否损失，无法估量。

　　三天后，西超杯次回合即将到来。

　　许强也将迎来加盟皇马，第一次首发正式比赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第454章 许强助攻C罗，创造经典进球！免费阅读。https://xs.23sk.com 