
　　无道宗，弟子居住区域。

　　叶落的寝殿之内。

　　此时此刻，叶落距离突破，仅差最后一步，他浑身气势汹涌，肆意爆发着，衣袍猎猎作响。

　　他的气势远超上界内所谓的大罗。

　　直指半圣。

　　古境界大罗金仙，远非上界如今的境界体系能比。

　　这也导致了叶落仅是突破到大罗金仙，便有了媲美上界半圣的力量。

　　古境界体系与现如今之境界体系的巨大差距就体现出来了。

　　“给我破！！”

　　叶落盘坐于寝殿，他猛地睁开双眼，气息疯狂收缩，无形的气压镇得殿内的地面裂开一条条犹如蛛丝网般的痕迹。

　　他距离大罗金仙，只差一线！

　　咚……

　　一声古老而悠久的钟声在叶落的身体之内响彻，传入了虚空之中，仿佛是在去往外界，去传达，去告知这位新晋大罗金仙的诞生。

　　只是去向谁告知，这就不清楚。

　　叶落终于突破成功。

　　在他突破成功的那一刹那。

　　无数虚影于他身旁两侧出现，往着他身上撞击，重叠。

　　归一！

　　大罗金仙！

　　叶落的气息也归于平静，原本充斥在浑身的道韵开始收敛了起来，这会儿的他，更像是一个凡人。

　　只是那双充满了凌厉剑意的双眼，使得他再怎么样，都十分的不凡。

　　“落儿。”

　　一道声音轻飘飘的传来。

　　叶落转头望去。

　　只见不知道什么时候，一道神光身影站在了他的寝殿大门那。

　　正是开着神光大号的楚缘。

　　“师尊！”

　　叶落连忙站了起来，向着楚缘行了一礼。

　　哪怕突破了大罗金仙，在楚缘面前，他依旧不敢有任何傲气

　　“无需多礼，半年内突破大罗金仙，落儿你很不错。”

　　楚缘那叫一个满意的。

　　他当时只是随口一句，没想到叶落居然真的做到了。

　　突破了大罗金仙，仅仅用了半年时间。

　　这个大弟子可太棒了。

　　无论任何方面，都让他十分满意。

　　“弟子只是谨遵师尊吩咐而已，一切皆是师尊之功。”

　　叶落连声开口。

　　“落儿你滋资质强就是强，无需谦虚，落儿你如今可还需要稳固一番？”

　　楚缘上下打量着这个大弟子，语气很友好的说着。

　　这个大弟子是无道宗诸多弟子之中，距离圣人最近的弟子。

　　该开的小灶还是要给开的。

　　到时候他无道宗再出一尊圣人，要是那上界的圣人想要对付他们，也要更加麻烦。

　　“启禀师尊，弟子刚刚突破，的确需要稳固一番。”

　　叶落实话实说。

　　他的计划之中本来是一年之内突破大罗金仙的。

　　如今缩短成半年，不需要稳固那才奇怪了。

　　“且坐下，为师为你讲道一番，替你稳固修为。”

　　楚缘摆了摆手，这般说道。

　　“师尊，这……”

　　“不必多说，且坐。”

　　“师尊大恩，弟子无以为报，日后师尊若有吩咐，弟子定然赴汤蹈火，以报师尊之恩！”

　　“坐下，叨叨什么呢。”

　　在楚缘的呵斥下。

　　叶落只能乖乖坐了下来，表现得非常低调。

　　楚缘也不含糊，站在旁边，调动神光大号之力，便开始讲道。

　　他张口吐出一个个字。

　　每一个字之中皆蕴含着莫大造化。

　　比起天道大号讲的天道，神光大号所讲的道，更加的适合叶落。

　　神光大号蕴含无限的可能，道也随心而变，听道者所需要什么，那么所听到的道，便是什么。

　　所以，当神光大号开口的那一刻。

　　叶落便迅速入定了下来，心神沉迷于一个个文字之中。

　　他的气息也随着楚缘的讲道，以肉眼可见的速度，迅速稳定了下来。

　　……

　　与此同时。

　　上界，乃至于诸天之外，那无穷无尽的黑暗之中。

　　此时此刻，那属于叶落晋升大罗金仙的古老钟声正在响彻。

　　在死寂的黑暗之中，这古老的钟声显得那般嘹亮。

　　钟声响起，黑暗内好像的生机好像瞬间复苏了一样，一颗颗星辰接连点亮，一闪一闪的，使得这片无穷无尽的黑暗瞬间亮了起来。

　　拉近一看，就能发现。

　　这一颗颗星辰都是一道身影。

　　只是每一道身影都是那般强大，浑身气息沸腾，使得在黑暗之中，犹如一颗明亮的星辰。

　　这些身影全都盯着上界所在诸天的方向。

　　一个个似乎意有所动。

　　但没等他们有动作。

　　“都退下吧。”

　　一道声音平淡的响起。

　　这道声音犹如无上法旨，使得那一道道身影迅速隐退。

　　黑暗再次吞噬一切，使得整个世界重新变得死寂。

　　只见在黑暗的一角之中，一名身穿道袍的老者缓缓走了出来。

　　这名老者的步伐十分缓慢，但一步之间，却能跨越无尽距离，他整个人更是奇特到了极点，浑身道意笼罩。

　　他的道意不像是那种自修炼而来的。

　　反而像是他本人，便是道！

　　老者抬眼看着上界的方向，沉吟了许久。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后，他看向黑暗之中的某个方向。

　　“两位师弟，且来。”

　　老者轻声道了一句。

　　他一句话落下。

　　在黑暗之中，两道亮光闪烁而起，旋即，两道身影从中显现，正是之前的中年圣人与青年圣人。

　　“师兄。”

　　中年圣人和那青年圣人皆面向那老者行了一个古老道礼，十分尊敬后者。

　　“两位师弟，看来这起源之地有变，起源之地的修炼体系早已经被改了，属于我们的体系，都被我们抹除了，此刻居然还有起源之地的人能修炼成大罗金仙。”

　　老者意有所指。

　　他的话，也让那中年圣人和青年圣人陷入了沉思。

　　“有变数，师兄，可要出手？”

　　那中年圣人直接开口。

　　“老师曾言，古洪荒将会卷土重来，故而钦定我等三人为秩序之圣，换算时间，古洪荒早就该重来了，但我们并没有察觉到任何不对的地方……”

　　“变数，是好也是坏，顺其自然罢。”

　　那老者摇了摇头，很是豁达。

　　那青年圣人闻言，将之前在时间长河发生的一切，都和老者说了一番。

　　听了这些。

　　那老者神色依旧没有什么变化，只是看向上界方向时，那双淡漠的眼中多了一丝好奇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百七十六章 变数免费阅读。https://xs.23sk.com 