    秦朗军营地的中心位置，一片灯火通明中，秦朗闭着的双眼猛地张开，向一旁的侍从吩咐道：“再派人问南北两面。”

    “是！”

    身边立刻有人回答。

    一直侯在左右的李猛、李轩父子，还有秦雄、张大虎、温元辉等人闻声纷纷把目光投来。

    “秦雄！”

    “属下在！”

    “让所有人都打起精神来，准备战斗。”

    “是。”

    秦雄很丈二和尚摸不着头脑，但这不耽搁他坚决执行命令。

    “李猛李轩。”

    “在。”

    “亦去做好准备。”

    “是。”

    “张大虎，火箭营一级战备！”

    “是！”

    除了温元辉这么个后勤总管的人，有些不知所措的站立着，其他人是全都在行动。

    哪怕不少人根本不明白因由，张大虎更是紧张的差点顺拐了，这可是他们火箭营头一次露面，只有李猛李轩父子‘清楚’，他们家的公子爷这是又通神了。

    派人向南北两面打听消息，那肯定是有鞑子要摸过来了。

    所以父子俩一个急忙去整顿在营中待命了大半夜的甲兵和丁壮，一共三千人左右，整兵和预备役的比例是1：2。

    但击败你如此，这一千甲兵也是把营中所有的富裕肉搏兵几乎都抽调一空的结果。

    李轩则是去带骑兵。

    骑兵的人数是很少，可追亡逐北的时候，他们正用的上。谁叫秦朗军营地的北面是一片坦途？

    而秦雄带领的秦朗亲卫部队，却是所有秦朗军中唯一披挂着铁甲具备一流拼刺能力的火枪兵。

    他们会跟李轩部配合着追击北面的清军，李猛手下的三千人要追击南面的清军。

    有战争雷达在，秦朗会在最合适的时候叫人放信号弹通知他们撤回的。

    营垒北面，披着黑色斗篷的清兵悄悄退了下去，离开烟花笼罩的范畴后，才敢起身向后奔跑。

    “主子！”

    “怎么样？”

    鳌拜两眼瞪得圆大，纵然是在黑夜里，狗熊一样粗壮的他也有着一股逼人的压迫力。

    “秦兵并无松懈。”

    可惜，鳌拜逼人的气势并没有给他带来好的消息，秦朗军的军纪军规不是说笑的。

    但这时候的鳌拜也顾不上了，没松懈就没松懈吧，硬上就是了。

    三十多名死兵人人都携带着药粉包。

    这东西自从被鞑子学会了之后，用的就非常爽快。尤其是此前鳌拜带兵纵横归德徐州两地的时候，多少个县城都还没来得及反应，便被清兵用药粉包炸烂的城门，然后轻易拿下！

    现在这些个药粉包就也是鳌拜的杀招。

    无论是点燃后扔出去，还是在万不得已的时候携带药粉包进行自杀式攻击，那都是杀伤力极其巨大的。

    虽然秦朗军大半夜了还没放松警惕，让鳌拜有些吃惊意外。

    可是没关系。

    他更相信自己手中的实力，相信自己能一举砸碎了对面。

    南北两边的回话不出秦朗的意外，他们什么都没发现，对此秦朗倒也理解。

    那么暗的环境下，只凭肉眼，的确很难发现零星的清兵探子。

    “张大虎，所有发射架全都调到一里射程。”

    秦朗不知道南北两面的清兵是怎么协调时间的，但从双方的行动来看，时间相差无几。

    估计与东西两边的清军有关系。

    而且在此之前，东西两面的清军已经毫不遮掩的摆出了打道回府的样子。

    ……

    秦朗不去管多铎豪格此时此刻正多么期待的望着南北两面，自己是很轻松很轻松的。

    甚至都哼起了歌来。

    “正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔漫的轻纱。喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”

    没办法，不是喀秋莎太印象深刻太美妙了，而是在他的面前，那些个铁皮筒连在一起的简单发射架上，在一枚枚火箭被装填完毕，正准备发射的情况下，他想着那即将开始的‘呜呜’声，脑子里实在想不出别的歌曲了。

    在郁洲山岛的炮场上，十支火箭的覆盖面积几乎达到一两亩地大小！因为准头太差太扩散了，就跟霰弹一样，偏偏又没有霰弹的数量，即便会爆炸，黑火药的威力又能有多大？实际上的覆盖面也很有限。

    不过这点没关系，覆盖面有限不是杀伤力小，事实上火箭的杀伤效果还挺惊人的——落点周边一丈距离内的猪羊几乎都被杀死了，只有很少一些幸存下来。

    比臼炮打出的开花弹给力多了。

    而且射程远啊。

    即使其准头不足，弹着点太过于扩散的问题，也完全可以用密度去有效的弥补之。

    “如果这下面是一只军队，而射出去的火箭也不是少少的十支，而是几百支上千支……”

    当时所有的人全都一片兴奋。眼下这个时代的军队作战，不管东西方可都是以密集阵形为主。如果在实战中，火箭如果能隔着三五里就准确把火力倾泻到敌军头上的话，光是来一次饱和炮击，一次用上三五百发火箭，恐怕就能报销掉敌人上千人！

    那简直是毁灭性的打击。

    而火箭，也俨然就是一款梦幻般的武器。

    可惜，即便秦朗手中的火箭比起窜天猴二踢脚来更胜一筹，已经有了固定翼了，但它们最大的缺陷依旧是打面不打点，准头严重不足。

    还隔着三五里去打击别人？你能隔着一里，把火箭射准了就是万幸。

    而且黑药粉的爆炸威力实在有限。

    还有就是，老式的竹筒并不是最好的选择。

    想要进一步提升火箭的性能，把之外壳换成金属会更好一些。

    因为在眼下这个时代里，即便你火绳制作的再优良，也很难做到万无一失，甚至连百无一失都无法做到。

    火箭的爆炸时间很难确定，再加上火箭这东西的精准度太差了，用它去攻击敌人的营垒，很容易就撞到一些目标之外的东西。

    如果是竹筒，那后果除了破开破碎别无第二个可能，所以这个时候铁质弹体会更加出色一些。

    虽然这会一定程度上增加火箭的成本和射程。

    当‘呜呜’的焰火喷射声响亮营地的时候，秦朗觉得徐州这一战，将来一定会被铭记在这个时空的史书上的。

    他掀开了一个潘多拉魔盒不是吗？

    火箭的出现，绝对会让当今混乱的天下变得更加难以预测的。

    因为这东西的制作太简单了。

    秦朗一旦使用，那很难不会流传到外界去。

    到时候难道就只有明军会用吗？

    多尔衮就是傻逼吗？

    而且就南明那一团糟糕的兵工体系和吏治问题，火箭这东西日后对谁更有利还真很难说。

    当然，要说对谁家最为不利，李自成和张献忠肯定要跳出来争一个老大老二。

    因为这两位都没有自我的兵工体系。

    南明的兵工体系再差劲，那好歹也有着章程章法的，李张两位可是连个章程章法都没的。

