        百消花泥的制作其实不难，无非是将几种鲜花以一定的比例糅合在一起，加点水，全部捣烂，然后罐装起来。

        刘长青家里自然没有什么特别好的瓶子，最后找了个装雪花膏的旧瓷瓶，大小差不多，正好合适。

        “挺香的，薇姐，这真的可以祛疤吗？”刘长青对着瓷瓶闻了闻，问夏青薇。

        夏青薇轻飘飘的走在天花板上，头下脚上，有点百无聊赖，淡淡说道：“当然可以，不然你现在就去找那村花试试……哦，不用找了，她来了。”

        “啊？”

        刘长青一愣，“谁来了？李香君？”

        正说着，外面响起了敲门声，响起一个女子的声音：“刘长青，刘长青，你在家吗？”

        刘长青看看夏青薇，笑着说道：“薇姐，你可真神了。”

        夏青薇打个哈欠：“神什么呀，就是一女鬼，快去开门吧！”

        刘长青笑了笑，站起来去开门。

        其实门根本就没锁，李香君站在门口，怀里抱着小宝……刘长青一看就明白了，这是李香君过来让刘长青帮小宝针灸的，昨天针的时候就说过了，要连续针两天，昨天在她家，今天估计是不好意思再叫刘长青上门，所以直接抱着小宝过来了。

        “香君姐，你怎么自己过来了，还抱着小宝，腿都还没好利索呢！”刘长青赶紧从李香君怀里接过小宝，只是两只手不可避免的触碰到了她的丰满团子，天地良心，刘长青真不是故意的，但在李香君看来，那就是故意了。

        她红着脸，朝屋内张望一下，小声问道：“就你一个人吗？”

        刘长青笑道：“怎么，香君姐怕被我吃了呀？”

        李香君小小的打了她一下，这时候当然猜到家里就他一个人了，于是胆子也大了一些，道：“怕你不敢。”

        房子里还有嫂子呢，并没有回去，所以刘长青不敢太过造次，道：“进来吧，到我房间，我先给小宝做针灸……正好，我那祛疤的膏刚弄好，一会就在你身上做实验，看看效果。”

        “真的？做实验，不会做出啥毛病来吧？”

        “那当然不可能，你相信我就是了。”

        “嗯，我相信。”

        李香君还是第一次到刘长青家里，透着新鲜，左右看了两圈。

        这个时候，放在堂屋的供桌，刘长宇的照片，等等，已经收起来了，农村里就是那个习俗，人刚去的时候需要在堂屋供奉，特别是头七那晚，要准备饭菜酒食，生人回避；之后是小七，还有三七……到现在已经过了三七，也就不用再摆着了，免得看见照片，触景生情。

        实际上很久以前是要过七七四十九天的，也叫断七。

        可现在不是古时候了，时间缩短，有些人家过了头七就算过了，而崔金花硬是摆到了三七，也是希望儿子在下面过的好。

        一进房门，刘长青看看站在旁边的夏青薇，没说话。

        小孩子小宝却是一双眼睛紧紧盯着夏青薇站着的方向，好像看见了什么一样，倒是李香君莫名感觉有点温度降低，说道：“刘长青，你这个房间好凉快。”

        “呵呵，可能……通风吧！”刘长青说这话的时候，夏青薇盯着小宝看了两眼，对刘长青说道：“常说，出生不到一年的小孩子灵魂纯净，眼睛能看见常人看不见的东西，这小家伙看来真对我有感应。”

        “真的啊？”

        “啊——，长青，什么真的？”李香君莫名其妙，以为是跟她说话。

        “哦，没什么，没什么，我是在逗小宝呢！”刘长青赶紧说道，“我是说，小宝的眼睛很漂亮，像珍珠一样。”

        说着，把小宝放在床上。

        而这个时候，夏青薇忽然说道：“小弟，要不要姐姐帮你一把？”

        “啊？”

        刘长青一愣。

        然后就听见李香君嘤咛一声，刘长青一回头，正好看见李香君捂着自己的屁屁，而夏青薇化作一道流光，带着咯咯咯的笑声躲进了手链中去。

        “香君姐，你怎么了？”刘长青不解的问。

        “你……你使坏。”李香君咬着下唇红着脸说道。

        “啊？”刘长青真愣了，他却不知道刚才夏青薇在李香君的屁屁上捏了一把。

        李香君羞赧道：“坏蛋，昨天还没摸够，今天刚来就忍不住了？”

        刘长青总算是明白了刚才嫂子说的帮忙是什么了，原来是这么回事……想想也真是有趣，没想到嫂子还有这么……可爱的一面。

        “咳咳，我先给小宝针灸吧，跟昨天一样，你拿着他不要让他动。”刘长青笑着说道。

        “好的。”

        过程很顺利，小宝今天非常乖，只哭了几下就不哭了。

        只是针灸完后他好像饿了。

        村花李香君很难为情的说：“长青，小宝饿了，我得给他先喂奶，那个……我……”

        刘长青笑嘻嘻说道：“嗯，香君姐，那你喂吧，我看着呢！”

        “你……”

        她脸立即就红了。

        她的意思让刘长青转过身去，或者到外面呆一会，哪知道这家伙这么大胆；刘长青也是跟她熟了，加上这几次接触下来，郎有情妾有意的，脸皮自然也就厚了，笑道：“快点啊，害羞什么，又不是没见过，还摸过呢！香君姐，你看，小宝都饿坏了。”

        “那，那好吧！”

        李香君羞涩的说，然后当着刘长青的面，真的给小宝喂了起来。

        刘长青本来还想逗趣一下，但是真正看到这画面，却觉得无法亵渎，于是转开目光，两个人有一搭没一搭的闲聊起来；过了十几分钟，小宝吃饱喝足，睡了过去，刘长青才拿着百消花泥走过去，笑道：“香君姐，把裤子脱了吧！”

        李香君羞红不止：“啊，现在就……就要？你，你娘回来怎么办？”

        她显然误会了，以为刘长青看了她喂小宝的画面，受不了，想要了。

        刘长青终于反应过来，然后故意说道：“对啊，现在就要，香君姐你不要吗？”

        “我，我说了，你要我就给你。”

        “嗯，那就脱吧！”

        李香君一咬牙，果真脱了起来，甚至连着里面的也……

        “停！”刘长青赶紧阻止，笑了起来，“香君姐，脱外面的就可以了。”

        “呀？这样，这样怎么弄啊？”

        “当然能弄啊！露出伤疤就好了，能把我这花泥涂到伤口上，然后用纱布包扎一两圈，就完成了。”刘长青笑嘻嘻揶揄道，“不然，香君姐以为我要怎么弄？”

        “啊——”

        李香君顿时羞红了脖子，捂着脸道，“二狗子，你欺负人。”

