    大佬的话总是有分量的，而且这位还是被放映厅认证过的顶级大佬，人间之神。

    这种现象让众人感到奇怪，更是让布鲁斯心生疑问。

    如果说两个平行宇宙里有着相同的神话，那么可以理解，因为平行宇宙就是不同时间线上的同一个世界，可是两个完全不同的宇宙中居然也会诞生同样的神话，这就有些令人费解了。

    戴安娜看到这一幕也陷入了沉思。

    她的父亲就是旧神之王，神王宙斯。

    抛开神品不论，宙斯这老小子，好像也不是什么好东西。

    但放映厅众人提出的这些理论让戴安娜生疑，宙斯这货的名声已经臭到其它的世界了吗？

    或者说，为什么其他宇宙的宙斯也是这个吊样，难道就没有一个正常一点的宙斯吗？

    这种现象让戴安娜感到迷茫，同时还有点好奇，好奇在其他的宇宙会不会也有一个神奇女侠戴安娜。

    【接下来播放光之传奇相关内容：为守护而存在的太刀，梦比优斯奥特曼。】

    “有梦比优斯我不意外，但是为守护而存在的太刀？”

    “守护？太刀？”

    看着这个名字，众人一时间有些摸不着头脑。

    “太刀是东瀛的传统武器，是根据遣唐使从古老的大唐帝国带回来的刀具逐渐改造，最后形成的武器，扎姆夏的星斩丸就是一把太刀。”

    “我如果没记错，扎姆夏最后说他没有需要守护的东西，但是他会变强，变成宇宙第一强者然后在回到地球挑战梦比优斯和希卡利。”斯特兰奇说道：“我猜为守护而存在的太刀可能就是扎姆夏找到自己想要守护的人或物的故事。”

    “如果是那样，那就太好了！”

    这个时候，问题宝宝彼得突然提出了一个问题：“虽然我找到了我的正义和我想要守护之物，但是你们说，人们就一定要有想要守护的什么吗？很多人我感觉他们没有想要守护东西，没有什么目标，但是也在活着，也在努力的活下去。”

    “孩子，你的问题真是越来越有水平了。”布鲁斯·韦恩苦笑一声，说道：“不过我觉得，那些努力活着的人，他们也是有着想要守护的人。”

    “我的家乡，哥谭市。哪里民风比较.......彪悍。”韦恩面前找了一个能稍微和哥谭靠上边的词语，说道：“哪里的底层人活的都不太好，但是他们也都在努力的活着，可能对他们来说，他们想要守护的就是他们自己。”

    【美队：我当时在没有注射血清前只是一个瘦小无力，还有着哮喘病的瘦弱小子，但是我仍旧会为了保护小孩不被小混混欺负上去和他们战斗，我能和他们打上一整天。可能是因为我小时候也是这么过来的吧，当时我特别想要有个人来保护自己，但是没有，所以在我稍微有了力量后我就尽我的微薄之力去保护其他人了。】

    【美队：一个人的想法和他的经历有关，我想，那些看起来没有想要守护之物的人，应该只是缺少一个机会，一个让他们变成英雄的契机。】

    【阿光：因为淋过雨，所以不想让其他人淋雨，于是选择去帮其他人打伞吗？】

    【为守护而存在的太刀·开播！】

    【异星的荒野上，风吹过大地，卷起一阵阵砂石。】

    【此时正值夜晚，在几个月亮的照耀下，出现裂纹的大地上，一个身穿铠甲的人坐在一团篝火旁。】

    【他背着黑亮的刀鞘，一动不动宛如死尸雕像一般，唯有结成发髻的鲜红蓬发在风的吹动下随风摇摆。】

    【青色的面庞上，猩红如血的独眼猛地睁开！】

    【扎姆夏！】

    希卡利看着屏幕上那个人，回想起了在宇宙的剑豪中看到的那一幕。

    【阿光：居然是扎姆夏的故事，被梦比优斯打败后，扎姆夏说要变成宇宙第一强者，然后来打败梦比优斯。】

    【阿光：但是看这个名字，这难道是扎姆夏寻找到应当守护之物的故事？！】

    【艾斯：如果是那样，就再好不过了！】

    【影像继续】

    【“你在想什么？”】

    【一个苍老的声音响起，扎姆夏猛地惊醒拔刀，在他的面前，就在篝火的另一边，出现了一位穿着褴褛，用脏破的头巾遮住了脸的老人。】

    【“你是什么时候来的！”】

    【扎姆夏手持断刃，感到手中的星斩丸重量不对的他本能的看了一样自己的爱刀，这才想起自己的星斩丸已经被梦比优斯斩断了。】

    【“我刚才就在啊.....”】

    【听着老人的话，扎姆夏更是汗毛直立，自己之前就算是走神，也绝不至于连一个大活人的出现都注意不到，这对于历经无数生死搏杀的自己来说，和在忘川河畔逛街也没什么区别！！！】

    【尤其是星斩丸已断，自己作为一个剑客，战斗力更是断崖式的下跌。】

    【而对面的那个老家伙，居然能够在自己完全无法发现的情况下凑到自己的身边！】

    【可恶，我前·也许大概·宇宙第一·大剑豪难道不要面子的吗！？】

    【“你是怎么做到的，这不可能！”扎姆夏手握断刃，说道：“我完全没有感受到你的气息？！”】

    【“这就是人外有人，天外有天。”老头笑呵呵的说道：“就像你在地球上见到的那两个年轻人一样。”】

    【“这不是地球上的事情吗？你为什么会知道？！难道又是梵顿星人说的？！！”】

    【扎姆夏心态要炸了，这个糟老头子坏得很啊！而且梵顿星人那群大嘴巴子怎么会知道自己在地球上的事情？难道是剑把这事宣传出去的？】

    【眼看扎姆夏内心陷入了头脑风暴，为了防止对方越想越深，老者告诉了扎姆夏。】

    【“这个宇宙里还没有老夫不知道的事情。”】

    光之国宇宙，K76行星。

    “嗯。”

    奥特之王心满意足的看着屏幕上的那个老者，点了点头：“不愧是老夫。”

    放映厅。

    “我有一种预感，那个老者，应该是奥特之王。”

    说出这话的是彼得。

    “唉？为什么？”

    “除了本能感觉，还有就是因为奥特之王很符合那些小说里的老爷爷形象啊。”

    “老爷爷形象？”

    “嗯，有一些东方的小说里，当主角遇到挫折的时候，就回出现一个实力强大高人出来帮助主角，他们也许是一道残魂，又或者是因为某些原因身受重伤，但是在主角的帮助下最后的结局都不错，而且主角也在对方的指导下变得更强。。。”

    “奥特之王现在的这个样子几乎完全符合老爷爷的设定啊。”

    希卡利揣摩了一下，说道：“嗯，有可能，不过我觉得奥王的这个样子更多是装的，在我们的宇宙能把这位伤到的人，应该，不多。”

    【艾斯：嗯.....或许可以把应该去了。】

    【影像继续】

    【“……你丫，到底是谁！？”】

    【老人笑呵呵的说道“只是个路过的老爷爷罢了。那么——”】

    【他一边站起来，一边拿出了一把木刀。】

    【老人：“能和我较量一场吗？”】

    【扎姆夏强压着怒火问道：“你就用那个木刀？”】

    【老人：“如何？”】

    【扎姆夏：“老混蛋！不要命也适可而止！不凑巧，我的剑——”】

    【扎姆夏向老者展示了折断的星斩丸，并且说道：“就是这样子。走吧，你得想你捡回了一条命。”】

    放映厅。

    万磁王也说到：“如果我被那么挑衅，肯定直接杀了那个老头了，怎么可能一次次给他机会。”

    【灭霸·萨诺斯：扎姆夏一直再给对方机会，这有点让我意外。我对扎姆夏的最初印象是一个为了胜利可以不顾一切的人，但是他这种态度和忍让，令我感到惊讶。】

    【罗根：确实这个扎姆夏倒是挺对我胃口的，他一直在战斗，但是却只将自己的刀挥向更强者，不会滥杀无辜，对于弱者的挑衅也处处忍让，这个时候扎姆夏可不知道面前的老人是传说中的奥特之王，他只是将对方当成了一个不知天高地厚的老头。】

    【罗根：要是换成我的暴脾气，怕是要当成上去给他两拳。】

    【洛基·奥丁森：那你怕是要被人家瞬间抹杀成分子。】

    【旺达：那是你，不是奥特之王，况且这种挑衅，我觉得应该是想要指点扎姆夏吧。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：如果那位奥特之王真的想放映厅所说的那样，那么我并不能理解他做这一切的意义何在。】

    【阿光：应该是无聊吧.....因为太强了所以无聊的只能一天到晚全宇宙的寻衅滋事也不是不可能啊。】

    【艾斯：你不要把王说的和地球上的小流氓一样啊。捂脸流泪.jpg】

    【旺达：这是什么？】

    【艾斯：我刚刚发现的，放映厅新出功能，这个叫做....表情包？】

    【影像继续】

    【老人用一种很认真的语气，像是在叙述一件事一样问道：“就你吗？来杀死老头子？”】

    【扎姆夏急了，他破口大骂：“你***！！***，找死吗？！我杀了你哦！现在立刻马上！”】

    【这声怒吼，令篝火都摇晃了。扎姆夏长年累月积累下来的恐怖杀气竟然形成了一股气势场，令周围的温度都随之下降，剑意和杀气互相交错，似乎还有着无尽的怨念缠绕其中。】

    【老人饶有兴致的看着发怒的扎姆夏，点评道：“好像有干劲了呢，这才像一个年轻人嘛，之前那样死气沉沉的多不好。”】

    【老人举正了木刀。这时，眼睛无法看见的压力向扎姆夏喷来，恐怖的压迫感席卷扎姆夏心头，之前构成的杀剑领域瞬间崩溃！】

    【和原本的暴躁与无奈不同，当杀剑领域被面前的这个老爷子轻松击垮后，扎姆夏感到了一丝丝的兴奋。】

    【篝火更加摇晃，扎姆夏的单眼中，映着老人的身影。】

    【“这是什么压迫感。这个老爷子……不是一般人！”】

    【他握着星斩丸的手用了劲，露出锐利的犬齿，低声说道：“有趣，你让我兴奋起来了！”】

    【和原本的不爽不同，扎姆夏知道面前的老者绝对是可以和自己一战的高手，既然是同一个等级的对手，那就要好好的对待啊！】

    【老人正视了眼星斩丸，问道：“用你拿手的兵器，那折断的剑可以吗？”】

    【“你丫用的是木刀啊！哪怕是断刃也足够了！”】

    【“这样啊。”】

    【老人平静的点了点头，和暴躁的扎姆夏形成了明细的对比，老人步步逼近，开始横向移动。】

    【两者在离开篝火的地方对峙，时间流逝，篝火继续燃烧。】

    【在如此紧张的环境，恐怖的压迫下，扎姆夏勉强吐出粗气。】

    【“该死的……完全没有破绽。”】

    【扎姆夏作为一名剑客，脑海中的战斗经验何其丰富？但是在无数的次的预算推演后，扎姆夏发现了一件很恐怖的事情，那就是他完全找不到老人的破绽！】

    【“怎么啦？”老人笑眯眯的对着扎姆夏说道：“不攻过来的话，我就上咯。”】

    【扎姆夏：“……”】

    【仿佛是要抖落犹豫，扎姆夏又握紧了星斩丸，猛地爆喝一声：“来！”】

    【扎姆夏向老人杀去，猛地捅出了星斩丸——但是，噶唧！】

    【扎姆夏不敢置信的看着眼前发生的一切：老人用木刀的前端，止住了折断的剑尖！】

    【扎姆夏不敢置信的说道：：“这……不可能。”】

    【老人用木刀轻松弹开了星斩丸，随后挥出木刀，给了扎姆夏胸口重重一击！】

    【扎姆夏被一刀打飞在地上，半天爬不起来，而折断的星斩丸直直的扎到了地面，象征着扎姆夏的落败。】

    【扎姆夏“……为什么，是我输了？而且输的这么彻底？”】

    【走来的老人将星斩丸拔出地面，反问道：“你败的原因，你心中有数吧？”】

    【“哈？”】

    【一阵风过，篝火摇摆，扎姆夏陷入了自己的回忆。】

    【那是自己断刃的地方，地球。】

    【是因为自己没有了星斩丸才会败吗？】

    【废话！当然不是！星斩丸再锋利，不在自己的手中，那也不过是一把长剑罢了！只有在自己手里，才会是那把宇宙剑豪的剑！！】

    【星斩丸因为而强，而并非是我因星斩丸而且强！】

    灭霸点点头，他发现在不同的宇宙中，总是能够发现一个个豪杰。

    这其中，总是能够有着令他刮目相看甚至是真心佩服之人。

    【艾斯：能够清楚的认识到武器因人而强大，而并非是人因武器而强大，扎姆夏若是能够找到自己的目标，非生死战应该能和我们奥特兄弟战个平手吧。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个是官方的短片小说，由于作者不懂日语，加上资料短缺，你们就凑合着看吧。

    我已经净化过一次，扎姆夏在原著里真就是满嘴脏话。

