    当年之事，内里颇有些不堪。

    黄蓉之母冯蘅与当今淑妃姬姝为亲表姐妹，二人从小一同长大，感情深厚。

    后来遇到了一位风度翩翩年轻人，即当时的黄药师，二人又同时倾心。

    但是黄药师只喜欢冯蘅，二人两情相悦, 很快相恋成亲。

    姬姝将这份感情埋在心里，本已作罢，可当她看到黄药师二人整日恩爱甜蜜的模样，不由心头嫉妒之心大起。

    等到黄蓉出生，慢慢长大，她心头的嫉妒终于爆发了。

    因黄药师性情古怪, 弟子们都很怕他，故而梅超风和陈玄风两情相悦不敢告知他人。

    但是姬姝经常去往桃花岛看望冯蘅, 她心思精细灵巧, 看破了二人的关系，半蛊惑半威胁的唆使梅超风二人盗了九阴真经逃离桃花岛。

    那九阴真经上卷是梵文总纲，下卷是武功招式，梅超风便与姬姝一人一半分了。

    姬姝得了上卷，梅超风得了下卷。

    二人都自觉占了便宜。

    此后之事不再多说，姬姝入宫做了皇妃，梅超风二人成了黑风双煞，满江湖逃窜。

    故而才有除夕之夜梅、陈入宫去找淑妃之事。

    而后来，不知后来是姬姝后悔了，还是怎么回事，她在郭靖任职之上出了大力气, 这些年又多对黄蓉施有善意。

    这些事, 黄蓉从长辈那里知道了大概, 凭她的机敏才智自然能脑补出剩下的部分。

    她是晚辈，这些前尘往事不便置喙，但淑妃做下的事，她身为人女亦无法装作不知, 于是只同凤阳公主多有往来, 如此也就是了。

    看着梅超风与陈玄风，黄蓉深叹一口气。

    ……

    李仲的实力提升虽然快，但也稳的很，闭关半月即巩固了境界，开辟不久的檀中穴已经完全固定，只待日后温养、不断扩大即可。

    日子一天天过去，转眼到了二月二龙抬头。

    因除夕之夜的缘故，元宵节京中并未大办，但二月二龙抬头，大仓满小仓流，是一年中祈求风调雨顺的大日子，怎可含糊度过。

    于是文帝去了京郊仙缘山，祈福踏青，带着亲贵大臣，和美的渡过一天。

    到了下午回城时，李仲在队伍中悠哉悠哉的骑着马，目光在路边秀丽的风景上流连不断，脸上一直带笑。

    “咦，大哥，那是丐帮的人吗？”李仲见一伙十多人身穿百衲衣, 背负布袋，手持竹棒，避开他们一行人。

    李彧抬眼一看，点头道：“是丐帮的人。”

    李仲奇道：“咱们这一路见过数支如此的丐帮队伍了，丐帮是发生了何事？”

    李彧笑道：“你这脑子，怎的功力提升后还不记事了？你忘了不成，再过几个月，等到六月一日，可就是君山大会了。”

    李仲突破先天之事未曾公布，只府中几人知晓，李清瑶也是如此。

    “昆山大会？”

    李仲恍然一拍脑袋，“竟是此事，我是半点也没记得了。”

    君山大会，十年一次，是南北丐帮的盛会。

    百多年前，天下丐帮原是一家，没有南北之分。

    可是随着弟子越来越多，帮中矛盾纷起，终于在前朝破碎之际变做两帮。

    一半在北唐，为北丐帮，一半在南明，为南丐帮。

    硕大的丐帮一分为二，武功好说，两边都有，但是那丐帮信物打狗棒可就只有一根，到底应给谁持有？

    两帮为此相斗很长一段时间，彼此死伤多人，最终拿出一个解决方案。

    在原丐帮君山总舵，每十年召开一次君山大会，南北两帮掌门比试一场，谁胜了，这十年中打狗棒便为谁持有，待到下一个十年后，再行比试定夺。

    如此一来，两帮的争斗才停歇，但各自盘踞在国中，泾渭分明。

    至于有没有哪一帮在得到打狗棒后想要据为己有，撕毁比试约定。

    那得问问张真人是否同意。

    这件事是在张三丰那里过了明路的，当年南北二帮帮主的约定文书中，可是有张真人的印鉴。

    不怕死的，尽管试试。

    虽然张三丰闭关多年不出，极少露面，但只要武当一日不传死讯，天下高手就不敢造次！

    当年前朝末年，天下大乱，百姓民不聊生，各路人马揭竿而起的同时，还有数不胜数的山贼盗匪盘踞山林，祸害百姓。

    那时武当派初建不久，张真人一人一剑下山，杀的整个江湖血流成河，手中真武剑之下死伤无数，就连先天高手死在他手下的都不止一个！

    整个江湖在他的阴影下瑟瑟发抖！

    否则，建派刚一甲子的武当派哪来的底气与少林、丐帮并列。

    李仲思及这些，不禁对张真人他老人家瞻仰叹服，想着不知是否有机会见一见尊容。

    李彧见他就久说话，道：“君山大会是江湖难得一见的盛会，比之去年逍遥派之事可还要宏大不少，咱们朝廷也是要派人去的，你有没有兴趣走一趟？”

    李仲回过神来，当即应下，“这样的事岂有不去的道理，自然是要去凑个热闹。”

    “哈哈，我一猜你便是要去的。”

    李彧笑了两声，“上次君山大会我去过，甚是热闹，不过你若要去的话，可得小心些。

    到那时可不只是两位帮主比试，有的是想在天下人面前露一手的，以你的名头，多的是人想挑战你。

    反正你是英杰，在江湖中声名响亮，输了没有损失，赢了那好处可非同一般。”

    说到这里，他脸上露出挪揄的笑容，“不过，以你现在的功力，只要不是乔帮主、洪帮主亲自挑战，想来是不会阴沟里翻船的。”

    李仲笑道：“这话可不敢百分百确定，万一也有一位悄悄的破境先天，我轻敌之下，被打败了，那也难说。”

    “哈哈哈，你这话可是自谦了……”

    兄弟二人说笑几句，李彧问道：“你觉得此次君山大会，乔峰和洪七公谁能胜出？”

    “乔峰……洪七公……”

    李仲心头只把这两个名字过了一遍，就立刻有了答案，他心想，这还用说，肯定是自带音响的那一位啊！

    在乔峰的bgm里，没有人可以打败他！

