第四百四十一章魔症的唐秋灵

　　当沈冰岚打开门看到陈轩的时候，神色有些讶然“陈轩，你身体没事了吗今晚怎么过来我家了”

　　“你忘了吗我要给你治疗寒症。想免费看完整版请百度搜”陈轩微笑说道。

　　沈冰岚语气关切的道“你身体没康复的话，可以过些天再给我治疗，我担心影响到你的身体。”

　　“放心吧，我既然来了，就肯定没有问题。”陈轩一边说着，一边走进沈冰岚的别墅。

　　此时，箐姨正在厨房里忙碌着，准备晚餐。

　　“陈轩，我们一起吃完饭，再给我治疗吧”沈冰岚走回客厅，开口问道。

　　“不用了，我已经吃过，现在就可以进行治疗。”陈轩说完，往楼梯口看来一眼，“唐秋灵在楼上吗”

　　“嗯，自从发生游轮爆炸后，她就一直疯狂的练武，我都担心她的身体有点吃不消了。”提起唐秋灵来，沈冰岚眼中流露一丝担心的神色。

　　陈轩闻言，也生出无奈之感，唐秋灵肯定是觉得自己无法保护沈冰岚，导致沈冰岚被香蝶蜜绑架，内心非常愧疚，才会疯狂修炼武功，提升自身实力。

　　只是陈轩想到唐秋灵和他流露海岛的时候，提到过因为他的原因，导致心魔滋生，蒙染武道之心，现在疯狂练武，不但会事半功倍，甚至有可能走火入魔，非常危险。

　　“我先去看看她。”陈轩快步往楼上走去，他也对唐秋灵有所担心。

　　上来之后，只见唐秋灵在二楼阳台，疯狂忘我的练习她那套桃花落英掌，身形变幻，灵妙无双。

　　只是陈轩看到她眼中清冷决然的神色，就知道这妮子练得很不对劲，如此练武方法，绝对无法提升武道进境，反而会对自己的身体产生伤害。

　　“唐秋灵，别练了，先停下来”陈轩出声叫道。

　　唐秋灵早就察觉到陈轩的到来，看也没看他一眼，只是不管不顾的继续修炼，出掌的速度越来越快，看得跟上楼来的沈冰岚都眼花缭乱了。

　　陈轩见她不停，摇了摇头走到阳台，伸出一只手掌直击唐秋灵的左肩。

　　这一掌看似平平，却如神来一笔那般直接击穿唐秋灵的掌法破绽，拍到她的左肩上，劲力一运，唐秋灵便停滞下来，一套掌法瞬间乱了章法，无法再打下去。

　　“陈轩，你不用管我，我现在只想尽快突破境界。”唐秋灵神色坚决的说道。

　　自从和陈轩在海岛同生共死，经历过那么多事情，唐秋灵对陈轩说的语气也柔和了许多。

　　陈轩微微皱眉道“你这样练，非但不能突破，反而伤害自己的身体，到时候更困难的结果是境界跌落”

　　听到陈轩的警告，唐秋灵娇躯微微一颤，难道自己如此疯狂的修炼，也无法突破一步么

　　曾经，她觉得自己是武道上的天才，而且也确实修炼到化劲高手的水平，但自从遇到陈轩，之后发生沈冰岚被绑架事件，她越来越觉得自己在这个世界上非常渺小，许多事情她都无能为力。

　　“秋灵，听陈轩的话，不要再伤害自己了。”沈冰岚也走了过来，心疼的说道。

　　她之前还以为唐秋灵是经历过劫难之后，想要通过修炼宣泄一番，直到陈轩说明，才知道原来这样修炼会损伤身体。

　　唐秋灵美眸中浮现愧疚之色，微微低头道“冰岚，对不起，我没有保护好你，还差点害死了你，现在我必须全力练武，提升境界，避免以后你再遇到危险，我还是帮不到忙的情况。”

　　“秋灵，你完全不用自责，如果没有你搬来我家住，那么我被绑架了也没人知道，没有你通知陈轩的话，恐怕我已经”沈冰岚柔声安慰，想起南辰集团的恐怖计划，她也感到非常后怕。

　　唐秋灵听了沈冰岚这番话，却是默然不语。

　　陈轩知道她无法解开心结，想了想道“现在南辰集团已经被我覆灭，而且那个绑架冰岚的女人也是将功赎罪，不会再对冰岚有威胁，所以唐秋灵你不用想那么多，冰岚不会遇到那么多危险，你现在修炼武道，还是先调和心境，脚踏实地，等稳固根基之后，再图精进。”

　　“陈轩，你说我是不是永远都无法突破气境了”唐秋灵眼眶有些发红，很不甘心的问道。

　　想到自己距离气境宗师还有十万八千里的水平，她的心态就不由自主的浮躁起来。

　　陈轩语气平和的说道“以你的天赋，只要按部就班的修炼，五年内可以突破丹劲，三十年内突破气境，也有不小希望。”

　　“三十年”唐秋灵听到这么长的时间，才有希望成为气境宗师，顿时美眸一片黯然，三十年后，一切都是未知数，现在的她已经无法等那么久。

　　因为陈轩的出现，让她觉得实在是太妖孽了，两人的年龄明明相差无几，陈轩却已经是气境宗师，就算三十年后她也突破气境，到那时候陈轩又不知道是什么境界

　　如果让唐秋灵知道陈轩远非气境水平，而气境在古武高手面前只是普通武者，她的世界观和武道信念，可能会就此崩塌。

　　陈轩也想着，唐秋灵现在还很年轻，是不是找机会跟剑皇宗弄一两部古武秘籍，给她修炼，那样进步速度，绝对比现在要快上很多。

　　只是这小妮子性格倔强，只相信通过自身修炼，才会变得真正的强大，不想借助外力，否则陈轩不用跟剑皇宗要秘籍，直接和她一起修炼双修之法了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好了，秋灵，你不要想太多，先好好休息一下吧，等陈轩帮我治疗寒症后，我们再一起吃饭聊一聊。”沈冰岚拍了下唐秋灵的胳膊，随后便和陈轩一起进入主卧室。

　　两人在床边坐下，今天的沈冰岚，穿的是一如既往的白衬衫。

　　对于身材火爆丰满的女人来说，穿职业白衬衫是一件颇为苦恼的问题，因为职业白衬衫非常谨慎，要随时担心纽扣爆开，导致走光。

　　现在沈冰岚穿着的衬衫，上面几颗纽扣就有挣脱的迹象，陈轩甚至不用开启透视眼，都可以隐隐约约看到里面的雪白肌肤。