
　　格雷特在死灵法师之间奔忙不停。指手画脚，不断下命令：

　　“吸血清在上面！吸红血球伸到底下去！别把上面的血清也吸进去！”

　　“不要吝啬吸管！用过了就换！换一支！”

　　“吸管先斜着伸进试管，再摆正，探到试管深处再滴！不要碰到管壁！都浪费掉了！”

　　“水浴锅温度保持在37度，和体温相同，太冷了红血球会冷凝集！——欸，这是死人的血，37度不一定正确，这样，多拿几个水浴锅来，多调几个温度！”

　　必须承认，魔法师的动手能力，已经超过了前世的大学生，和在实验室折腾过一年的硕士生差不多。而死灵法师的实验水平，更是法师中的翘楚——

　　业内公论，只有变化学派当中，炼金分支的法师，在操作水平上可以和他们一战。

　　即便如此，格雷特还有许多地方要亲自指导。细节是魔鬼，哪怕是最简单的一个交叉配血实验，也有七八个、十来个细节需要注意。

　　差一点，也许就做不出结果，也许结果就能错误……

　　格雷特左脚踩右脚，右脚踩左脚，好容易挨到死灵法师们做完离心、做完稀释、往血清里怼完红细胞悬液。他终于迫不及待地扑上去，抢过一支针管：

　　“给我！给我！趁着混合液要在水浴锅里孵，先给我一管，让我去显微镜下面看一眼！”

　　颜色比静脉血还深的血啊！黑红黑红，那颜色，赶上血栓了！直接从尸体血管里抽出来的！还能流动！

　　呜呜呜，他一定要亲自看一眼，这种血在显微镜下，红细胞是什么样子的！

　　格雷特屏住呼吸，滴血，推片，染色。调物镜，调目镜……

　　看不清楚。

　　呃，能染鲜血红细胞的染料，染这种尸体里抽出的死血，染不出来……

　　格雷特懊丧低头，暗暗决定等今天的实验做完，再去查查论文，看看有没有观察尸体内血红细胞形态的实验方法。右手边，一瓶液体已经递了过来：

　　“要染料吗？还是我们帮你染？染不死生物的鲜血有技巧的，不是把染料滴上去就可以——”

　　看格雷特有点惊讶的样子，那位死灵法师笑道：

　　“很奇怪吗？你弄出显微镜那么久了，看见各种细菌也那么久了，我们当然也会用它东看西看啊！也就是染色比较麻烦，你再晚来一个月，论文都要发表了！”

　　既然论文都写出来了，格雷特也就不折腾画图，自己看两眼，满足一下好奇心了事。嗯，许多红细胞还是有形态的，没有破掉，交叉配血实验说不定可以做……

　　而这一通折腾之后，混合液在水浴锅里孵够了时间，接二连三，开始出成果：

　　“这一组不行！全都凝了！”

　　“这一组也是！”

　　“这一组也不行！都没有凝！”

　　“这一组……”

　　十来个死灵法师，人均尝试三种方案，全军覆没。他们半点也不见懊丧，互相商量了一下，立刻就开始了新的一轮实验：

　　“抗凝法术不要了！反正这些血，就全是都是处理过的！”

　　“温度再调一下！多调几组，调到冰点为止！”

　　“增加负能量的比例！”

　　“分一半人出去，用新鲜血液做实验！先弄100个人来抽血，比对一下，到底有几种血型！”

　　实验进展到这一步，格雷特干脆交出了领导权，坐在旁边，看死灵法师们动手。折腾两天以后，用新鲜血液做实验这一边，率先传来了欢呼：

　　“做出来了！做出来了！”

　　“有四种！有四种不一样的血液，彼此之间要么都会凝结，要么有一管会凝结！同种血液，两管都不凝结！”

　　“可以写论文了！”

　　“发一篇大的！这次一定要发篇大的！”

　　“这次至少能捞个二作！——研究积分！贡献点！学派内部的奖励！”

　　“终于可以升三环奥术师了！”

　　“尝试输血看看！——不，诺德马克先生不让输血，那就把同种血液大量混合，看看会不会凝结！”

　　格雷特靠在实验台边，看着死灵法师们欢呼雀跃，也不知不觉勾起一抹笑来。

　　哪怕瘦了一点，皮肤蜡黄了一点，气质阴沉了一点，死灵法师到底还是人，不是骷髅。开心起来的样子，还是颇有感染力。而且，死灵法师庆祝起来，双倍兴奋，双倍快乐——

　　活人负责大喊大叫，欢呼歌唱，举着试管绕场飞奔。骷髅们负责挥舞手臂，连蹦带跳，空翻，倒立，摘下自己的脑袋，互相抛来抛去……

　　除了不能发出声音之外，可谓绝佳气氛组，不知疲倦，摔了不喊疼，完美填补了死灵法师运动能力弱的空白。

　　格雷特开心观赏了好一会儿，收回注意力，开始研究面前的血液。前面这一轮折腾都是预备工作，他真正的目的，还是要研发出验血魔法。

　　100份样品，每份一毫升，都已经标注了号码。已经有人按照血型，把他们分成了四堆。格雷特随手拿了一支试管，吸取一滴鲜血，释放【辨明血统】——

　　他这次返回以后，在雷霆之角的资料库里翻了一通，翻到了一个进阶版。这次施法，魔法反馈过来的信息，比原版更多了一些：

　　血液的主人是人类，男性。力量等级，普通人。

　　没了。

　　没了……

　　奇怪了。为什么连种族都能辨认出来，却辨别不出血型？

　　格雷特摊开纸笔，开始写写画画。模块a，模块b，模块c，模块d……

　　去矮人王国那一次，格雷特以【辨明血统】为基础，开发过血氧监测魔法，对于这个魔法的拆解有了一些经验。现在做起来，可谓轻车熟路。

　　当时他就发现，把这个魔法的反馈单元抽掉以后，会得到许多乱七八糟的消息。而反馈单元，某种意义上是梳理这些消息，抽出固定的几种，为施法者者解读含义：

　　比如说，种族：人类，精灵，兽人，矮人，混血，格雷特读到的法术资料指出，它还能辨析某些魔兽，甚至龙族；

　　性别：男性，女性（其他种族可能还有不同性别）；

　　力量等级：平民，然后从一级到十级以上，貌似都能解读；

　　很神奇的，这个法术居然还能大略分辨，是战士还是施法者……

　　一定有更多的杂乱信息，它没办法解读的，埋在反馈里面！

　　而这些信息当中，没准就有一条，说的是血型呢？

　　也就是说，我只要找到全部信息当中，同一血型一模一样、四种血型各有不同的那个点位。最好，是在信息流当中，处于相同位置的那一段——

　　那么，所有的工作，就从记录信息开始吧！

　　格雷特挥挥拳头，为自己鼓一下劲，奋力开始画。

　　100份血样，意味着100份杂乱信息，要尽量准确的记录下来。记度越准，对比越方便，找出他想要的那一条，可能性越大。

　　加油啊，格雷特！

　　他全身心地沉浸了进去。【无尽墨水笔】上下飞舞，星星点点，在纸上留下乱七八糟的墨点、圆圈、弧线和各种条块。大大小小，粗粗细细，好似顽童涂鸦。

　　但是当然，没有任何人敢轻视这些涂抹。旁观的死灵法师见他在写写画画，甚至特意绕了圈远路，连骷髅都不往那边放。

　　格雷特埋头记录，不知今夕何夕，过了好久，才听到旁边有人嚷嚷：

　　“诺德马克法师！”

　　“诺德马克法师！”

　　“格雷特！”天籁小说网

　　格雷特一个激灵，回过神来。身边，似乎更干巴了一点的格罗姆大法师，干黄干黄的脸上蒙着一层红光，语气兴奋：

　　“小家伙们做出来了！他们成功测出了尸体的血型！”

　　“……哦。”

　　格雷特眨巴眨巴眼睛，露出了一个符合大法师期待的微笑。

　　所以呢？

　　所以呢？

　　这种死了十年八年，血液居然还能流动的尸体，测出血型了，又怎么样呢？

　　我是医生啊！我并不想转职法医！

　　“测出血型以后，他们给尸体输入了对应血型的血液，血液没有凝固！而且，尸体的活力，确实提高了！”

　　格罗姆大法师兴奋得无可无不可。尸体保存，尸体活力维持，一向是死灵学派的重点难题。以前大家也试过给尸体输入活人血液，大部分都凝固了，可现在，格雷特的发现，解决了这个问题！

　　“你放心，这篇论文以你的名字发，谁算二作你说了算！成果都归你！”格罗姆大法师大包大揽。除此之外，为了感谢格雷特，他还额外准备了一份心意：

　　“我联系了战神神殿那边，和城卫军、议会执法队、周边几支军队。他们都说，最近没有什么军事行动，偶尔的训练受伤，日常治疗力量完全能应付。但是！”

　　不等格雷特询问，他声音蓦然提高：

　　“我想到了一个地方，一定用得上输血！”

　　“什么地方？”

　　“产妇！——生孩子的时候，一定会大量失血！我们只要把济贫院里，以及领救济的那些孕妇，提前接到一起，等她们生孩子的时候给她们输血，就能验证血型的说法对不对了！”

　　格雷特眼睛一亮。大法师阁下见他赞同，越发砰砰地拍胸脯：

　　“你要是答应的话，我现在就去申请项目！放心，供养那些孕妇的费用，从黑鸦沼泽账上走，不花你的经费！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　话说我在思考一个问题：不存在生殖隔离的种族，比如精灵、人类和兽人之间，血型一样吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十五章 黑鸦沼泽的输血验证对象免费阅读。https://xs.23sk.com 