
　　看着落荒而逃的焦老爷子，焦玉婷有些哭笑不得，却又在想到甘泽成时沉下脸来。

　　眼下这种情况确实让她感觉到了棘手。

　　她长这么大就没追着男人跑过。

　　冷不丁让她给甘泽成低头，老实说，很难。

　　车上，傅老爷子望着甘泽成紧绷地脸道：“真不打算再跟焦家那小姑娘来往了？”

　　“我们本来也没有来往呀，而且,您不是答应我不和我讨论这些事的吗？”预料之中的问题让甘泽成露出无奈的神色。

　　傅老爷子嘿嘿一笑道：“我也没想和你讨论刚才发生那些事，只是这些事我还是得问清楚，不然，回头焦家人问起来，我没办法回答，您肯定也舍不得让我夹在中间左右为难对不对？”

　　“先前的事虽然大家没把话说的那么明白，但我们彼此也都是心知肚明的，他们没有来找您麻烦的必要，何况，我和焦玉婷也就见过一面。”

　　甘泽成眉头紧皱，显然焦老爷子给他留下的印象极为不好。

　　“你知道焦玉婷爷爷是什么出身吗？”

　　甘泽成摇头道：“不知道，我没打听过。”

　　“真论起来他算是你的领导，他和你是一个系统的，只不过如今年纪大了，退休了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难怪呢！”甘泽成了然地点头。

　　见傅老爷子面露不解，甘泽成补充道：“她爷爷看我的眼睛里总是带着一股审视，刚才那情景有点像我给领导汇报工作。”

　　“那你现在还生气吗？”傅老爷子问。

　　甘泽成笑道：“原本我也没生气呀，我只是觉得焦玉婷应该有更好的选择，我们家和他们家比起来到底差得太远，我怕她以后会后悔。”

　　“你三嫂后悔了吗？”

　　“他们刚结婚三嫂怎么可能会后悔，即便要后悔，那也是在以后，再说三嫂看着没焦玉婷那么娇弱。”

　　傅老爷子：“……看不出来你还是一个以貌取人的人。”

　　甘泽成尴尬得笑了笑。

　　“不过你这话说的也没错，你三嫂出嫁前确实没有玉婷在娘家得宠，但她没你想的那么娇弱，不然，她家里人也不会送她去当兵。”

　　“文艺兵而已。”

　　和其他的兵种比起来,文艺兵到底还是要娇弱些。

　　“小甘同志，你这思想有问题呀！”

　　“爷爷，甘泽成想打一辈子的光棍，你就别再劝他了，省的他还得费心费力的找借口搪塞您，他要真喜欢焦玉婷……他就是哭也得把焦玉婷哭到手，又至于被眼前这点困难所打败，当初我要和桃桃在一起的时候，他们还不是这么对我的，我有动摇过吗？”

　　当初甘纪两家人不赞成纪桃桃和傅渊森在一起就是因为他的出身太高，害怕纪桃桃降不住他，以后会受委屈，可结果呢？他还不是用行动征服了他们？

　　“我瞧着玉婷还蛮喜欢你的，你好好想想到底是该前进还是该做个逃兵，就像小森说的，你要真想娶她，天大的问题都不是问题，你要真不想娶她，我就是说破嘴，你也能找到搪塞我的借口，反正老焦就是这么一个嘴硬心软的人，你要介意他，那就没办法，他这辈子就这性格，改肯定是改不了的。”

　　说完，傅老爷子便和傅渊森说话去了。

　　甘泽成扭头看向窗外，略有所思。

　　隔壁车子。

　　见甘泽羽紧绷着脸，纪桃桃道：“三哥，你这还生气呢？”

　　“难道我不该生气吗？”甘泽羽反问道。

　　“我们离开前老妈竟然给焦老爷子来了一个九十度大鞠躬。”

　　闻言，纪桃桃惊讶地望向代丽敏道：“干妈，你给老爷子鞠躬做什么？虽说您给她鞠个躬也不过分，但不至于的呀！”

　　“焦老爷子好歹也是长辈，老四就这么甩袖离开了，多少有点没礼貌，我这个当妈的自然得替他道歉。”代丽敏不觉得自己那么做有什么问题。

　　“可您是我的干妈诶，我可是傅家当家主母。”

　　“一码归一码。”

　　“话是这么说没错，可……这事别让四哥知道了，不然，他又该炸毛了，以后您也不许再这么做了，鞠个躬没什么，但没有这个必要，何况您是我和傅渊森带过去串门的，您代表的是甘家也是我们。”

　　“那样会不会显得我们很失礼？”

　　“哪里失礼了？”纪桃桃问。

　　“又不是我们找茬在先？再说，您代表的可是我，而我代表的是傅家，您要是随便给人伏低做小只会让他们小看我，小看我们傅家不说，别人也不会觉得您懂礼，反而会觉得您好欺负，他们会想要变本加厉的将您的脸面踩在脚下，从某种程度上来说，踩您的脸就是踩我或是傅家的脸。”

　　“可是……”

　　“这京都有谁不知道您和三哥他们都是我罩着的？”

　　“他们欺负你们和欺负我有区别吗？”

　　这也是纪六婶他们为什么能够这么快在华清食堂站稳脚跟的原因。

　　因为从某种程度上来说他们代表的是傅家。

　　“那我刚才岂不是给你丢脸了？”代丽敏犹豫片刻后到底还是认同了纪桃桃的说话。

　　纪桃桃道：“丢脸倒不至于，但以后您不要再这么做了，没必要也不需要。”

　　“那老四和焦家这姑娘还能成吗？”

　　“您想让他们成吗？”纪桃桃反问道。

　　代丽敏道：“我无所谓的，关键还是得看他们。”

　　“反正三哥已经结婚了，四哥的事就让他自己去处理吧，不过我倒是没看出来四哥自尊心这么强，我甚至还感觉到了他的些许自卑？三哥，你当初决定和三嫂在一起之前有觉得自己家世不如三嫂自卑过吗？”

　　“那你呢？你当初有自卑过吗？”甘泽羽反问道。

　　“傅渊森能娶到我纯属他家祖坟冒青烟好伐，不然，像我这种不食人间烟火的小仙女岂是他这种凡夫俗子能够拥有？真要自卑也应该是他自卑，谁让他年纪那么大的！”

　　反正她是不可能自卑的。

　　闻言，甘泽羽坏笑道：“你这话敢当着傅渊森的面说吗？”

　　“啥话？”纪桃桃问。

　　“你说他老的话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第931章免费阅读。https://www.23sk.com 