
　　魏涛脸色发白，身子直接朝着地上滑去。

　　他没有想到警察同志来的这么快，更没有想到江茶已经提前报了警。

　　警察走了过来，看到魏涛脸色有些不高兴，“怎么又是你呀？”

　　魏涛也是一脸的尴尬，他才和警察同志分开没多久，现在又见面了。

　　说真的，他一点也不想见到警察同志。

　　“是啊，我们又见面了。”

　　“说吧，这次又怎么回事？”

　　江茶正准备解释事情的经过，周文却上前了一步，对姜茶说，“江茶，我来说吧。”

　　江茶闭上了嘴巴，周文看了警察同志一眼，觉得有些面熟，也没有多想。直接把魏涛之前威胁她，甚至抢她钱的事情说了。

　　警察一听，脸色很色难看。转头对魏涛说道，“这样的事情也亏你做得出来，简直丢了我们男同志的脸。”

　　“不是，我这？”魏涛想要解释，然而警察同志已经不想听他开口了，“行了，你也不用说了，赶快跟这位女同志道歉。”

　　魏涛只好把到嘴边的话咽了回去，然后看着周文别扭的说了一句，“对不起。”

　　“一句对不起就完了。”江茶抢在周文说话之前开口，指了指周文脸上已经淡去了的伤痕，“你之前打了周姐姐，还没跟她道歉呢。”

　　“你说什么？”警察一脸吃惊的看着江茶，问道，“他打了周文。”

　　“对呀，还打的不轻呢。周姐姐除了脸上，身上也有伤痕。”

　　“魏涛。”警察同志喊了一声魏涛的名字，带着咬牙切齿的味道。

　　如果不是身上穿着这身警服，他这会儿都直接要打人了。

　　“做，做，做什么？”魏涛有些害怕的看了警察同志一眼，脖子往后缩了缩。

　　刚刚他看到了警察同志眼中的杀气，他害怕。

　　“你为什么要打她？”警察同志的脸色难看的很，指着周文，“你告诉我她怎么得罪你了，你要打她。一个大男人竟然打一个女人，你还真给我们男人长脸。”

　　“我，我，我，不是。”魏涛结巴了起来，想要解释可又不敢解释。

　　因为他打周文的理由好说不好听。如果那警察同志知道他因为劈腿而打周文，还不知道他会不会忍不住的又把他揍一顿。

　　为了小命着想，他还是什么都不说吧。

　　可他不说，并不表示江茶也不说。

　　江茶巴拉巴拉，几句话就把事情的原委给告诉了警察同志。刚刚她看了警察同志一眼，发现了一件有意思的事情，所以决定帮他一把。23sK.com

　　“好你个魏涛，本事不小啊。明明有未婚妻，竟然勾搭别的女人不说，还打未婚妻。你这种人我还真是第一次见。看来有机会我得找你父母好好的聊一聊，看看他们究竟是怎么教出来的孩子。竟然如此的无耻！”

　　击文听着警察同志义愤填膺的话，有些反应不过来。整个人有些发懵，狐疑的看了警察同志一眼。

　　她怎么觉得这个人在为她出气呢？难道是她的错觉？

　　现在的警察同志都那么好说话吗？如果真的是这样，那他还真的是一心为人民服务啊。

　　胡思乱想的周文压根就没有发现，警察同志眼中闪过的那一抹心疼。

　　01539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第376章 为她出气免费阅读。https://xs.23sk.com 