    出了彩票中心，周可温跑向最近的公交车站台上了驶来的一辆公交车。

    坐了四五站路，周可温下车去了一个卫生间，将身上的衣服又换了一遍。

    小心翼翼地周可温这才又打了一辆车到了另一个区……

    ……

    坐在了KFC最角落的窗户边，周可温回想着这两天发生的一幕幕，不禁感慨人生无常。

    “真的是大常包小常呀~”

    吃完桌子上的食物，周可温戴好帽子口罩还有墨镜。

    一旁不知道的人还以为他是什么明星，有人侧目注视着周可温。

    看着自己居然被人关注，周可温连忙快步出了快餐店。

    “去哪里呐？”

    望着霓灯初上，路上车水马龙，周可温不禁有些彷徨……

    他只能漫无目的地一边向前走着，一边想自己的归宿。

    实在没什么好想法，走来走去，周可温还是决定回学校宿舍，去平复一下自己激动忐忑的心情。

    路边打了个车。

    周可温没有直接回学校，他先让司机开到了星沙区。

    然后，周可温才换坐上了公交车慢慢往学校走。

    公交车走几站，周可温就换一辆车。

    周可温可谓是把小心翼翼践行到底。

    他想，怕是跑路的杀人犯也没有自己这么曲折吧~

    终于回了学校，踏进校园宿舍的那一刻，周可温整个人终于是踏实了下来。

    在这个陌生的城市，或许唯有这里能让此刻的周可温放下戒备！

    周可温有些想家了，想那座自己生活了十几年的边疆小城……

    打开微信，周可温看着聊天记录，自己和母亲最近一次联系，是月初的时候，母亲给自己打了1000生活费！

    那1000块钱，这两天为了领奖而购买伪装的衣服鞋子花了不少，还有胡乱转的打车费。

    此时，1000也已经花的一干二净了！

    哪怕银行卡里有8000万的人民币，周可温也觉得自己还是个“穷人”！

    “……”

    想到“穷”，周可温默默给微信上转入了20万人民币……普通卡一天最高转入5万元到微信，但是因为周可温的是龙行黑卡，所以提升了上限。

    看着微信，周可温又给母亲转账转了5万过去。

    钱不多，但是暂时应该够家里用了。

    据周可温所知，自己家因为前些年买楼房，所以借了10万块，这几年借的钱陆陆续续已经还的差不多了。

    钱发过去了，但是接下来怎么说钱的来源，周可温有些犯愁了……

    “直接说自己中彩票了？万一要是露馅了，被发现是中了上亿，那家里面可就永无宁日了呀！”

    不行不行，想到这里周可温摇了摇头。

    “算了，直接说自己这几年攒的钱，还有……打临时工兼职赚的……”

    想到兼职周可温有些心虚，因为他从没有打过工，兼职虽然干过几次，不过不是志愿者就是义务劳动……

    钱，一毛没见过！

    转完钱，周可温没有再管，关了手机充上电就去洗澡了。

    这个澡，周可温足足洗了一个多小时。

    洗去的不仅是一身污秽，还有往生的贫瘠。

    从今以后，周可温可以换个面貌做“人”了……

    睡的早，起的也早。

    周可温洗漱吃过早饭后便开始收拾宿舍，旧衣服鞋子什么的，一溜烟全丢进垃圾桶。

    本来想着网上购物shopping一下的，可是想到自己不一定住在宿舍了，周可温便打消了这个念头。

    对，没错。

    周可温不准备继续在宿舍住了。

    没有其他三个舍友的宿舍，周可温已经感觉不到温度了。

    现在加上他有了钱，也不会委屈自己，而且……还要去上班。

    没错。

    是的。

    上班！

    周可温本以为自己有钱了就会去乱花，去环游世界，去住五星级酒店，去买好车，住豪宅。

    可是，事实是真的有钱后，周可温并没有太大的那些想法了。

    世界会去环游，但不是现在。

    五星级酒店自己肯定是要去体验一番，可不是自己独身一人去浪费。

    好车，那自己起码得有个驾照呀！

    豪宅，还不知道自己以后会在哪里生活呐！

    还是安心一步步来吧。

    ……

    “今天9号，15号去上班。自己要不，先去档案馆附近租个房子？”

    想到这里，周可温决定就这么办。

    有了房子住，一切东西就都好置办了。

    崭新的开始，要用崭新的生活方式。

    换上一身干净的衣服，周可温出门打了个车，直奔档案馆附近。

    档案馆离学校不算太远，毕竟都在同一个区。

    下了车，周可温四处转了转，决定还是找一家中介公司帮忙。

    在一家黄牌子地产公司里，周可温找了一个本家男中介，叫周福。

    中介周福：“周先生，如果您是一个人居住的话。在档案馆附近，最好的选择是租住单身公寓或者是找一个两室一厅的住宅楼。”

    周可温点了点头：“我都可以，不过一定要干净，并且装修好。”

    中介公司的周福听后想了想：“有这么一间房子，装修很好，第一次出租。是一个两室一厅一厨一卫的住宅，位置在档案馆东面的达盛小区就是租金有点贵，要2500一个月。”

    “2500？”

    周可温有些吃惊，这租金也太贵了吧？

    “价格能谈嘛！”

    周福苦笑了一下，说道：“价格就是因为谈不拢，所以一直没租出去。不过……房东是个美女哦。”

    “……”

    周可温想了想，决定还是先去看看美女，不……是房子。

    中介周福打了个电话联系好了房东，然后骑上了他的电动车，带着周可温去了房子所在的小区。

    “啧！看来我也得买个代步工具才行呀。”周可温有些羡慕的看着中介骑的电动车……

    到了地方，周可温看了看小区的位置，确实离上班的档案馆很近。而且如果运气好的话，说不定住的地方就能居高临下的看到档案馆。

    这么想着，周可温跟着中介进了小区。

    小区很新，应该是新建好才没几年的新楼盘，中介周福说道：“这个小区基本上都是些30层高的电梯房，我们这次去的房子位于23楼。”

    在一个单元楼门口，周可温见到了中介周福所说的美女房东。

    不得不说，房东人确实是个美女，不过……这年龄怎么感觉稍微有些大了呀？

    周可温内心压住询问房东年龄的好奇心，笑着上前打了个招呼。

    “你好，我叫周可温，在附近档案馆工作，准备租个房子一个人住，今天来看看房子。”

    “嗯。”

    美女房东有些高冷，点了下头便没有再看周可温和中介，自顾自往楼里走去。

    “……”

    有些小尴尬。

    周可温内心苦笑了一下，跟着一起进了楼。

    电梯里，周可温闻着好香的味道，看着美女房东不禁有些涟漪~

    对于涉世未深的大学生周可温而言，这简直就是种要命的味道！

    咕噜~

    吞咽的口水声在安静的电梯里有些突兀。

    美女房东陈可欣的眉头不禁轻轻微皱，要不是看周可温年纪小，怕是此时已经将周可温赶走了。

    叮咚！

    “到了，我这个房子是全新装修的。本来打算自己装修好住的。结果因为一些事情就搁置了，现在开始出租。”说着，陈可欣拿出钥匙打开了2303的房子。

    周可温接过中介手里的一次性鞋套，强颜欢笑的低头进了房间。

    屋子朝南，采光很好，屋子很舒服。

    这让在学校阴暗潮湿的北面宿舍住了三年的周可温一时之间有些不适应。

    呸~

    自己就是犯贱，住不了好。

    美女房东陈可欣开始领着周可温参观起房子。

    总体看下来，周可温有些心动了，既是为人，也是为房子。

    两室一厅一厨一卫的房子，装修以白灰蓝为主，很是温馨，是周可温喜欢的样子。

    屋子里面家具东西也齐全，洗衣机冰箱彩电，还有厨房里的东西也齐全。

    客厅的无遮挡大阳台更是让周可温有种想买下这里的想法。

    还有，卧室里的席梦思也是柔软舒适，东面窗户更是直接就可以看到楼下不远处的档案馆。

    “这不就是为我天造地设…？？？不对，用错词语了~这不就是为我量身定做的house呀！”

    看着周可温脸上洋溢的开心，中介周福也暗暗松了口气，陪笑着上前问道：“周先生，您觉得这房子怎么样？”

    “很好，非常好。定了，就这里了。马上签合同。”周可温没有墨迹直说道。

    中介转头看了看美女房东陈可欣，“您看……”

    陈可欣点了点头，看着周可温问道：“你确定是自己一个人住，没有不良习惯吧？”

    周可温从口袋里拿出自己的身份证还有学生证，脸上笑着道：“我财经大学学生，现在在旁边档案馆实习。不抽烟，不喝酒，目前单身。”

    “……”

    陈可欣接过学生证和身份证看了看，然后递给周可温道：“好吧，既然这样……那就租给你了，看在你刚开始实习的份上，房租也给你便宜一些。”

    “噢！？”

    周可温有些小惊讶，没想到这个美女房东居然主动给自己便宜房租，不会是……看上我了？

    摇了摇头，周可温不再胡思乱想，笑着朝美女房东谢了一句。

    一旁等候多时的中介周福此时也飞快地掏出随身携带的合同，直接就在房子里开始签署起来。

    “租约一年，自2020年11月10号起——2021年11月9日。”

    “房租共：12x2200＝26400元，押一付三。”

    “陈小姐，您确定每个月租金2200？”中介周福有些小心地问道。

    “嗯。”

    “好吧！”

    周福叹了口气：看来，这陈小姐是看上这个叫周可温的小子了呀！

    上次自己客户出2350，因为50块钱的问题陈小姐就纠结不下。

    最后错失了一笔生意，结果……这次居然2200就出租了……

    周福有些搞不懂，也不想搞懂了，赶紧完成这次生意要紧。

    周福接过两人的身份证登记，周可温乘势偷看了一美女房东的身份证。

    陈可欣，1988年12月1日，湘南省星城新沙。

    “没想到美女房东今年居然32岁了！可惜，可惜呀！”

    周可温和陈可欣在房屋租赁合同上签字然后按手印。

    周可温加了美女房东的微信“清衣”，然后转了8800过去。

    “中介费是多少？”

    周可温看着一旁中介周福问道。

    “首月租金的一半，也就是1100元。”

    “好。“

    周可温又给中介周福转了中介费。

    看着钱到账，中介周福加了个周可温的微信，然后祝福了两句便离开了。

    陈可欣将房子钥匙交给了周可温，然后又和周可温嘱咐了几句注意事项，最后看了一眼房子也匆匆走了。

    看着美女房东离开，周可温有些不舍…“唉！大中午的，本来还想留着吃个午饭呢~”

    肚子有些饿了的周可温决定点个外卖吃。

    填好新地址，挑了一个排名评分比较高的鸡公煲饭，然后安心地躺在沙发上等外卖。

    “这……以后就是我的家喽。”

    周可温打开了电视。

    WiFi网络这些都是房东送的，说绑的她的电话卡，换起来也麻烦，让周可温免费用就行。

    心安，宁静。

    电视周可温声音开的很小，迷迷糊糊周可温都快要睡着了。

    还好，外卖的敲门声把他叫醒……

