
秦烨见到妻子来了，不好继续摆着臭脸，干脆拂袖，说道：“你劝暮儿，让她将手上的玉镯摘下来！”

苏落芙糊里糊涂，不知道到底发生了什么事。

但秦暮现下哭得凄凉，苏落芙哪里舍得再说半句重话，故而苏落芙轻声细语哄着：“暮儿，你不如先屋去，我与你四哥说说，定不会让你受委屈的。”

秦暮向来喜欢她的四嫂，听到这话，心也稍稍安定，她握住了苏落芙的手，“四嫂嫂，一切就托付给你了。”

苏落芙好不容易才把人劝走，随后又劝着秦烨，秦烨看着娇妻温婉可人，进退有度，也不舍得把气洒在她的身上，便说了前因后果，但关于楚霁风对慕容澈的怀疑，他并没有多嘴。

苏落芙有点惊诧，没想到秦暮会与慕容澈私自定下了婚约，说不好听的，就是无媒苟合了，若传了出去，秦家的面子还是其次，但秦暮的名声可真的别想要了。

她抿抿嘴唇，说道：“你也体谅一些，五妹先前被国公府折磨了几年，她现在只是想找个依靠，既然是姐夫手底下的人，应该是可信可靠的，公爹和婆母快回来了，不如赶紧将这件婚事敲定吧，就算传出去了，对五妹的名声也是无碍的。”

秦烨咬咬牙，叹息了一声：“你不懂……”

“你不同意，又不道明原因，我怎么懂呢。”苏落芙声音轻柔，并无埋怨，“我们夫妻同心，你有什么不能跟我说的？”

秦烨看了眼娇妻，才附到她耳边低声说道：“你姐夫就不同意，他认为慕容澈不大可靠，此事还不能张扬，你可明白？”

苏落芙很快就明白了其中的意思，她正视着秦烨：“我明白了，可你这样直接反对，岂不是让慕容澈反应过来？我知道你紧张五妹，但你也不要乱了阵脚。”

秦烨怒气消散，智商就回来了，握住了苏落芙的手：“幸亏你提醒我，我差点坏了国主的事。不过要是同意此事，我怕会坏了五妹的名声和她一生的幸福。”

“不怕，我们可以先拖着此事。”苏落芙说道，“你速速派人送信给公爹他们，让他们在路上稍稍拖延，别那么着急回京。”

秦烨转而一笑，目光闪烁的看着她：“落芙，你这主意好。”

只要他父母不回京，那慕容澈就不好上门提亲，只要亲事没定下，一切都好说。

他就是太急太气，所以才没想到这个好法子。

苏落芙笑了笑：“五妹的性子还是刚烈的，你不好跟她硬碰，此事就这样拖一拖，等姐夫那边完事，五妹估计也会明白你的苦心了。五妹那边就由我来说，你不用插手。”

秦烨心里一片安定，点了点头。

此事发展到了这个地步，秦烨亦是无可奈何，只好派人给楚霁风送了信，让他知晓自己的计划，而后又给慕容澈送了点见面礼，在表面上，算是认了慕容澈这个未来妹婿。

午饭刚过，楚霁风就收到了秦烨的意思，他牵扯了一下嘴角，面露不屑：“动作果然快。”

他可不信，慕容澈一个快三十的人有什么一见钟情，秦暮也是的，不就受过一次打击，何须将自己看低，为了逃离大启就选了慕容澈。

苏尹月面色阴冷，对慕容澈的印象更加不好。

秦暮已经被耽误过一次，如何能再被耽误。

“他果然不是个好人。”苏尹月恨恨的说道。

楚霁风不由得一笑：“尚未查清楚，你就确定他不是好人了？”

苏尹月瞪了他一眼，道：“你别贫嘴，秦烨那边拖不了多久。要是查出这些事情都与他无关，我到时候自会帮他们操办婚事，可是他若是存了别的心思，哼，你知道的。”

“这个不难，今晚就有结果了。”楚霁风说道。

苏尹月再是一想，便觉得慕容澈这人越发不靠谱。

她脑袋里忽然蹦出个想法，难不成慕容澈是骗婚？

要知道，慕容澈在死人谷的时候，身边没有一个女人，反而是崔青桁与之共处一室呆了许久。

苏尹月靠近楚霁风耳边，低语了几句。

“还真是招惹了个麻烦。”楚霁风面色阴沉，说罢，就让下人把慕容澈喊过来。

当初慕容澈开口投靠，自己该拒绝了才是。

一盏茶时间，慕容澈就到了。

他看见楚霁风和苏尹月亲近坐在一块儿，目光凝了凝，很快又低下头去。

“秦家那边送了点礼物过来，是要给你的。”楚霁风直接说道，用眼神示意，“秦烨也与我说了，他对你还是满意的，恭喜啊，慕容庄主。”

慕容澈看了看那些礼物，虽是装在盒子里，但依旧能看出里面的东西价值不低。

他抬眸，仔细看着楚霁风的神色：“国主，我……我逾越了，此事本该先告知国主，让国主来做主。”

楚霁风慵懒的靠在软枕上，“你虽然认我为主，但你对月儿有救命之恩，我是奉你为上宾的，你不需要把自己看做是个下人。而且慕容庄主快三十了，着急点不是正常的？不过，你也知道秦五姑娘之前的事情了，你们私自定下婚约的事儿先不要声张，等秦将军夫妇回京，你再过府下聘吧。”

苏尹月也装着样子，高兴的点点头：“是呀，慕容庄主，以前梁大娘就一直盼着你早日成亲，没想到你能在大启寻到了意中人，梁大娘知道了肯定很高兴。”

慕容澈看着他们夫妇的模样，悬起来的心逐渐安稳。

看来自己还是安全的，并没有受到怀疑，要不然他们夫妇怎会赞成这门婚事。

慕容澈再深深的看了眼楚霁风，拱手说道：“多谢国主成全，我心中亦是欢喜。”

楚霁风微微颔首，道：“只不过我们下个月就要回黎国了，可秦家不是小户人家，他家这一辈又只有秦暮一个姑娘，肯定是要大肆操办的，你就先留在大启准备婚事，等你迎娶了秦暮，再带着她回黎国吧。”

慕容澈一怔，没想到还会如此。

不过他别有打算，眼底闪过一抹精光，嘴上就顺从答应了下来。

因为这只是权宜之计，一个障眼法，他在大启耗点时间又有何妨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65784576"  chaptername="第666章：权宜之计">加入书签</a>
</div>
