    轰！

    天上黑云翻滚，雷劫当空轰下。

    梁昭煌盘坐磁山岛屿上，直面轰下的雷霆，手上结印打在座下磁山岛屿上。

    这座磁山岛屿，同样是一件法宝，此时在梁昭煌启动、运转之下，磅礴的元磁之力爆发而起，化成一场元磁风暴笼罩四方，抵御天上轰下的雷劫。

    雷云翻滚中，接连三道雷劫轰下，将这元磁风暴轰破，磁山岛屿法宝同遭反噬、当场破裂开。

    梁昭煌见此，翻手取出十数枚符箓祭起，都是他自己制作的三阶宝符‘五方镇岳符’与‘五方唤灵符’。

    重重山岳幻影浮现五方，其上更有五灵盘踞，将他守在中央，直面轰下的雷劫。

    随后，梁昭煌又抓紧时间吞下两粒道丹，都是恢复法力与灵识的。

    而十数枚的五方镇岳符、五方唤灵符，终是为他又消耗了三道雷劫。

    最后剩下三道雷劫，梁昭煌身上已经没有什么外物、手段抵挡了，只能靠自己。

    当下脚踏五色莲台、顶罩五色华盖，从破裂的磁山岛屿之上飞起，直面轰下的最后三道雷劫。

    一道雷劫，法宝五色华盖直接被轰破，失去防护之力。

    二道雷劫，梁昭煌手上诸般神通宝印连转，五龙吟、五行大手印、五行莲渡等等接连轰上，更有五行神光与五行神针刷出，化成五行神光剑结成‘五行生灭剑阵’抵挡在前，层层抵御之下，总算将其挡住。

    而此时，最后一道雷劫已经轰至，梁昭煌诸般神通、法宝已经来不及祭起，只能依靠本命神通与本命法宝相合的‘五色莲台’抵御。

    恐怖的雷劫轰击在‘五色莲台’上直接炸开，爆炸的雷霆弥散开，将四周弥漫、笼罩。

    脚下‘五色莲台’飞速运转，赤、青、金、黑、黄五色莲瓣上都是雷劫遍布、洗礼、冲击，隐隐有碎裂声响起。

    梁昭煌手上结印，全力支持着‘五色莲台’抵御雷劫，时间在这一刻仿佛很漫长、又仿佛很快。

    当最后的雷劫消散而去，梁昭煌瞬间有种长出口气的感觉，迅速查看五色莲台，几乎每一片莲瓣之上都有着或多或少的裂痕浮现，都是抵御最后的雷劫留下的伤痕。

    不过对此，梁昭煌并不太在意，而是迅速将其收入识海中。

    雷劫已过、元婴已成，如今正是他全面蜕变、提升的时候，本命神通也将蜕变为天命道术，五色莲台上的裂痕，在这蜕变、提升中迅速就会被修复。

    不只是五色莲台，梁昭煌另一道本命神通‘五行神光’也在迅速的蜕变、提升着，五行法则之力源源不断融入五行神光中，使五道神光迅速蜕变着，勾连一体、融汇成一道五色光，就像是他在天地大道本源的万千流光中，见到的代表着五行法则本源的五色流光一般。

    充满了神秘、玄妙、高渺、不可测之威。

    唳！

    便在这时，一声唳鸣响起，盘旋在鲲鹏秘境高空中的四阶鲲鹏，不知受了什么刺激，忽然直扑而下，席卷着漫天罡风大浪，向着梁昭煌扑杀而来。

    梁昭煌瞬间睁开双眼，眼中有五色光流转，看着扑下来的鲲鹏，虽有惊讶却并不太多。

    “命劫？”

    元婴七劫，命劫是最后一劫。

    梁昭煌曾推测过自己的命劫是什么，却没料到竟然是鲲鹏的反噬。

    不过此时，面对扑杀而来的鲲鹏，梁昭煌已经没有什么忌惮之意，他直面鲲鹏、扬手一扫，顿时有大片五色光浮现，有如光瀑冲刷而下，瞬间将那扑杀而来的鲲鹏吞没。

    任那鲲鹏如何挣扎，都无力抵抗、冲出。

    五色光吞没鲲鹏之后，席卷而回，盘绕在梁昭煌身周，看去似有一片五行世界在其中衍化、生灭，鲲鹏困在其中已是浑浑噩噩，似是已无知觉。

    梁昭煌这时候若是运转这五色光中的五行法则之力，以五行相克衍化破灭之道，就算不能将鲲鹏直接灭杀在其中，也绝对是能够将其重创。

    天命道术，五色神光。

    这是他进阶元婴期后，本命神通五行神光融汇五行法则之力，从而蜕变、提升而成的天命道术，五色神光。

    五色神光，无物不刷。

    梁昭煌感应着自己刚刚修成的天命道术五色神光，虽然说肯定及不上传说中的威力，毕竟那是先天五行所炼，而他这只是一门道术，威力取决于其中熔炼的五行法则之力的多少。

    两者根基就不同，但对于梁昭煌来说，这门天命道术却是已经足够成为他的杀手锏了。

    甚至，随着他熔炼、掌握五行法则之力越来越多、越来越深，这门天命道术的威力也必然会越来越强，直至达到传说中‘五色神光、无物不刷’的威力，也未必不可能。

    此时，天命道术五色神光初出世，一举便将来袭的四阶鲲鹏拿下，便已经初显威力，让梁昭煌颇为满意。

    而来袭的鲲鹏被拿下，这莫名其妙的元婴最后一劫命劫，便也过了。

    如此才算是彻底渡劫成功，顺利进阶元婴期。

    自此以后，梁昭煌便也成了元婴真君，可自称本君了。

    梁昭煌查看了一番识海中，金丹已经化成元婴，盘坐五色莲台之上，手捏道印；脑后有四轮五色圆光环绕，三轮璀璨、真实，一轮暗淡、虚幻，这是他突破元婴期后，五色佛光的修行、进阶也没有了限制，终于突破、凝成第四道五色圆光；在元婴身后更是有五色神光流转，五行大道在其中衍化、相生相克，似有一方五行世界随生随灭。

    莲台、道印、圆光、神光，梁昭煌看着初成的元婴，尽显庄严、神秘、莫测，颇为满意。

    而既然第四轮五色圆光凝成，五色佛光的修行已经突破元婴期，梁昭煌也没有犹豫，五色神光一转，将浑浑噩噩的鲲鹏放出，随后大片五色佛光刷下，将这鲲鹏淹没，顿时将其重新度化、掌控。

    而在这五色佛光度化过程中，梁昭煌顿时发现不对。

    在这鲲鹏的妖婴、妖魂之上，不知何时出现了一些混沌之色，侵蚀妖婴、妖魂。

    在这些混沌的侵蚀之下，鲲鹏的妖婴、妖魂显得有些混乱、暴动，这应该就是它突然对梁昭煌发动袭击的原因了。

    梁昭煌刷下大片五色佛光，消耗巨大，方才将鲲鹏妖婴、妖魂中侵蚀的混沌一点点清除，使鲲鹏恢复了理智与平静。

    而同时，鲲鹏也被他以五色佛光再度度化、掌控，接下来也不用继续封锁在鲲鹏秘境中，担心放出去就失去了控制、招不回来。

    这对于梁昭煌来说，无疑是增加一个可控的元婴战力，大大有利。

    不过，梁昭煌此时对此没有多关注，他更为关心的是侵蚀鲲鹏妖婴、妖魂的混沌，从何而来？

    鲲鹏一直留在这鲲鹏秘境之中，为何会被侵蚀？

    不弄清楚这些问题，梁昭煌可不安心。

    他的灵识迅速散开，查看鲲鹏秘境中各处的情况，顿时见到秘境海洋中，生活的大量海兽、妖兽、鲸妖群，情况多多少少都有些不对，似是受到什么侵染，变得更为好战、暴动，只不过情况远没有鲲鹏这么严重罢了。

    “昭煌！”

    “十七弟，恭喜！”

    “恭喜哥！”

    “恭贺族长成功渡劫，进阶元婴真君之境！”

    此时，在远处观望的梁家众人眼见着梁昭煌成功渡劫，顺利进阶元婴境，也都一个个兴奋冲过来，或是关切、或是恭喜道。

    梁昭煌同样笑着回应一番，随后招来梁瑞钦，让其布置阵法，他要观测一下鲲鹏秘境的情况。

    梁瑞钦虽然有些奇怪，不过还是按照梁昭煌的吩咐，迅速布置、启动阵法。

    鲲鹏秘境中，观察秘境情况、以及本源的阵法，勾连九天之外‘云霄天宫’的阵法，都是长有布置，根基完善，此时只要稍作调整，便能运转而起。

    梁昭煌借助阵法之力，观察起鲲鹏秘境本源中的情况，果然见到有着丝丝缕缕的混沌气息侵入其中，已经在侵染、侵蚀秘境本源。

    只不过，鲲鹏秘境中此时有着灵鼎镇压，倒是对于这些混沌气息的侵蚀有着一定的镇压、抵抗效果。

    见此，梁昭煌便已经明白，鲲鹏与这秘境的本源多有联系，显然是受到秘境本源中侵入的混沌气息影响，从而使得妖婴、妖魂受到侵蚀、混乱。

    而这些侵入鲲鹏秘境本源的混沌气息，又是从哪来的？

    “云霄天宫！”

    梁昭煌几乎是瞬间就想到了问题所在。

    云霄天宫与鲲鹏秘境本源相连，梁家更是多次以此连通两边，降临九天之外的‘云霄天宫’。

    而他上一次他降临‘云霄天宫’时便已经发现，‘云霄天宫’的防护已经出现裂痕，有着混沌气息源源不断渗透而入，甚至有虚空生物侵入。

    可以想见，‘云霄天宫’受虚空混沌的侵蚀，只会越加严重。

    而这鲲鹏秘境，因为本源与‘云霄天宫’相连，受此牵连有混沌气息侵入本源，实在是太正常了。

    不过心中虽有推断，梁昭煌还是让梁瑞钦布置了勾连‘云霄天宫’的阵法，神游‘云霄天宫’查看一番情况。

