    虽说被人保护好像是一个不错的事情，但是对于吕尘来说这好像不是什么好事情。

    毕竟走到哪里都有人跟着你，这种感觉可是有点不太舒服吧？

    而且他自己本身就有很多秘密，这些秘密对于别人来说可是天大的秘密，所以吕尘自然不喜欢别人跟着他。

    更何况跟着他的人还是一个剑皇！

    看着宫庆那似笑非笑的表情，吕尘露出了极为无语的笑容，“宫庆大人，至于吗？真的要这么跟着我吗？”

    “当然至于，你还以为你自己是一个普通人吗？你可不是普通人，你可是我们苍云界的希望，所以为了你这个希望能活到比赛开始，我自然得上点心，不然的话到时候怎么死的都不知道！”

    宫庆没好气的白了一眼吕尘。

    吕尘只能颇为无奈的耸了耸肩，异常尴尬的傻笑了起来。

    “行吧！既然你都已经这么说了，那你就跟着吧，不过你跟着也好，这样的话我身后站了一个剑皇，是谁都得稍微掂量一下他的实力了吧？”吕尘的表情立马来了个转变。

    宫庆则好像是听出了别的事情一样，整个表情都有那么一点小小的古怪，有点弄不明白吕尘是想干点什么？

    “既然有你护着我，那我出门应该总可以得吧？去外面逛逛，顺便看看其余界域的天才吗？”吕尘笑着反问道。

    宫庆直接摇头，“那你就别想了，你知道现在外面谁的名气最大吗？”

    “谁？”

    吕尘立马就露出了很好奇的表情。

    “自然是你！来的第一天就手刃何舒，紧接着又差点将司徒雨给斩在剑下，其次还和殷家有了交锋，这一来二去，你这个人的名字可是响亮的很，是个人都知道你的存在了，我们苍云界头一次这么出名！这都是拜你所赐！”

    宫庆的表情都有点嫌弃。

    吕尘自然是听出了一丝小小的不对劲，这话听着就不像是什么好话。

    不过他也只能干笑两声，极为尴尬的呵呵了起来。

    “所以这都这样了，你就还有脸出去？出去干嘛，出去丢人，给苍云界再惹个麻烦？我和你说，现在想要来挑战你的人不少，有和何舒相熟的人，也有想要出名的人，更有质疑你的人，你信不信你现在去露个脸，指不定就会有人拦住你，不管三七二十一，先揍你一顿再说！”

    宫庆说的极为直白，这让吕尘的表情都是皱了起来，极为谨慎的看着宫庆。

    “如果你不相信，等会你可以自己去看看！不过丑话先和你说在前面，你要是敢乱跑，我就直接打断你的腿！”

    宫庆说的很凶狠。

    虽然这话有一半是假话，但吕尘可不是省油的灯，随手摆了摆，便是知道了情形。

    然后就无所谓的出门了。

    “臭小子！你竟然还真的出去...”

    宫庆的声音有点无奈，白眼狂翻！

    ......

    吕尘自然没有傻到去大街上乱逛，但是他也不可能一直都待在房间里。

    他来这里一部分是为了苍云界，更大的原因还是为了他自己，同时他也想碰碰运气，想知道龙家的人会不会来这里？

    与此同时，吕尘心里面可还是有一根小小的刺，那就是千云大陆万龙城千家！

    据说里面还有一个祖少爷和龙家有联姻？

    对于这个人，吕尘可就有点不高兴了。

    那么既然来千云大陆了，他必然要去将其中的一二三四给弄弄清楚。

    要知道现在龙念可是他的人了!

    吕尘表情阴冷的走出了房间，紧接着便是在外面碰到了早已等候多时的云思和任行。

    这两人一看就有点紧张，也是没敢进来，就只敢待在外面守着。

    “等多久了？”

    吕尘直接问道。

    “不久，也就个把时辰吧，看到宫庆大人在，那我们自然不敢进来了。”云思倒也说的极为淡定，丝毫没有任何的忌讳。

    “不用管他，这个臭老头现在开始就是保护我的人，所以你们不用在意，之前怎么样，现在还是怎么样。”

    吕尘随手便是摆了摆，没想搭理宫庆的意思。

    云思开口说道：“少主，你昨天让我查的事情我已经查的差不多了，第五龙家的确是来人了，不过少主想要见得那个人多半是没有来，因为来的都是男的，并没有念小姐的身影。”

    听到这个，吕尘有点失望的点了点头，叹了一口气，“行吧，既然龙家来人了，那我是不是得去拜访了解一下，对方是谁你清楚吗？实力如何？”

    “这个还是清楚的，来了个两个，一个年轻稍大，另外一个比较小一点，但两人的实力都很强，全都是玄榜前五十的存在！”

    云思的回答让吕尘连连点头，“看来这个龙家还是很厉害的吗？如果算上她的话，玄榜前五十就有好几个了，对了，还有一个，你听说过千家吗？”

    “千家？”

    云思的眉头立马就皱了起来，脑海中开始思索这个姓氏。

    不久之后便是点了点头，“听说过，而且这次好像也来人了，据说是玄榜前十的存在，千家应该是一个实力极为雄厚的家族！”

    一听到对方是前十的存在，吕尘立马就愣了一下，“这么强吗？知道是谁吗？是不是叫什么千祖，或者是千什么祖的？”

    这个云思就不清楚了，直接摇了摇头，“那具体的我就没有了解了，需要稍微去探查一下，据说他们是第二批来的人，也就是和我们在云舟上有过交际的那帮人，何舒可能和他们认识。”

    一听到可能是他曾经见过的几个面孔，吕尘就有点担忧了，别到时候一见面直接就开打吧？

    “算了，先不管他们了，你知道龙家的人在哪里吗？不说拜访，就是去看看也行，毕竟有点关系在，指不定还能还熟络一下！”

    吕尘想的很美好，不过事实是如何，他必然也能猜到，多半对方不会给他有任何的好脸色看。

    但看看又无妨，总不至于接触一下对方就要开打吧？

    云思点头，“少主随我来！”

    

