    端木老爷子看着外孙女的画作，瞳孔狠狠一缩。

    叶无双画了嶙峋的山峰，绵延的山脉，结伴飞过的大雁，激流勇进的瀑布。

    迎客松、红枫、竹林，错落有致。

    太阳、流云、半山亭，点缀其中。

    每一种元素，叶无双都画得很好，整张图看上去气势恢宏，壮丽决绝。

    如果把前面的作品，比作不同的珍馐美味，那叶无双的作品，就直接是满汉全席了！

    离谱！

    “这叫‘会一点’？”老爷子瞪着台下的叶无双，心里又骄傲，又气愤，把作品递给别的评委。

    骄傲，是因为叶无双是自己的外孙女。

    气愤，是因为人比人气死人！

    他都不一定能在这么短的时间里，完成这种质量的画作！

    从来都是被别人羡慕天赋的他，羡慕起叶无双的天赋了！

    其他评委看到叶无双的作品，无不惊呼着，从椅子上站起来。

    “这是叶无双的作品？太壮阔了！”

    “她的工笔和意境，比谢安然还要厉害！”

    “这都快要赶上端木老兄的水平了！”

    “我宣布，本次山水主题国画大赛的第一名，是叶无双！”

    评委把叶无双的作品亮出来，众人呆了一下，随后一起鼓掌。

    “这第一实至名归！真不愧是端木家的外孙女！”

    “我还以为第一名会是谢安然呢。”

    端木静眼神激动：“表妹，我更崇拜你了！”

    楚辞也在用力鼓掌，眼中很惊艳。

    安然妹妹输给叶无双，不冤。

    谢安然却不这么想，她听着大家对叶无双的夸赞，死死咬住牙齿，红着双眼愤愤转身离开。

    她从没受过这个委屈！

    -

    今天的晚餐，叶无双是在端木家吃的。

    席间，叶无双免不了要被长辈夸赞和夹菜。

    等吃过晚饭出门时，已经八点半点。

    端木家的司机载着她，驶向市区。

    叶无双坐在后排，看着手机上季深发来的信息，眉梢一扬。

    【季深】：无双，我真的知道错了。

    【季深】：回来吧，我想你了。

    【季深】：我好饿。

    前排，司机大叔“咦”了一声：“怎么市区的广告牌都变了。”

    叶无双跟着抬头，这才发现，以前大大小小的广告牌，全都变成了一串文字。

    ——无双，我知错了，回家吧！

    不仅是广告牌如此，高楼墙体也没有幸免，除了这些，每隔一段距离，还有无人机拼凑的这串文字漂浮半空。

    “好家伙，这得是得罪了什么样的仙女，才会这样下血本道歉啊？我在京城生活这么多年，还是头一次见这么夸张的事！”司机大叔吐槽。

    后排，叶仙女抬起胳膊，倚在窗边，微微咬着下唇，嘴角偷偷上扬。

    一小时之后，车辆抵达公寓楼下。

    叶无双上楼，打开车门，便见那个俊美的男人，正一脸可怜兮兮的模样坐在客厅等她回来。

    看见她，男人主动迎上去，语气着急：“无双，还在生气吗？”

    “你觉得呢？”叶无双走进厨房，嗓音清冷。

    季深：“……”

    “可以给我做一份晚饭吗？我好饿。”

    “不可以。”

    “那这一份什么？”

    “多出来的。”

    “那我今晚可以去卧室吗？睡不睡床不要紧，主要是怕你睡不好。”

    “不可以。”

    “那你怎么不关门。”

    “我高兴。”

    夜深。

    季某人从沙发上爬起来，悄悄进入卧室，钻进被窝，把小女朋友抱在怀里，叹息一声入眠。

    叶无双睁开眼，黑瞳笑意闪烁，嗅着他身上的味道睡去。

    她睡着后，季深睁开眼，墨眸笑意更深。

    更喜欢这个笨蛋了，怎么办。

    -

    今夜对互联网而言，可太热闹了。

    京城作为夏国的首都，别说地段值钱，广告牌也是一个赛一个的值钱。

    可今晚，全城的广告牌，都在对一个人道歉。

    道歉无人机，也隔一段路就能看到。

    以前，网上总有一句话：我什么场面没见过？

    这回，大家纷纷改口：这场面我还真没见过！

    保守估计，这次全城道歉，开销在一个亿以上！

    花一个亿，只为给这个叫“无双”的人道歉！

    别说女生羡慕了，男生都羡慕了。

    财经大学，校内网。

    一名学生弱弱问道：“是不是每个叫‘无双’的，都很牛？”

    “咱们学校的叶无双很牛，这个让别人豪掷一亿，包场京城道歉的‘无双’也很牛！”

    “今天也是为别人爱情哭泣的一天呢。”

    “我竟然想改名了？”

    除此之外，校内网还有一个热帖。

    《叶无双拿下了国画协会比赛的第一名！》

    发帖人，是其他院系参加了白天国画比赛的学长。

    学长还特意拍了叶无双的作品。

    一楼：我妈会国画，我把叶无双的画拿给她看，她以为是哪个大师的作品……

    二楼：叶学妹的天赋树又多了一个分支呢。

    三楼：听说叶无双一开始没打算参赛？

    学长回复：“是的，她本来在观赛席翻宣传册，旁边的楚辞问她谢安然以前的作品怎么样，她回答一般。

    这话让谢安然听到了，当场质问她什么意思，让她有本事上台比赛。

    然后就没有然后了。”

    众人：“……”

    “心疼谢安然一秒钟，剩下的时间用来大笑。”

    “你说这谢安然好好的，惹叶无双干什么？”

    -

    接下来的几天风平浪静。

    叶无双在时而当学生，时而当老师中度过。

    这天，一个和手艺有关的比赛，在校园内展开。

    比赛内容有“雕刻”“编织”“制作陶瓷”等，观赏性与趣味性极大。

    端木静拉着叶无双闲逛，逛着逛着，就逛到了陶瓷区面前。

    谢安然扎着双马尾，系着围裙，正在里面一边制作陶瓷，一边给别人讲解原理。

    看到她，谢安然冷哼一声：“怎么，觉得我做的陶瓷也很一般吗？”

    “确实。”叶无双点头。

    话音落地，谢安然眼中喷射怒火：“欺人太甚！你有本事跟我……”

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（14）：参加制陶比赛，获得第一名。】

    叶无双倒抽一口凉气。

    这系统。

    都学会抢答了。

    【作者有话说】

    晚上有加更

