    八荒剑宗已经是一片狼藉。

    陆燃实在是等待不及，双腿弯曲，踩得枣舟一沉，身体直接狂冲了出去。

    砰！

    身体如同流星坠落大地，直接落在了玉璇峰上的大殿广场上。

    “你们回来了？”

    陆燃还没等起身，就听见了一道声音传来。

    抬起头，一袭白衣的林画楼自远处走来。

    仙气飘飘，有倾国倾城之姿，头发挽起，如同仙境之中走下的仙女姐姐一样。

    丹凤眼之中带有灵韵，一身拒人于千里之外的冰霜冷艳。

    只有面对陆燃的时候，才会展现出柔情。

    看见林画楼没什么事，陆燃松了一口气，然后点了点头，“刚刚回来。”

    转过头，看向了玉璇峰周围，陆燃开口问道，“这是怎么回事儿？”

    林画楼双手背到身后，站在了陆燃的身旁，“刚才地龙翻滚，八荒剑宗下方……似乎藏有什么东西。”

    抬起头，林画楼的眼中闪过一丝忧愁，“我总感觉到了一些不好的事情，这些日子……你在玉璇峰，要小心。”

    陆燃点了点头，也感觉到了心中的不安。

    身体里面的《号仙决》忽然开始运转，陆燃眉头一皱，对着林画楼说道。

    “既然你没有什么事情，那我先回去简单闭个关……”

    林画楼看出来了陆燃的紧张，点了点头，“那你先去吧。”

    陆燃点头，身子一闪，直接化作了长虹，朝着之前的洞府飞掠过去。

    林画楼看了陆燃一眼，眸子之中有些好奇，“他的实力，又有所精进……”

    …………

    陆燃的身体眨眼就来到了洞府之外。

    刚一打开洞府，陆燃就感受到了一股说不出来的死气弥漫了整个洞府之内。

    向前踏出一步，一道道威压让陆燃都有些站立不稳。

    陆燃怀疑，八荒剑宗的地震，就是和自己洞府内地宫里面的瑶池女尸有关。

    慢慢走下地宫，陆燃身体里面的《号仙决》就越发的运转的快速。

    蟾爷直接蹦跳到了陆燃的肩膀上，“我不知道为什么……竟然感受到了一股无比恐怖的气息。”

    一路跟随陆燃的佛爷也是坐在了陆燃的肩膀上，小胖脸紧绷，“是瑶池的气息……”

    步入地宫内部，威压更加强烈。

    陆燃抬头一看，就看见了身着火红衣衫的瑶池正在冰冷的看着自己。

    她身上的红线全都已经消失，只有额头上面的赤红符咒彻底烙印下来。

    身体周围围绕着一道道威压气息。

    一看见陆燃，瑶池转头直接望了过来。

    仅一眼，陆燃就感觉到了一股恐怖感觉传来。

    似乎只是一个瞬间，自己就会被碾压成了齑粉。

    “主上，地宫之内的宝物我还能够维持三天，三天后，我棺椁会破裂……”

    瑶池冷冷开口，声音完全不带着一丝感情。

    “主上……”陆燃神色震惊，没有想要瑶池竟然真的成了自己的奴仆。

    要知道，瑶池之前很有可能是圣尸！

    想到如此，陆燃越发的觉得无主之地神秘了起来。

    “破裂后会有什么结果？”陆燃想起来了瑶池说的话，开口询问说道。

    没等瑶池说话，在一旁的佛爷摇了摇头，“瑶池棺椁内可是按照圣人的规模来埋葬了的，圣宝有灵，到时候会自己飞走，但是瑶池棺椁里面的灵气，会彻底逸散开来……”

    “那……这对八荒剑宗来说，不是好事么？”陆燃皱着眉头说道。

    蟾爷接着佛爷的话说道，“圣人级别的灵韵……八荒剑宗很难守住。”

    陆燃沉默。

    的确，匹夫无罪怀璧其罪。

    “可是，佛爷我怎么都想不明白，瑶池怎么会被你下了咒？”佛爷转过头，看向了陆燃说道。

    “此事……很难和你解释。”

    佛爷看着陆燃，然后叹息一口气，“瑶池明显没有完全苏醒过来，现在只不过是一具带有灵智的尸体……”

    一边说着，佛爷叹息一口气，“佛爷恢复无望啊……”

    佛爷当年被人打散肉身，剩下的三魂七魄还被瑶池拘走了一部分。

    本来按照计划，瑶池逐渐复活，恢复当年的记忆。

    就可以还给佛爷魂魄。

    但……如今瑶池只是拥有灵智，佛爷自然是恢复无望了。

    佛爷叹息的时候，陆燃也闭上了双眼。

    运用《号仙决》感应和瑶池的关联。

    “主上，我目前神魂不稳，只能够替你打出三击。”瑶池一脸冰冷，抬头看着陆燃说道。

    蟾爷立刻好奇了起来，“大约什么修为的一击？”

    陆燃抬头，看向了瑶池，“大约天婴境圆满。”

    他刚才感受到了自己和瑶池的关联，缓缓开口说道。

    瑶池如今这是被符咒烙印完成，想要恢复，还需要吞噬大量的死气。

    所以瑶池只能够发挥生前残余的一丁点力量。

    而且，陆燃抬起头，看向了棺椁的位置。

    “瑶池的棺椁，在当年，被人动了手脚。”陆燃开口说道。

    “你说什么？”佛爷眯起眼，看向了陆燃，一脸震惊。

    能够布下如此滔天大局的人，怎么会被人动了手脚？

    “刚才我感知了一下，如果没有错的话，棺椁上的阵法，全都是逆反的，就算是瑶池复活了，到时候也会是一个失去神志的绝世魔头……五六日后就会爆体而亡。”

    “佛爷我看看。”

    佛爷直接跳下地面，然后跑向了瑶池的棺椁。

    因为瑶池破关，周围的天赤金莲都已经枯萎，只有棺椁内部一道道宝光流淌。

    这些宝光气息强大，如同活物一样盘旋。

    棺椁周围隐隐颤抖。

    佛爷小短腿跑得很快，眨眼就来到了棺椁旁边。

    抬头一看，佛爷眼中就全都是诧异，“果然是不对的……”

    “这棺椁上面的符文全都是魔纹……如果按照正常流程，瑶池就算是复活，也难逃一死……”

    听着佛爷的话，陆燃咧了咧嘴。

    如此滔天大局背后动手脚的人到底是谁？

    瑶池为什么会被埋葬在这里？

    是谁让瑶池复活？

    想到如此，陆燃越发觉得自己的渺小。

    “不管了……我总感觉大乱将起，要抓紧提升实力了。”陆燃攥紧拳头说道。

    “可是，你并没有找到五行灵韵啊。”蟾爷摇头说道。

    “那也管不了，只能够强行凝丹了……”陆燃眼中闪过一丝坚定。

    在一旁的佛爷听见了陆燃说话，立刻转过头说道。

    “五行灵韵？那玩意儿佛爷我有啊？

