
　　“不行，我真的扛不住了，再这样下去我就死了！”

　　“再给本女王坚持三分钟。”

　　傅桃看到了杨寂在考试中的表现，令她控制不住身体的想要控制着这个男人。

　　就像男人喜欢女明星一样，并不一定是这个女明星有多漂亮，而是她的身份令人激动，征服起来有成就感。

　　傅桃将现在的照片发布到网上，告诉宇宙生灵：看，这个男人被我吃了。

　　“咚咚~”

　　敲门声响起，“女王大人，有重要事情汇报。”

　　“进。”

　　女战士听到回应，开门走了进来，刚进门就看到女王大人以奇怪的姿势坐在游戏舱里。

　　“女王大人，恭喜您成功进入帝战学院。”

　　“说正事。”傅桃有些不耐烦。

　　“是，女王大人，咱们星系已经进入罗海星系，很快就能抵达目标地，不过现在至少有十几个势力跟我们同路，这次到那会有一场恶战。”

　　“无妨，对主宰左手心动的势力不会太强，咱们能对付。”

　　“问题是敌人很多，要是有势力想毁掉那颗星球我们不一定能拦得住，那是杨寂大人所在的星球，要是保不住，杨寂大人很可能会很伤心，他伤心了，您也会伤心的……”

　　“瞎说什么！什么本女王会伤心？他是否伤心关本女王什么事？”

　　“臭恶魔！你夺了我的身子不给我办事？你看看，都流血了！”游戏舱里的杨寂坐起大喊。

　　女战士呆滞，原来杨寂大人也在，她说女王大人的坐姿怎么那么怪，原来……

　　傅桃听到杨寂的话，脸皮抽搐了一下，男人流个屁血，一把将他按下去，俯视说道：“本女王愿意做什么就做什么，你没资格命令我。”

　　“负心女！让你见识见识我的厉害！”杨寂身上涌出电蛇覆盖傅桃。

　　“啊~”

　　女战士在门口看两人打的如此火热，悄悄退去，关门时偷偷看了一眼。

　　别说，杨寂大人个头虽然小，但是刚好能匹配女王大人。

　　半天后，杨寂宛若一具干尸一样躺在傅桃怀里。

　　他才想起来上次有一个‘被吸干’的预言反噬效果还没有出现，都快忘记了，没想到现在才出现。

　　傅桃冷静下来，看着怀里的小男人，问道：“你还有多少底牌？能打得过三大学院的天才吗？”

　　“希望打不过，如果同阶无敌就太无聊了，站在高峰中无法超越……”

　　“嘭！”

　　杨寂还没装完，被一脚踢到了房顶，镶嵌在了上面。

　　“别自大，就算你同阶无敌又如何，面对强者你依旧没有还手之力。”傅桃告诫。

　　“我什么时候自大了？我平常很低调的好不好？至今不露脸，防止其他生灵看到我的容颜而沉醉。”

　　傅桃：“……”

　　他是怎么活到这么大的？

　　杨寂看着下面的傅桃，突然露出坏笑，“你听没听过一招从天而降的……”

　　“嘭！”

　　他刚要落下来，被一脚踢出房间。

　　“赶紧回去努力提升，打不过三大学院的天才，本女王就把你丢进女兵营里。”

　　“呵，女人。”杨寂冷笑一声，扶着墙离开。

　　傅桃脸上出现吃痛的表情，“臭混蛋，身高不高，那里却不小。”

　　杨寂返回自己的房间，趟进入游戏舱登录账号，一大堆生灵加了好友。

　　加他好友是要交钱的，账号后面多出了好几个零。

　　“001在么，帮我筛选有用信息。”

　　“好。”

　　随着001回应，加好友的杂乱信息消失，只剩下四条信息。

　　三个是三大学院招生办的，还有一个是叶向天的。

　　杨寂率先点开叶向天的账号，直接问道：“道友，卖血不？”

　　这个家伙的空间能力实在是令人眼馋，自己要是有这个能力，基本无敌。

　　“？？？”

　　叶向天回了三个问号，有这么打招呼的？

　　“哈哈，开玩笑，看你在不在。”

　　叶向天回复道：“天赋这种能力很难复制，就算你弄到手又要花大时间去修炼，以你现在掌握的能力来说，真的不适合再获得其他能力，这是宇宙无数先辈总结出来的经验，多少天才自大毁在了这里。”

　　杨寂对于这个家伙有了几分好感，这人并没有因为被自己击败而怨恨，甚至还多次提醒好好修炼。

　　“多谢提醒。”

　　他很想花钱买对方的血，不过两人也不在一个地方，也买不到。

　　“不客气，唐突问道友一件事，杨道友是怎么在战斗的时候看到隐匿在虚空中的我？特殊功法？”叶向天想了好久都没想明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算是吧，明天如果三大学院的强者足够厉害，你自然知道我为什么能看到你。”

　　“……”

　　见到这个回答，叶向天心情复杂，杨寂这句话的意思就是说与他战斗的时候还没有动用全力。

　　“淘汰赛加油。”杨寂鼓励。

　　“结束了，我第一。”

　　“呃……恭喜。”杨寂才想起来自己被女恶魔榨了半天。

　　“回头聊，我要继续想对付你的办法。”叶向天离开。

　　杨寂看向其他三大学院招生办的信息。

　　不朽学院：“杨小友，可愿加入我们学院？我们不朽学院拥有全宇宙最顶级的基因科技技术，可以让你获得任何你想要的能力，只要加入我们学院，我们承诺可以给你克隆出最完美的躯体，一旦未来发生意外可以转生复活……”

　　帝战学院：“杨小友，可愿意加入我们帝战学院，我们学院收录着全宇宙最全的功法，里面的强者无数，都是好战份子，可陪小友打得痛快，只要进入我们学院，可以给你一部至尊级功法，除此之外还有大量资源……”

　　道院：“杨小友，我们学院拥有全宇宙最大的悟道山，上面全是顶级悟道石……”

　　三大学院每一个都许诺了很多好处，看着令人眼馋。

　　001的声音从光脑里传出。“我不建议你现在就加入学院，等过十年再说，百阶以下进入学院的意义其实不算太大，突破百阶需要领悟奥义的时候，学院的作用才大。”

　　“我也没打算现在加入，师尊还在闭关没回我，你现在在哪，刚才有人说至少有十几个势力要到地球，能顶得住吗？”

　　“悬。”

　　听到这个字，杨寂心里咯噔一下，他的女人和四个女人现在可都在地球上，“那赶紧让小蛮晶晶她们乘坐战舰前往阿尔法星球躲躲！”

　　“现在走很可能会在中途遇到敌人，地球反而是最安全的。”

　　“那怎么办？”杨寂变得焦急，“你之前不是说游戏舱能将人传送走吗？使用游戏舱啊！”

　　“地球能源不够，传送不了几个人，你别着急，我在你身上押了很多钱，只要你能赢了明天的比赛，那我就能用这笔钱买高科技武器技术图纸，消除地球危机。”

　　“好！我保证解决对手！”

　　一时间，杨寂压力骤增，他赶紧进入虚拟世界感悟法则。

　　太阳系。

　　火星上，比月球还大的远航战舰落下，远航军们驾驶着小战舰返回地球。

　　巨大战舰的主控室里，拥有着蓝色星眸的欧阳星辰侧头看向旁边的紫发女人，“那么骗他好吗？”

　　紫发女人耸了耸肩，“没办法，这个男人没有上进心，必须给他压力，让他努力。”

　　“那等他回来发现地球并没有危机，然后怎么让他努力？”

　　001露出坏笑，“放心吧，早就安排好了，前段时间我就跟他说上官灵被困在一个地方，埋下了她可能会‘出现问题’的种子，等他回到地球，我就说上官灵有危机，需要他帮忙，把他传送到世界树那里。”

　　“世界树？那是什么地方？”欧阳星辰好奇。

　　“一种扎根于宇宙虚空中的神树，一片叶子就能托起一片星系，那里势力错综复杂，资源丰富，是非常适合战斗成长的好地方，上官灵就在那里。”

　　“我也要去那。”欧阳星辰早就想去宇宙看看，光在虚拟世界还不够。

　　“行。”

　　可怜的杨寂被001玩弄于股掌之中，此刻他在宇宙网上引起了一点浪花。

　　击败同考场前三、叫嚣要与三大学院最强的天才战斗……但这都不引起轰动的最主要原因，最主要原因是他的身份。

　　据说，他是一年前横扫宇宙三大学院天才女子【超级大美女】的童养夫。

　　几年前，一位天才女子横空出世，宛若超级恒星爆炸一般璀璨，霸占各种天才榜单，横扫三大学院天才，风华绝代。

　　最出名的还是她的作风，据传言她喜欢黑吃黑，谁惹到她当天老家就会被人洗劫，树拔了，星球炸了，残忍到极致。

　　有几个星盗团因为她变得一贫如洗。

　　上官灵的独特作风、强大的实力、漂亮的外表，在宇宙引起了很大轰动。

　　所以杨寂这个童养夫的出现再次引起轰动。

　　很多人都在调查这两个妖孽到底是哪里蹦出来的。

　　当天，一个劲爆的消息传出。

　　“与杨寂战斗的人选出来了，是道院的天道子！”

　　“真的假的？天道子刚好三十六阶？”

　　“不是刚好三十六阶，据说这个天道子本来是十阶，他卡在这个境界已经五十年，本想着一次突破百阶，迈入脱凡境，创造个宇宙记录，但这次受上面人的委托，专门过来对付杨寂！”

　　“那杨寂输定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，468章 001的谎言免费阅读。https://www.23sk.net 