    日上中天之时，整个会场已经是人满为患。

    足足数千种族的代表全部应邀而来，落座于巨大的广场上，放眼望去，身影攒动，声浪沸腾，说是人山人海也不为过。

    而就在这关头，伴随着数道清脆的钟声轰然响起，悠然传遍整个会场，原本还热闹非凡，人声鼎沸的会场忽然就安静了下来，所有人都不再说话，目光汇聚到广场中心区域。

    见此一幕。

    楚默立刻便明白过来。

    天骄战，就此拉开序幕了！

    果不其然。

    没多久，就看到有一位室女族的强者现身。

    她身穿华贵宫裙，衣衫翩翩，浑身散发着璀璨且炽盛的光芒，远远望去就如同一尊骄阳般灿烂，气息强大无比，神圣得令人无法直视。

    这是一位堪比神王境界的强者！

    此刻，这位室女族的神王站在广场中心最大的擂台上，先是对数千种族的到来表示欢迎，而后便宣布本次天骄战的赛制，最终，随着她一声令下，天骄战就此拉开序幕。

    “室女系超星系团天骄战，首先开启半神级的比试，唯有岁数在三百载以下，实力不超过真神的武者方可参与！”

    “赛程分初赛和决赛，初赛持续三日，采取积分制，能拿下每日擂主，也即是当日积分第一者，可得百万年灵草一份或兑换相应价值奇珍！能取得十连胜者，可得十万年灵草一份或兑换相应灵草！”

    “第四日将会开启决赛，积分前五十者可参与，角逐出前十名天骄获得最终奖励！”

    ……

    当比赛的赛制宣布出来之后，便代表着半神级武者的比试，正式开始了。

    各族已经报名参加的武者，都已经领取了自己的号牌，号牌会随机进行抽选出两人对战，胜者获得1分，败者减去1分，平局者不增不减。

    “首战，27对战1123！”

    随着宣读。

    两名外族天骄便应声而起。

    他们都是半神级的武者，其中一位相貌如同人类，长相俊逸非凡，不过眉心却有着一道裂缝，银光闪闪，显得神俊，此刻他一步踏出，便已经落在擂台上，这等举重若轻的风姿，当即就引起一些人的喝彩。

    而另外一位天骄，相貌则丑陋了许多，浑身满是肉瘤，看起来颇为恶心，整个身体更好似一座肉山，落在擂台上时，与那类人的天骄相比，更是显得面目憎恶。

    “那类人形的外族天骄，来自三目妖族，虽相貌形似我人族，但却是妖族，在宇宙中也属于中下等种族文明，与我们人族的实力相差不多！”

    “至于那如同肉瘤般的天骄，则是来自死徒族，比较奇特，不过族人较少，实力整体不算太高，只属于下等文明种族。”

    坐在楚默身边的齐云神王，轻声介绍道。

    楚默点点头，又四下张望了一番这广场上的数千文明种族，不由有些好奇地问道：“殿主，我看到室女系超星系团来了数千种族，但除了一些比较奇特的之外，大部分外形都和我们人族有些类似，这是为何？”

    楚默很是不解。

    自从来到室女系后，他发现许多外族居然都有着一些人族的特征，其中比较明显的便是羽人族以及室女族。

    羽人族比起人族而言，除了多了一双光翼之外，几乎没有差别，而室女族则是相貌有些类似精灵，其余也和人族类似——事实上，如果室女族的武者带上兜帽，一般人还真无法辨认出来。

    这种情况，就让楚默感到有些诡异了——他自然不会天真地以为人族是万族之灵长，人形是宇宙中最完美的形态。

    倘若真是如此的话，人族也不可能直到现在，也才仅仅只是中下等的文明种族了！

    “你所疑问的这件事，事实上我们当初也曾考虑过，只是这件事说来话长，等日后我们回去，再跟你详细说。”

    说到这里时，齐云神王有些迟疑，显得讳莫如深。

    见此一幕。

    楚默心里更为好奇。

    但终究也没在多问，只是将这疑惑放在心底。

    该他知道的，自然会知道，不该他知道的，以现在的实力，就算知道了，也没有任何意义，无非就是徒增烦恼和疑惑罢了。

    况且齐云神王也说了，等回去后就会跟他详细解释，也不急于这一时。

    如此想着，楚默便认真地关注起台上的比试。

    半神级的比试，并未有太大的场面，哪怕都是天骄，但在楚默看来，也不过就是小儿科罢了，实在有些提不起他的兴致。

    不过。

    倒是有些种族的天赋颇为奇特，让楚默生出一些好奇。

    就比如一个浑身皆是岩石的生灵，身高足有百丈，水火不侵，刀枪不入，体魄如同神金一般，任何东西都难以破开，而在楚默的关注下，发现这种生灵之所以会有如此特征，实则是因为他们的血脉力量。

    不过有得必然有失。

    高超的防御之下，所付出的代价便是灵活性的减弱。

    虽然这种生灵防御很强，几乎是同阶无敌，但他们却也无法对敌人造成威胁，因为他们的反应速度实在是太慢了，只能被动挨打，最终被对手寻找一个破绽，直接封印起来，就此宣告比赛的结束。

    除此之外。

    楚默还注意到有几个比较奇特的种族。

    一个是能天生操纵火焰，对火焰几乎免疫，哪怕就算是武者的神火，都很难造成威胁，而且速度也极为恐怖，来去如风，迅疾如火，实力颇为不错。

    哪怕是楚默见了，都有些心动。

    但可惜的是，这种能力属于血脉天赋，若想得到，就必须要先拥有这种血脉，是以楚默也只能遗憾的放弃。

    还有一种令楚默较为心动的则是类似言出法随的手段。

    这是一个来自‘大衍族’的特有天赋，能够口含天宪，以语言敕令天地元气和法则，从而凭空造物，施展出诸多不可思议的神威，不过限制却也很大，首先是消耗很大，其次则是需要追根溯源。

    就比如你想凭空造出一团火，就需要先准备火焰燃烧的必备之物。

    再比如，你想要幻化出一捧土，就需要先凝聚相应法则。

    在察觉到这一点后，楚默便有些失望的摇了摇头。

    此等手段固然很是玄妙神奇，但用在厮杀上，却显得极为鸡肋——武者厮杀，往往都在闪电瞬间，谁会给你时间准备这些东西？

    而言出法随固然看似逼格甚高，但也只是看似罢了，论起实际作战之能，却只能充当辅助手段。

    这一点。

    从这位大衍族的天骄在擂台上主要还是以武技对敌，唯有关键时刻才会使用言出法随就可见一斑。

    ……

    继续再往下看，就没有什么吸引楚默的人了。

    但楚默还是在观摩着。

    虽说他们的实力都比较弱，但从他们身上，也能看到对方族群的战斗风格和一些特征，这足以让楚默在接下来的比试中，获得更多的准备。

    人族参加半神级比试的武者，也陆续开始下场。

    此次人族二十位天骄，加上楚默共计二十一人，其中十三人参加真神级比试，剩余八人参加半神级。

    凡是已经下场的人族武者，基本上都取得胜利，获得了一些积分，整体来看，算是比较不错，在当前已经开始比试的各族半神天骄中，排名中上游水准。

    “2321对战08！”

    这时，一场擂台上的比试结束，随后室女族的武者喊出下一组对战的武者。

    而随着双方对战的号码传遍会场，楚默立刻将目光投向了坐在身侧的陈昔微——她的号码，赫然便是2321！

    “尽力便好，注意安全！”

    楚默握了握陈昔微的手，轻声叮嘱道。

    “夫君放心。”

    陈昔微点点头，随后站起身来。

    她今日穿着素白色武士服，一头黑发随意地扎在脑后成马尾状，手中持着一柄剑器，整个人看起来很是飒爽，又带着一股高冷，如同雪山上的冰莲，神圣而使人不敢侵犯。

    “嗯？”

    “这个女娃娃似乎……有些特殊！”

    “她是哪个种族的天骄？”

    “看相貌，似乎是人族？”

    “人族？这是什么种族，可曾有谁听说过？”

    “我倒是有所挺稳，据说人族在我们室女系超星系团也是一个中等种族，有着两三个星系的疆域，实力不弱。”

    “是了是了，我记得以前，人族好像还出现了一位夺得了前十名次的强者！”

    当陈昔微现身的那一刻，会场上许多强者便轻咦一声，显然是注意到了陈昔微的特殊。

    是以他们纷纷议论了起来。

    而与此同时。

    陈昔微也已经来到了台上，她的对手也出现在面前，是一位来自中等种族的天骄，实力达到了半神巅峰，看身上的气息也颇为不俗。

    但……

    在场许多强者却都摇了摇头。

    尽管这位天骄实力算是不错，但面对这位人族的女娃娃，想来还不是对手。

    果不其然。

    随着比试正式开始，陈昔微只用了几招，便已经成功地将对方所击败，干净利索到了极点。

    看台上的强者都露出不出意料的神情。

    而那些各族天骄们，却都露出震惊之色。

    他们并没有神王强者们那般的眼界，自然看不出陈昔微身上的特殊，但见她如此轻易的便将对手所击败，这种举重若轻，却让许多天骄都瞬间肃然了起来。

    “劲敌！”

    “真正的天骄！”

    许多天骄心中都瞬间浮现起这个念头。

    而随后，再度看向陈昔微的目光中，更是带着一抹郑重。

    取得胜利后，陈昔微回到自己的位置上，四周投射过来无数道目光，但她的神情却没有任何变化，宠辱不惊，仿佛无论经历什么，都依旧如此。

    唯有当身边的那个人握住她的手腕时，她才会放下所有的清冷和孤高，展露笑容。

    “厉害！”

    楚默轻声说道，表示赞叹。

    ……

    比赛还在继续。

    因为参赛的天骄很多，是以整个场地足足有上百个擂台，随着时间的推移，陈昔微时不时便会上场，而每一次她都会顺利的击败对手，无论对方的实力如何，天赋如何，总能轻而易举的将其击败。

    在这样的情况下。

    她也很快就收到了全场无数人的注目。

    若说最初时，尚且还只是一些强者和天骄在关注，但随着她不断取胜，到了后面每当她现身时，所有人都几乎会将目光挪转过来。

    这些目光中，有欣赏、有审视、也有敌意，不一而足。

    很快。

    一天的比试落下帷幕。

    陈昔微不出意外，顺利取得了第一名的成绩。

    她足足获得了87个积分，并且还是保持连胜不败的记录，这让她不仅获得了百万年份的灵草，甚至还得到了8份十万年份的灵草。

    当室女族的武者，将这些奖励发放到她手上时，许多武者都露出了羡慕乃至是嫉妒的神情。

    百万年份的灵草，放眼整个宇宙都算得上稀世珍品。

    而十万年份的灵草，也价值惊人。

    眼下却都被陈昔微所得到，自然让许多人很是侧目。

    但这，还仅仅只是一个开始。

    随着第一日比赛落幕，接下来第二日、第三日的半神级比试，陈昔微连续夺得第一，其所积攒的积分，更是已经达到了192个，这也就代表着，陈昔微已经获得了192场胜利！

    192连胜不败的记录，这可以说是天骄战百万年以来，足以排名前三的成绩了！

    故而。

    当第三天的比赛落下帷幕后，陈昔微的大名立刻就被无数种族所熟知，她的一些情报也都摆在了许多强者和天骄的面前。

    谁都不会怀疑。

    这将会是一位绝代天骄，就此冉冉升起！

    只要她不夭折，过不多久的时间，她便会成长起来。

    而到了哪个时候，在这室女系超星系团内，便会出现一位顶尖强者！

    “人族，陈昔微！”

    这一日。

    室女系超星系团，来自数百星系的数千文明种族，无数天骄和强者，都记下了人族和陈昔微的名字。

