    第二天。

    新闻全是两个少儿频道的消息。

    《第一少儿动画频道作品口碑极高！》

    《第一少儿频道的最大惊喜：封神前传！》

    《第二少儿频道的作品讨论！》

    《木偶、剪纸、水墨，动画是一种艺术！》

    《两大少儿频道收视率将出，第一轮到底谁胜谁负？》

    《少儿频道动画收视统计倒计时！》

    《五大影视，永远的高水准！》

    《让人惊喜不断的影子：一个人撑起一个频道？》

    行业内。

    行业外。

    口碑差不多。

    新闻热度差不多。

    那就只能比首日收视率了。

    此时的网上有无数人都在等待收视率的公布。

    很多家长准备将之视为参考。

    如果某个电视台的收视率更高，那大家以后选择观看少儿频道的时候，肯定会参考收视率做出选择，

    这点无论对第一少儿频道还是对二台而言都是非常现实的事情。

    ……

    第一少儿频道。

    “收视率还没统计出来吗？”

    “台长放心！”

    “我们无论是热度，还是观众口碑，都没有任何问题！”

    “比起我们整体的好评，二台还闹出了争议。”

    “什么争议？”

    “二台有个叫做《海绵宝宝》的动画，很多人都说这个作品不适合小朋友更适合成年人。”

    “还有一个事情。”

    “二台开头的那部水墨动画《小蝌蚪找妈妈》，虽然家长们好评如潮，但孩子们并没有给出太热烈的反响，典型的叫好不叫座嘛。”

    ……

    第二少儿频道。

    “第一少儿频道的形势大好啊，外界都在夸五大的质量很稳定。”

    “呵呵。”

    “咱们换个思路哈。”

    “稳定可以是一个褒义词，有时候也是一个缺点。”

    “怎么说？”

    “没有惊喜啊。”

    “五大的水平大家都知道，肯定不可能差，但如何给观众惊喜，这才是五大需要考虑的问题。”

    “那我们有惊喜吗？”

    “你觉得我们台的这些动画片，还不够惊喜的话，那还有什么是惊喜！？”

    ……

    行业内。

    不少人在热议。

    “你们看了哪个电视台的动画片？”

    “我看的一台。”

    “五大出手确实厉害，动画类型挺丰富的，整体剧情完全在水准之上，没有任何一部作品拉垮！”

    “五大就是标准答案！”

    “有人看了二台吗？”

    “我。”

    “怎么说？”

    “我也不知道该怎么描述，总之就是那种很特别的。”

    “比如呢？”

    “你听说过水墨动画吗，听说过剪纸动画吗、听说过木偶动画吗？”

    “啊？”

    “看来你没听过，那属于成年人的动画，你看过吗？”

    ……

    五大以及另外两家动画公司。

    此时各家欢笑。

    “看来庆功宴可以摆上了。”

    “不急着庆功，先考虑考虑下部作品吧，这肯定是长期的比试，有动画完结就得有新的动画替补，咱们要抢夺更多的替补机会。”

    “话说回来。”

    “你不担心二台？”

    “那个影子可是邪乎的紧。”

    “我特意了解了一下二台的情况，影子确实是有点邪乎，做出了一堆让人意想不到的动画片形式，不过我感觉那个影子都是走的小道，简直是为了追求意外而追求意外，也许另辟蹊径的效果达到了，但堂堂正正比收视率，还得是咱们最传统的动画风格，更容易让观众接受。”

    “哈哈。”

    “我听说二台甚至还专门为女孩子搞了部动画片，叫什么《小马宝莉》，明明可以通吃所有人，何必特意做出这种完全以女生为目标的动画作品？”

    “我觉得想法还是蛮好的。”

    “想法好归好，但我还是那句话，比收视率还得是传统动画风格，乱七八糟花里胡哨的招数，看着挺唬人的，其实观众就看个乐呵。”

    ……

    网络上。

    网友们都开盘了！

    “收视率还要十分钟就出来了，你们更看好哪个少儿频道？”

    “这还用说？”

    “必须是一台啊！”

    “五大真牛。”

    “橙黄动画的作品也不错。”

    “还有兰花影业的。”

    “都是一顶一的大公司啊。”

    “汗。”

    “没人支持二台？”

    “二台我觉得非常不错啊，整体看下来印象非常好，不过网上很多人分析说影子这些作品的类别太过小众了，比如昨天开头的《小蝌蚪找妈妈》，小孩子其实根本看不懂水墨画的意境。”

    “还有《海绵宝宝》则是成年动画。”

    “那《小马宝莉》还是少女动画呢。”

    “我没看一台，反正我觉得二台的动画非常用心，精彩的作品非常多！”

    “星芒动画还是不错的。”

    “影子的那个追影梦工厂也很有水平。”

    “二台必胜！”

    “一台赢定了。”

    “我感觉一台能赢，不过就大家的反应来看，就算赢也赢的不多。”

    ……

    各方讨论！

    都在关心收视率！

    就在这时。

    文艺协会旗下，负责统计收视的部门终于有了动静。

    收视率公开！

    先发布的是第一少儿频道。

    第一少儿频道每部动画片的收视率都出来了，不过大家内心最关注的，是平均收视率，毕竟是综合对比。

    第一频道，1.69！

    这是一台的动画平均收视！

    “哈哈！”

    “结果和我想象的差不多，五大的水平就是扎实，突出一个稳字，他们的下限就是很多动画公司的上限！”

    “牛逼！”

    “看通告说中洲没有算进来，这是秦齐楚燕韩赵魏七大洲的数据，背后代表的观众数极为恐怖！”

    “可以！”

    “不愧是官方推广的少儿频道，蓝星一大半的孩子，昨天应该都在看第一少儿频道的动画片吧？”

    “毫无悬念的赢了。”

    “二台可惜了，对手是五大，其实我是真心觉得，二台那些动画特别好。”

    唰唰唰。

    无数的讨论中。

    蓝星第二少儿频道的收视率也出来了。

    “卧槽！”

    伴随着不知道谁先发出的惊呼，各洲网友全部懵逼了！

    与此同时。

    五大也陷入呆滞！

    行业内无数人更是瞠目结舌！

    很显然。

    这是一个事先谁也没想到的收视率！

