    “什么？”

    “秦枫不是第一？”

    “这怎么可能？”

    “他可是考了650分。”

    “整个学校，除了江南之外，应该再没人能考这么高分数了吧？”

    “甚至别说650分，能上600分的都没几个，又如何能超过秦枫？”

    “……”

    肖达旺惊住了。

    这实在是难以置信。

    毕竟……

    650分放在省城四大名校那是不够看。

    放在一中，二中，楚英和蓝浦，那也肯定得不到第一，远不如柳凡，杜江，夏极和孟川，撑死也就是前三，乃至前五。

    但放在三中可不一样。

    三中虽然出了一个逆天学神江南。

    但也只是一个江南罢了。

    即便江南再厉害，可三中的整体实力，还是远不如一二中等学校的。

    在过去的月考、期中考和联考中。

    总分750。

    一二中能上650的有三五人，上600分的能高达十几个。

    楚英和蓝浦次之，能上650的也就两三人，上600分的只有七八个。

    而三中。

    虽然在排名上仅次于上边四所学校，可实际成绩，却大打折扣。

    过于的考试，能上650的几乎没有，能上600的有三四人就不错了（上回月考除外，题目太难，集体血崩）。

    也就是说，这次秦枫能考650，已经算是超常发挥了。

    只要江南这个变太不参考。

    那就是百分百的第一才对，肖达旺实在想不出学校里谁还能胜过秦枫。

    2班的叶寒？

    3班的沈浪？

    4班的秦羽墨？

    亦或者是自己班级的罗敏？

    这些人在过去的考试中，都有实力进入学校前五，但也仅仅是前五罢了。

    在总分上。

    与秦枫相比，那差了可不止一个档次，最少都是二十分以上。

    二十分。

    乍一眼看也不算太多。

    可到了600以上，每提高一分都千难万难，更别说二十分了。

    不仅是肖达旺，在场老师有一个算一个，全都不可思议的看向欧老师。

    “秦枫若不是第一，那这个第一是谁？他（她）考了多少分，哪班的？”

    “叶寒，沈浪，还是秦羽墨？”

    “这些人虽然不错，但估摸着也就六百二三十分了，应该赢不了秦枫。”

    “难道说我们学校除了江南之外，还有隐藏的超级学霸，过去没被发现？”

    “这应该不太可能吧！”

    “江南可是唯一的，不可复制啊！”

    “……”

    众人全部摇头。

    就算想破了脑袋，他们也想不出来。

    当然！

    以上心理戏虽然多。

    但实际上却只是发生在一瞬间罢了。

    而下一秒。

    刚才那位欧老师便直接给出了答案。

    只见她拿着成绩表走到胡亦菲面前，“胡老师，恭喜你了，即便江南没有参考，可这个全校第一又被你们班夺走了。”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    在场有一个算一个，全都转过身子，不可思议的看向胡亦菲。

    包括肖达旺也是如此。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “全校第一居然不是秦枫，而落在胡亦菲所在的4班，这不可思议啊！”

    “难道胡亦菲是欧神附体么？”

    “其运气爆表，不仅能碰到江南这么个逆天王炸，而且能碰到第二个？”

    “还是说……”

    “是胡亦菲隐藏的太深？”

    “这个年轻的女班主任暗藏教育绝招，能够流水线般培养出超级学神？”

    “……”

    后者是肯定不可能滴。

    只因……

    听到全校第一在自己班上，胡亦菲这个当事人也瞪大了眼睛，直接惊住了，“欧……欧老师，你……你刚说什么？”

    “我说全校第一又在你们班。”

    “真的？”

    胡亦菲难以置信的看着欧老师：“你……你要不再说一遍？？？”

    肖达旺：“%￥#@#￥%……”

    其它高三班主任：“%￥#@#￥%……”

    啧啧！

    他们不是人，但胡亦菲是真的苟。

    即便江南没有参考。

    可你们304班又得了全校第一不说，还要人一而再的重复，这算什么？

    故意隔应人么？

    话说……

    他们真是误会胡亦菲了。

    胡亦菲真的并没有隔应人的意思，实在是这消息突如其来，把她震惊了。

    毕竟……

    在此之前。

    她只想着班级整体实力能入全校前三就可以，而个人实力得第一，那根本没敢想。

    江南不参考。

    4班还能拿的出手的也就班长秦羽墨。

    可秦羽墨虽然不错，但连叶寒，沈浪这些人都比不上，更别说超过秦枫了。

    “行了行了！”

    “成绩表就在这，你们自己看吧！”

    这位欧老师受不了胡亦菲那赤灼灼的目光，直接把成绩表递了过来。

    而胡亦菲连忙接了过去。

    定睛一看。

    第一行……

    “304班白莺莺，语文132，数学150，外语136，理综271，总分689分，班级排名第一，年级排名第一。”

    第二行……

    “301班秦枫，语文125，数学是135，外语130，理综260，总分650分，班级排名第一，年级排名第二。”

    第三行……

    “304班秦羽墨，语文120，数学130，外语125，理综255，总分630分，班级排名第二，年级排名第三。”

    “……”

    “嘶……”

    胡亦菲倒吸了一口凉气。

    乍一看。

    她真不敢相信自己的眼睛。

    从成绩表上可以清楚看出，秦羽墨的进步很大，是真的很大。

    在此之前。

    秦羽墨最高排名也就年级四五的样子，可这一次居然上升到了第三。

    630分。

    这绝对是秦羽墨最好的成绩了。

    仅比秦枫少了20分。

    超过了叶寒和沈浪。

    但这还不是最让胡亦菲惊奇的。

    最让她惊奇的是，排在年级第一的居然是白莺莺，而且689分，其中数学满分？

    白莺莺过去厉害吗？

    在班里还行，次次班级前十，偶尔能进前五，但也仅此而已。

    放在整个年级可就不够看了。

    别说前三十，就连前五十都进不了，撑死也就在一百名左右徘徊。

    可现在……

    白莺莺居然直接冲到了第一？

    不仅是班级第一，更是年级第一，甚至连一班秦枫都被弄翻了？

    而且是689的高分？？？

    689。

    那可是689啊！

    虽然这只是一次期中考试，难度并非是很大，远比不上之前的月考。

    但这个分数绝对是三中近十年以来，高三级所有考试中的最高分数。

    如果这是高考的话。

    白莺莺十有八九可以被清北录取了。

    毕竟……

    这几年清北名校在滨海的录取线都在680－690之间徘徊。

    而且过去数学一道，向来是白莺莺的短板，毕竟女孩子在数学上不占优势。

    但这一次……

    白莺莺居然直接考了满分？

    且是全校唯一的一个满分？

    其它科目也是全部碾压秦枫，单科成绩全部获得了年级第一？

    “啧啧！”

    “白莺莺这个分数，可谓逆天啊！”

    “莫非自己过去真的又看漏了，白莺莺跟江南一样，也是隐藏的超级学霸？”

    “或许……”

    “真是如此。”

    “毕竟物以类聚，人以群分。”

    “江南过去在班里跟其它人关系都一般，可跟白莺莺走的却很近……”

    “嗯，还有一个王胖子？？？”

    “……”

