    “公子的实力，好可怕！”

    “精通儒道，佛道，拳道，还有其它的大道吗？”

    王林看向李忆昔的目光，一脸的敬畏，刚才王林一直盯着，在最后的片刻之间，王林可是感受到了血蝠天魔王爆发出了几乎接近祖神的力量，但是那般可怕的天魔之力，竟然在李忆昔的面前，丝毫没有抵抗的能力。

    王林的心里掀起了滔天骇浪。

    天魔界，圣地。

    中央魔宫之中，此刻几道身影盘膝而坐，天魔界的几位祖神此刻正在协商着大事。

    其中一位强大的祖神冷声道：“老蝙蝠，你现在的分身成功的潜入了九天老祖的天地内，一定要查清楚净世青莲的事情，明明九天老祖天地之中的净世青莲，已经被我们的手段毁掉，为何又出现了。”

    “还让老夫损失了一尊分身，让我族图谋的大事受到了阻碍。”

    “这件事情，必须查清楚。”

    这位祖神，正是分身进入仙域的天魔族强大剑道祖神。

    然而，他的声音刚刚落下，此刻的血蝠天魔王的身躯，猛地一颤。

    “嗯？”

    “血蝙蝠，怎么了？”

    几人的目光，瞬间落在了血蝙蝠的身上，一脸的疑惑，不知道为何突然之间，血蝙蝠如此。

    这瞬间的血蝙蝠，脸色无比的阴沉，冷冷的道：“出现了些意外，我的分身看走眼了，遇见了一位强大至极的存在，陨落了。”

    血蝠天魔王的神色，愤怒无比。

    “嗯？”

    “陨落了吗？”

    “你可知道了对方的身份，可否将他的模样呈现出来？”其他几位天魔族祖神，瞬间目光落在血蝙蝠的身上。

    “不知道他的身份，但是我能将他的模样呈现出来。”血蝠天魔王的声音很冷，就要施展神通，将李忆昔的模样呈现出来。

    但是在他刚要动手的瞬间，冥冥之中，一股强大的力量蔓延而来，落在了血蝠天魔王的身上，此刻的血蝠天魔王的身体，诡异的开始枯萎，崩碎。

    连灵魂都来不及逃离，在几位祖神的眼前，身体彻底的化为了虚无。

    “嗯？”

    “这这这······”

    此刻，几位天魔族的祖神，神色大变，身体似被雷击了一般，急速爆退。

    “这这······这是命运的诅咒。”

    “该死，不可能，谁掌控了命运，掌控了诅咒之力。”

    “难道······难道是九天老祖归来了吗？”

    想到这个可能，几位天魔祖神，瞬间吓得脸色惨白。

    “不可能，不可能，这应该是意外，怎么可能有人掌控了命运，九天老祖也不行，胡说！”一位祖神呵斥了一声，但是随即神色一凝，冷冷的道：“我们还掌控着一条隐秘的通道，派人前往逍遥仙域继续查寻，看看到底发生了什么？”

    李忆昔完全不知道天魔界发生的一切，一脸嫌弃的吹吹自己的手，还嫌不干净，去了河边洗了一番。

    带着被惊吓，一脸震撼的王林，往庄园而去。

    另一边，七星书院的老者踏空而行，此刻的他模样变化不少，不在是之前的糟粕模样。

    “哎！”

    “五十七年了，终于有人培养出了才气，否则我这辈子都不可能离开听潮书院。”

    “师尊曾经说若是我坚持住，等到有缘人出现，我会得到天大的机缘，不知道接下来，我会得到什么机缘。”老者叫做沈正阳，五十七年前，因为犯错被发配到了听潮书院，只有听潮书院之中诞生了一位有才气的存在，他才可以回七星书院。

    当年他的师祖，为了他卜了一卦，最终生死道消。

    师祖因为他陨落，所以他这些年才如此糟粕。

    此刻，沈正阳正在高兴的时候，突然之间，在身后不远处，一道道可怕至极的威压出现。

    那些威压极其的恐怖，让沈正阳的身体，瞬间静止在虚空之中。

    “谁？”

    突然的变化，让沈正阳的脸色猛地一变。

    沈正阳的声音刚刚落下，下一刻一道道可怕的天魔之气弥漫而来，四道神色不屑的天魔强者突然的出现，居高临下的一步步走来。

    “你猜猜！”

    为首的天魔，一脸的得意道。

    完全就没有将沈正阳放在眼中，因为沈正阳这些年太颓废，修为仅仅只是虚仙而已，虚仙境界，这几位天魔强者，根本就不将他放在眼中。

    “天魔！”

    “该死，你们就是潜伏在金陵仙城之中的天魔！”

    感受到天魔之气后，沈正阳的神色一冷，响起了最近金陵仙城之中的传言。

    但是沈正阳很是疑惑，自己这些年来，糟粕无比，身上也没有什么重要的东西，为何对方会盯上他，四位玄仙级别的天魔一起到来，显然是有目的。

    “你们到底要干什么？”

    “我沈正阳绝对不会臣服你们这些邪魔外道的！”沈正阳一脸愤怒的道。

    然而，几位天魔强者听见了沈正阳的话，嘴角泛起一抹轻蔑之色，“呵呵，你一个虚仙，就算是臣服了又有什么用，我们要的，不过是你身上的那份有才气的文章罢了，你真的看得起你！”

    为首的天魔强者，一脸的不屑，大手一伸，沈正阳怀里的李忆昔诗歌，对着天魔强者而去。

    “到手了！”

    “血蝠大人真的是小题大做，如此简单，竟然要我们四人一起出手。”

    “我倒要看看，这才气，到底是几品！”

    天魔强者一脸的不屑，随意的将李忆昔的作品打开，在他的眼中，这点才气，绝对不可能影响到他。

    其中一人，啧啧啧的盯着沈正阳，看上了沈正阳的肉身，就想要夺舍沈正阳。

    但是，随着李忆昔的作品被打开的瞬间，一股纯正至极的浩然正气，瞬间爆发而出。

    纸上的文字，瞬间活了过来。

    天门两个字，缓缓浮现。

    此刻，突然强大的浩然正气，在虚空之中形成巨大无比的门户，门户凝实的瞬间，强大的镇压之力爆发，天门的力量顷刻间就将四位玄仙级别的存在镇压。

    “嗯？”

    “不可能？”

    “为何会如此！”

    四位玄仙级别的天魔强者，此刻身体变得无比的僵硬，眼眸之中浮现一抹惊恐。

