    第751章

    “噗！噗！噗！...”

    成片的血花在空中绽放，伴随着一具具失去生机的尸体从空中飞跌落，不过这些大多都是仙宫的魂师，

    因为这一刻，沧浪星的大部分势力的人都杀了过来，不仅在人数上还是实力上都已经碾压过了仙宫，直接将仙宫打的节节败退。

    “吼, 尔等无知蝼蚁，也敢与我仙宫为敌！”

    一个仙宫的半步王者大吼，眼睛都红了，此刻的他披头散发，浑身染血，宛若癫狂，和他对战的是沧浪殿的殿主和青龙岛的岛主。

    “哼, 死到临头还敢大言不惭，区区仙宫也敢冒犯杨帝陛下, 今日仙宫上下，鸡犬不留。”

    沧浪殿殿主一声冷哼，杀机四溢，说话间，已经打出几记散手，直接崩灭空间，

    青龙岛的岛主没有说话，不过他手中持了一柄冰蓝色战刀，直接向着这尊仙宫的半步王者斩出，可以看见，在这他一刀之下，空间都变成一片湛蓝的冰凌世界，直接被冻结。

    “噗嗤...哇！”

    这尊仙宫的半步王者吐血，左肩直接被斩了下来，胸口也被打出了一个血洞。

    这是一场大劫，对于仙宫而言，不仅仅只是月关等武魂帝国的人, 而且沧浪星上大半的势力都在这一刻反水了一般, 

    攻击他们，所谓墙倒众人推不外乎如此，以往他们仙宫高高在上，是沧浪星上的霸主，这些势力对他们毕恭毕敬，但是现在仙宫遭到大劫，这些实力却是在第一时间站了出来！

    “我们仙宫，完了啊！”

    “吼，我和你们拼了，就算死你们也别想好过。”

    “...”

    这一瞬间，仙宫的人有的面露绝望，也有人疯狂，也有不少人平四搏杀，想要杀出一条血路逃遁。

    “杀！”

    “仙宫上下，一个不留！”

    星空中，传来神蟾和火鹤森冷的声音，两人此刻身上早已被鲜血染红，但是这不是他们的血，而是敌人的血, 

    两人表现出让人胆寒的战力，虽然是神尊修为，但是仙宫的一众神尊高手在两人面前甚至走不过五个回合！

    仙宫那五个半步王者在这一刻也彻底落伍了下风，被龙骑、帝天、墨渊三个半步王者以及沧浪星中的逍遥宫宫主等几个半步王者围杀，

    到最后，这一场大战几乎成了当方面屠杀，除了仙宫那五个半步王者还在苦苦支撑之外，其他仙宫的人几乎都是被围杀，只有少数人还在苦苦坚持。

    “吼！月关！”

    就在这时，一声怒吼响彻天际，从域外的星空中传来，众人循声望去，

    只见视线中，沧浪星外的星空中，一颗巨大的星辰突然在这一瞬间崩碎，

    与此同时，月关手中的长剑直接将仙宫那尊身材枯瘦的老王者眉心洞穿，随后，就见一大片金光炸开，仙宫的那尊老王者身体直接在一瞬间崩灭，形神俱灭！

    “噗嗤！”

    又是一连串银色的血液从星空中溅落，仙宫剩下的那尊中年王者胸口直接被鬼魅一剑洞穿，在刚刚分神的一瞬间，直接被鬼魅抓住机会。

    “唰！”

    又是一道剑光划破星空，那是月关再次出手了直接斩向仙宫的那尊中年王者，至于仙宫的那尊老王者，明显已经陨落。

    “老祖！”

    万仙山之上，仙宫剩下的人悲呼，就是那五个半步王者也在一瞬间脸色巨变，变得灰白和悲愤，

    他们仙宫的一尊王者陨落了，对于他们而言，不亚于天塌了，原本就绝望的局面更让人心如死灰。

    “杀！”

    “覆灭仙宫就在今日！”

    “仙宫不敬杨帝，罪大当诛！”

    “.....”

    不同于仙宫的绝望，看到星空中仙宫的一尊王者陨落，沧浪星上各大势力的人却都是一个个神色振奋。

    这是一场毫无悬恋的大战，从一开始就注定了结局，大战足足持续了数个时辰，万仙山崩塌，

    昔日象征着整个沧浪星至高的霸主势力也在这一刻覆灭，

    这一片虚空都变的支离破碎，天穹也被染红，像是被雪水洗刷过一样，最后，伴随着域外星空中一身不甘的怒吼，这一战彻底落下帷幕。

    仙宫的两尊王者陨落，仙宫的其他人也不能幸免，

    全部在大战中陨落，崩塌的万仙山上空，密密麻麻的站满了身影，除了帝天、龙骑、墨渊、神蟾、火鹤、几个武魂帝国的人之外，其他人都是原本沧浪星上各大势力的人。

    大战结束，不过这些人都没有离开，全都是目光希冀的看着神蟾等人和域外的月关与鬼魅，

    这一战落幕，仙宫覆灭，不过对于这个并不是这些势力所关心的，

    他们真正的关心的是武魂帝国对他们的态度，帝天、龙骑、鬼魅、神蟾、火鹤几人立身在人群的最前面，

    感受到周围的目光，对于这些人的心里，他们心里一清二楚，

    不过却是没有多说什么，只是看向域外，这时候，月关和鬼魅的身影也从星空中向这边飞了过来。

    “拜见两位大人！”

    见到月关和鬼魅的身影从高空中而来，青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等一种沧浪星各大势力的人纷纷行礼道，显得格外恭敬，

    这其中不仅仅是因为两人出自武魂帝国的关系，而且与月关和鬼魅两人本身的实力也有莫大的关系，

    王者之尊，抛开武魂帝国这一层，本身的实力也绝不是他们这些人可以冒犯的。

    “都起来吧，无需多礼，我知道你们的想法，不过放心吧，陛下向来有功必奖，有过必罚，尔等此次覆灭仙宫有功，若真心投效我武魂帝国，陛下必定不吝赏赐，到时候少不得尔等好处。”

    “拜见两位大人！”

    见到月关和鬼魅的身影从高空中而来，青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等一种沧浪星各大势力的人纷纷行礼道，显得格外恭敬，

    这其中不仅仅是因为两人出自武魂帝国的关系，而且与月关和鬼魅两人本身的实力也有莫大的关系，

    王者之尊，抛开武魂帝国这一层，本身的实力也绝不是他们这些人可以冒犯的。

    “都起来吧，无需多礼，我知道你们的想法，不过放心吧，陛下向来有功必奖，有过必罚，尔等此次覆灭仙宫有功，若真心投效我武魂帝国，陛下必定不吝赏赐，到时候少不得尔等好处。”

    立身虚空中，月关看了周围沧浪星各大势力的人一眼，直接开口道，

    他知道这些人的心思，不过并没有多少抵触，今后武魂帝国的扩展都需要人，

    这些人若是真心效力武魂帝国自然再好不过，虽然这次他们武魂帝国要清算，

    但是也只是与当初对他武魂帝国出手的势力清算，而非真的要与诸天万界所有势力为敌，

    就像青龙岛、逍遥宫这些沧浪星上的实力，当初与武魂帝国为敌并没有这些势力的身影，他们不可能也一并解决了，

    既然如此，若是能收复这些势力倒不失为一件好事。

    这是杨凡的意思，也是武魂帝国一众高层的共识，毕竟他们武魂帝国不是真的杀杀人狂，

    虽说远古之后武魂帝国被这片天地抛弃，但是最主要的主导者还是帝族和禁土，很多势力依旧没有参与其中，他武魂帝国要清算，也只会找正主，没必要浪杀无辜。

    “吾等必将誓死追随杨帝陛下，万死不迟！”

    听到月关的一句话，在场沧澜星各大势力的人则是纷纷大喜，连忙开口表忠心道。

    “嗯，我相信你们以后会为今天的选择而感到高兴。”

    月关闻言也微微一笑，对这些实力的表现很满意。

    “不知陛下还有何谕旨，吾等必将赴汤蹈火。”

    青龙岛的岛主又开口道，向月关郑重抱拳道，月关看了青龙岛岛主一眼，又看向其他势力的人：“愿为陛下赴汤蹈火！”

    这些人都精明的很，见月关目光扫过来，连忙开口表态道，而且他们此刻心中也确实如此，因为他们知道，现在武魂帝国要进行清算，也是他们投效武魂帝国立功的最好时刻。

    “陛下确实有旨，五大圣地，八大王族没必要存在了。”

    月关平静的开口道，开着这些人。

    听到月关的话，在场各大势力的人却没有一个人惊讶，反而一个个面露喜色，

    接着就见青龙岛岛主、逍遥宫宫主、轮回殿殿主等人率先开口抱拳道——

    “愿为陛下效力驱使，扫平逆贼！”

    “愿为陛下效力驱使，扫平逆贼！”

    “....”

    各大势力的人纷纷开口表态，一个个脸上露出跃跃欲试之色。

    “既然如此，神尊以上的人，就随军出发吧！”

    “谨遵大人之命！”

    ....................................

    “陛下，仙宫覆灭了！”

    武魂帝国，武魂城，沁心湖，萝莉亚当一身白衣，乘着鸿鹄而来，从空中落下来，轻如鸿毛，最终落在水面上，向杨凡行礼汇报道，杨凡立身游船船头的甲板上，身后还有宁荣荣众女，见到萝莉亚当到来，都走上了船头的夹板。

    “哦，仙宫已经覆灭了吗，月关他们的动作倒是不慢。”杨凡紫色的眸子微微闪动了一下，平静道。

    “不过根据月关长老传回来的消息称，仙宫应该有人已经早在之前就逃离了仙宫，这次覆灭仙宫，当初出手对付过陛下的那个仙宫女王者颜千雪就没有出现，月关长老猜测仙宫中肯定有不少人早已离开仙宫，

    就是现在不知躲在何方，而且月关长老让臣转告陛下，恐怕这个时候，不仅仅是仙宫，其他几大圣地和王族中恐怕也有很多一部分人已经早早就躲避了起来。”

    “普天之下，莫非王土，他们又能躲到哪里去？”

    杨凡轻轻一笑，嘴角扬起一丝淡淡的笑容，像是丝毫不子啊一一般，萝莉亚当见此便不在这事上多言，眼神一动，继续道——

    “刚刚接到消息，太子殿下离开了王宫，恐怕是寻着月关长老他们去了。”

    “无双出宫了。”

    这一次，却是杨凡身后的小舞先开口了，显得有些不淡定，向前踏了一步，不过刚刚走到前面手就被杨凡握住。

    “去锻炼一下也好，真正的强者，不是在温室中养出来。”

    杨凡说道，对小舞微微点了点头，随后随着萝莉亚当挥了挥手：“你先退下吧，有消息再汇报给朕。”

    “诺！”

    萝莉亚当闻言转身离开，小舞的手被杨凡拉着，不过眼中还是有些担忧，

    杨凡看这小舞眼中的忧色，微微一笑，拍了拍小舞的手背——

    “放行吧，无双已经这么大了，该让他去闯一闯了，再说，不是还有朕在吗？”

    笑着看着小舞，杨凡安慰道，所谓关心则乱，大概就是小舞此刻的表现，

    “是臣妾多虑了，”

    小舞也察觉到自己太过紧张了，忘记了现在早已不比往日，

    杨凡还没有证道之前，他们武魂帝国的人只能躲在斗罗不敢出去，但是现在杨凡已经证道，君临诸天，确实没必要太过小心了。

    见到小舞心放下来，杨凡也没有再多言，萝莉亚当离开，沁心湖再次恢复平静，

    杨凡继续陪着众女，这段时间以来，除了处理一些必要的事情，大部分时间杨凡都陪着众女呆在沁心湖上，没有什么人打扰，他很享受这种宁静闲时的生活，和自己的女人一起。

    “仙宫覆灭了！”

    “果然，沉寂了大半年，杨帝开始清算了吗？”

    “第一个是仙宫，下一个是谁、天国、净土、战族、升龙道还是其他哪个势力...”

    与此同时，星空中，仙宫的覆灭也如同风暴一般传开，向诸天万界席卷，各方震动，

    所有人都知道这是杨凡的清算开始了，仙宫的覆灭不是结束，相反的，这仅仅是一个开始，

    有人不由自主的看向帝族和禁土方向，不过很快就摇了摇头，

    他们感觉，这次帝族和禁土不会吭声，上次光明族的神王被杨凡斩杀这些人都忍了下来，

    这次仅仅为了几个圣地和王族，让他们出手与杨凡对垒根本不现实。

    “五大圣地，八大王族，要成为历史了。”

    仙宫覆灭了，万仙山倾塌，这是个震撼的消息，如同风暴一样席卷诸天，牵动人心，这可是当世圣地，教中有王者坐镇，

    (本章完)

