    第136章网络暴力

    原以为可以借一借热度，没想到温宜倒下的这么快。

    裴橙橙心里充满嫌弃。

    村儿里出来的土妞，真是一点用处都没有。

    想到以后她火了，还可能被那些讨厌的狗仔或者知情人士爆出和温宜的关系，她就恼火懊悔。

    她将手机一扔，去洗漱了。

    网上的战况十分激烈，有些人一直在关注，有些人则完全不理会。

    毕竟这种瓜每天都有，又不是什么有名气的人，没什么关注的价值。

    尤其是一些微博大V，在当时那档综艺节目出事后火出天际的档口，出了几期关于温宜的文章，之后就不再关注。

    一个小助理而已，顶多就是有这一段时间的热度，过了这段时间，任凭再怎么蹦跶，热度也很难起来，除非签了艺人。

    他们觉得将时间精力浪费在温宜身上，不值得。

    所以尽管温宜微博的口水战胶着火热，外边却仍旧是各种大咖顶流的动态。

    温宜的粉丝们对此又是好气又是好笑，温女神压根就不想当艺人好吗！

    可惜的是，粉丝们的话多少都让人觉得带有滤镜色彩。

    哪有不想当艺人，只当苦逼助理的？

    既然不想当艺人，又跑去当替身干什么？

    观战的人都觉得温宜的行为前后矛盾，口是心非。

    或者说，这些水军原本就是她自己请来以此增加热度的？

    娱乐圈不是没有这样的事。

    温宜不再理会网上的事情，谭可可却看的气愤不已，亲自下场去撕。

    别看她娇娇柔柔，撕起来也不是省油的灯。

    沈澜见状叹了口气，说道：“你是艺人，你要注意自己的形象，你想挺温宜，发微博就好，下场去撕，难免被人诟病。”

    谭可可扁了扁嘴，她也想像温宜姐姐那般，怼到点上，怼的人直喊痛快。

    但是她发现，她真的没有那种境界，被人回怼之后简直要气炸，根本保持不了温宜姐姐那种淡定平静。

    沈澜见她左耳进右耳出，望天感叹，这经纪人真难做。

    谭可可眼见网上的局面一边倒，着实不知道该怎么办，偏偏当事人一点都不着急，还在悠哉地喝咖啡。

    “温宜姐姐，你的微博都要沦陷了，你真的一点都不着急吗？”

    她都要急死了。

    温宜不能理解地看着她，“沦陷就沦陷呗，都是虚拟的东西。”

    网上骂的再厉害，又不能伤到她分毫，为什么要那么在意。

    沈澜见状，便知道她从未感受过网络暴力的可怕，若是这件事能这么淡然处之随风消散，倒也是好事。

    就怕……

    他一个念头刚落，温宜那边就接到一通电话。

    看到她接通电话后脸色有了些许变化，便知道自己的预想可能要成真。

    温宜微微挑眉，“你是哪位？”

    看到她这个习惯性的表情，沈澜就知道她生气了。

    电话里传出一个男人的声音。

    “你管我是谁呢，你能不能别那么不要脸，当了婊子还要立牌坊，你既然扬言不当艺人，还跑去当替身，恐怕爆出替身身份的事情也是你自己找人干的吧，生怕不够出名是不是！不要脸，长得难看还天天想着一朝变天鹅？痴心妄想！”

    (本章完)

