    837、再返地球

    再一次重返地球，再不需要躲躲藏藏，随意遮掩一下身形，能察觉的也没有几个。

    北俱芦洲世界通道，妖族驻扎人员明显大增，如一个军营一般，浩浩荡荡铺开十多里地，这让刘浩眉头皱起，心中紧迫又增添一分，他也懒得多想，一个跨步就越过通道；

    到了地球，神识扫过，十万大山妖族之城内，三个大罗金仙大妖正推北送盏，刘浩神识扫过之时，三个大妖明显微微一顿，显然，帝俊太一派遣的大妖都是有些料道的。

    不等三个大妖反应，刘浩已经跨步抵达他们身前，金光咒一闪，飞舞出三道金光绳索，嗖的就将三个大罗金仙大妖束缚在地。

    做完这些，刘浩也没有停下，而是将神念直接铺开，扫描起四周，散开的神念肆无忌惮延伸开来，半个地球皆在他感应之下。

    这一下，让刘浩面色有些难看起来。

    地球，这段时间已经大为变样：

    神念铺开的亚欧大陆之中，烽火连篇，北欧之地，精灵一族大肆圈地，北部欧三国人族已经不存，也不知是被精灵一族驱赶还是直接被打杀当场，翠绿的森林覆盖大片区域，原本的寒潮在精灵一族世界树分支的镇压下，根本入不了其中，神念扫过? 一眼就能区分开精灵族的统治范围? 其内春意盎然，其外风雪交加? 边界线十分明了。

    这些边界线上? 往东，已经延伸到北极熊诸多底牌? 往难，快与三德子相交? 人族似乎十分恐惧精灵族大肆扩张? 边界线上，密密麻麻挖上了坑道，建立了砖石结构的防御线。

    这样的情景，一看就知道欧人族处于下风? 然刘浩神念扫视之后? 也知道这根本就是欧人族在作死。

    精灵一族，脾性温和，更多的还是喜欢自己一个人玩，可作死的欧人族贪婪心作祟，一新想着抓捕精灵? 对外的说法，自然是研究一番? 可真正的思维，却是想着奴役；

    一开始? 还偷偷摸摸抓捕几个，发现精灵族没有什么反应之后? 便嚣张起来? 从几个? 到几十个，再到数百，这下，惹怒了精灵族群，知晓了缘由，冲突就来了；

    欧人自诩自己是天堂子民，真当自己高人一等，浑然不将精灵族放在眼里，冲突变成了战争；

    再之后，就是大批量的精灵族跨过世界通道进入地球，而后就是扩张，将北部欧三国打得落花流水，一路横推，把欧人给吓坏了，温顺的精灵族成了恐惧大魔王，如今整个欧人战战兢兢的开始筑城防御，远眺着那片春意盎然，心中一直在打颤。

    也是多事之秋，欧人的恐惧不仅仅来自精灵族的反击，还有着来自北非的木乃伊军团，无尽的亡灵从金字塔之中醒来，这些亡灵，可不会和精灵族一般，需要一些证据之类；

    一出现，就将口器对准了人族，人族体内的灵魂就好似他们的营养品一般，直接就跨过了冲突，一上来就是你死我活，整个北非如今乱作一团，无时无刻都在厮杀之中，若非北非集结了半个非洲力量，能不能挡住还是个大问题。

    欧人眼见如此，直接关闭了通道，大批量军队在大陆相交之地严阵以待，唯恐冲击到自身，欧人还可以这般做法，中东地区，却十分艰难，已经有着大批量非洲人口涌入中东，他们宁愿在沙漠区域和留存的妖族争夺空间，也不愿意去直面亡灵军团。

    这些人口的涌入，更加剧了中东地区的混乱，致使很多地球形成一个个聚集地，什么法律在这些聚集地之中早已经荡然无存，弱肉强食法则在其中体现的淋漓尽致，文明开始崩塌，同类相食在许多地区已经屡见不鲜。

    继续往东，进入阿三国度，便是刘浩也不得不大吃一惊。

    如今的阿三国，已经破碎，各种国度林立，这些国度，却不是人族在统治，而是一个又一个的妖族，从一开始，还是阿三国本土妖族，到现在，已经变成了来自北俱芦洲的大妖们，大罗金仙大妖踏入地球，直接将阿三国本土妖族打落凡尘，取而代之；

    光刘浩神识扫过阿三国，就发现七个大罗真仙等级的妖族在享受着阿三国民的信仰，一边备受阿三人跪拜供奉的同时，一边偷偷的对阿三人伸出魔爪，尝尝人族的鲜，人骨堆积，数千阿三成了口中之食。

    这些大妖的进入，迫使真正的阿三国只能往南迁移，如今龟缩在次大陆南部苟延残喘，大批量炮灰被安排在北部，唯恐扰乱了婆罗门贵族的小心脏。

    这些阿三国人也是脑袋空空，或者说，他们越发觉得没有安全感，到了次大陆南部，眼睛便盯向了隔海之遥的忍者岛屿世界，迫使阿三国和忍者世界的战事升级，刘浩神念之下，雷之国已经被阿三占领了数百平方公里，驻扎了不下五十万人口。

    这样的状况，也使得忍者世界开始全民皆兵，刘浩在短册街传下的体术、剑术等等已经开始在火影世界彻底传开，偶尔，还能看到几个百家修士；

    不需说，也是曾建良传下，这家伙，到现在还在火影世界坐镇，铁了心的教化一方，也是他因此封圣，如今已然金仙，更不会放弃，倒是因为参与帮助忍界防御阿三人，使得他威望大增，儒家传播也越发顺利起来。

    如果说，这些还不过是疥癣之疾，长在他人身上，那么十万大山和龙国交界处的战事升级，却让刘浩不得不认真起来。

    十万大山妖族与龙哥之间的战事，从来都没有停止过，此前，双方默契之下，也将之控制在一定范围之内，仙阶几乎不会参与其中，可自从北俱芦洲大妖们进入地球之后，这个默契就被打断，仙阶逐渐成为了主力，太乙等阶也时常投入其中，光刘浩扫过，就发现有着上百太乙等级的妖族在边线坐镇。

    这倒也罢了，最让刘浩愤怒的，还是他看到了妖族边线镇守大妖们身旁的累累白骨，这些白骨一看就是啃食留下的产物，这显然已经超过了刘浩心中的底线。

    龙国在十万大山的前线范围，随处可见数万米大坑形成的小湖泊，这些状况，只能是大妖们厮杀留下的产物，最让刘浩愤怒的，还是小龙儿已经出现在边线后方，这番情景，只能是龙国发现了巨大压力，不得已而为之了。

    眼见战线虽越发宏大，眼前危机尚可，刘浩也没有立马出现，心中却闪过了神念扫描之下的其他地域变化。

    龙国以北，草原国之上，兽人数量已经过亿，好在更北方西伯利亚的妖族也十分强悍，致使兽人不得不分出大部分精力对抗，否则，这些兽人势必要朝着南方入侵，到了那时，龙国的危难势必再增，哪怕如此，刘浩也发现在草原地区，龙国布防了超过千万的大军，时刻警备着。

    说起来，还有一点让龙国欣慰的是，死神世界往北延伸，有一部分穿过草原国地带，在兽人国度边缘插肩而过，兽人眼见如此，哪里会容忍，故而如今的死神世界和兽人国之间的战事经久不绝，也不知是山本老头和虚圈达成协议还是破面们顾全大局，在对付兽人战线上，死神和虚们目的一致，少有背后插刀。

    这般情景，倒也为龙国做出不少贡献，避免了龙国双线战争。

    大规模的双线战争没有，但小规模的冲突，在龙国之中，却从未间断，人族和妖族生存空间的争夺也不可能停止，唯一好的一点就是这样的冲突，极少有高阶妖族参与其中，也算是给了人族中下层一个历炼的渠道，虽这个渠道的死亡率从来不小，然龙国人都知道地球如今战火纷飞，危机四伏，想要活得更久，只能迎风而上。

    但总体而言，龙国内陆地区，却比地球其他国度要好上无数倍，最大的区别，还是统治，在西欧、中东、北非等地，已经堂而皇之的将高阶特权标榜，底层几乎沦为奴隶，相比之下，龙国底层就显得十分幸福，在各方保护之下，还能安稳的发展工农业，温饱从来都不是问题。

    说完亚欧大陆，变化最大的，却是澳洲，刘浩也没想到完美世界已经有大量的人口开始踏入地球，在西澳地区安置下来，在这其中，刘浩甚至扫描到了柳神，出现这样的情况，只能是石昊的运作，唯一还好的是他们还没有和地球人族发生冲突，属于龙国的澳洲基地还十分安稳，三国世界曹操和吕布建立的城池也安然矗立，倒也十分祥和。

    澳洲如此，日后难料，美洲却出现了刘浩也十分心惊的变幻。

    北美洲靠近北极之地，也并不知是何故，出现了一条深达万里的深渊，其内开始涌现出深渊气息，开始成规模的出现来自深渊的生灵，如今和北美洲妖族大肆厮杀；

    短时间内，这些妖族还能抵御，可刘浩却不看好北美洲妖族，他神念扫过之时，万里之下，已经有着不下大罗的气息，这样的深渊强者一旦踏入地球，紧随而来的变化将会十分明显；

    一旦这样的强者现身，深渊之内，势必涌现出数以亿计的深渊种族，到了那时，北美洲其他地方且不论，原枫叶国地盘，多半要成为深渊种族的领地。

    这些状况，在刘浩神念之中一扫而过，其他地域，如今尚好，中美洲有着方运镇压，热带雨林之中的大妖也算老实，虽和南美洲日常厮杀更加惨烈，但外力极少，这种地球生灵内部厮杀，刘浩也懒得搭理。

    收回神念，刘浩才扫过眼前三个大罗金仙大妖，金光咒束缚之下，三个大妖已经丝毫不得动弹，战战兢兢的看着刘浩，他们皆来自北俱芦洲，在妖族之中，也算有些地位，刘浩在地仙界和帝俊拼杀两场，他们都十分清楚，一个能让妖帝两次败北的高手，他们怎会不知？

    来之前，他们就十分清楚，这个世界，分明就是刘浩老家，原以为刘浩去了更高级的地仙界，回归也势必很久之后，哪知道这才多久就出现在他们面前，连一个反抗的机会都没有就被抓在手中，生死不由自己做主，心中恐惧越发升腾。

    “牛广西呢？”

    “回道君！那头黄牛已经被召回地仙界，妖帝认为那黄牛是白泽大圣属下，故而……”

    回答的，是一个狮头大妖，鬃毛黄中带褐，如烧焦一般曲卷，乱糟糟的根本没有好好打理一番，他声音不小，但也刻意压低，唯恐刘浩认为他在召唤帮手一般。

    “哦？帝俊看来对白泽有意见？”

    “对对对！道君荣禀，白泽大圣提拔了许多大妖都是吃草的，陛下认为白泽大圣缺乏霸气，如今更换了许多中层，俺们就是在这情况下被提拨起来的！

    道君，俺们来到地球，可没有参与厮杀，老实着呢！就是吃人，也不敢朝着北面伸手！”

    “呵呵，那你们都吃哪的人啊？”

    “西面西面！佛门的地盘，俺们早看佛门不爽了，这些吃食，都是下面供奉来的，俺们从来没有自己去抓过”

    狮子大妖一边分说，一边不时的看着刘浩的脸色，这番话可信度有多少，也只有他自己知道。

    刘浩同样不认为狮子大妖说的是实情，以他猜测，这些大妖们势必和龙国发生了一场天翻地覆的大战，眼前三个家伙也一定上过战场，多半是方运出手镇压，迫使三个大罗金仙大妖只敢在十万大山妖族之城留守，便是大罗等级的妖族，也不敢派遣到和龙国交战的沿线。

    妖族，想要他们老实，唯一的办法，就是让他们恐惧，他可不认为自己的名头就能让这些大妖们老老实实待在洞府，弱肉强食出生得妖族，从来都是信奉谁的拳头大，谁的话就有道理，什么谈判成事，在妖族面前又怎么可能？

