    在七海千寻家，石川司跟白石玉子聊了许久，对七海千寻的了解加深了不少，也解除了一些误会。

    比如，他一直觉得七海千寻是个很开朗，很活泼的人，但是跟白石玉子聊过之后，他就发现，似乎并不是这样的。

    虽然七海千寻在他面前一向很开朗，很活泼，甚至有那么一点点逗逼，但并不是这样的，只有在跟他相处的时候才是如此。

    还有一个就是，他一直很奇怪，不明白为什么七海千寻交不到朋友，明明也不是人品有问题。

    现在破案了，七海千寻根本就不在乎。

    他忍不住想起当初的一个场景，当时《Air》做完，沢井美海退出Fugames，高坂绘里奈也因为发现了他的身份，告诉他要退出游戏制作团队。

    当时的他被搞得有点郁闷，出去走走，正好碰到在甜品店独自一人吃着甜品的七海千寻。

    如果当时没看到七海千寻，或者虽然看到了七海千寻，但是没走进店里面，可能后续他跟七海千寻的关系就会止步于表面朋友吧？

    或者，当初第一次来七海千寻家，如果没把七海千寻带入游戏的坑，他跟七海千寻也不会越来越要好，甚至朋友关系渐渐变质。

    之前觉得跟高坂绘里奈之间有一种缘分，现在看来，跟七海千寻之间，也是很有缘分的。

    当然，喜欢谁，并不是看谁的缘分更深，不过，从七海千寻家离开，去了学校之后，石川司还是去了趟文学部上课的教学楼，找到七海千寻上课的教室，在教室门口等着。

    下课铃声响起。

    学生陆陆续续从教室走出来。

    石川司一一观察着，好一会儿也没看到七海千寻。

    等人走得差不多了，他朝教室里面看一眼，才从零星的几道身影当中找到七海千寻。

    她似乎是特意要等人走得差不多才走的。

    此时此刻，她才缓缓收拾东西，背上包，从座位上站了起来。

    一转身，她就看到在门口的石川司。

    她先是愣了一下，很快便欣喜了起来，快步走到门口，朝石川司问道：“你怎么来了？”

    “我来找人。”石川司一本正经地回答道。

    七海千寻脸上的笑容当即消失不见。

    不过，她没生气，而是又问道：“你找谁？要不要我帮你叫一下？”

    “找你。”石川司回道。

    “哈？”

    七海千寻懵了。

    石川司笑了笑：“当然是来找你的，你们文学部，除了你以外，我一个都不认识，更何况你这边还是大三的，不找你还能找谁？”

    七海千寻闻言，脸上恢复笑容，只是很快她便哼了一声，嗔怪道：“什么嘛，找我就直说，还说什么找人，害我都误会了。”

    顿了顿，又说道：“说吧，找我什么事？”

    “找你共进午餐。”

    “哈？”

    “找你一起吃个午饭，你好歹也是文学部的学生，不会连共进午餐是什么意思都不知道吧？”

    “我知道，不过只是一起吃午饭吗？没有别的活动？”

    “我下午还要上课。”

    “那你怎么会突然想着来找我？”

    “因为每次都是你来找我陪你玩，偶尔主动一下嘛，不过我平常事情太多了，要是没有人找我，我学习以外的时间大多得花在工作上面，所以我就想着干脆找你一起吃个午饭了。”

    事实上，主要还是从白石玉子那里了解到了不少关于七海千寻的信息，然后，突然就想来看看了。

    不过，这事不好告诉七海千寻。

    解释过之后，他又问道：“怎么？不想跟我一起吃午饭吗？还是说，只是吃午饭，没有别的活动，让你不开心了？”

    “什么啊？我是那样的人吗？”七海千寻皱了皱眉。

    很快她便招了招手：“走，我带你去一家特别好吃的餐厅。”

    说着，迈着欢快的步子，当先一步走了。

    石川司迅速跟上，走到她的身边，瞥了她一眼，见她满脸的欣喜之色，甚至哼起了不知名的曲子，于是试探着问了一句：“见到我很开心吗？”

    “开心。”七海千寻不假思索地回应道。

    石川司愣了一下。

    七海千寻停下脚步，扭头看向石川司，满脸的得意之色：“怎么？你以为我会说不开心吗？”

    “没有。”

    石川司微微摇头，“我以为你就算开心也不会直接说出来。”

    “为什么不？有人特意跑来找本小姐一起吃午饭，这是本小姐魅力的体现，本小姐开心也是应该的好吧？有什么好否认的？”七海千寻一副理所当然的样子。

    石川司顿时明白了。

    这家伙老毛病又犯了。

    给点阳光就灿烂的典型代表。

    不过，他没为自己辩解，而是说道：“照你这么说，有人动不动就跑来找我，让我陪她一起玩，那我岂不是魅力四射？”

    七海千寻：（￣へ￣）

    两人随意地聊着天，很快便来到七海千寻指名的那家餐厅。

    点餐，吃饭。

    确实如七海千寻说的那般，挺好吃的。

    吃着吃着，七海千寻忽地问道：“你平常中午在哪里吃的？”

    “随便找个地方吃呗。”石川司随意地回答道。

    “跟谁吃的？”七海千寻又问。

    “不一定，有时候是跟同学，有时候是一个人，有时候是去公司那边，跟公司的人一起吃的。”石川司回答。

    七海千寻眼珠子转了转，开口道：“以后你要是没人陪，来找我，你陪我玩，我陪你吃饭。”

    石川司：(￣ー￣)

    确定是你陪我，不是我陪你？

    石川司只要想，那是肯定能找到一起吃饭的人的，根本不需要七海千寻陪。

    说他陪七海千寻一起吃饭还差不多。

    话虽如此，毕竟千寻大小姐也是需要面子的，因此，也不能直接揭穿。

    想了想，他点了点头：“可以，那我以后可能就要经常找你了，你可不要告诉我不愿意。”

    “放心，只要你找我，肯定陪你。”七海千寻拍着胸脯保证道。

    “那就一言为定了。”

    “嗯，一言为定。”

    ……

