    我说话就是话，第二天上午，车子又开到朱家大门外。

    因为昨晚我说，要带朱峰，到周紫燕跟前。

    今天，朱家的大门外，站着两个哥们，显然是因为我而站的。

    一个家伙，看到我的车才停，转身要往里面溜。

    “站住！”我道。

    那哥们立定，转脸看着我。

    车门打开，我跟黑魂和白魄下车。

    两个家伙，都是张大眼睛看着我，却是不敢动。

    走进大门，进入花园。

    卧槽！我很不爽，他丫的刘东豪，给男人丢脸了。竟然两眼发红带肿，坐在花园里发呆。

    这家伙，昨晚我们走了，他还哭个没完呀，真他丫的软货。

    黑魂和白魄，却是笑，走到刘东豪跟前，给他安慰还是调侃呀。

    “杨楚！你还要干什么！”朱峰从屋子里冲出来，大声吼。

    我点头，这才对嘛，是男人就要点气势。

    “到你妈那里。”我道。

    “你让我走，我就走呀！”朱峰又是大声吼。

    “杨楚，你应该是，跟他妈坐着说话的角色，就他，我们带他出去吧。”黑魂笑着道，走向朱峰。

    “用不着你们带，我，自已会走！”朱峰又是大声吼。

    我惊呆，牛人就是牛人，明明是遵照我的话，却还能搞得这么有派头。

    “我们走。”我说着，走向大门。

    上车，车子开向紫英山。

    紫英别墅，上次我感觉，应该用不着再进去了，却还得再进去一次。

    车子在别墅门前停下，大门开着。

    应该是，周紫燕昨晚听梅兰说，今天我会来，开门等着我们的吧。

    干脆，我把车开进去。

    “哇！”坐在后面两个哥们，看着车窗外惊叫。

    我也差点惊叫。

    周紫燕穿着淡黄无袖裙子，太V了。

    这女人，雪肤真白，坐在大理石椅子上，真的是美出档次。

    哈哈！我差点大笑。

    周紫燕看着我，坐着不动，装出很端庄，很有范的样子，却是抿着嘴巴微笑。

    “周姐，我又得进来了。”我下车道。

    “我这里，随时欢迎你。”周紫燕说着站起来。

    我朝她走近，差点又后退。

    不能走得太近，丰美，紫英花般的幽香，怕我再也走不出去。

    “看我干嘛？”我问道。

    “你看我的裙子干嘛。”周紫燕小声道，又是抿着嘴巴微笑。

    我惊呆，骨子里，我好像还是带着点无良。确实，看着她裙子的时间太长了，但谁叫她这么V。

    “你真行呀，跑独狼那里，还能及时往回跑这边。”周紫薇道。

    我点头，还没说话，梅兰跟那十三个女人，也从大厅走了出来。

    “因为，这是我跟花缤纷，最后的争斗。”我道。

    周紫燕又是点头：“真的想不到，我也以为，你会被许家玩完了。却是突然，让许家从此翻不了身。”

    “运气好而已。”我又道。

    “咯咯咯！你说运气好，但我却是，不得不……”

    黑魂打断周紫燕的话：“你也佩服杨楚呀。”

    周紫燕点头：“没错，值得我佩服的男人，只有他。”

    “行了，我来……”

    天！我还说不完，却是突感紫英花般的幽香更浓。

    周紫燕雪臂一张，脸和身子一起上。

    好家伙！这么温柔，却是好热情的样子。

    一会，周紫燕看着我微笑。

    “行了，我来，是因为朱峰。”我道。

    “是给我面子。”周紫燕也道。

    我点头：“上次已经说好的，以后不能帮花缤纷。”

    周紫燕摇头：“刘东豪来了，我还不知道呢？”

    “我说的是朱峰。”我又道。

    周紫燕摊一下手：“这家伙，我让他来，他还不一定会来。”

    “刚才，我让他来。”我道。

    “你，让他来，他就会来呀，除非你把他抓来。”周紫燕又道。

    正说着，“呼”！朱峰那辆限量版迈巴赫，停在外面。

    周紫燕张大眼睛，看着我：“你让他来，他就来呀。”

    我摊手：“我也不知道。”

    “嘿嘿嘿，被杨楚搞服了，不来也得来。”黑魂笑着道。

    “砰”！朱峰下车，走进大门，故意踢了大门一下。

    “哈哈哈！”黑魂和白魄又是大声笑。

    “笑什么！连你们两个货色，也敢笑我！”朱峰大声吼。

    两个哥们，却是笑得声音更大。

    “哎呀！你何必踢大门呢，做出不怕杨楚的样子，昨晚何必哭呢。”白魄也道。

    “嘻嘻！”突然，梅兰她们那边，也响起两声笑。

    我转脸，肯定是梅兰笑出来的。只有她手掩着嘴巴，其他的女人，却是粉脸绷得死死的，不敢笑。

    “梅兰，你也敢笑我！”朱峰又吼。

    梅兰摊一下手：“忍不住。”

    “你牛完了没有。”我问道。

    “没有！杨楚，我就不怕你！”朱峰又是大声吼。

    我点头：“我已经，给你妈好大的面子了。”

    “我用不着，你给我妈面子，我是我，我就是不怕你！”朱峰又是大声喊。

    那你说：“以后，还会不会，帮花缤纷。”

    “不会，行了吧，别人怕你，我不怕！”朱峰又是大声道。

    “哈哈哈……”黑魂和白魄，笑得不行了，蹲在地上，还得抹泪水。

    梅兰她们，她不能绷紧着脸了，响起一阵清脆，肯定是忍不住的笑声。

    就是周紫燕，也是转过身子，假装走向大理石椅子，肯定也在笑。

    “我的天，朱峰，你明明就是怕了杨楚，还用得着这么装嘛。”黑魂边笑边说。

    朱峰没说话，看着我。

    “你说，不会帮花缤纷。”我又道。

    “不会，以后绝对不会。”朱峰也道。

    我点头：“如果再出现，你帮花缤纷，别怪我，不给你妈面子。”

    “不会就不会，可以了吧。”朱峰的声音，不高，没有刚才那样的豪气。

    “那行。”我又道。

    朱峰转身，扬着脑袋，“砰砰砰”脚步很重，显出很男人的样子走了出去。

    “哈哈哈！”黑魂和白魄，都是笑趴。

    “嘻嘻嘻！”梅兰她们十四个女人，笑得没有一个身子不漂亮。

    怎么搞的，周紫燕就不能笑得太狂了。

    天啊！这女人笑得扬着脸，裙子啊！

    “行了，我们回去。”我道。

    “喂！”周紫燕出一声，站起来，走到我跟前。

    我微笑：“还有什么事？”

    “这边你搞定了，以后就不来了。”周紫燕道。

    “什么意思呀？”我懵圈地问道。

    我跟她，又不是什么关系，说这种话，合适嘛。

    “没什么意思，值得我佩服的男人，很可能就要从此分别了，有点失落。”周紫燕道。

    白魄摇头道：“这里到我们那边，一天就能到，你可以往那里跑呀。”

    “别搞得好像跟真的一样。”我摇头道。

    周紫燕也是摇头：“当然，我们不能成为真的，但就是不舍。”

    “不舍，就留在心里，当成美女的回忆呗。”黑魂也道。

    “对，当成美女的回忆。”周紫燕说着，双手又是朝着我伸。

    好家伙，我吓得不轻。

    周紫燕，是不是真的，要在心里，留下美好的回忆呀。太热情了，满满地，都是温柔。

    一会，周紫燕看着我。

    “拜拜！”我微笑道。

    说完，我又走向梅兰她们，微笑伸出手。

    梅兰伸手，跟我握一下，然后是其他十三个女人。

    走了，我转身走车边。

    三个人上车，我冲站在别墅门口的周紫燕笑一个，车调头，走了。

    “卧槽！美好的回忆，听起来就上心。”黑魂摇头道。

    “对呀，人这一生，心底里藏着对一个人的美好回忆，说不定，也是一种幸福。”白魄也道。

    我却是摇头，两个哥们，应该还为朱峰的滑稽装比笑才对，却被周紫燕的什么美好回忆，搞得真的很美好的样子。

