    “情人节，你好好和怀迪贝小姐学学如何展现女性的魅力，不要一天天的混吃等死，你要成为一个有追求的女性！”

    再次说出了让Miss情人节气的跳脚的话语后，田越迈步走向了爱德华·威布尔。

    该说不说，爱德华·威布尔自称为白胡子二世，并且四处寻找白胡子旗下的海贼船长们的麻烦，直到现在还没被看不顺眼的人干掉，足以说明他的实力极其强大！

    此时，面对着怀迪贝麾下的海贼，威布尔展现出了极端恐怖的力量，他拿着白胡子的同款雉刀，一刀挥下去，便是一片海贼倒地。

    最可怕的是，这家伙似乎是把原本加到智力上面的点数，都加到了力量上。

    给田越的感觉，单从肉体力量上来说，威布尔的攻击力丝毫不弱于白胡子！

    “攻击力不俗，敏捷性还很强，还掌握着见闻色霸气以及武装色霸气，这家伙真的有两把刷子啊！”

    田越感叹了一声，随后冲到了正在大杀四方的威布尔面前：

    “威布尔，不要继续打下去了，你这种行为毫无意义！”

    “你是什么人！”

    虽然田越的身高还不到威布尔的腰部，但是威布尔还是在田越的身上，感受到了一丝淡淡的威胁：

    “为什么要阻拦我！”

    “因为我知道白胡子多年来收获的财宝，都用来建设家乡了，他自己是根本没什么财产的，至于我是什么人……”

    田越认真的看着威布尔：

    “威布尔大侄子，我是你的二叔啊！”

    “二……二叔！”

    威布尔看着田越，直接傻眼：

    “我怎么不知道你的存在？而且你也太矮了！”

    “我和白胡子是结拜的兄弟！”

    田越诚恳的说道：

    “在白胡子对马林梵多发动战争之前，他最放心不下的就是你了，在他临走前，他千叮万嘱，要我一定好好的照顾你。

    毕竟，他之前树敌太多，生怕他死后，仇敌回来找你的麻烦，这也是他一直不肯去找你的原因。

    但是无奈，我身为海军，也是有着自己的职责，刚刚摆脱掉自己的事物，我就急忙来找你了。

    威布尔，跟二叔走吧，你放心，今后有二叔在，一定不会让你吃亏的！”

    “等等！”

    看着田越要半路截胡，涂着浓浓的红唇，戴着墨镜，拄着拐杖，身材矮小，满脸皱纹，身穿豹纹大衣的Miss芭金走了过来，她眼神危险的看着田越：

    “我之前可从没听我的老公——白胡子说起过你，依我看，你这家伙分明是个假冒伪劣的货色。

    要说证据的话，就是白胡子死在了马林梵多，但是你却是以海军的身份，攻击一众海贼，就以这一点来说，你怎么证明自己！

    威布尔……”

    Miss芭金一指田越：

    “给我干掉……”

    “说话要凭良心！”

    没等Miss芭金的话说完，田越便打断了她：

    “我在马林梵多做的还不够吗？我明面上的身份毕竟是海军，不能太过分了。

    但是，当黑胡子想要拿白胡子的尸体捣乱时，不是我破坏了他的计划吗？黑胡子当时的表情可是非常绝望的！

    而且，威布尔，正是因为黑胡子，才导致了白胡子的死亡，你就不想去复仇吗？”

    田越看着威布尔：

    “我们设定了计划，等过一段时间，就去找黑胡子的麻烦，彻底把他解决掉，亲自为父报仇的机会，你难道不想一起来吗？”

    “报仇现在已经不流行了，报仇毫无意义！”

    不想让自己的武器涉险，Miss芭金急忙阻拦道：

    “相反的，还活着的人，才更要努力的活下去，威布尔身为白胡子的孩子，才更要得到白胡子的财宝，为了白胡子的遗志而活下去！”

    “混账！”

    听了Miss芭金的话，田越勃然大怒：

    “杀父之仇，不共戴天，怎么能用一句轻飘飘的不流行就放弃了，你这家伙是在开玩笑吗，还有……”

    田越目光冰冷的看向了Miss芭金：

    “我现在十分怀疑，你并不是威布尔的母亲，你只是一个在其幼年时将其偷走，并当成武器的可耻的人贩子！”

    Miss芭金：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “你这家伙在胡说些什么！”

    Miss芭金闻言大惊：

    “我可是货真价实的白胡子的妻子！”

    “不要胡扯了，就你这种体型，怎么可能承受得了一个身高六米的壮汉，更别说生下一个六米的壮汉了！”

    田越一脸的鄙夷：

    “骗人也要有个限度，不要把所有人都当成傻子！”

    “威布尔！”

    估计是被田越说破了真相，Miss芭金顿时气急败坏的指着田越大吼：

    “威布尔，给我干掉这个坑蒙拐骗的家伙！”

    可以看得出来，威布尔一开始是不想攻击田越的，然而，可能是一直以来都被Miss芭金影响，他犹豫了一小会儿，还是挥舞着雉刀和田越战在了一处。

    不过，威布尔的力量不小，田越现在的力量也十分强大，一柄长达三米的狼牙棒被田越变出来，和威布尔的雉刀硬碰硬的撞击在了一起。

    一时之间，田越居然仅仅是靠着蛮力，就和威布尔互相僵持了下来！

    田越如此狂猛的力量，看傻了在场的所有人，Miss芭金更是首当其冲。

    尤其是看着田越在战斗的时候，对自己是时不时的流露出那恶意满满的眼神，更是吓得魂都快飞了！

    “船长，是我的错觉吗？”

    刚刚的独眼海盗来到了怀迪贝的身前，疑惑道的开口：

    “我怎么感觉，威布尔那家伙对田越的出手，没有对我们这么卖力啊！”

    “不是感觉，而是确实如此！”

    怀迪贝皱起了眉头：

    “而且不单单是放水，威布尔的攻击力度，是越来越小了，就好像他已经渐渐的没有战斗的心思了！”

    “威布尔，你这是在做什么！”

    威布尔的状态过于奇怪，攻击越来越水，Miss芭金忍不住大声喝问道：

    “你怎么不继续攻击了？”

    “我觉得，很奇怪！”

    威布尔丢掉了自己的武器，捂着脑袋坐在了地上，脸上那一直痴傻的表情，逐渐转变成了沉思的样子。

    而看着威布尔的状态，Miss芭金顿时一脸愤怒的看向了田越：

    “你这家伙究竟做了什么！”

    “大脑刺激类药剂，专治大脑愚钝的家伙，一般人扛不住这个药剂，只有体质极其恐怖的人才能接受得了这个！”

    田越从怀里拿出了一个空的药剂瓶，对着Miss芭金露出了阴险的微笑：

    “简而言之，就是大块头有了大智慧，Miss芭金，我估计你有危险了！”

    Miss芭金：“Σ(°△°|||)︴”

