
　　杨帆工作室，一群人汇聚在办公室中，热烈地探讨《巨星的陨落》首映礼的流程安排。

　　明星的出场顺序，影评人、媒体记者的座位安排。

　　还有一些幸运的观众，该坐在什么地方。

　　事无巨细，井井有条。一帮人都是业界的精英，首映礼这样的小事情，自然是手到擒来。

　　如果不是知道，杨帆非常重视这事。估计还有人想偷懒，拿以前的方案随便修改几个字，就可以直接采用了。

　　事实上也差不多。

　　首映礼的流程，基本是差不多。

　　这样的事情，不可能推陈出新。不是不能改变，而是动了之后，容易喧宾夺主。

　　毕竟首映礼的目的，就是为电影做宣传。

　　这才是核心。

　　围绕这个核心，可以做的事情，真的并不多。以前也有人觉得，首映礼太单调，搞得像歌舞会一样热闹。

　　结果呢？

　　大家光看热闹了，没人关注电影。

　　这种本末倒置的事情，自然就成为了行业笑话。

　　这样低级错误，自然没人再犯。

　　所以当一帮人，把方案提交给杨帆过目。他只是随意浏览一眼，提笔改动了几个顺序，就挥手示意就这样执行。

　　一帮人松了口气，连忙告退。

　　“等等！”

　　杨帆叫几个人留下。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　这些是他的心腹，最信任的手下。

　　咔嚓！

　　门合上，办公室就成了密室。

　　杨帆问道：“最近怎么样？”

　　几个人对视一眼，立即有人回答，“没有异常。”

　　“一切都在掌控之中。”

　　“我们办事，你放心，肯定没问题。”

　　“……”

　　几个人信誓旦旦。

　　杨帆也信了，露出满意的笑容，“很好，辛苦你们了。”

　　难得的和颜悦色，让几个人受宠若惊。

　　“不辛苦。”

　　“举手之劳罢了。”

　　真的是举手之劳，无非是绕几个弯，与水军头子秘密接触，下几个单而已。又不是他们出钱，更不是让他们工作。

　　唯一麻烦的就是，借几个身份证，多注册几个马甲，保证连黑客都追查不到他们的来历。

　　就算业界隐约知道“幕后黑手”是谁。

　　奈何没有证据。

　　毕竟杨帆脾气不好，堂堂大导演，不能轻易让人污蔑。

　　一般来说得罪了他，绝对不是律师函警告而已，往往是法庭传单快递到家。

　　有些事情，就是这么神奇。

　　知道是怎么回事，但是没有证据，说出来就是造谣。

　　杨帆也很满意他们的态度。

　　“加大力度……”

　　他吩咐道：“一定要把电影，炒得火热起来。”

　　“是！”

　　几个连忙点头。

　　是的。

　　他们的任务，就是联络水军。

　　营造火热的氛围，让大家对电影充满兴趣。如果可以的话，还可以往电影票房，掺一点水分，增加一点数据。

　　这也算是，行业中的常规操作了。以往杨帆觉得，这样的伎俩太低端，从来不愿意这样干。

　　但是现在……

　　他决定“与时俱进”，体验一把新时代的潮流。

　　堕落了啊。

　　杨帆心里也不是滋味。

　　但是没办法，败走天堂岛之后，不少人质疑他的能力，这会动摇他的根基。

　　想挽回丢失的印象分，那么电影的口碑，就非常重要。

　　迫不得已的时候，也只能两害相权取其轻了。为了职业生涯，杨帆决定“忍辱负重”。

　　毕竟没有了他，绝对是行业中的巨大损失。

　　他不允许这样的事情发生。

　　在外人看来，这或许是自欺欺人。

　　但是杨帆，真是这么觉得的。这不是对自己的认知，出现了强烈的偏差。而是作为一个大导演，他有这样的自信。

　　他觉得自己，有责任也有义务，通过自己的电影，向世人传达一些东西，让影迷有所思，有所得……

　　所以他的炮轰，或许带了一些私心。

　　但是在炮轰之后，他扪心自问，绝对没有趁机针对其他人进行抹黑、攻击、造谣的行为。

　　那是有小人，借着这个势头，从中兴风作浪。

　　他也没有办法。

　　无可奈何。

　　当然，杨帆也不会后悔。

　　他信奉一句话，成大事者，不拘小节。

　　不管别人，怎么把锅甩过来，他无愧于心就好。

　　至于解释……

　　没必要浪费这个时间精力。

　　杨帆挥手，让几个人出去。

　　他站在落地大窗上，望着车水马龙，川流不息的车辆人群。

　　其中的繁华与喧嚣，安然与有序，让他十分着迷。所以他很喜欢从这个角度，欣赏着眼前的一切，感悟人生。

　　可是现在，杨帆也注意到，自己的双眼映在透明的玻璃窗上，折射出来的一双迷茫的眼神，已然失去了往日的清亮。

　　咚咚！

　　冷不防，一阵敲门声，让杨帆惊醒。他定了定神，双眼又恢复了冷峻之色，开口道：“进来。”

　　咔嚓！

　　一个人推门进来，立即汇报，“杨导，青红文化临时举行一个新闻发布会。”

　　“嗯？”

　　杨帆神色淡然，“有人坐不住了。”

　　他也觉得正常。事实上，在网络流言喧嚣的情况下，周牧居然忍耐了好几天，没有主动站出来，作个说明解释之类，已经让他觉得不可思议。

　　就算是心大，心理素质过硬，也不应该放任流言的散播呀。

　　在杨帆看来，声誉大过天。

　　周牧居然没有第一时间辟谣，更没有强硬态度，拿起法律的武器捍卫自己的名誉，那是他自己的失误。

　　现在才反应过来，不觉得晚吗？

　　杨帆摇头。

　　不过还是予以关注。

　　不仅是他，还有其他人，也在关注这件事情。

　　中午。

　　桂城，博源大酒店。

　　宽敞的会客大厅中，人满为患。除了媒体记者以外，还有许多“不速之客”，专程来看热闹。

　　门口的守卫、安保人员，居然也没有阻拦。任由这些“闲杂人员”，堂而皇之走进大厅。

　　一帮记者撇嘴，虽然觉得这些人多余，但是只要他们不妨碍自己采访，那也懒得多管闲事。

　　人齐了。

　　杨红走了出来。

　　一帮记者精神一振，连忙向后张望。

　　咦？

　　他们愣住了。

　　周牧人呢？

　　不会吧。

　　一些人反应过来，睁大了眼睛。他们忽然醒起一件事，难道这新闻发布会的主角，其实不是周牧？青红文化要宣布的事情，也与周牧没有关系？

　　在他们失神之时，杨红已经走上了前台，开口道：“各位媒体朋友，非常感谢大家的到来……”

　　冷不防，有人打断了她的话，“杨总，周牧呢？”

　　“对啊，周导呢？”

　　“我们要见周导。”

　　有人开口了，其他人纷纷跟进。

　　他们才不管，是不是自己会错意了呢。反正他们唱了几天“独角戏”，却不见周牧配合，他们自己也烦了。23sk.Com

　　听说青红文化召开新闻发布会，他们第一反应就是，周牧终于忍不住站出来，回应网上的各种质疑。

　　这可是好事情啊。

　　所以各方记者纷至沓来，现场有一百多家媒体共聚一堂。如果不是时间太急，估计来的人更多。

　　这就是，大导演，大明星，大热点的影响力。

　　所以今天，不管杨红要宣布什么事情，他们绝对不会配合。哪怕事情，与周牧相关也不行。澄清、辟谣什么的，一定要周牧自己来。别人代劳，他们不认。

　　带着样的想法，一帮媒体记者纷纷鼓噪。

　　现场有几分混乱。

　　但是杨红，也十分的淡定。

　　她目光扫视四方，一言不发。没有喝止，没有其他动静，就是这样漠然淡看。

　　见此情形，喧闹声反而逐渐平息。

　　不过这样“强硬”的态度，也让一些人咋舌。

　　“不愧是大公司的老总，真是一点面子也不给啊，不怕得罪了这些无冕之王吗？”

　　“怕什么？有底牌在手，她需要怕谁？”

　　“是啊，青红文化有周牧、余念，两大导演坐镇，注定了她的底气十足，不怕任何人的要挟。”

　　“不是说，周牧今年合约到期，不打算续约了么？”

　　“不续约，可以搞工作室啊，挂靠在青红文化下，与之前有什么区别吗？”

　　“就是，谁不知道，早两年周牧翅膀硬了，青红文化对他已经没有任何约束力。很多巨头挖他，但是他念旧，或者出于什么考量，一直留在青红文化。”

　　“有道理，以周牧本事，他存心要走，区区一纸合同，根本没有什么作用。就算是几个亿的违约金，大把公司愿意赔付。”

　　“嗯嗯！！！”

　　其他人深以为然。

　　大导演、大明星铁了心的要走。

　　哪怕是巨头，也挽留不了。好聚好散，才是最好的选择。不然闹起来，民众天然站在导演、明星这边。

　　毕竟相对公司，个人才是“弱势群体”啊。

　　一些人窃窃私语。

　　现场也逐渐安静了下来。

　　杨红这才开口，没有任何废话，“今天这个新闻发布会，主要是宣布一件事情。”

　　她抬眼，瞥了众人一眼，然后道：“周牧的新片，已经在全国各地安排上映，大家有兴趣的话，可以去看看电影的质量，是不是达到拿奖的标准。”

　　“啊！”

　　一帮记者又惊又喜。

　　这个消息，还真是出人意料啊。

　　主要是……仓促了。

　　面对流言，以作品说话，无疑是最好的应对办法。

　　不过连宣传都没有，就直接上马。

　　未免有点过于……

　　急切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第592章 以作品说话免费阅读。https://xs.23sk.com 