    金陵城的震动，不断持续着。

    一辆辆顶级豪车相继驶来，原本默默无闻的玄天集团，顿时成为了所有人的焦点。

    “厉害，劳斯莱斯就有几十辆，有钱人真多。

    ““话说这玄天集团什么来头？”

    “不知道，好像是刚创办起来的公司，以前没听说过。”

    “新开的？

    莫非是谁家的公子哥出来创业了？”

    “想多了，你知道最前方那辆‘江A88888’的幻影是谁的吗？

    是金陵首富郭财神，你觉得有哪个富二代能让他过来祝贺？”

    “卧槽，郭财神也来了……”道路两边的人议论纷纷。

    他们就算不知道实情，但也知道来这么多豪门，事情肯定不一般。

    而知道实情的人，此时也满脸激动。

    高阶炼丹师！金陵城，竟然有一位高阶炼丹师存在！谁家要是获得这位高人的支持，岂不是瞬间就发达了？

    一时间。

    众多豪门家主和负责人纷纷赶来，就算没来的，也都在来的路上。

    玄天集团门前偌大的广场，瞬间被无尽的豪车淹没。

    放眼看去，没有一辆低于百万之下。

    极为震撼！……君澜有限公司。

    顶层总裁办公室。

    一道曼妙的身姿站在落地窗前，美眸盯着对面的玄天集团，陷入了沉思。

    “唐玄天……”杨君澜轻启红唇，默念了几声，她已经站在窗前保持这个动作很久很久了。

    甚至。

    她比郭财神还要率先关注这边。

    一名英俊青年恭敬道：“大小姐，家主已经过去拜访了，但听说那位唐先生不在公司。”

    “话说回来，金陵城很久没有这般热闹了，几乎大半顶尖豪门都过来拜访。”

    “啧啧，风光无限呀。”

    青年看着窗外感慨道：“听说那位唐先生很年轻，看起来比大小姐你还要小几岁。”

    就这一句话，让杨君澜的美眸猛然紧缩。

    “你确定他比我还小？”

    杨君澜转过身，盯着青年一字一句询问：“而且姓唐？”

    “对，黑市那边已经确定了。”

    青年点头道：“此人今天去了药王阁，还惊动了阁主，又在大街上炼制丹药，救了宋家老爷子。”

    “随后，楚嵩当众跪下请唐玄天出手，得到了驱魔静神丹的讯息。”

    青年顿了顿，接道：“这人的样貌和年龄，和二小姐的形容基本符合，可以断定唐玄天就是蛇山那位隐士高人。”

    杨君澜瞳孔再次紧缩。

    不知为何，她内心有种莫名的悸动。

    青年询问道：“大小姐，您怎么了？”

    “我没事。”

    杨君澜微张檀口：“金陵唐家有什么动作？”

    “唐家没什么动作，其实一开始，很多人都怀疑唐玄天是唐氏宗族的人，可后来发现并不是。”

    “唐家大少唐皓霖应该也赶了过来，正在路上。”

    青年恭敬回应。

    听到唐玄天不是唐家的人后，杨君澜很明显的松了口气。

    她继续回过头，将美眸重新看向窗外。

    “唐玄天……玄天集团……”杨君澜美眸中闪过一道精芒，她这位金陵城凤凰，头一次感受到了压力。

    何止是她有压力。

    今日，整个金陵城各大豪门的青年才俊，尽皆感受到了一股压迫感。

    一位不到二十岁的高阶炼丹师。

    横空出世。

    瞬间引爆金陵城！包括金陵城周边的隐世势力。

    ……南岭，白家。

    一名白发老者端坐在山巅，身穿长袍，周身环绕着两颗虚幻的火球，散发出恐怖气息。

    唰！两名青年从远处疾驰而来。

    “大长老，消息得到确认。”

    “金陵城，出现了一位名为唐玄天的麒麟天骄，不到二十岁，为高阶炼丹师！”

    一名青年单膝跪地，恭敬道：“而且还是领悟了丹道意境，掌握丹道铭文的炼丹师。”

    白发老者缓缓睁开双目，两颗虚幻火球微微颤动，飘溢而出的火系灵力，将空气都烧得摇曳起来。

    “高阶炼丹师！”

    白发老者抬眸，双眸生电，好似跨越几十公里，看向金陵城方位。

    “传令下去，派遣白家子弟进入金陵城，尝试接触此人。”

    白发老者淡淡道：“另外，黑市那边加紧情报收集。”

    “遵命，大长老。”

    两名青年不敢多做逗留，躬身退去。

    等他们退下后。

    嗖——远处的山林中，突然飘过来一个虚幻的巴掌大小人，正是之前想要对杨雄出手，被范中天一剑斩破肉身的白烨。

    白发老者淡淡看过来：“白烨，伤势恢复如何了？”

    “多谢师兄帮我疗伤，元婴逐渐稳定，再过段时间就可以夺舍重生了。”

    白烨躬身开口。

    随后，他抬头看向金陵城方位，眼眸中满是恶毒：“师兄，这口气我咽不下去。”

    “咽不下去也没办法，范中天半步化神，是我们都没想到的。”

    白发老者叹息一声，接道：“你确定范中天只是半步化神？

    而且卡在境界中没有突破？”

    “嗯，我确定，当日他若是突破化神，恐怕连我元婴都得斩破。”

    白烨满脸恶毒：”师兄，若是此时不铲除范中天，等他以后突破化神境，会更加难以处理。”

    “依我看，要不如联合整个南岭六家，还有药王谷那边，一起灭掉紫金山！”

    “只要紫金山倒下，偌大的金陵城将会被我们瓜分殆尽。”

    “华夏官方那边，有隐世宗门牵制，不一定会管金陵城。”

    白发老者叹了口气，然后微微摇头。

    “没那么简单，范中天坐镇金陵城，掌控护城大阵，就算是半步化神也能爆发化神境实力。”

    “金陵城是他最大的依仗，也是他的牢笼之地。”

    白发老者幽幽开口：“有时候我都有些遗憾。”

    “范中天自困樊笼太过可惜，若是让他放眼天地，估计二十年前就突破了化神境。”

    “你也不要多想，先好好恢复实力吧，为兄已经帮你找好了上好的夺舍宿体。”

    白烨闻言，大喜，然后躬身一拜后离去。

    等他离去。

    白发老者再次看向金陵城那边，眼眸中闪过一道厉色。

    他那个师弟虽然无用，但刚才的话很有道理。

    现在，是最好的时机。

    若是等范中天突破化神境，他们就再也没有办法突破金陵城了。

    

