    第55章你说她会喜欢吗

    沈郁掀起眼帘，看了眼旁边放着的东西，赫然就是刚刚竞拍的那条项链。

    那个拍下这件东西的男生嘴角还带着笑，有些献媚的感觉。

    他刚刚看江绍平和沈郁说话，那样子明显就是对这个东西感兴趣，虽然是很贵，几乎把他的钱快掏完了，但只要能搭上沈家，这点钱花也就花了。

    这个包厢里的人虽然大多数都是平时一起玩的，但也有那么几个不太熟的，都是兄弟的兄弟，江绍平也就不在意。

    但他没想到这人在他郁哥刚要开口的时候，在他前面叫了价。

    这举动的意思再明显不过了。

    这些人的圈子很杂，虽然他们都是富二代，但富二代和富二代之间也是有差别的，比如沈家就是最高的那一层，而他们只能算是个二三流的，有的甚至连这都不如。

    这些圈子一般界限都很明显，他们很难攀上什么人，这次见到沈郁，难免有的人就动了那些心思。

    江绍平正着脸看着一旁的人，站在一边，有些抱歉：“……郁哥？”

    沈郁坐在那儿，一张俊美的脸上没有什么多余的表情，他盯着那条项链看了许久，片刻后，扯着唇角，嗤笑一声，从位子上站了起来，弯腰将东西拿在手里，端详了两眼。

    就在那男的觉得自己买对了的时候。

    沈郁语调凉薄不带任何的感情，从口袋里拿出一张卡，啪的一声扔在了旁边的桌子上：“江绍平，把钱转给他”

    说完后，冷着一张脸，转身从包厢里离开。

    包厢里一度安静了下来，良久。

    江绍平拿起了那张卡，抬眼朝着那人道：“我郁哥是缺钱的人？需要你给他付钱？”

    “知不知道郁哥是买来干嘛的就敢出掏钱，那是买给女生的，说不定还会是女朋友，你掏钱？——还抢在我们前面，你是觉得郁哥给女朋友买东西要你掏钱是吗……”江绍平说着说着就更来气了。

    他刚刚看着沈郁拿起了牌子，结果下一秒就被这货给打断了。

    本来好好的心情就这么给破坏了，嘲讽了几句，将钱刷给了那人，直接划掉了一千万。

    也转身离开了，他害怕和这些没脑子的人待在一块自己也会没脑子。

    出门就给沈郁发消息：“郁哥，一千万已经给那小子划过去了，你放心。”

    他办事可麻利了，看到沈郁发的消息，就划了一千万过去，虽然他不懂为什么要多出两百万。

    另一边的包厢。

    慕菀今没拍到自己喜欢的东西，脸色黑了好久，看什么都不顺心，最后只能敷衍的挑了件东西买了。

    慕芳琴也买了东西，至于唐绍军是冲着后面的那些压轴的东西来的，最后拍了件东西，也算合心意。

    最后一行人从拍卖场离开。

    车上，慕菀今看了眼买的一堆东西，片刻后，缓缓的勾起笑，着对唐绍军说：“爸爸，我们要不要给小阮也买个东西，不然我们都有，就她没有的话……”

    唐绍军闻言，想了下，点了下头：“嗯。”

    一家人都买了东西，要是她没有，倒显得他这个做父亲的多偏心一样。

    不远处刚好有个商场，慕菀今指着说：“那我们去那儿给她买吧。”

    ——

    “那您看那个怎么样。”慕菀今指着一件东西说。

    唐绍军顺着她手指的地方看了眼，沉默片刻，然后沉声说：“这个不适合阮阮，再看看别的。”

    东西虽然贵，看起来也挺不错，但那更适合年龄大一些的人，而且也不是唐阮喜欢的风格。

    后面，慕菀今又说了两个，要不就是不好看，要不就是太便宜，都没让唐绍军满意。

    一行人在商场逛了好久，都没挑下个合心意的。

    慕菀今：“爸爸，要不就买这个吧，虽然不贵，但心意到了就好，小软不会在意这些的。”

    挑了半天，唐邵军早就没那个耐心了，看见慕菀今拿着的镯子，不耐的皱了下眉。

    “既然挑不下就别挑了，完了我让人给她买。”唐绍军沉声说。

    唐阮好歹是他女儿，戴着次品算怎么回事儿，要是这样出去，不知道的人还以为唐家苛待她。

    慕菀今闻言，脸顿时僵住了，半天，才艰难的扬起笑脸：“也是，到时候爸爸给她买更好的。”

    她一脸为唐阮高兴的样子，在别人看不到的地方，一双眼睛沉了沉，明明一张好看的脸，却因为她的表情，硬生生的毁了那种美感。

    ——

    沈郁出了包厢，和他妈妈江素娴打完招呼之后，直接离开了拍卖场，开车回了公寓。

    一进门，猫咪就飞速的扑了过来，在他腿边绕来绕去，蹭着撒娇：“喵呜～喵呜……”的叫个不停。

    踩着猫步，一路跟着他最后跳上了沙发，又开始用身子蹭着人撒娇。

    沈郁见状，拍了拍它的脑袋：“乖点。”

    他按着猫咪捏了捏它的耳朵，然后把目光投向了放在桌子上的那条项链，半晌，弯腰拿了过来。

    项链很漂亮，中间坠着的粉色宝石材质极好，晶莹剔透是那种极为罕见的。

    项链挂在他修长的指尖，轻微的晃动了两下，在阳光下熠熠生辉。

    沈郁盯着看了几秒，然后对着猫咪问：“你觉得她会喜欢吗？”

    猫咪睁着它的圆溜溜的大眼睛，蹲坐着：“喵呜～”

    下一刻，鼻子凑上去嗅，张嘴作势就要咬，然后扑了个空。

    男生嗤笑一声，一手拿着项链，一手拍了拍闹腾的猫：“别扑，要是弄坏了，掰光你的牙。”

    “喵呜～”猫猫退了回去，呜呜了两声，模样委屈又可爱。

    沈郁：“倒挺会博同情。”

    男生眉眼轻挑，嗓音带着清冽，垂着眼眸低笑：“项链不知道，但……你倒是挺讨她喜欢的。”说着又戳了戳它的脑袋。

    逗了一会儿小家伙，沈郁起身将项链放好，然后迈步进了浴室。

    ——

    当时在拍卖会，沈郁坐在一边听两个女子竞拍，没完没了，原本他本打算直接加到一千万，省的麻烦，结果还没开口，就被人给抢先了。

    所以这也就是他为什么让江绍平给那人转一千万的原因。

    多出两百万而已，他又不是掏不起，丝毫不知道自己已经被冠上了冤种的称号。

    ?  ?不愧是沈·大冤种·郁啊，非要多掏些钱，你不是冤种谁是冤种，哈哈哈～

    ?      说起来，我们的网恋进度条马上达成，被甩进度加载中……99%

    ?      宝贝们，双倍月票还在继续，投喂投喂我吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

