
宋峰现在也是无奈，打过电话之后，继续跟着周家辉前去救人。

走了大概能有半个小时，就能看到前面出现了农家。不仅如此，还能见到不少警察，显然是警方已经将这里给封锁了。

周家辉指了指这片农家，说道：“就是这里。”

先前他们追踪到河边，用了一个小时的时间，之所以用时这么长，主要也是阿狗走走停停的，不时的寻找方位。而回来就不同了，根本不需要停下脚步。

“咱们这就过去瞧瞧。”张禹说道。

他们直奔前面的农家，只走了几步，宋峰兜里的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

宋峰立刻掏出手机，只是一瞧来电显示，他就微微皱眉，因为这个电话不是旁人的，乃是自己的顶头上司林局长打过来的。

警局出了这么大的事儿，最为一把手，林局长不可能不知道。他赶紧接听，说道：“喂，你好。是林局了……”

“是我。宋峰，情况怎么样，我听说嫌疑犯被人从局里抢走了，现在有没有抓到。”电话里响起林局长的声音，这位局长的声音还算平和。

“我们按照监控，追踪到老虎沟，但只是在河边发现了逃犯留下来的衣服，却没有见到人。人应该是已经从水路跑了，我刚刚让人调取老虎沟岸边的道路监控，希望能够找到一些线索。”宋峰说道。

“有人在刑警队把人犯抢走，这可是大事啊，尤其是这个时期。”林局似乎显得很是为难。

“我知道，人犯是在我们刑警队丢的，最为队长，我理应承担全部的责任。只是希望上面能给我一个机会，让我先把人给抓回来，把案子给破了，之后的任何处理，我都绝无怨言！”宋峰郑重地说道。

“我倒是想让你先把案子给破了，可是警局人犯被抢走，还死了三个警察的事情，廉政督察局方面都已经知道了。唐明宇刚刚给我打电话，向我询问情况，还找我一起去厉区长那里去进行汇报。这件事，接下来会怎么处置，怕是就要看厉区长的意思了。虽说咱们警局的任命，主要是看市局的意思，可是事情如此严重，如果厉区长一心要发落你，怕是……谁也拦不住……”林局长有点无奈地说道。

毕竟谁都知道，苏雅莲的事情，跟宋峰有着很大的关系。虽说当时厉君傲不仅没有处置宋峰，还予以褒奖，但天晓得这是不是表面文章。

“我明白。”宋峰说道。

镇南区，区长办公室。

此刻的厉君傲，跟平常一样，看着当天的要闻报纸，喝着茶水。

“铃铃铃……”

这时，他放在桌上的手机响了起来。

厉君傲直接拿起手机，看了眼来电显示之后，旋即接听，“喂，文逊吗？”

“区长，是我。”电话里响起一个男人的声音。

“找我有什么事？”厉君傲问道。

“刚刚收到消息，昨天晚上，警局刑警队里面出了大事。一个案犯被人从审讯室里劫走，还杀死了三个警察。”文逊说道。

“还有这样的事儿。”闻听此言，厉君傲不由得一怔，接着说道：“是什么人，能有这么大的胆子，还敢到警局抢人？”

“案犯名叫韩光，是宇洋集团的老板，之前举报张禹的人就是他。”文逊说道。

关于张禹和宋峰被廉政督察局请去喝茶的事情，早就传出来了，文逊和厉君傲怎能没有耳闻。

“出了这么大的事儿，竟然还没有人在第一时间向我汇报，简直是反了！”厉君傲没好气地来了一句。

也就在这当口，门外突然响起了敲门声，“当当当……”

“我先挂了。”听到敲门声，厉君傲说了一句之后，直接挂了电话，跟着大声说道：“请进！”

房门打开，有三个人鱼贯而入。最先进来的是厉君傲的秘书，接下来则是廉政督察局的唐明宇和警局的林局长。

“区长，唐局和林局说是有重要的事情向您汇报。”秘书一进来，就立刻说道。

“厉区长。”“厉区长。”唐明宇和林局长则是先行打招呼。

厉君傲知道是什么事，他点了点头，跟着站了起来，绕过办公桌，朝一旁的沙发走去。一边走，他还一边做了个请的手势，“过来坐吧。”

他先到沙发中间的位置坐下，唐明宇和林局长坐到两侧的沙发上。秘书则是赶紧沏茶，将茶水送上之后，得到厉君傲的许可，这才出了办公室，顺便把门关好。

厉君傲先是跟两个下属随便寒暄了两句，等秘书走后，才故意说道：“这大早上的才上班没多久，有什么事啊？”

唐明宇率先说道：“区长，是这样的……昨天晚上，有人去警局刑警队劫走了一名在押嫌犯，并且杀死了三个警察。”

林局长跟着说道：“警方现在正在进行追捕，力争在最短的时间内，将人犯抓捕回来。”

这件事，厉君傲已经听说，但他还是故作震惊地说道：“竟然还有这样的事儿！是什么人，有这样的胆子！”

“人犯叫作韩光，是宇洋集团的董事长，背景很不干净。”林局长赶紧说道。

“我知道这个人，当初还举报过宋峰和张禹……”厉君傲淡淡地说道。

“就是这个韩光。”唐明宇点头说道。

“这个家伙，胆子可真够大的了。”厉君傲说着，冷冷地看向林局长，说道：“不过就算是底子不干净，又能如何，这就是你们警局丢失人犯的理由么？”

说到这里，厉君傲的嗓门明显提了起来，他指着林局长，怒声叫道：“你说说！你们警局上上下下多少人，连一个韩光都看不住，让人家到门上把人给抢走，还杀了三个警察，你们都是干什么吃的！是不是都不想干了！”

对于厉君傲会发火，林局长早有预料。要知道，现在的镇南区正属于多事之秋，接连出事。这次可好，更是有人跑到警局抢人，还把人给抢走了，这要是传出去，外面的人得如何看待镇南区的治安，如何看待镇南警局的警察。

厉君傲还想着争夺计划单列特别经济区呢，镇南区总是出事，让这位区长的脸面往哪里放，尤其是在评审上面，一定会减分的。

林局长苦着脸说道：“区长……这个……主要是昨天晚上，警方有抓捕行动，就是抓胶带杀人案的嫌犯，一时间全体出动，造成警局内部空虚……谁也不会想到，真的有人敢到警局杀人劫囚……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49167397"  chaptername="第3832章  震怒">加入书签</a>
</div>
