    金灵看着他这样的眼神，心里就觉得有些难受得紧！

    不知道自己该怎么办？

    她现在只想要离开，离开这里！

    离开祁墨的视线范围。

    “灵儿！”祁墨开口，望着人。

    金灵停住脚步，没有转身。

    祁墨叹息一声，接着开口：“我会阻止你的，因为我不想要你受到伤害，我更加的不希望你后悔！”

    金灵抿唇，深呼吸一口气，转身离开。

    刚打开门，就看到对面房间，有几个男人拿着枪从里面出来。

    金灵一怔，对方显然也是发现她。

    祁墨伸手将金灵给拉回来，直接将门给关上。

    显然没有想到对方的速度竟然这么快就追上来。

    “走！”祁墨伸手拉着金灵直接朝着窗户口的位置走去。

    门被人用力踹着，祁墨面色沉沉，拉着金灵动作快速到达窗口。

    “抱紧我！”祁墨开口，直接将金灵的手放在脖子上，一只手将身手的绳子扣住窗口栏杆，接着直接朝着下面跳了下去。

    金灵抱紧人，眸光静静的落在他的脸上，心中震撼于这个男人带给她的感动。

    绳索只能够下降到十楼的位置。

    祁墨伸手，直接扣住她的脑袋，将她的脑袋压在胸口，接着用自己的身体撞开旁边的玻璃，两人摔进屋子里，从头至尾，祁墨将人护着。

    在地上翻滚几圈，两人停下来。

    祁墨伸手拉着人起身，视线落在她的身上，担忧的开口：“有没有事？”

    金灵摇头：“我没事。”

    她的视线注意到祁墨脸颊划破的伤口，有些担忧的伸手想要去碰，却是被祁墨伸手握住手，直接拉着朝外面跑。

    “快点离开，他们可能会马上追上来！”祁墨拉着人跑出来，好在电梯刚到他们的位置。

    进入电梯，两人下楼。

    楼上的人没有追击到人，直接对着楼下还守着的人开口：“人下来了，拦住！”

    “男的杀了，女的留活口！”

    两人直接到了一楼，祁墨拉着人快速的躲开进来追击他们的人。

    金灵视线落在他牵着的手，眼底划过一丝异样的光。

    两人从里面出来，后面的人紧追不舍。

    祁墨拉着人快速的上车：“坐好。”

    上车，金灵做好，车快速的离开。

    金灵的视线一直注意着祁墨的动作。

    此刻，对于金灵来说，她却一点都不害怕，似乎，只要有这个人在，她就一定会安全一样。

    那是一种安全感，一种只有这个人才能够给到她的安全感。

    金灵的视线收回，看着后面紧追不舍的车，嘴角扬起一抹略显得几分苦涩的笑容。

    分明，是自己的错误，可是这个男人却来为她的错误买单！

    如果今天，因为她的情况而导致祁墨出事，她一辈子都不会原谅自己的！

    “墨哥哥，如果等会儿没有办法，你就离开吧，不要管我！”金灵开口：“不要为我丢掉性命，不值得！”

    祁墨抿唇，冷声开口：“说什么丧气话，我们都得活着，不会有事的，相信我！”

    金灵笑笑：“嗯，我相信你，但是也希望，在危险的时候，一定不要去用的生命来救我，我会难受的！”

    “不会有事！”

    祁墨深呼吸，踩下油门，快速的离开。

