    王太卡好久没见到蠢卡了。

    这个世界就是这样，就算圈子很小，但是如果两个人都没有找对方的想法，那么两个人相遇的可能性其实很小。

    蠢卡有自己的通告，王太卡有自己的公司，各忙各的。

    而王太卡不找蠢卡，完全是因为......没什么事。既然没有什么事，好像也没必要见面。作为一个懒散的人，王太卡不觉得这样有什么问题。反正和蠢卡合作的公司，也一点点步入正轨了，自己何必多操心呢？

    相比之下，蠢卡不找王太卡的原因就简单粗暴多了，完全就是：你不找我，才不会找你呢！哼！

    蠢卡其实这段时间有好几次都想找王太卡聊聊公司的事情，但是又拉不下面子。蠢卡总觉得自己和王太卡不熟......虽然本质上也不是什么陌生人了，但是蠢卡就觉得不算太熟，所以就在有一个架子在那，觉得找王太卡就代表自己先低头了，或者怎么样。

    反正纯洁本来也就是这么个纠结的性格，一方面觉得两个人不熟，一方面又小家子气的认为，自己先找王太卡算认输。所以直到王太卡给她打电话，她才以一种“老娘胜利了”的心情接通。

    然而王太卡依旧是王太卡，张嘴也不说人话。问他对自己哪里感兴趣，居然来了一个脚！

    “变态！难怪水晶一直叫你变态卡呢！”蠢卡气哼哼的说道。

    “这个就是一个诬蔑，你还一直叫我智障卡呢！但很显然我比你聪明。你们姐妹两个人，左边一个智障卡，右边一个变态卡，这起外号的能力还真匮乏，不过也不亏是姐妹！”王太卡随口说道。

    蠢卡：“可见我妹妹的眼光没看错！”

    “囧晶啊......”王太卡挠挠头，这个名字，其实还真的好久没有提起了。

    自从和宋香菜摊牌之后，王太卡和囧晶就没有太多联系了。毕竟囧晶不管怎么说，都是宋香菜一个组合的成员，两个人关系好的像是亲姐妹，甚至到蠢卡有时候都嫉妒的程度。

    曾经王太卡能让囧晶对宋香菜有了一丝叛逆，已经是大不易了。但是现在，也全都结束了。

    不知道以什么样的心情继续相处了。虽然王太卡还是平常心，但囧晶怕是很难安静了。

    所以囧晶也没有找过王太卡，像是避嫌，又像是无所谓。

    姐妹两个人，脾气相似但秉性不同，就算都是不搭理王太卡，选择的办法是一样的，但动机却完全不同。只不过这点微妙的小差别和小情绪，是外人无法知晓的了。

    其实还挺有趣的，如果两个姐妹真的一模一样，那才无聊呢。

    咦？无聊或者有趣，管自己什么事？王太卡拍拍脑袋，不让自己继续胡思乱想了。

    “我去找你。”王太卡的话很坚决。

    蠢卡不乐意的说道：“就这样？难道不应该解释一下，怎么忽然就消失了？”

    “我没消失啊，一直都在，只不过太忙了。而且我和你解释什么啊！”王太卡说道：“我是你的最大投资人，你给我放尊重点！”

    蠢卡泄气了：“来吧，我就在公司呢。你可别说忘了在哪。”

    “没忘，一会见。”

    王太卡挂断电话，拿了车钥匙想走，电话响起来了，还是蠢卡。

    “蠢卡啊，啥事？”

    蠢卡问道：“你先挂断了我的电话？你不等我挂断，就挂断了我的电话？”

    王太卡有时候真的是恨不得把蠢卡绑起来，然后用木板狠狠的抽她的屁股，这个女人不仅仅是自恋啊，而且还特别的天真！

    这种谁先挂电话的事情，连充儿都没有给王太卡提过意见。上一次这么跟王太卡说的人，还是多年前学生时代的宋香菜！当时有点小别扭，王太卡故意挂断了几次电话。

    后来误会解除，宋香菜翻旧账，对王太卡说：“也不知道是谁，这两天‘哐哐’挂我电话！”

    这种感觉太久远了，以至于王太卡下意识的觉得自己错了，想道歉，但是转念一想发现，不对劲啊！

    “蠢卡，你最近有点飘啊！”

    “不许叫我蠢卡了！要来就快点，过时不候！挂了！”

    电话挂断，王太卡咬牙切齿，这个臭女人。说真的，能让王太卡用“臭女人”来形容的，也真的只有蠢卡一个人了。

    只不过“臭女人”这个外号只能自己想想，不能当面说。能让蠢卡现在接受“蠢卡”这个称呼，王太卡已经很不容易了。

    出了办公室的门，没走两步就遇见了一个人，真的就这么凑巧。

    “欧巴......”

    看娜恩的样子，似乎不是凑巧，似乎是在等自己。

    王太卡后知后觉的想到，自己和努娜、帕尼她们整理的关系，好像偏偏遗忘掉了娜恩。因为他对娜恩的感情真的不多，起因是荒唐的，过程是刺激的，结果是无奈的，现在是懊悔的。

    “我今天没有什么事，就想着来公司看看......”娜恩很久没有见到王太卡了，说实话，有点想念。

    娜恩自己都纠结，她觉得自己这样好像有些怪怪的，她甚至无法直接承认自己对王太卡有什么感情。但是心情却骗不了人。

    王太卡看着娜恩纠结的样子，知道她一定是受了太多委屈。越想越觉得自己办的事情够差劲。

    也因为这种抱歉的心情，让王太卡一时间无法把整理关系的话说出口。这种冷血王太卡其实并不缺，但是毕竟是被自己得到过的人，真的没必要这么残忍。

    王太卡叹了口气，然后问道：“最近我太忙了。你呢，累吗？”

    娜恩本以为会被训斥，她知道王太卡翻脸无情的性格，但也做好了心理准备。如果真的是被王太卡冷漠对待，娜恩其实也不会觉得奇怪，甚至也能自我安慰。反倒是这种温和，让她心里的委屈忽然被放大了。

    “嗯，很好。”娜恩咬咬嘴唇，说道：“我以为欧巴生气了。”

    “没有，我有什么可生气的。”王太卡隐晦的说道：“只不过，我这个欠债人啊......可能没办法偿还你什么了。”

    “我什么都不要的。”娜恩解释着。

    得，这没听懂！王太卡无奈的笑着：“嗯，那个......我看你这样，刚活动回来吧，一会还得去忙吧？”

    娜恩点点头：“嗯，要换衣服。大概还一会，就要赶别的通告。其余人都在休息室，我就上来看看。”

    王太卡点点头：“额......那你先忙？”

    “啊？哦，好的......”娜恩点点头，然后又说道：“那个......欧巴最近忙吗？”

    王太卡说道：“嗯？还好吧，有点忙。怎么，你有事？”

    “哦，没事。”娜恩泄气了。

