    当林忆柔看到这波热度失而复得时简直兴奋不已，当即便迫不及待的想找陈牧，让他登星博去发点什么，结果来到隔壁房间敲门才发现陈牧还没回来酒店。

    “我在附近的精灵训练馆带呱呱泡蛙训练，晚上就不回来吃饭了，林姐你自己先吃吧。”

    微丘发消息后得到的回复是这样的。

    看到这个留言林忆柔顿时冷静了不少。

    当情绪冷却下来后，她甚至萌生出些许愧疚。

    当初说好支持陈牧当训练师，但实际上她连精灵训练馆这种训练师平时最常需要去的场所都从来没带陈牧去过。

    反倒是这孩子自己摸索找到了这种专门为对战精灵服务的训练场馆。

    她也在微丘上跟陈牧说了视频的事，然而陈牧的反应一如既往的很平淡。

    “哦，这个我知道啊，海选结束那天就有个女生加我微丘，说要帮我做个视频，我还找了一些直播录像发给她。”

    林忆柔想了想，发语音道：“回头记得谢谢那个女生，她的视频帮你提了不少知名度。”

    陈牧的回答很快过来，只有简短的一秒语音。

    “好的林姐。”

    果然是那孩子的风格呢——林忆柔听着微丘上的语音，不由苦笑了一下。

    明明是个网红，结果却对流量、热度、名气一类的东西全都不在乎。

    现在自己一个经纪人都兴奋的不行了，结果正主的回复却只有公式化的四个字。

    她相信陈牧会去道谢的，那孩子对答应的事从来不打折扣。

    但同样的，她更相信那孩子压根没在乎过自己是不是因此又变火了。

    很难想象一个十五岁的孩子，对出名出风头这种事竟然一点强烈的欲望都没有，佛系的像个阅尽铅华的老人。

    这时林忆柔忽然想到，这或许就是那孩子能打破所有人的预想，仅用一个月的时间就破天荒一头扎进正赛的原因吧。

    ……

    与此此时，在这个城市某处大型精灵训练馆内，陈牧内心毫无波动的放下手机。

    就和林忆柔猜想的一样，他对视频的事完全没在意。

    此时他正在借用场馆里的现代化器材对呱呱泡蛙作突击训练。

    旁边还有一只吵闹的洛托姆在不停嘲笑他是个电器白痴，偏偏他还还不了口。

    精灵训练馆是他原先那个年代还没有的场所，这里的很多高科技训练器材他这才第一次接触，不得不承认有些他是真的不会用。

    人类的科技在他穿越的这两百年间已经有了长足的进步，尤其精灵相关的产业更是发展迅猛，令陈牧大开眼界。

    就比如他身边的这只精灵：洛托姆。

    这种精灵陈牧过去也见过，一种主体形似水滴，身子周围有电弧包裹，属性电+幽灵的小型精灵。

    在他那个年代，洛托姆还只是一种主要活动在雷暴多发地区的冷门精灵，关注的人很少，在人类世界更是罕见。

    而如今他第一次知道：原来洛托姆这种精灵是可以附身在人造电器中的，而且附身之后还可以自由的变换各种各样的形态，甚至在一定程度上自由操纵电器。

    是人类与精灵的和解使得这类精灵得以大量进入人类世界生活；

    同时也是人类科技的进步给这类精灵创造了种类繁多可供附身的高端电器。

    这些条件都是陈牧当初生活的那个年代所不具备的。

    所以他没见过实属正常。

    不过这偏偏也造成了，当洛托姆嘲笑他没见识的时候，他愣是还不了口……

    好在这里的洛托姆虽然顽皮加毒舌，但职业精神还是有的。

    别小看它们，它们也是这座训练馆的员工呢。

    笑过之后，洛托姆也给陈牧讲解了几个器材的用法

    “这是一种模拟恶系能量的发生器，按下遥控器上的这个按钮，圆球的周围就会生成恶系能量，可以用来锻炼精灵的相关技能，同时这个圆球的韧性也很好，所以最常见的做法就是让精灵把这个球叼在嘴里，练习恶系的‘咬住’和‘咬碎’。”

    不得不说科技的进步确实带来的很多奇迹和便利。

    陈牧颠了颠手上这个网球大小的圆球发生器，心里不由的感叹了一声新时代科技的伟大。

    这种能用科技手段生成精灵能量的技术在他生活的那个年代可是完全不敢想象的。

    当年他也指导过风速狗练习“咬碎”技能，那时可没有器材辅助，只能天天啃木桩，效率不说还经常容易伤到精灵的口腔。

    这么一想新时代的狗子们还真是幸福，只要塞上口球就能高效的训练。

    不过今天他可不是来训练呱呱泡蛙牙口的。

    他的目标是同为恶系的另一招技能：投掷！

    技能效果很简单，就是抓起手边的随便什么东西扔出去，同时在物体上附加恶系能量，增强威力。

    差不多就是：呱呱泡蛙不死于徒手！

    这招能够很好的补充呱呱泡蛙如今相对匮乏的远程攻击手段。

    同时这种投掷技巧的练习还能帮呱呱泡蛙打好暗器学的基础，以便他未来进化成甲贺忍蛙后能够更好的掌握其招牌技能：飞水手里剑！

    身为天王，即使陈牧当年没养过甲贺忍蛙，对这类精灵的招牌技能依然有所耳闻。

    几乎每只甲贺忍蛙都会使用“飞水手里剑”，就像基本每只飞天螳螂都会使用“连斩”一样，这是他们的招牌绝学。

    而“投掷”某种程度上可以算作是“飞水手里剑”的前置技能，自然越早练越好。

    于是陈牧将手上的圆球发生器抛给了做好准备的呱呱泡蛙。

    “那么，开始吧！”

    “呱！”

    呱呱泡蛙给出了一声很有气势的回复。

    训练这才刚开始没多久，他这会儿还是很有精神的。

    “那么，开始吧，尽可能习惯手上这股能量，然后集中精力把它扔向面前的靶子。”

    一边说着，陈牧一边按下了手上遥控器的开关。

    呱呱泡蛙手上的圆球随之立刻变得漆黑如墨，甚至溢散出某种絮状的黑色雾气。

    “呱！”

    那一刻，呱呱泡蛙忍不住难受的叫出了声。

    恶系的技能，普遍不是那么好练的，因为恶系能量就如同这个属性的名字一样，接触起来可一点儿都不好受呢。

