    李傲文无言以对的时候，赵学延又看向房间内其他人，剩下的两男两女，其中三位看起来都举止干练、气质冷峻，最后一位中年秃头，则带着一些与众不同的超然气质。

    怎么形容呢？

    那位秃头大叔眼神姿态带着无欲无求的气息，又夹杂了一些执着和狂热，无欲无求和执着狂热，应该是相反的气质吧？

    你都没有任何追求了，还要为什么执着？狂热？

    偏偏你在这位秃头大叔身上，感觉到两者完美合一。

    赵博士还在观察对方，秃头大叔就露齿一笑，“这位先生，我看你气色较差，有邪气缠身，遇到麻烦可以随时来找我。”

    说笑中他还递来一张名片。

    蒙塔·布克，电话号码。

    赵学延看了名片一眼，收起来又看向对方，“真的么？”

    蒙塔点头，“神爱世人，爱每一个人。”

    赵学延摸了下自己的头发，“你能帮我把头发变的更浓密些么？”

    蒙塔·布克一时间有些不知道该说什么了，他就没遇到过这么皮的人。

    小赵的头发绝对称得上密密匝匝、乌黑油亮。

    赵博士耸肩，“算了，我就知道你不会聊天，艾米女士，你上午临走前，告诉我一定会和弗莱迪·克鲁格成为好朋友。”

    蒙塔·布克立刻打断，“不要提这个名字……”

    赵博士抓出一个照片，上面正是弗莱迪生前的样子，“我花了不少钱去纽约州打探，却发现这个人10年前死了，艾米女士能不能告诉我你上午的话是什么意思？”

    “大家有谁知道他？认识他？”

    赵博士不搭理蒙塔的话，抓着照片一一让李傲文，和其他三个气质不错的青年观看。

    艾米·德雷脸都黑了，蒙塔·布克见自己被忽视，小赵还拿着照片照耀？急的上前就要抢东西。

    赵学延无语道，“你想要这张照片？早说啊，我花钱打探时，搞来的照片很多。”

    轻松把照片塞进蒙塔手里，赵学延抄手又抓出一沓子，一一分发。

    发光照片，看艾米·德雷激动的伤口再次崩裂，向外渗血，赵学延拍了下腿，“艾米女士，别激动，医生，快叫医生，李傲文你是不是傻，没看到你同事飚血了！”

    ………………

    新的一天降临。

    明心医院某豪华病房。

    尊尼汪睁开眼时，睡眼朦胧打了几个哈欠，就闻到了一阵浓郁的香气。

    本尼正推着餐车走来，“尊尼哥，大骨汤、爆炒猪肝，红烧肥肠、豆腐猪血汤，补不补？哈哈~”

    尊尼汪当场愁的皱眉，“这大早上会不会太补了？”

    本尼一脸神秘兮兮道，“延爷吩咐的，你还有啥意见？咱们好不容易见延爷一次，那位竟然转告我们改食谱，这里面一定有深意。”

    昨天晚上宵夜，他们都是吃的一堆硬菜。

    不止如此，还边吃边思索，延爷那些话到底有什么深意，那毕竟是延爷，见了他们说那样的话，怎么可能是无厘头的逗他们玩？

    一定有深意。

    日有所思夜有所梦。

    尊尼汪无语的摇头，“我昨晚做梦都梦见这些东西了，话说，我睡得迷迷糊糊时，好像听到了惨叫？还有人喊什么弗莱迪？”

    “干，梦里正吃的爽，突然看到一个上下半身分开，像是被腰斩的怪物，一脸血肉模糊的样子，把我恶心的不轻，我在梦里都吐了。”

    梦里都吐了，一大早就看到这么补这么丰盛的早餐，有点压力啊。

    至于做梦时遇到的那个怪物？在他吐了时，对方立刻消失了。

    本尼惊讶道，“尊尼哥你也梦到那个恶心人的东西了？真怪啊，没想到咱们做梦都能梦到一样的东西，不过我梦里没吃东西，而是在学做菜。”

    “哈哈哈，梦到那怪物时，我正在练习杀猪呢。”

    说着说着，本尼突然皱眉，“不对啊，我们怎么可能莫名其妙梦到一个不相干的怪物？还像是被腰斩的怂货？”

    弗莱迪在噩梦中，吓唬小朋友，凭借它夸张离奇的造型，能吓得小朋友各种恐惧，惊悚。

    但遇到本尼这种杀人不眨眼的狠人，你只是造型别致？根本没多少杀伤力。

    如果持续下去，双方在噩梦中大战，本尼肯定会很惨，可他正梦到杀猪呢，对方一出来，看到本尼那造型……还有各种被肢解的猪心猪肺等等。

    唰的一下就不见了。

    没有然后了，本尼一下睡到天亮。

    本尼还在疑惑，为什么会梦到和尊尼汪一样的怪物，就见病房门打开，国村大踏步走了进来，一脸严肃，“出事了，昨天就在医院，上一层五楼，几个老外都受伤了，被袭击了。”

    尊尼汪茫然，“和我们有关系？”

    国村摇头，“没关系，但那些人被击伤，警察来了，已经开始封锁部分楼层，以及寻找凶手，凶器什么的。”

    尊尼汪一拍大腿，“干，千万别被他们找到军火库。”

    “谁他么在我的地盘搞事？被我找出来，我一定把他做成宫廷御膳。”

    ………………

    九龙仔，赵氏集团大厦九楼。

    赵学延放下电话，才一脸意外的敲打起了桌面，“没想到一个人都没死，小迪有些废，遇到小朋友各种嗨，遇到成年人精英战力暴跌？”

    尊尼汪和本尼被牵连，他现在还不知道，只知道艾米·德雷住的那层楼，哪怕有一个看起来有点实力的秃头大叔，但其他应该都是普通人才对。

    普通人，都没人死，只是伤。

    这是弗莱迪变废了，还是那货故意放水？亦或者秃头大叔不只是有一点点实力？是比较强？

    “算了，先不想这些了。”

    下一刻他抓起电话打给了楼下，“长江，李傲文怎么样了。”

    李傲文就是昨夜里，医院大乱时，被唐牛秘密抓来的。

    李长江笑容灿烂，“他还在抄书呢，按赵总您的指示，华夏24史，北美印第安大屠杀史料，让他抄到吐，抄到哭，抄到倒背如流，错一个字扎一针。”

    李傲文这种货，明明是纯正的华人，生在港岛，父母辛苦供养你去阿美利不坚读书，你竟然扯淡的加入CIA？

    看在你还年轻，似乎是刚入职的模样，赵博士觉得自己不能太残忍，就罚他抄书背书吧。

    阿美利不坚，自由每一天？生的自由，死的随机吧。

    抄书，抄到天荒地老彻底悔过再说。

    赵学延开口，“给我看好他，你也别看他抄错才扎针，有理由，没理由的，随口胡扯就扎针，你要争取像容嬷嬷一样伟大……”

    赵氏大厦地下室。

    李长江一脸懵逼的放下电话，容嬷嬷是谁？？听起来这名字就不太正经？

    看了眼面前托盘里各种大小针，绣花针、圆针、鍉针、毫针、长针……

    李长江陷入了沉思。

