    “这是……云霄？”

    当入侵到碧水真龙脑海中，触碰到那片残缺不全的记忆时候，叶云顿时浑身一震，难以置信所看到的一切。

    一个熟悉的云霄，出现在了叶云的视线里。

    躺在墓地深处中的她，肌肤雪白晶莹，美目如画，依旧是那么绝代芳华，倾城倾国。

    碧水真龙的记忆到此，发生了某种残缺，接着跳转——

    不知过了多久。

    沉睡中的云霄，身体竟然发生了惊人的变化，渐渐的变成了一个四五岁的小姑娘。

    她从沉睡的状态中苏醒过来。

    “小十八吧，你跟我走吧？”

    小小的云霄蹦跳着走到一条碧水真龙的面前，轻轻摸了一下巨大的水蓝色的龙头，笑眯眯的说道。

    “好的，主人。”

    碧水真龙答应了一声，也从沉睡的状态中醒来。

    小云霄轻轻一跃，跳到了碧水真龙的头上。

    “出发了，这一次我有点弱，需要你护送我离开。”

    小云霄蹙眉说道。

    “好的，主人。”

    碧水真龙十分恭敬的答道。

    它摆动龙身，从湖水的墓地中飞了出来，腾空而起，弯弯曲曲地朝着琅琊洞天入口的方向飞了出去。

    碧水真龙的飞行的轨迹极其奇特，看起来是避开了那些血灵禁。

    飞出琅琊洞天之后。

    忽然一道黑影，从远处激射而来。

    “你们是谁？竟然从里面出来了？”

    黑影化作一名戴着面具的黑袍老者，震惊的望着这一人一龙，难以置信的说道。

    “是啊！”

    小云霄点头，目光中却透着一丝凝重之色。

    眼前的这名老者，身上带有一种危险的气息。

    “带我进去，我可以饶你们不死。”

    黑袍老者眼珠一转，大声说道。

    说这一番话的时候，他的手上忽然多出了一把红色的虫子。

    “小十八，我们绝对不能让他进去，你能够顶一阵子吗？”

    小云霄说道。

    “主人，你放心好了，我能抵挡他一阵子，你赶紧离开这个地方。”

    碧水真龙沉声说道。

    “好！若有来世，我一定会报答你的恩情！”

    小云霄眼角晶莹，泪水打转，她运转体内不多的法力，小小的玉手抬了起来，手中多了一张古老的符箓。

    “万里瞬移符？”

    黑袍老者吃了一惊，想不到这个修为不高的小丫头，竟然还有这么古老的符箓。

    “你这老不死的，今天我就是死，也要把你拉着一起死！”

    碧水真龙怒吼了一声，操纵着滚滚的流水，张牙舞爪的朝着黑袍老者扑了过去。

    一道光芒闪过。

    小云霄发动了万里瞬移符，转眼间就消失了。

    轰轰！

    黑袍老者和碧水真龙两个人瞬间战斗到了一起。

    战斗打得激烈。

    河水翻滚，一道道滔天的巨浪，冲天而起。

    然而过了几个回合，碧水真龙便落了下风。

    “嘿嘿！小龙儿，今天就让你尝尝老夫血灵阴蛊的厉害！”

    黑袍老者狞笑了一声，将手上的红色小虫挥洒了出去。

    每一只小虫变成了一道红色的闪电，从四面八方朝着碧水真龙激射而来。

    道道水光涌现，形成屏障。

    碧水真龙阻挡了一阵子，却还是被一只红色小虫附在了大脑上。

    “想控制我？我不会让你轻易如愿的！”

    碧水真龙怒吼了一声，开始自杀式的消除脑海中的记忆。

    毕竟它掌握着琅琊洞天里唯一的通路，如果被这黑袍老者得去的话，那主人让他们守护的水晶棺，就会被这黑袍老者得到。

    这是它至死都不能容忍的事情。

    “还想自毁记忆？”

    黑袍老者瞬间看出了端倪，猛然怒吼了一声，那一条红色小虫，突然加速，闪电般的钻入了碧水真龙的脑海之中。

    刚刚毁掉记忆中的那一条通路，其他的记忆，刚刚损毁了一点，血灵阴蛊就进来了。

    血灵蛊虫一进来，就立马控制住了碧水真龙。

    让它不能再继续损毁它的记忆了。

    而与此同时，黑袍老者也通过血灵阴蛊窥探到了碧水真龙的某些记忆。

    “原来这里竟然还有一具五行真龙的真身，已经达到了永恒境十层巅峰……”

    黑袍老者楠楠自语，目光极为的炽热。

    “现在进入这琅琊洞天里唯一的安全通道，就在那个小姑娘的身上，绝对不能让她逃走……”

    黑袍老者面露狰狞之色，一转身，便破空而去。

    碧水真龙的记忆，到这里就已经断了，至于后面黑袍老者有没有找到小云霄，它也并不清楚。

    不过，后来黑袍老者去而复返，他进入到琅琊洞天，勉勉强强破除了一些血灵禁之后，元气大伤，迫不得已退出了琅琊洞天。

    并加固了一层阵法封印。

    这条碧水真龙，也被他放养了出去，反正脑海里有血灵阴蛊，黑袍老者也不用担心什么。

    这大概就是碧水真龙脑海中最重要的记忆了。

    看完这些记忆，叶云心情澎湃，眼角也有些湿润。

    云霄这个小丫头，果真修炼成功了他自化龙诀，活出了第二世。

    水晶棺材中的五行真龙，就是云霄的第一世真身。

    而之前那个年轻貌美的云霄，就是她的第二世身。

    叶云也没有想到，修炼他自化龙诀的云霄，竟然还能修炼出第三世。

    那个四五岁的小丫头，就是云霄的第三世身。

    “云霄的天赋，确实是无以伦比，他自化龙诀在她的身上发扬光大。不过，这样一来，云霄体内的龙族血脉，恐怕已经稀薄得可怜了。”

    叶云微微叹了一口气。

    他目光一凝，刹那间入侵了被包裹在银色蚕茧中的黑袍老者。

    轰！

    血灵阴蛊感受到入侵的力量，刹那间就自爆而亡。

    叶云愣了一下。

    想不到这些小虫子，还是有些独到之处。

    叶云默默的想了想，最后认为云霄的运气应该不错，那血灵阴蛊的主人——黑袍老者一定是没有抓到云霄。

    否则的话。

    他获得了躲避血灵禁的路径，当时就能够进入到这片水墓之中了。

    银色蚕茧中的黑袍老者，由于血灵阴蛊的自爆，刹那间便陨落了。

    叶云为了防止苏家老祖也走上这条老路，立刻发动苍穹幻灭眼，将他脑海中的血灵阴蛊，给瞬间化作了粒子，消散了。

    叶云退出了碧水真龙的记忆。

    就在此时，另外十七条碧水真龙，也迅速的游了过来。

    它们环绕在叶云的身旁，感受着同族的气息，目光中透出震惊之色。

    “你是主人……新养的碧水真龙吗？”

    “喂，你知道主人的下落吗？”

    “这么多年过去了，主人她还活着吗？”

    碧水真龙们七嘴八舌，朝着叶云问道。

    “我也不知道。”

    叶云苦涩的摇了摇头，想起孤独流浪的云霄，顽强的活出一世又一世，他的心中就有说不出来的悲痛。

