    

    “石岚”探出手，虚空一握，一只千丈巨掌在少女身后缓缓浮现，随即将其握在掌中。

    本已跑出近万丈的少女，身形一闪，再次出现在妖兽群上空。

    少女看了一眼脚下的妖兽群，以及四周虚握着的巨大手掌，眼中闪过一丝惊骇，看向“石岚”涩声开口：“掌中世界，天人……”

    “砰——”

    千丈巨掌猛然攥紧，虚空塌陷，出现了一个巨大的黑洞，巨掌之中的少女瞬间被庞大的空间之力挤成了一团血雾！

    “石岚”神情一动，松开手掌，一团血泥自空中挥洒而下，嗅到这一阵血气，妖兽群中一些灵智不高的低级妖兽顿时失去了理智，疯狂的争抢着空中坠下的血肉。

    一只妖王的血肉精气，对这些低级妖兽来说，无疑是致命的诱惑。

    其余一些灵智颇高的妖兽，看见“石岚”如探囊取物一般就捏死了一位妖王，骇的肝胆俱裂，四散着亡命奔逃。

    对于这些四散逃跑的妖兽，“石岚”没有去理会，抬手一招，埋在巨坑里装着紫薇七星戟的长匣，还有一个包裹就飞入了她的手中。

    “石岚”随手两指，将几只靠近石锋的低级妖兽点成血雾后，抓起石锋，化成一道遁光消失在天际。

    ……

    遁光划破天际，落到了一片山脉中。

    感受到身体恢复了控制，石岚松了口气，刚刚那一阵的感觉，她就好似是个旁观者，只有意识，却不能控制自己的身体。

    “谢谢。”

    “不必谢我，我跟你现在是一条船上的人，救你等于救我自己。”

    石岚扯开包裹，撕了一件衣服，将左手臂上的伤口简单的包扎好后，将石锋背起。

    辨别了一下方向，石岚提起长匣，继续向原先的方向行去。

    “轮回，你现在能跟我解释一下，你到底是什么人了吗？”一边走着，石岚问出了心中的疑惑。

    “你可以把我理解为系统的监管者，我依附于系统，但高于系统，不过对于系统一些机制我也无法更改，比如说宿主的选定。”

    “诸天轮回系统的功能，为什么都用不了？”

    “因为一些意外。”

    “什么意外？”

    轮回沉默了一会儿，扯开话题：“我也不太清楚，你现在最要紧的是把你背上那小子安顿好。”

    “他现在情况怎么样？”石岚不通医术，石锋现在伤势如何，她也不太清楚。

    “大半个身子进了鬼门关了，是我在用一股能量吊着他的命。”

    “这么严重？！”石岚心中一惊。

    “五脏俱损，经脉断裂，气血逆流，没死已是他命大了。”

    石岚心中一时有些歉疚，毕竟石锋是受命保护她而来，如今重伤垂死，跟她怎么都脱不了关系。

    “你有什么办法能救他吗？”

    “……没有，我只能暂时保住他的命。”轮回沉默了一下，给出了回答，这自然是假话，他的确有办法能救石锋，但他没有理由，也不想花费能量去做。

    石锋不是石岚，石锋是死是活对他一点影响都没有，石岚若是死了，诸天轮回系统就会重新去选定宿主。

    他并没有自大到，靠一个功能几乎全废的系统，就能培养出一个能够打破世界壁障的强者来。

    而石岚的身上，起码还有另外一个功能健全的系统，有很大希望能够成长起来。

    石岚深吸两口气，“轮回，刚刚你在天上的时候，我好像看到过一座城池，你记得是哪个方向吗？”

    “东南方，二百四十六里。”轮回给出了一个十分精确的数据。

    石岚毫不迟疑的变更方向，向着那一处城池赶去，石锋现在的伤势太重，必须要休养，不能再奔波了。

    山路不太好走，再加上怕颠簸让石锋伤势加重，所以石岚也不敢走的太快。

    一直到了晚上，石岚也才走出了不到六十里。

    晚上走山路，风险太大，石岚不得已，只好寻了一处山洞，停了下来。

    山洞潮湿，石岚将包裹内的衣物全部取出，铺在一起，当做隔垫，将石锋安置好后，捡了些干柴，生起火堆。

    做完这些，石岚满身疲惫的坐到了火堆旁，脑袋一点一点的打着瞌睡。

    “咳…咳……”

    听到一阵轻咳，石岚抬头，起身走向一旁的石锋。

    石锋有些费力的睁开眼，只感觉体内一阵剧痛，好似火烧。

    回忆起失去意识之前的场景，石锋挣扎着想坐起身，可手臂刚抬起一些，就无力的垂了下去。

    “你别乱动！”石岚轻喝了一声，蹲到石锋身旁，“感觉怎么样？你要什么跟我说就行。”

    看到身旁的石岚，石锋悬着的心落下了一些，声音有些嘶哑道：“这是…哪儿？”

    “这里是个山洞。”石岚回了一句，见石锋好像还要开口，阻拦道：“你别说话，安静听我说就行。”

    石岚随意扯了个谎，说是石锋昏过去后，碰巧有一位人族大能路过，打杀了那只妖王，顺手救下他们之后，就离去了。

    听完，石锋看了石岚绑着布条的左臂一眼，涩然开口：“对…不起。”

    石岚拢了拢衣袖，摇了摇头，“这跟你没关系，小伤而已。”

    石岚将石锋扶着坐起，喂了几口清水，看着身下垫着的衣服，石锋微微一愣，而后有些费力的伸出手，扯住了一件裙角。

    看到石锋的动作，石岚一愣，随即有些尴尬，刚刚天色昏暗，她也就随意一铺，再加上一连串的变故，白鹤裙也被她忘到了脑后。

    “这…这是……”石岚想着该找什么借口，一时有些语塞。

    一个男子随身带着女装，怎么解释都好像有些不对……

    出乎石岚意料的是，石锋并没有多问，只是默默的松开了手，石岚将石锋再次扶着躺好，回到火边坐了下来。

    看着石岚坐在火堆边的身影，石锋心底一时有些干涩，跟以前相比，石岚变了太多，性格变得更为坚毅，以前本有的几分天真气息也消失无踪。

    面对这种变化，石锋不知该说些什么。

    瞥了一眼身下垫着的衣物，石锋心情复杂，这条裙子他从未见过，但石岚就连出走都要带着，相必应是极为珍视的……        

