    叶钧泽起初将她从孤儿院领回来的时候，卢曼文起初对她还好，后来对她是百般折磨，但还是在叶钧泽的关心呵护下慢慢地成长，虽然叶钧泽不是亲生父亲，待他却是没有什么不同，是有着养育之恩的父亲。

    她的记忆中不曾有亲生父母的印象，从她六岁被叶钧泽领走的时候，她就认定了他是父亲。

    如果，连叶钧泽也离开了这个世界，那么她就再没有亲人了。

    此刻的叶颜兮已经走投无路，只要还有一线希望，她都不会轻易放弃，不管要她付出什么代价。

    肖煜的电话，让她蓦然燃起一股希望。

    他是肖氏集团的总裁，在叶颜兮所认识的人之中，能够帮她的人，恐怕如今也只有肖煜了。

    肖煜此刻正在去机场的路上，几日后需要亲自去签个合约，两方的合作已经谈妥。

    但是，叶颜兮急促的声音，让肖煜漆黑的眸子骤然一沉，“发生什么事情了？”

    电话里，叶颜兮简明说明了情况。

    叶颜兮说完，听筒里传来肖煜低沉的声音：“我可以帮你，但是，有条件。”

    沉默了几秒，叶颜兮一听有希望，立刻回道：“不管什么条件，我都答应你。”

    “好，等我电话。”

    肖煜挂了电话，坐在副驾驶上的林锐继续接着汇报，“总裁，签约时间约在明日上午十一点，地点我发您手机上，还有....”

    秘书林锐有条不紊地汇报肖煜明日的行程，但是还未说完，就被肖煜冷声打断。

    “明日意大利行程全部取消，签约时间延期。”

    “什么?全部都要取消？可是那边...”林锐有些吃惊，总裁很少临时更改会议。

    肖煜直接没听他说话，冷声吩咐徐北：“下个路口调头，回S市。”

    “是。”

    徐北的职责就是对肖煜言听计从，他的命令绝对服从，到了下个路口，黑色的卡宴稳稳地掉了头，原路驶去。

    林锐还想说什么，肖煜已经开始打电话，不得以只好把未说完的话吞了回去。

    这次与意大利的合作，可是一个亿的项目啊，还有什么事情比这次签合同的事还重要？

    心里疑惑，听见肖煜的声音：“江夜，是我.....”

    晚上时候，医院只让留一个人陪夜，卢曼文自然留了下来，但是叶钧泽此刻还昏迷不醒，叶颜兮百般恳求医生，这才留了下来。

    于是，卢曼文负责上半夜，叶颜兮负责下半夜。

    叶颜兮坚持要留下了，一直跟着医生忙来忙去，卢曼文也没说什么，脸色依旧很冷淡。即使是负责下半夜，叶颜兮因为神经高度紧绷，上半夜也没有休息。

    后半夜的时候，卢曼文支撑不住，先去睡了会，叶颜兮便留在病床前，睁大眼睛看着叶钧泽的脸，却没一丝要醒来的预兆。

    白天面对着卢曼文的指责，叶颜兮也不知道原来叶钧泽一直以来都承受着这么大的压力，做女儿的竟然一无所知。

    这让她无比愧疚和自责，握紧了叶钧泽平放在身侧的手：“爸，您一定会好起来的，一定！”

    到了第二天早上的时候，叶颜兮因为一夜未合眼，呵欠连天，满脸疲惫，隐约听见病床外传来一阵凌乱的脚步声，似乎向病房而来。

    正使劲撑着脑袋，呵欠连天的叶颜兮被这声音一下子惊醒，下意识地看向叶钧泽旁边的仪器，还好一切如常。

    门外似是有人进来，她转头看着走进来得人。

    站在最前面的人，正是肖煜！

