
学园都市并不和平，只是最近没有什么大事情发生而已。

真要说的话，倒是有个“学园都市研究发表会”，但那是科研界的盛会，跟普通的学生没有多少关系。

而且举办的时间还没有到，目前正在进行准备工作、以及相关的宣传。

这个简称“学究会”的盛会，就是学园都市科研界的大型交流论坛、同时也是个颁奖典礼、还有其他各种流程。

有许多人在学究会上一举成名、有许多值得关注的论文发表。

还有其他各种各样的。

而这主要是提供给年轻人的舞台。

许多年轻的研究员已经摩拳擦掌、跃跃欲试，期待着到时候的一鸣惊人。

但大浪淘沙。

金子很少、沙子很多。

虽然能够参与的人，本身就已经足够优秀了。

但总有人会更厉害。

这个月底才举行的盛会，目前没有多少讨论度。

学生们还在享受暑假。

秦夜同样不关注那个，毕竟他不是科学家，而是修道者。

虽然修道是另一种形式的科学。

科学家在研究核聚变核裂变，秦夜同样能制造核聚变核裂变。

如果他想，甚至能是可控的。

但不管是他还是别的修道者，都没想过要做这种事情。

不想管、不关注。

连学究会要到了，秦夜都没有发现。

只是走在人来人往的大街上，看看周围的学生们，又抬起头看看天空。

“今天也是那么平和呢。”

……

然而事情一直都有。

某组织的首领被逮捕后，他的部下并没有放弃救他。

“来医院看病”就是计划之一。

那个首领没有任何伤病，但就是靠着“人权”之类的东西，硬生生地制造了来医院看病的机会。

他的部下已经潜入医院、做好各种准备。

甚至还有直升机。

不得不说，他们准备的很全面、计划得很周详、执行也没有漏洞。

多年培养出来的默契，让他们很好地进行配合。

虽然警备员有考虑到这种事情、并且做出相应的安排，但还是让他们成功得手，把首领从病房里带走。

没有从楼下走，而是直接上天台。

警备员显然没有考虑到直升机，大多在楼下严阵以待、疏散群众。

如果不出意外的话，这个组织的人，大概率是能逃掉的。

但有些时候，意外在所难免。

御坂美琴、白井黑子、初春饰利、佐天泪子都在这个医院里。

一个level5、一个level4、一个“守护神”，剩下的佐天泪子最近掌握了“手撕”钢铁的能力，自信心正爆棚着呢。

当然在这里归在这里，原本也不一定会做什么。

只是好死不死的，组织的人逃跑的时候，顺手把因为听到声响而出去查看情况的春上衿衣抓走，充当她们的人质。

于是接下来的事情就不用多说了。

春上衿衣很轻易就被白井黑子救走、几个犯罪分子被电成死青蛙。

在楼顶直升机里等待着的组织成员发现情况不对，立刻就操纵直升机准备逃离现场，但不管发动机怎么努力，都没能飞起来。

甚至没能听到那“呼呼呼”的破空声。

然后满脸懵逼地被警备员从驾驶位拖出来按倒在地。

看着那依旧转个不停的扇叶，搞不懂是怎么回事儿。

飞机这种东西想要起飞，其实靠的是气流。

发动机扇叶附近的空气都被抽空，再怎么转动也无济于事。

佐天泪子使用能力是越来越熟练了。

……

底线是不让首领被救走、目标是把借此机会将对方一网打尽。

结果不管是底线还是目标，都差点没有完成。

幸好有那几个小姑娘在。

“如果在警备员里配备几个能力者的话，很多任务估计能更好地完成吧。”

黄泉川爱穗的脑海里突然冒出这种想法。

然而她只是个小队长，有想法也没有用。

安抚好慌乱的群众、给下属们布置好任务后，就去找御坂美琴她们。

毕竟帮了忙，还是要道声谢的。

在此之前，黄泉川爱穗总觉得御坂美琴对自己有意见，因为面对她的时候，这姑娘的态度明显有些不一样。

但这次就不同了，态度没有以前那么差。

也不是说以前有多差，只是显得有些抗拒、好像还有点敌意，不想跟她打交道的样子。

现在的态度更像是“无所谓”。

这种转变总觉得有点奇怪、有些莫名其妙的。

自己以前哪儿招惹到她了？

只能说现在的年轻人啊，真的很让人搞不懂呢。

……

现在人的想法，都是奇奇怪怪的。

像是自家姑姑、像是她教出来的那些学生、像是名为硲舎佳茄的小姑娘。

这小姑娘跟秦夜相处的机会并不多。

但每次见面的时候，都想要黏着他。

跟着他去巡逻、顺便蹭吃蹭喝的，不久前还蹭到一大堆的扭蛋玩具。

今天又遇到她了。

就她自己一个人，穿着秦夜跟她去买的小裙子，背着妈妈送的小挎包，哼哼着小曲儿在街上闲逛。

不知道哼的是什么。

但秦夜觉得，自己或许可以教她“大王叫我来巡山”。

看到秦夜就眼睛一亮，迅速跑到他的身边。

还直接抱着他的大腿。

“叔叔，我们又见面了，真是缘分呢。”

“……你懂个屁的缘分。”

“懂的懂的，想要成为叔叔的新娘，这就叫做缘分；如果不能成为叔叔的新娘，那就是有缘无分。”

“……这又是从哪儿学到的？”

“网络上面。”

“……”

所以网络这种东西，真不能让小孩子接触。

不然鬼知道他们会学到些什么乱七八糟的事情，搞不好哪天就得学着亚当夏娃偷尝禁果呢。

会不会有哪天不好说，反正秦夜是觉得，自己肯定又要被举报了。

伸出手“砰”地敲一下小姑娘的脑袋。

然后加快速度离开，想要摆脱这个“瘟神”。

但小姑娘又追上去了。

“等等我啊，叔叔，今天还什么都没做呢。”

“……以前我们也什么都没做。”

“明明做了很多事情，这样那样的，咕嘿嘿~。”

“？？？”

……

以前做了什么事情，外人是不知道的，只有当事人心知肚明。

秦夜也没能摆脱这个奇怪的小姑娘。

主要是没真想扔下她，所以还是带着她在街上闲逛。

还塞给她不少糖果。

大白兔奶糖、棒棒糖之类的。

小姑娘剥开一颗棒棒糖塞进嘴里，又立刻拿出来，满脸被酸到了的表情。

“这个好酸。”

“……骗人是不好的。”

“不信的话，叔叔您自己尝尝看。”

说着就举起手里的糖递给秦夜。

秦夜瞄着她看了几眼。

还是把糖接过来，塞进自己的嘴里面。

并不酸，很甜。

又面无表情地瞥着硲舎佳茄：“甜得很，果然在骗人吧。”

“……那我再尝尝。”

“给。”

秦夜把嘴里的糖拿出来递给她。

小姑娘没有用手接，张开小嘴“啊姆~”地把糖吃进去。

又变得笑眯眯的：“书上说，这叫间接kiss呢。”

“……小孩子家家的，要单纯点儿。”

“哧溜~”

硲舎佳茄把嘴里的糖拿出来。

像是很认真的样子：“书上说，小孩子的味觉跟大人的味觉是有所不同的，所以我没有骗叔叔，这个真的很酸；真的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70671084"  chaptername="第一百八十五章：总有些奇奇怪怪的人">加入书签</a>
</div>
