    对于美国大选的结果，两个英国人自然是无权干涉的，但可以肯定的是，在明年一月份之前，也就是肯尼迪正式就任美国总统之前的这段时间，英国拖时间战略应该可以安然度过。

    对于处在衰退中的国家来说，每一天的时间都非常宝贵，更何况是三个月的时间。对于现任总统艾森豪威尔，英国就等着对方离开白宫就行了。

    艾伦威尔逊拿着一张汉字报纸，上面是这么说的，“第一次美国大选已经结束，由大垄断资本集团在幕后牵线而由美国资产阶级两大党串演的政治戏，又走了一个过场。执政已经八年的共和党政府，因为在“选举”中失败而即将下台，垄断资本的另一个工具民主党的头子肯尼廸将在明年一月粉墨登场。美国所谓的总统选举，列宁早在多年前就一针见血地指出其欺骗人民的本质说:两个资产阶级政党利用它们之间的虚张声势的、毫无内容的决斗来欺骗人民，转移人民对切身利益的注意。”

    “看来可以安静一段时间了。”约翰不知道老朋友在看什么，汉字在他眼中如同天书。

    但他也松了一口气，这个结果对英国来说是可以接受的，现在艾森豪威尔已经是一个坡脚总统，不能对英国做什么了。

    “也许吧！不过民主党从来都说的好听，你回忆一下一战二战，美国都是民主党执政。”艾伦威尔逊把报纸放下，张了张嘴点头，自己的同事怎么可能知道上来的这个，比艾森豪威尔还难对付。

    虽然肯尼迪连第一个任期都没有做完，但论及惹事程度，在美国历史上都排得上名次。

    “这也不能说明什么吧？”约翰一听不太同意的反问，“现在这个环境不可能有世界大战了，核武器和导弹，不会出现什么前方后方，美国也一样危险。”

    “肯尼迪和他的夫人杰奎琳都是爱尔兰裔。爱尔兰和大不列颠的关系，你也知道。”艾伦威尔逊也不是对爱尔兰裔有什么攻击，这是一个事实，不但肯尼迪是爱尔兰裔，他的夫人杰奎琳也是。

    在两人出身的时代，爱尔兰裔固然不像是原来那样不被视为白人，只能和有色人种通婚。

    但仍然处在上流社会鄙视链的末端，所以杰奎琳的父母都对自己的爱尔兰血统含糊其辞，反倒是大肆炫耀自己的法国渊源，杰奎琳长大后也以半个法国人自居。

    虽然这种掩耳盗铃纯粹为了虚荣，但不可否认，这招很好用？

    现在艾伦威尔逊想的是，如果肯尼迪还一厢情愿的觉得，可以试一试解除英国的核武装？英国会有什么办法应对。

    正常来讲以英国当前比历史同期强得多的实力，肯尼迪应该不会这么想。但那可是肯尼迪，胆量上绝对不是问题，不然也不会做敞篷车。

    “巴士拉的六方会谈，如果还有会议的话，你就直接代替我出席。我要回到伦敦处理一些非洲事务的问题。”

    想了半天，艾伦威尔逊觉得巴士拉这边短时间不会出什么事，他应该返回伦敦，估计现在伦敦也在为肯尼迪的上台进行评估，美国对外政策会不会出现改变。

    “好，就交给我。”约翰点头道，“你先处理你的事情，我们随时用电报联系。”

    就在共和党指责民主党大选舞弊的档口，艾伦威尔逊离开了巴士拉，准备就大环境的新变化回国进行一番讨论。

    现在的英国，就如同国破家亡的贵族表面看起来矜持、骄傲，仿佛对所有人都不屑一顾，但实际上骨子里却如嗜血的猎鹰，拼命想抓住一个靠谱的退路。

    肯尼迪这个人，在艾伦威尔逊的眼中，上台之后对英国来说将是一个真正的考验。好像有人就这么说过，比起民主党，更喜欢和共和党打交道。

    为了这个又当又立的民主党总统，他早在十几年前就不断收集一切可以利用上的资料，为拿骚会议做准备，届时准备动用除战争以外的一切手段，保存英国的利益。

    十多年来，艾伦威尔逊如同一个辛勤的蜜蜂，围着整个地球打转，就是为了这一天的到来，不然他为什么要帮助苏联？为什么为法国说话，本质上都是为了保全英国。

    现在随着肯尼迪的上台，考验算是来了，这些年的努力到底有没有作用，能不能度过肯尼迪的任期就知道了。

    “他就能活三年，应该没问题。”走出伦敦机场的艾伦威尔逊嘴角抽动，他不相信英国连三年都顶不住，肯尼迪这个问题儿童并不是针对英国，也不是只在国际上搞事情，他对美国内部也准备搞事情，最终还是要美国人自己来解决这个问题。

    在某个准备逆历史潮流而动的小人，准备对注定被美国公民广受爱戴的总统做点什么的时候，即将成为世界上最强大的国家领导人肯尼迪，则一脸的踌躇满志。

    美利坚合众国，这个世界上最伟大的国家，即将迎来属于自己的时代。一想到这样一个事实，肯尼迪无法平静下来，恨不得马上宣布就职。

    在肯尼迪眼中，美国需要改变的地方很多，他也必将成为一个伟大的总统。在历史上留下属于自己的印记。

    “约翰！”杰奎琳推门而入，就见到自己的丈夫满是豪情壮志的一面，不由得轻声呼唤，“最近一段时间辛苦了，应该好好休息一下才对。”

    “亲爱的，你无法想想我现在的心情。”虽然有一部分共和党人鼓动尼克松，对这一次的败选进行彻查，看是否存在舞弊现象，但在肯尼迪看来不过是败犬的哀嚎而已，大局已定，没有任何事情能阻止他入主白宫，“我将会为这个国家带来许多重大的改变。”

    肯尼迪风流的名声在外，要说和某位英国的区区赘婿有什么共同点，那就是在对待小姨子的角度上，两人很有共同语言，肯尼迪几乎只要见到美女，就会吊吊膀子，哪怕对方是自己的小姨子也不会放过。

    如果不是国家利益有冲突，没准肯尼迪可以和自己的爱尔兰同族麦卡锡一样，和艾伦威尔逊会成为很好的朋友。

    但现在基本上是不可能了，肯尼迪不会想到现在最想让他图一乐的人，是一个英国人。

    肯尼迪畅想自己白宫生涯的同时，艾伦威尔逊拿着珀斯发来的电报在前往外交部大楼的路上，帕梅拉蒙巴顿也在珀斯听到了肯尼迪上台的利好消息。

    至少在白银这件事上，肯尼迪的胜选确实是一个利好消息，帕梅拉蒙巴顿自从经过丈夫的指点盯住白银之后，几乎很快就发现了美国的潜在钱荒。美国的小额货币是以银币存在的，但是现在市场上的存量则不够。

    当货币的材质超过本身面值的时候会出现什么，帕梅拉蒙巴顿不太了解，但是艾伦威尔逊很清楚，因为中国历史上出现多次，铜钱被收集变成铜器，导致市场上的钱币越来越少的情况。

    这种情况下必然要维持市场流通的银币存量，就必然要调整配比。现在的美国硬币是纯银，那么就应该变成半银，美国财政部因为一九三四年的白银法案，储备了大量白银可以这么做。

    但一旦调整配比加大对市场投放量，就必然需要大量白银作为支撑。

    艾伦威尔逊不知道阴谋论当中肯尼迪想使用白银，从美联储夺回货币发行权是真的假的，但就算是假的，光是稳定小额硬币这一项，也会造成白银上涨。

    也就是说不管肯尼迪的死是否和白银有关，美国想要平息白银硬币的短缺，就必然要有相关的动作，白银的价值就会上涨。

    艾伦威尔逊给妻子的回电表达了恭喜，“如果我们的猜测没错，白银必然会上涨，问题无非就是涨多少，保持平常心观望，届时你肯定能拿到很大的利益。”

    公器私用从外交部把电报发出去之后，艾伦威尔逊则开始向麦克米伦抱抱六方会谈的进展，“明年一月之前，也许不会出现大变化了。不过对英国来说，没有消息本身就是好消息。”

    “确实是这样，对我们来说，没消息就是好消息。”麦克米伦点头道，“艾伦，你觉得什么时候会有我们满意的结果。”

    “我不知道，大臣。”艾伦威尔逊笑着回答，心说让英国满意的结果，要看肯尼迪是不是自我感觉良好，从肯尼迪的面相来看，英国满意的结果出现概率不大。

    “我想要派一批政府通信总部的探员，前往马来亚，摸清当地是否存在腐败问题。”艾伦威尔逊马上对麦克米伦做出请示，打着廉政的旗号。

    实际上他则是让政府通信总部，为自己的白银炒作保驾护航。麦克米伦原则上表示同意，所以这件事的决定权，在内阁秘书长诺曼·布鲁克的身上。

    好在诺曼·布鲁克这里过关也容易，于是艾伦威尔逊撇开了军情五处和军情六处，挑选了另外一个看起来可靠的情报部门，开始准备为肯尼迪的大礼，当然，他深藏功与名，不需要美国总统的感谢。

