    第1089章 灵魂本源（二合一大章）

    当初的陆云霄还很稚嫩，甚至还只是一个大斗师。

    但她却在与他短短的相处之下，便是一见倾心。

    或许是上天注定的缘分吧，她当初在塔戈尔大沙漠救了陆云霄一次。

    而陆云霄也在魔兽山脉救了她一次。

    只是两次的相遇，便让他们的命运，从此便联系在了一起。

    云韵有的时候真的很感谢上天能让她遇见陆云霄。

    虽然这个男人并不专一，也有各种各样的毛病, 但待她真的极好。

    自从遇到陆云霄之后，她的生活都仿佛多姿多彩了起来。

    云韵玉手轻抚着陆云霄的发丝，美眸中有着回忆之色。

    她的眼神愈发温柔，说不尽的柔情似水。

    陆云霄贪婪地吮吸着云韵发间的幽香，心中一片平静。

    这熟悉的味道，总是让他安心。

    云韵美而不俗, 虽如姑射仙子般倾尘绝世，但却美得没有丝毫的攻击性。

    她的美是圆融的, 是典雅的, 美得素净，美得淡雅。

    一如当年初见，纯净清幽，雍容华贵，美进了他的心里。

    点燃了，他对于爱情的向往。

    “好久没有这样抱过你们了。”

    陆云霄埋在云韵的发间，轻声感叹道。

    这些年来，实在太忙，忙到夫妻间的相处时间，都是很少。

    上一次，这么惬意的抱着两女是什么时候了？

    或许，已经是很久之前了吧。

    都有些记不清了。

    “英雄气短，儿女情长要不得。”

    美杜莎女王冷声说道。

    她同样期待与陆云霄的亲近，但是如今陆云霄还年轻，正是拼搏的时候。

    怎能沉迷于温柔乡中无法自拔呢？

    她爱他，所以，更时刻不忘督促他。

    云韵事业心不强，更多的, 是生活方面的照顾。

    而美杜莎女王是女强人形象，她自强自立，并且能够为自己丈夫提供很大帮助。

    两人性格不同，但都是做妻子的绝好选择。

    “我也就是偶尔放松，哪有沉迷呢？”

    “至于英雄气短，我从来不想当英雄。”

    “我只想保护好你们，不受任何伤害。”

    陆云霄抬起头，又埋进了美杜莎女王的发间。

    女王发间的香气更浓烈些，如果说云韵香如芝兰，那么美杜莎女王就是浓如玫瑰。

    女王陛下，本就是冰冷的外表下，潜藏着如火般炙热的爱意。

    “你……你别吹气！”

    陆云霄说话的热气，打在美杜莎女王的俏脸上，让她的脸颊有些微红。

    原本冰冷的面容，添上三分红晕，更是增长了一股特殊的魅力。

    “呵~”

    陆云霄轻笑一声，吻了一口美杜莎女王的耳垂, 然后又是埋进了秀发之中。

    他的彩儿他了解，虽然心狠手辣, 但也心思单纯, 尤其是感情方面，一往而深的同时，也是极为容易羞怯。

    陆云霄这一吻，让得美杜莎女王的俏脸刷的一下，变得通红无比。

    当着云韵的面，被陆云霄如此亲近，美杜莎女王怎能不羞涩。

    瞧得陆云霄如此使坏，云韵也是莞尔一笑，眼神之中，看不出一丝嫉妒，有的，只是柔和。

    她天生不争不抢，心怀宽广，从不会轻易嫉妒她人。

    “是啊，大陆之大，所谓修炼，也不过是为了拥有自保的能力罢了。”

    云韵轻轻一叹，实力为尊地世界，没有足够的实力，就护不住自己所珍惜的一切。

    所以，才需要刻苦修行。

    实力，是底气，是话语权，也是享受自由的必需品。

    没有足够的实力，想追求逍遥自在，不过是一句空话而已。

    没有实力作为资本，再所谓的美好，都是虚幻，都是空中楼阁，一戳即破啊。

    “呵，看来韵儿你也是感触颇深啊。”

    陆云霄笑了笑，缓缓抬头。

    “再传你们两道法门吧。”

    “九秘吗？”

    云韵美眸轻眨，当初的九秘——皆，至今受用，并且还在钻研之中。

    短的是玄妙非常啊！

    “不止是九秘了。”

    “还有其他的了，要学吗？”

    “你说呢？”

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，俏脸微扬。

    “想学啊，嗯……亲我一口，我就教你。”

    陆云霄指着自己的嘴唇，笑道。

    “亲你个头，你爱教不教。”

    美杜莎女王冷哼一声，撇过头去。

    若是单独相处，那自然怎么都行。

    她美杜莎女王也懂为人妻子的本分的。

    可云韵还在呢，她哪里好意思啊。

    哼，可恶的家伙。

    美杜莎女王心中腹徘不已。

    “唉，命苦啊，我的彩儿连亲我一口都不愿意，这日子没法过了。”

    陆云霄唉声叹气，神情似乎极为失落。

    可美杜莎女王早就对陆云霄的性格了解的不能再了解了，哪里能被陆云霄这戏精模样给骗到。

    她冷着张俏脸，连眼神都未曾有丝毫的波动。

    多年的夫妻了，自己的夫君是个什么样的人，她这个做妻子的，哪里能不了解啊。

    “好了，别耍宝了，教我们吧。”

    云韵拍了拍陆云霄的肩膀，笑道。

    陆云霄摊了摊手，伸出右指，先后点在云韵和美杜莎女王的眉心。

    随即，两道信息洪流便是涌入了她们的脑海。

    陆云霄传了她们两道秘法。

    其中一道是行字秘，世间极速，主要用于保命。

    另一道则是一门无上绝学了。

    正是陆云霄之前施展过的草字剑诀。

    两女都是使用剑的，这草字剑诀于她们而言，可谓是无上秘技，足以使她们的战斗力大幅度提升。

    一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰，也并不是浪得虚名的。

    至于其他的，陆云霄倒是未传了。

    这两式已然足够了。

    贪多嚼不烂啊。

    “好高深的剑诀啊，草字剑诀，这便是你当初使用过的剑诀吗？”

    云韵满脸震惊的说道。

    难怪陆云霄可以以斗尊之身斩斗圣，这草字剑诀的威力摆在这里。

    换成是她，虽然不如陆云霄，但以半圣对决个一星斗圣，恐怕也不成问题。

    这就是草字剑诀的威力了。

    “是的，这便是草字剑诀了，草字剑诀无比深奥，好生使用，日后会受用无穷的。”

    陆云霄笑着说道。

    闻言，云韵和美杜莎女王皆是点了点头，这般剑诀，若是不好生参悟，那可真就太愚蠢了。

    陆云霄笑了笑，揉了揉两女的俏脸，笑道：“好啦，温柔也享受完了，还有什么正事要汇报的吗？”

    “其他的事情，基本是无了，不过魂殿的事情，还没有跟你汇报呢。”

    “你一直闭关，他们都在等着你呢。”

    云韵说道。

    “是嘛，让就去看看吧。”

    陆云霄说道。

    “嗯！”

    云韵和美杜莎女王从陆云霄的怀中下来，三人对视一眼，而后，身形缓缓消失在了原地。

    ……

    云门，大殿！

    陆云霄高坐在宝座之上，俯视着下方众人。

    凰灵儿，妖暝等人尽皆在此。

    “参见门主！”

    “参见主人！”

    众人纷纷行礼。

    “都起身吧。”

    陆云霄招了招手，众人纷纷起身。

    “灵儿！”

    陆云霄轻唤一声，凰灵儿迈出了队列。

    “说说吧。”

    陆云霄说道。

    “是！”

    凰灵儿应了一声，随后说道：“启禀主人，此次，我等将中州魂殿分殿覆灭后，也横扫了其余大陆。”

    “共捣毁魂殿分殿，一千零四十一座，斩杀魂殿斗尊强者一千九百余人，斗宗级强者不计其数。”

    “大陆魂殿势力，经此次一役，已经彻底扫平。”

    凰灵儿朱唇轻启，便是吐出了一大串触目惊心的数字。

    大陆之上，被捣毁的魂殿分殿，竟是有千余座，简直骇人听闻。

    “还真不愧是遍及全大陆的魂殿，还真是名不虚传。”

    陆云霄冷笑一声，心中大悦。

    多少年了，这颗大陆的毒瘤，终于是被他连根拔起了。

    此后，大陆之上，将再无魂殿。

    “做的不错，然后呢？”

    陆云霄可没有忘记，他还交待了凰灵儿等人其余的事情。

    “剿灭魂殿之后，我们也缴获了魂殿无数年积累的资源，数量庞大，不可计数。”

    “而且，在魂殿殿宇之下，我们也找到了您交待的东西。”

    凰灵儿拿出了一枚紫色纳戒，柔声说道。

    “嗯！”

    陆云霄点了点头，纳戒漂浮而起，被其一把抓进了手中。

    这是一枚高级纳戒，其内空间极大。

    陆云霄随手一招，纳戒光芒一闪，一个透明光团浮现而出。

    从光团中，他感觉到了一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动，极为的纯净，不掺丝毫的杂质。

    “灵魂本源！”

    陆云霄呢喃一声，眼神中光彩闪烁。

    灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。

    这种能量，对于提升灵魂力量来说，是一种绝佳的补品。

    如果有着海量的灵魂本源，便是踏入传说中的帝境，也并非不可能。

    原著中的虚无吞炎，可就是吞噬了无数灵魂本源，从而跻身了帝境灵魂。

    而这灵魂本源，也是陆云霄安排下的，让他突破天境大圆满的后手。

    “很好。”

    陆云霄将灵魂光团塞了回去，这高级纳戒中，灵魂本源无数。

    乃是魂殿无数年的积累，如今，倒是都便宜他了。

    “做的很好，都散去吧，把从魂殿缴获来的资源，送一部分到丹塔去，就当是补偿。”

    当初将战场远在丹塔，可是造成了不少的损害。

    虽然帮忙重建了圣丹城，可是圣丹城依旧是有不少人，因此丧生。

    他应该再做出些补偿的。

    “是！”

    闻言，陆云霄点了点头，身形一掠，消失在了原地。

    ……

    星界之中，一座云雾缭绕的山峰之上，陆云霄盘坐于一方巨石上，在其面前，约莫半丈大小的光团轻轻悬浮，柔和而纯净的光泽，不断的从中扩散而出，照耀在四周的草叶之上，令得那些小草，更加显得葱郁碧绿。

    “灵魂本源，突破天境大圆满的契机。”

    陆云霄抚摸着这团灵魂本源，眼眸深邃。

    “魂殿已灭，你们的仇已经报了，都散去吧。”

    看着这团灵魂本源，陆云霄淡淡开口。

    轻轻的一句话，却是突然令得灵魂光团释放出淡淡的光泽，隐约间，仿佛有着诸多的信息从中传出一般。

    灵魂光团中凝聚了太多的灵魂本源，但其中却并没有任何的灵智存在，有的，仅仅只是一些在彻底死亡之前留下的怨恨，不甘等等情绪，这些情绪，想要彻底的炼化颇为困难，若是胡乱吸收的话，必然会影响心智。

    但陆云霄这一句话，则是刚好将这些隐藏的负面情绪悄然化去。

    负面情绪消散，这团灵魂本源，才是真正的无暇。

    轻吐了一口气，旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，陆云霄能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉，让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖。

    不过为了保险起见，陆云霄依旧选择了用异火锻炼。

    陆云霄嘴一张，青紫色火焰，便是被其喷吐而出。

    火焰浮现，漂浮至灵魂光团的下方，顿时化为熊熊大火，将那灵魂光团尽数包裹，虽说灵魂本源相当的纯净，但这毕竟是从魂殿得来的东西，小心谨慎一些，总归是好的。

    伴随着高温的逐渐渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为虚无，消散不见。

    见到这些黑气，陆云霄眉头也是微微一挑，他从其中感受到了极为微弱的意念，显然是魂殿强者注入其中的，这若是吸收进入灵魂之中的话，倒是会造成不小的隐患。

    “果然，魂殿就是魂殿，手段卑劣，再小心也不为过。”

    陆云霄眼中掠过一丝了然之色，袖袍一挥，火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越发的透明晶莹，看上去，仿佛虚幻一般。

    这般炼化持续了半个小时，陆云霄方才缓缓散去火焰。

    (本章完)

