    唠完家常，会议开始。

    楼喻正色道：“过几日我便要入京贺寿，诸位以为，陛下诏令藩王入京为贵妃贺寿，当真只因沉溺美色？”

    “那位早有削藩之意。”霍延沉声开口。

    众人皆惊讶瞅他。

    不得了，素来不爱发言的人，居然第一个开口说话。

    霍延以为他们不信，遂解释：“先考在朝为官多年，对那位心思略有猜测。”

    “霍统领所言非虚，”杨广怀郑重道，“殿下此行，恐生变故。”

    谁说不是呢？

    去了可能有失，但不去必定有失。

    肯定还得亲自去一趟。

    “入秋以来，来庆州府的难民渐渐增多，府兵队伍不断壮大，兵卒成分复杂，李树，在我上京之后，你必须守好府兵营，守好庆州。”

    李树一愣：“殿下，您上京需随行护卫，不带属下一起？”

    “府兵营至关重要，”楼喻肃容道，“除你之外，别无他人。”

    李树不由看向霍延。

    霍延：“我随殿下一同入京。”

    李树既高兴又悲伤，他被殿下委以重任，心中自然骄傲，可一想到不能在殿下身边尽责，又惆怅茫然。

    楼喻俨然成了庆州的主心骨。他一离去，就仿佛抽去了他们可以支撑的脊梁。

    “我走之后，若遇难解之事，务必要去找杨先生商议，可明白了？”楼喻沉声交待。

    李树颔首：“属下遵令！”

    杨广怀不似往日悠哉：“殿下请放心，我定竭力守好庆州。”

    “有杨先生坐镇，我自然安心。”

    他言罢转向魏思：“新城建设由你掌管，务必谨慎仔细，不可生乱。”

    魏思面色沉凝：“奴谨记。”

    四面八方而来的难民越来越多，不仅府兵营压力不断增大，新城建设的压力也在不断增大。

    有愿意参军的难民，自然也有想做寻常活计的难民。

    魏思的管理难度越来越大。

    可他越挫越勇。

    会议结束后，楼喻将冯三墨单独留下。

    大半年时间，冯三墨一直致力于暗部发展，在楼喻的资金支持下，他培养了不少骨干，网罗了不少下线。

    这些人身份各异，隐藏暗中，逐渐织起一张大网，搜集到无数隐秘的消息。

    楼喻能提前得知京城变动，便是得益于此。

    楼喻手里捏着所有暗部成员的名单，其中就有一部分远在京城。

    此次入京，势必要动用这些暗棋。

    “三墨，我离开庆州之后，你严密监视知府府衙，如有异动，即刻传信于我，必要时候，你可先采取措施，及时止损。”

    他一走，郭濂那厮说不定又生异心，一旦他在京城发生“意外”，这位老狐狸一定会借机生事。

    “奴遵令！”

    少年半跪于地，神情恭敬，他似乎已经习惯着一身黑，将自己隐藏在暗处。

    这大半年，冯三墨日夜不忘勤学苦练，如今已模样大变。原先身形清瘦，现已变得修长精干。

    楼喻从暗屉里拿出望远镜，郑重交给他：“你在暗处探查消息，凭的是耳目之力，此物名为‘望远镜’，可增强目力，你且仔细收着，不可外传。”

    冯三墨心中极惊，若真如殿下所言，这望远镜必为一大利器，在行军打仗中也是一份极强的助力。

    他恭敬接下。

    “你且试试。”

    楼喻指点他如何操作。

    冯三墨凑近目镜，恰好物镜对准冯二笔，本来二人相隔数丈，可这么一看，二笔竟仿佛就在眼前！

    他忍不住离开目镜确认。

    二笔的的确确站在数丈外。

    “如何？”楼喻将他震惊的神色收入眼底，笑问。

    冯三墨郑重道：“奴定妥善保管此器！”

    诸事交待完毕，楼喻便歇下了。

    另一头，霍延捧着剑匣回到住处。

    两小正等着他一起赏月，见他抱匣而归，不由好奇迎上来。

    “小叔，匣子里是什么？”

    霍煊出身将门，对兵器自然如数家珍，这般长度的木匣，一般而言都是用来装剑的。

    可他不敢确定，毕竟剑不是谁都能用的。

    霍延难得露出一丝笑意，往日的沉闷仿佛一扫而空，整个人都透着几分洒脱与朗阔。

    他将木匣置于案上，“打开看看。”

    霍煊伸手去开，一道锋芒映入眼帘。

    他惊愕地瞪大眼珠子，掌心捂嘴，以防自己叫出来。

    霍琼亦是如此。

    好半晌，两小才反应过来。

    霍煊压低声音偷偷摸摸问：“小叔，你从哪弄来的？怎么不藏好？”

    霍琼揪他一下，“你在说什么？小叔是这样的人吗？我猜……”

    她明眸充斥着喜悦，笃定道：“小叔方才去东院议事，我猜此剑定是殿下所赠！”

    霍延笑而不语。

    不说话就是默认。

    霍煊瞬间热泪上涌：“殿下……殿下竟会赠剑……”

    不经意间看到剑柄上的“霍”字，泪珠子刹那间滚落而下。

    他年纪虽小，却清清楚楚记得，那日禁军闯门，祖父和父亲玉冠破碎，佩剑被人粗鲁地卸下，那些人扬言霍家罪恶滔天，不配此等高洁之物。

    他们是霍家子孙，他们都没有资格佩剑了。

    可是现在，殿下赠剑给小叔，其中深意显而易见。

    霍琼亦红了眼眶。

    受二人情绪感染，霍延也不由喉咙发酸。

    他伸手关上匣盖，垂眸低声道：“过几日我要随殿下上京，你二人务必保护好自己。”

    两小重重点头。

    眼见小叔抱匣回屋，霍琼忽然道：“小叔，我听说殿下生辰会在路上过，我想送他生辰礼物，你帮我带上，到时候送给他可不可以？”

    霍延转身：“生辰？”

    霍琼点点头，“我听阿砚哥哥说的，殿下生辰在八月廿八，那时你们在入京途中呢。”

    霍延微一颔首：“我知道了，临行前将礼物给我便是。”

    “我也要送殿下礼物！”霍煊蹦跳着道。

    他太喜欢殿下了！

    霍延回到屋子，将木匣小心放在桌上，默默端详良久，又忍不住重新打开匣盖，伸手去碰剑柄。

    在东院，在路上，在院中，他一直都想握一握这把剑。

    剑身无疑是漂亮的，剑柄无疑是古拙的。

    执剑的手修长有力，掌心布满茧子，粗糙的手纹与刻着纹路的剑柄相合，霎那间催生出无穷无尽的荡气回肠。

    可惜，少了剑鞘，缺了剑穗。

    接下来几日，楼喻每日府衙、窑炉、王府三点一线。

    府衙的官吏知晓他要入京，有些人私下本有些哄然，结果楼喻一连几日作风强势，又将他们的小九九压下去了。

    临行前一天，楼喻特意召集众官吏，端坐主位上巡视众人，沉声道：“明日本殿就要入京贺寿，尔等千万不可怠慢，不可生事，否则……”

    他让冯二笔给每人发了一本册子。

    “其上皆为尔等为官以来的罪证，若是胆敢滋事，这些罪状都会上达天听。”

    众官吏：“……”

    这么绝的吗？同归于尽的招数都想好了？

    唯司农、司工二吏有些不舍。

    他们负责庆州农业、工业多年，见识到楼喻的手段，看到庆州府的改变，说句实在话，他们更希望楼喻当庆州府的主人。

    敲打过众人，楼喻回到王府。

    庆王妃正给他准备行礼，一边准备一边叹气。

    儿行千里母担忧。

    京城就是个吃人的地儿，她家雪奴这般乖巧，要是被欺负了可怎么办？

    见楼喻归来，她上前替他整整凌乱的衣襟，嘱咐道：“娘已去信京城，等你到了京城，你大姐姐会去接你，你就在侯府住下，别住那劳什子行馆了。”

    四年前庆王从京城回来，跟她哭诉了一夜，说行馆的饭难吃，床难睡，啥啥都不好，实在受罪。

    她可不想自家儿子受这罪。

    楼喻眉眼弯起：“娘，既然有大姐照顾我，您就不用担心了。”

    “怎么不用担心？”庆王妃瞪他一眼，“如今世道混乱，路上不太平，那些难民、土匪一个个如狼似虎，娘怎能不担心？”

    楼喻无奈：“有随行府兵，他们会护我。”

    “你能带多少府兵？”庆王妃还是不放心，“最多两百人！”

    要是遇上成百上千的难民潮，府兵再厉害也抵不过啊。

    “别担心，”楼喻凑近庆王妃，眨眨眼，“儿子早就有准备。”

    八月廿三，庆王世子车队驶出城门，随行人员有冯二笔、霍延、杨继安、孙静文、周满以及二百府兵。

    带上孙静文，是为了记录沿途地形。

    带上杨继安，一是为陪同孙静文，二是楼喻看重他年纪小。

    年纪小，等于示人以弱，会让人轻易忽视，恰恰杨继安颇有急智。

    而且，在楼喻看来，杨继安这样的人，不适合被困在一方天地里，他更应该出来开阔眼界。

    京城之行，将是一次不错的历练。

    车队行了大半日，来到庆州与宜州交界。这一路上，他们都没碰到难民。

    当然碰不上了，毕竟庆州的难民都跑去庆州府，在楼喻的管控之下，已经没有四处游荡的了。

    但宜州有没有难民不好说。

    他们这车队太过招眼，虽然看起来威风凛凛，但若是碰上大的难民潮抑或是小股起义军，说不定会来一场混战。

    前方有一人站立等待，着一身玄衣，面容清秀端正，正是冯三墨。

    楼喻下令停车。

    冯三墨行至马车前，“拜见殿下。”

    “起来吧。”

    楼喻从容下车，吩咐冯三墨：“办好了？”

    “幸不辱命。”

    楼喻笑道：“那好，这些马车就交给你了。”

    他出发前，曾另派一车队抵达宜州地界，设计一场庆王世子路遇山匪下落不明的戏码。

    打了一个微不足道的时间差。

    虽然可能有点多此一举，但凡事谨慎点没坏处。

    冯二笔从马车里取出包裹，“殿下，咱们这就换上？”

    “好。”

    所有人，包括府兵在内，全都换上破烂的衣服，披头散发，将自己打扮成难民模样。

    楼喻穿上粗衣麻布，觉得还挺凉爽。

    他揉乱了头发，问冯二笔：“如何？”

    冯二笔看看他，又看看已经迅速变装的霍延，迟疑道：“殿下，霍延那样的才行。”

    楼喻转头去看霍延，差点没惊出眼珠子。

    原本英俊帅气的少年，竟摇身一变，成为蓬头垢面的逃荒难民。

    楼喻不由竖起大拇指，绝！

    其实最关键的是楼喻太白了。

    霍延及府兵们日日训练，皮肤全都晒成了小麦色，与养尊处优搭不上边儿，杨继安和孙静文当过难民，年纪又小，扮演难民手到擒来。

    唯独楼喻和冯二笔。

    两人细皮嫩肉，一看就是过惯好日子的，跟其他人根本不是一个画风。

    抹黑不是不行，躯干藏在衣服底下可以不抹黑，但脸、脖子、手臂、脚都得抹黑。

    可他总得洗手吧？要是脸和手肤色不一致，很容易被人看出来。

    楼喻想了想，“逃难的也不仅仅是寻常百姓，有些大户落魄了，或是被土匪洗劫了，都可能会逃难。”

    霍延颔首：“可以。”

    冯二笔一笑：“那奴还是殿下的小厮。”

    “路上就别叫殿下了，叫少爷吧。”楼喻吩咐。

    冯二笔高兴地应了。

    楼喻又对霍延道：“如今咱们是一个难民队，我和二笔是富绅家的少爷和小厮，你是我家护院，有没有问题？”

    霍延眸中闪过一丝笑意，“没有问题。”

    如此，二百多个“难民”就这么踏上宜州府。

    宜州府没有藩王，只有知府坐镇。

    府兵们将楼喻围在中间，霍延和冯二笔随护左右，杨继安和孙静文紧随其后。

    众人皆训练有素，徒步倒也不是难事。

    如今世上难民纷起，这不，没走一会儿，就碰上了一小股难民。

    难民大概七八十个，有老人也有小孩，看起来是正经逃难的，没有“进化”成流匪。

    对方见到他们过来，似乎被气势所慑，往路边上避了避。

    他们个个衣衫褴褛，面黄肌瘦，一看就是饿狠了的模样。

    楼喻拍拍杨继安的肩，杨继安会意，立马钻出队伍，跑到那群难民面前，找到一个老人家，道：

    “敢问老丈，前面是不是宜州啊？”

    他一个小孩子，很容易让人放下防备。

    老丈点点头，“是宜州，你们要去宜州？”

    “不晓得，能去哪去哪呗。”杨继安愁眉苦脸。

    老丈倒是个好心人，幽幽劝道：“你们别去宜州了，那地儿不安全。”

    “为什么呀？”

    老丈觑一眼楼喻的队伍，“我看他们都是壮小伙儿，去了只能被拉入土匪窝，到时候刀剑不长眼，一不小心命就没了。”

    “什么拉入土匪窝？”杨继安继续问。

    一个青年男子走出来，审视杨继安：“你问咱们这么多，我还想问问你呢。”

    杨继安乖巧点头，“大哥哥你问吧。”

    青年：“……”

    小孩这么上道，他都有点不好意思了。

    他轻咳一声，看一眼楼喻那边，问：“你们是从庆州来的？”

    “是啊。”

    “庆州也闹饥荒了？”青年很是失望，“我在路上听说过庆州会接收难民，这才……”

    杨继安：“庆州确实接收难民啊。”

    “那你们怎么没留在庆州？”青年不解。

    “因为留在庆州，要跟官府签契约的，五年内都要留在庆州给官府干活。”

    小孩脆生生的话，瞬间让难民队伍哄闹起来。

    “我都说了不要去庆州！现在好了，去了庆州就要卖身！”

    “是啊，还不如留在宜州，至少不用听那些贪官污吏的！”

    “咱们往回走吧！那些怂恿咱们去庆州的都不是好东西！”

    眼见群情激愤，青年不由涨红了脸。

    杨继安又道：“给官府干活挺好的，有钱拿，有饭吃，有衣穿，有房住，做得好了还有奖励，过年过节还会发节货，你们可以去啊！”

    “这么好，你们怎么没留下？！”

    “就是就是！想骗我们去卖身，没门！”

    在难民眼中，给官府做事就是服徭役，当然不愿意。

    青年却仿佛抓住希望：“你说的都是真的？！”

    “当然是真的，”杨继安不悦道，“我们不留庆州，是因为官府不收。”

    难民都安静下来。

    青年问：“为什么不收？”

    看起来都挺年轻力壮的啊。

    杨继安糊弄他：“咱们以前靠着山头过活，后来老百姓都跑了，咱也只能跑，可庆州官府嫌弃咱们出身，觉得咱们不安分。”

    靠山头过活，那不就是土匪吗！怪不得气势这么吓人。

    难民们不约而同退后几步。

    青年尴尬地笑笑，“多谢啊。”

    杨继安无所谓道：“没事，不过还请你告诉我，宜州到底怎么了。”

    “没怎么，或许对你们来说还是好事，”青年叹道，“那儿有人集结了一大帮流民匪众，还差点将府衙掀了。”

    要不是他们这群人瞧着弱，说不定也被强迫入伙了。

    青年好心提醒道：“你们要是去宜州，碰上他们的话，可能要被他们拉着一起反对官府。”

    杨继安眼睛一亮：“这个好！”

    青年：“……”

    不愧是土匪，庆州没收他们是明智的。

    两方人马都得到自己想要的，就此别过。

    杨继安归队，一五一十说了宜州的事儿。

    楼喻赞道：“可以啊，说咱们是土匪，确实挺像。”

    他本来还为府兵气势感到头疼，杨继安倒是提供了一个新思路。

    行吧，那他们就是土匪演变成的难民。

    “殿……少爷，”冯二笔哭笑不得，“宜州都那么乱了，咱们要是被抓去当叛军可怎么办？”

    楼喻笑了笑，“咱们土匪出身，不是正合适？”

    原书里，难民发展成起义军，首次大规模造反不在宜州，可见宜州的叛军并没有成气候。

    他们眼下是难民，不是什么世子车队，在宜州叛军眼中，不是亲人也是兄弟，不可能上来就刀剑相待。

    所以楼喻并不是太过担心。

    随行的二百府兵，都是参加过阳乌山剿匪的，自然也不会害怕。

    一行人继续前往。

    路上时不时遇上小股流民，皆由杨继安出面“哄骗”去了庆州府。

    对此，楼喻很感谢其他州府的“劳务输出”。

    第三日下午，楼喻一行人行至“三斤坡”。

    三斤坡距宜州府城约十里远，是宜州相当著名的胜迹。

    此地本不叫三斤坡，这个名字有特殊来历。

    大盛开国皇帝曾在此承过“三斤救命粮”的恩情，建立盛朝后感慨那位恩人的善心，特命名“三斤坡”以此表示感激之情。

    可如今，三斤坡满目疮痍，何其讽刺？

    这里不久前似乎发生过一场械斗，坡上血迹点点，令人生寒。

    若是开国皇帝见到，恐怕要气活过来。

    忽然间，一道高亢嘹亮的哨声传来，楼喻眉梢一挑，与霍延对视一眼。

    果然，下一刻一队人马蜂拥而出，手持弓箭对准楼喻等人。

    他们而今在坡下，身后是贫瘠的荒地，身前是四十五坡度的土丘，无处遮掩，无处逃脱。

    还能怎么办？

    假装投降呗！

    来三斤坡之前，楼喻已打听清楚，三斤坡上有股叛军势力，就是差点掀了宜州府衙的那拨。

    叛军头目叫郑义，屠户出身，三十来岁，脸上有道疤。

    造反的原因暂不清楚。

    突然冲出的这群人里，明显没有郑义，估计只是一群探路的喽啰。

    一人站在弓箭手后面，扯着嗓子大喊：“你们是什么人？！”

    霍延示意身边一个府兵。

    那府兵立刻对吼：“大人饶命啊！咱都是逃难来的！”

    徒步三天，府兵们见的流民多了，也渐渐与流民同化，敛去了身上气势。

    他们一个个蓬头垢面，神情疲惫，与流民无异。

    如今四面八方的难民遍地都是，坡上人倒也没怀疑。

    那人拽文道：“此乃义王地界，尔等同为天涯沦落人，不如同我等一起举事！”

    拉人入伙，还得用弓箭威逼，操作实属骚气。

    幸亏楼喻没用庆王世子名义经过宜州，要不然铁定会被这群流匪盯上。

    府兵回道：“原来真是义王！我等久闻义王威名，特地前来三斤坡拜会！还请兄弟引荐！”

    坡上人：“……”

    他们义王名号都这么响亮了吗？

    有人主动投名，当然是好事。

    那人道：“尔等在此等候，我去禀报义王。”

    片刻后，一名面带刀疤、满脸横肉的壮汉走出来，另有两人分列左右。

    应该就是郑义和他的两位兄弟。

    郑义俯视坡下众人，见都是些年轻力壮的汉子，不由大悦，脸上堆起笑意，嗓门粗莽道：

    “哪位是话事人？”

    方才出声的府兵站出来。

    他身材健硕魁梧，虽比郑义稍显单薄，但已经很够看了。

    郑义颇为满意，他就喜欢这种比不上自己但又能用的人。

    “听闻义王勇闯府衙一事，我等感佩非常，特来拜会！”

    郑义被捧得很高兴，和颜悦色问：“你叫什么名儿？从哪来？可愿与郑某一同举事？”

    “在下蒋勇，以前开过镖局，跟兄弟们走南闯北虽然辛苦，却也能糊口度日，怎知那群贪官污吏不做人！竟逼得兄弟们走投无路，这才落草为寇。”

    蒋勇哽咽几下，红着眼继续道：“义王义举，着实令人畅快！与其打劫老百姓，不如打劫官府，要不是杀千刀的官府，咱兄弟也不至于沦落至此！”

    他说得情真意切，连楼喻闻言都生出几分同理心。

    人才啊！

    他暗中戳戳霍延，见霍延看过来，竖起大拇指：眼光不错嘛。

    霍延失笑，默默挪动一步，用身体挡住他的大拇指。

    楼喻低首轻笑，还真是谨慎啊。

    郑义深受触动：“既如此，蒋兄弟不妨来我三斤坡，与我等共商大计！”

    于是，二百号人被带上三斤坡。

    三斤坡地势比较复杂，兼林木茂盛，视野不清，很容易走错路或者误入陷阱。

    楼喻造访三斤坡是带着目的来的。

    一是宜州与庆州接壤，算是京城到庆州的最后一道门户，于庆州而言，有一定的屏障作用。

    若起义军如原书一般，京城久攻不下，反而转移目标，寻找有资源优势又城防薄弱的城池，宜州或可为庆州挡一挡。

    二是宜州盛产硫铁矿，也就是盛朝人所称“黄铁矿”。

    黄铁矿具有极高的工业价值，可应用于造纸、纺织、化肥等等领域，甚至还可用于制造火药。

    鉴于盛朝尚未广泛应用此物，认为此物虽肖似黄金，但无甚用处，便称其为“愚人金”。

    楼喻知道这件事，得益于那些游记。

    他后来又派暗部去宜州打探，了解黄铁矿集中区域后，便一直计划如何将此矿收入囊中。

    若他大肆购买，定会引人生疑。

    无法跟宜州府衙做交易，那就只能剑走偏锋，跟这位义王打打交道了。

    义王能差点掀翻府衙，想必对上宜州官府也有一定的抗衡之力。

    若是能说动义王拿下黄铁矿，再从中斡旋做交易，应该比官府更容易些。

    而若是义王声势大，朝廷对庆州的关注自然会少很多。

    或许还会就近派兵增援，如此一来，他更有名目渗入宜州。

    “蒋兄弟！”郑义蒲扇般的大掌拍在蒋勇肩上，指着面前的寨门，得意洋洋道，“这里面就是咱们的明堂，你们都可以当成自己家，哈哈哈哈！”

    众人：“……”

    明堂？这位义王也太猖狂了吧！

    不过就是个土匪窝，竟堪比明堂。

    二百人总不能呼啦啦都进“明堂”。

    郑义皱眉看向蒋勇身后，道：“蒋兄弟，你这些兄弟不如暂且下去歇息，你放心，我一定让人安排好！”

    蒋勇笑道：“好说好说，不过得留两人在身边。”

    他说着，似有若无瞟了一下郑义身边的两人。

    郑义以为蒋勇不愿被自己比下去，不禁暗自嗤笑，面上很热情：“那是自然，总得留两个伺候的。”

    “可不是伺候！”蒋勇笑眯眯道，“咱就算打家劫舍，也得有个军师不是？”

    “是极是极。”郑义点头附和。

    蒋勇遂看向楼喻和霍延，神色略微激动道：“军师，一同去明堂坐坐？”

    他原先只是府兵营里的小卒，若非楼喻整顿府兵营，若非霍延提拔，他定无出头之日。

    他对世子殿下是忠诚敬畏，对霍延则是崇敬拜服。

    楼喻和霍延一并走出。

    郑义惊讶：“两位军师？”

    “郑兄误会了，”蒋勇解释道，“一位是军师，一位是军师的护卫。”

    护卫？

    郑义等人更懵了。

    什么人才会用护卫，那必须得大户人家啊！

    他们定睛细看，只见楼喻细皮嫩肉，眉眼清俊灵秀，又见霍延相貌英俊，身姿挺拔，确实像是大户人家的少爷和护卫。

    郑义面色微变，厉目凝视二人。

    霍延不着痕迹挡住楼喻，楼喻却转到他身前，拱手道：

    “鄙姓郁，本是江州富商之子，却一夜之间家破人亡，只因官府与对手勾结，害我郁家满门！在下求救无门，遂落草为寇，只求报此血仇！”

    他神色淡淡，却字字泣血，听得人心神震颤。

    郑义正色道：“这些贪官污吏如此可恨！郁先生，请入明堂，与我一同替天行道！”

    几人便同入“明堂”。

    立刻有喽啰搬座倒酒，迎接新成员。

    郑义坐在阶上主位，居高临下，另两位分列左右下首。

    楼喻三人自然位次更低。

    这郑义明显没将他们放在眼里。

    楼喻主动出击：“敢问义王，当日差点攻陷府衙，因何失败？”

    上来就提败绩，郑义面色一沉，正要开口。

    楼喻又道：“在下猜测，非义王不够悍勇，而是官府兵器占了上风。”

    方才那些弓箭手用的都是竹制的弓箭，喽啰们手里拿的是木棍锄头之类的，对上官府的铁器，自然讨不了好处。

    郑义面色稍缓：“确实如此。”

    官府把控铁器，若非他本就是屠户，大概连把杀猪刀都没有。

    楼喻继续蛊惑：“义王若想壮大声势，必须要增强军备力量。”

    “郁先生不妨说说看。”郑义眯着眼打量着他。

    楼喻毫不露怯：“没有铁器，咱们可以自己造！”

    “说得轻巧！”右下首的男人蔑笑一声，“不愧是大家族养出来的娇贵人，实在天真！”

    “就是，造铁器不是上下嘴皮子一碰就能造出来的，铁从哪来？”

    楼喻反问：“这世道，还有用金银买不到的东西？”

    所谓乱世金银盛世玉，在乱世，除却粮食，金银是最有价值的。

    那人嗤笑：“钱又从哪来？总不能劫官银吧？”

    “我有一法，”楼喻不理二人，只看向郑义，“不知义王愿不愿听。”

    郑义：“郁先生请讲。”

    那二人皆翻白眼，觉得楼喻就是在吹牛皮。

    若他真有法子致富，何至于落魄至此？

    楼喻神情淡淡：“义王可知，一个人若享尽荣华富贵，他还有何渴求？”

    “你到底要说什么？”郑义有些不耐烦了。

    “他想长生。”

    郑义三人：“……”

    楼喻继续道：“义王可曾听说过炼制长生不老丹？”

    “确实听过。”郑义道，“尤其是一些权贵，很喜欢找道士炼丹。”

    楼喻适时道：“江州此风盛行，甚至有富商特为此建道观，筑丹炉，招揽培养道士炼丹，炉火日夜不熄，所需原料更是不计其数。”

    “那又如何？”左下首翻了个白眼，“他们求长生不老丹跟咱们有什么关系？难道是要我们去抢他们的闲钱？”

    郑义面露不悦，觉得楼喻是在拿他寻开心。

    楼喻哼然一笑，长叹一声。

    “你这是何意？”

    那两人拍案而起，怒目而视，差点就要动手。

    楼喻朗声道：“我是笑你们白白占了一个金窝而不自知！”

    他掷碗于地，清脆声撞在三人耳膜上，震得他们心脏砰砰作响。

    金窝？

    什么金窝？！

    郑义喘着粗气：“你说清楚点。”

    楼喻却兀自正襟危坐：“义王，我等奔波劳累，可否暂且歇下？”

    他这般作态，郑义三人自然知晓他在拿乔，心中虽不悦，但“金窝”二字着实勾起了他们的贪念。

    倘若这位郁先生所言为真，那他们合该先捧着他。反正人已经在三斤坡，逃不出他们的手掌心。

    郑义遂大笑：“郁先生所言极是，来人，快上好酒好菜！三位兄弟得先填饱肚子才好歇息嘛。”

    片刻，酒菜上桌。

    都是一群流匪，哪能烹饪出美味佳肴？而且这些餐具着实脏污，一点也不讲究，楼喻实在不愿动筷。

    他忽然眉心一皱，往旁边倒去。

    霍延吓一跳，连忙接住，见楼喻朝他眨了一下眼，遂会意道：

    “义王，我家少爷自小身娇体弱，家中变故后又劳碌奔波，便落下了病根，能撑到现在已是极限，在下先扶少爷去歇息，得罪了。”

    郑义三人对视一眼，他们暂时可不能失去“金娃娃”！

    “也罢，你扶你家少爷下去好生歇着，蒋兄弟同咱们共饮！”

    霍延便搀着楼喻起身，在喽啰引导下，来到一处茅草屋前。

    楼喻：“……”

    怪不得宜州叛军没成气候，茅草屋能干得过府城城墙吗？

    装备不是一个量级的。

    那二百个府兵也都住在这附近。

    冯二笔几人看到他们，连忙迎上来，关切问：“少爷怎么了？”

    几人簇拥着进屋。

    关上门窗，楼喻立刻生龙活虎，问：“大家一路上坡，可都记住了路线和地形？”

    除了孙静文，其余人都摇头。

    绕来绕去的，还有那么多陷阱，谁能记得住？

    正因为此，郑义等人才放心大胆地带他们上山。

    霍延道：“我记得路。”

    楼喻竖起大拇指，这位也是个神人。

    他道：“今夜咱们会在这住下，大家都小心为上。若是有机会，多观察三斤坡岗哨暗桩，有多少，什么时候换防，都要搞清楚。”

    “是！”

    “都下去歇一歇，霍延留下，今晚与我同屋。”

    众人闻言都不觉得有什么不对，霍延武艺最高，就得贴身保护殿下。

    霍延眸色微动，倒也没拒绝。

    其余人离开后，楼喻解下腰间挂着的“木筒”，递给霍延。

    “此物可增强目力，你看看能不能精确找到三斤坡的各个岗哨。”

    霍延：？

    他一直以为这是喝水用的木筒。

    在楼喻指导下，他将眼睛凑近目镜，物镜对准远处。

    竟真的可以看到远方的人影！

    霍延心中大惊，扭首看向楼喻：“此物从何而来？”

    楼喻笑，“难不成在霍二郎眼里，我整日在窑炉里钻来钻去，只是为了烤火？”

    “当然不是。”

    霍延定定望着他，“此物对打探军情大有裨益。”

    楼喻用下巴点点远处三斤坡。

    “咱们这不正在打探军情吗？”

    霍延哑然失笑，眼前这人，总能在最寻常的时候，给他最大的惊喜。

    他观察好一会儿，忽然道：“此物若给三墨兄，亦有大益。”

    楼喻轻咳一声：“他自然有。”

    他第一个就给了冯三墨。

    不过霍延愿意同他说这些，楼喻是真的很高兴。

    这表示他在积极主动地发表看法，参与事务。

    夜幕降临，没有光，望远镜也用不了了。

    郑义抠得很，连个油灯都不愿给他们点。

    其实楼喻误会郑义了，魁梧壮硕的义王，已经在蒋勇的海量下醉得一塌糊涂，哪还记得吩咐手下点油灯？

    皎洁的月光洒在庭院中，透过门窗缝隙钻了进来。

    楼喻侧躺在简陋的木床上，稍稍翻个身，木床就吱呀吱呀地响。

    霍延则靠坐门边闭目养神。

    “你这样不好睡，一起睡吧。”楼喻诚挚邀请。

    霍延闭着眼，“无碍。”

    “他们应该不会偷袭，你不必这般守着，再说了，门外还有周满他们轮流换防。”

    少年世子声音清越，在月色照拂下，显得尤为温柔。

    霍延听出他真切的关心，胸口微暖，不由睁开眼，眸中浮现浅浅笑意。

    “你睡，我守着。”

    楼喻只好作罢，闭上眼默默数羊。

    片刻后，木床又吱呀几声，世子殿下的声音又响起：

    “霍延，等到了京城，你我一同去拜祭两位霍将军。”

    霍延沉默几息：“好。”

    “还有，”楼喻以手枕头，侧躺注视着霍延，“以前的事，你当真不再怪我？”

    两人很难有这个机会剖析心扉。

    或许是三斤坡的夜太过静谧，或许是今晚的月色太过温柔，又或许是楼喻对前路如何心存茫然，他只想趁着这个机会，与霍延多聊一聊。

    他想借霍延的勇气与力量用一用。

    霍延半晌未应。

    就在楼喻以为他快要睡着时，门扉处传来他沉着有力的声音，答案和上次一样：

    “既非你，何来怪罪？”

    楼喻目光闪动，不禁失笑：“你就那么肯定？”

    “嗯。”

    “要是我以后再变回去呢？”

    夜风拂动，树影婆娑。

    门扉处久久无人应答，楼喻以为他这次真的睡着，便没再惊扰，渐渐沉入梦乡。

    却不知霍延心绪纷乱，半宿未眠。

