    乔遇下了手术回到办公室，意外地看到傅时年的身影，但反应过来他这般是为了什么，便也没觉得有什么可奇怪的，解开白大褂的扣子走过去，落座在办公桌前的椅子上，开口道：

    “不用去公司？”

    傅时年头也没抬：“刚从公司出来。”

    “这个时间点从公司出来？”乔遇原本没觉得什么，可看到他和昨天完全一样的衣服，突然了然：“你这是，一直在公司待着没回去？”

    傅时年没说话，但无疑是默认。

    乔遇以前觉得傅时年这般也没什么，只要他自己觉得舒服，随便他怎么去作，可现在的乔遇却觉得傅时年有那么一点受虐狂的趋势，毕竟折磨人的也是他，被折磨的还是他。

    傅时年一直没开口，乔遇也很想装作不知道他的目的，但他一直就这么坐着，完全没有离开的趋势，乔遇倒担心他有些身体受不住：

    “你前天晚上就一晚上没休息，昨天也是吧？怎么？想把加诸在苏木身上的用这种方式全部地还回去？”

    “没有这个意思。”傅时年换了个姿势，靠在椅背上，闭上眼睛，脸上是遮掩不住的疲态。

    乔遇见此叹息一声：

    “你也不必太过担心，我问过江北了，说是昨天傍晚苏木就醒了过来，虽然吃不太下什么东西，但终究是进食了，现在只是在调养，慢慢地就会好起来。”

    傅时年睁开眼睛：

    “她现在在哪里？”

    “你要去找她？”

    傅时年摇摇头：“没有，只是问问。”

    “江北没说，她也不可能告诉我，我和她不是一个立场，你应该明白。”

    “嗯。”

    几秒之后，傅时年从座位上起了身，乔遇看着他：“你这就走了？”

    “不然呢？”傅时年看着他：“你要请我吃饭？”

    乔遇看了一眼时间，十一点多一点，吃饭也不是不可以，点点头：“可以，等下把南风也叫出来。”

    傅时年却摆摆手：

    “你们聚，我回家。”

    “苏木又没在家，你回去做什么？”

    傅时年的脚步微顿，却在几秒后恢复如初：“睡觉。”

    ——

    傅时年回到碧水云天之后林姨就一直有些紧张，毕竟昨天的电话已经足够让她感觉到忐忑了，傅时年没有发火这并没有在她的意料之中，如今更是这般平静，倒让林姨觉得是在酝酿一场大的风暴。

    可林姨似乎又猜测错了，因为傅时年除了情绪有些低落之外，一直都很正常，甚至比以往还要平静不少。

    傅时年回来的目的是睡觉，他也确实已经累到了极致，不止是身体的，还有心理上的，他终于体验到了什么是真正的身心俱疲，可是置身于主卧之中，他便瞬间觉得有什么扼住了他的喉咙，让他的呼吸不顺。

    尤其是那张大床，他的视线每每触及，就会想到苏木在上面的奄奄一息。

    他是一直都知道苏木也是一个倔强的人，却不想一旦倔强起来会是这般的猛烈。

    坐靠在苏木之前的位置，感受着她曾经感受过的，傅时年轻轻闭上了眼。

    半个小时后过去，傅时年从床上起了身，非但没有睡着，此时却是连半点困意也没有了。

    衣帽间里，他从角落里拖了两个行李箱出来，把苏木喜欢穿的衣服全部整理出来，叠好放进去，然后是内衣裤，还有鞋子，围巾，甚至是手套，整理这些的时候他突然地觉得有些落寞，就好像苏木永远不会回来了一样。

    可乔遇说得对，现在他们两个人之间确实应该冷静下来了。

    面对傅时年的去而复返，乔遇确实很意外，尤其是看到他身边的两个大行李箱，便更是觉得事情不妙：

    “你这是做什么？离家出走？”

    傅时年懒得理会他的调笑，径自开口：

    “这是苏木平常需要用到的东西，你交给江北，让她带给苏木。”

    乔遇嘴巴张了张，显然没料到傅时年会有这样的举动，从办公椅上起了身，走到傅时年的面前站立：“林姨收拾的？”

    傅时年看着他，静默几秒：

    “是。”

    乔遇看着傅时年，微微摇头：

    “不是，若真的是林姨收拾的，也不可能交给你带来，更何况没有你的吩咐林姨怕是也不敢这么做，她私自放走苏木已经对你是战战兢兢了，又怎么会去挑战你的底线？说，这些是不是你自己收拾的？”

    “你不说话没人把你当哑巴。”

    乔遇哑然：“你回去就是为了这个？你这是什么意思？我刚才我瞧着你是想让苏木回来的，可转眼又收拾了这些行李让江北带给苏木，且不说江北会不会转达，我就好奇了，你到底是怎么想的啊？”

    傅时年疲惫地捏了捏眉心，继而在旁边的椅子上落座：

    “不是你告诉我的，现在我和苏木之间需要冷静下来？”

    乔遇看着傅时年的这般模样，叹息一声在傅时年的身边落座：

    “你说你，和苏木搞成现在这个样子，是何必呢？苏木生病，你也跟着难受，我看啊，你其实早就喜欢上了苏木，只是自己不自知罢了，现在人走了，你才觉得愧对人家，心里空落落的。”

    傅时年静默几秒，看着乔遇：

    “你不是外科的吗？什么时候进修心理学了？”

    “这还需要心理学？”乔遇不以为意：“你的脸上现在到处都写着，我舍不得苏木。”

    傅时年：“……”

    傅时年不想回家，但也不想继续留在这里跟乔遇扯皮，净是一些没用的，而且听在耳里还特别地不舒服，于是他决定回公司，乔遇现在也不忙，起身送他，顺便准备把傅时年交代给自己的两个行李箱给江北送去。

    只是刚出办公室没多久，就听到同科室的护士在讨论急诊室的趣事：

    “你听说了吗？急诊刚才接收了一对奇葩，两人被送进来，姿势特别奇怪。”

    “何止听说，我刚才去急诊室送材料的时候还看到了。”

    “真的啊？是不是我刚才说的那样，怎么会发生这种事情呢？”

    “我也不知道，我只是匆匆看了一眼，是急诊科的江大夫接手的，不过我瞧着那病人好像挺眼熟的，好像来找过乔医生，是他的朋友。”

