    苏沅生气是小打小闹。

    林明晰动了火那就是真格。

    在花楼前斥责了苏沅一顿，他甚至都没等苏沅，自己扭头就走，当真是气得不轻。

    苏沅哎哎叫着跟了上去。

    路上怎么说好话都没用。

    直接就被林明晰砰的一下关在了门外。

    最后进屋的时候，见林明晰还在自己的小地铺上睡着，看起来暂时也没闹矛盾就分居的意思。

    苏沅心里不知为何松了口气。

    她绞尽脑汁正想说点儿什么，适当缓和一下气氛的时候，林明晰把脑袋一扭，直接就在黑暗中给苏沅一个形状完美的后脑勺。

    苏沅被噎得不轻，却还没意识到错误的重大，自我安慰了半响忿忿抱着被子睡了。

    第二天，林明晰还是不说话。

    第三天，还是如此。

    到了第五天的时候，苏沅终于后知后觉的意识到，小崽子是真的恨生气。

    后果似乎还有一点小严重。

    林明晰这是第一次如此动怒。

    苏沅瞧了个新鲜的同时，心里也实在有些无措。

    主要是她似乎也不占道理。

    也不知该怎么去哄，只能是眼睁睁的看着林明晰的俊脸一日黑过一日，最后彻底成了抹了灰的锅底。

    苏沅心里发愁的时候，林明晰似乎也变得更忙了起来。

    他每日出门的次数越来越多，最后甚至发展到了深夜不归。

    夜不归宿对旁人来说或许不算什么。

    可这事儿发生在林明晰身上，那就是天大的事儿。

    破天荒了都。

    苏沅心里实在好奇林明晰出去都在干什么。

    心底同时还泛着点儿说不出的酸。

    话说得好听，事儿办得难看。

    还说想跟她过一辈子呢。

    这会儿不过是吵嘴了就敢夜不归宿，真到了那种程度，小崽子不知要多嚣张。

    这日林明晰清外出，到了傍晚了还不见回，苏沅气得在屋子里自闭，揪着个窗台上的仙人掌就开始揪。

    南歌离进屋的时候，那好不容易得来的仙人掌，已经被苏沅揪得秃了半边。

    光溜溜的看着格外凄凉。

    饶是南歌离是见过大世面的，此时见了头皮也不由得凉了一下，不自觉的打了个哆嗦。

    见苏沅自我沉浸完全无所察觉的样子，南歌离尴尬的咳嗽了一声，引起了苏沅的注意才说：“那是西域得来的贡品，极难养活。”

    言外之意就是，仙人掌很珍贵的。

    你别乱揪。

    作案现场被抓了个正着，苏沅尴尬得仿佛经历了一场社会性死亡。

    她悻悻的收了作孽的手，干巴巴的笑了几声，不太自然地说：“先生怎么来了。”

    南歌离要笑不笑的瞥了她一眼，慢悠悠道：“我再不来，只怕那刺球就要就此没了命了。”

    苏沅不忍多看被自己揪下来的刺，欲盖弥彰的将花盆转了一个面儿，干笑着说：“怎么会呢，年轻掉发是正常的，要不了多久就能长好的。”

    南歌离本意是调侃。

    听见苏沅这么说，却撑不住乐了出来。

    她没接之前的话茬，自顾自的找了个位置坐下，淡淡地说：“我本是想来找林明晰的，可既然他不在，找你也是一样的。”

    苏沅闻言眨了眨眼，好奇道：“先生有事儿要与我们说？”

    苏沅和林明晰到了盛京，虽是借住在南家名下的宅子里。

    苏沅见过南歌离的时候却不多。

    南歌离这样的大忙人，自然是不可能无事上门的。

    她本人看起来也不像是无话找话的性子。

    南歌离早知苏沅聪慧敏锐，闻言也不意外，只是说：“我有句话想问你。”

    苏沅好奇。

    “什么？”

    “你想在盛京久留吗？”

    这话听起来颇为莫名。

    可不知为何，苏沅心底骤然生出了一种微妙的不安。

    她下意识的抠了抠袖口，不解道：“先生何出此言？”

    南歌离给自己倒了杯冷茶，轻轻地说：“没什么，就是好奇问一问罢了，毕竟……”

    “如今的你们，盛京想留，也是能留得下的。”

    南歌离明明没多说一个字。

    苏沅却从这无尽之言中听出了不少。

    她神色微妙的眯起了眼，故作轻松道：“先生这话我确实是没听懂，还望先生解惑。”

    南歌离笑了一下不接话，只是说：“盛京虽好，可不日或许就要起风了，你们留在这里，是好也是不好。”

    “我来，也只是随意一问罢了，你不必多心，至于留下与否，那也是你们的意愿，我绝不强求。”

    南歌离将茶杯里的冷茶一饮而尽，轻声说：“只是盛京风大，切莫被眼前的风沙迷住了眼，脚陷泥潭，再想往外拔，就是难事儿了。”

    南歌离起身就要走。

    苏沅在她出门前叫住了她，语带深意。

    “那先生觉得，何日启程合适？”

    南歌离意味不明的回头看了她一眼，似笑非笑地说：“你就不想问问别的？”

    苏沅闻言轻声一笑，慢悠悠道：“知道得太多了，不见是好事儿，我这人别的优点没有，这点儿自知之明还是有的。”

    盛京的风有多大，苏沅不知道。

    也没机会知道。

    但是有一点她很清楚。

    那就是盛京的风不管是大还是小。

    风刮到了别人身上，或许不致命。

    但是到了她和林明晰的身上，说不定就会死。

    活着挺好的。

    苏沅暂时还不想作妖。

    南歌离很是欣赏苏沅的机敏，顿了顿哑声说：“迟则生变，越早越好。”

    “盛京，不是久留之地。”

    南歌离说完就走了。

    苏沅坐在屋子里长久不言。

    等到夜半不见林明晰回来，她心里的不安被无限放大，甚至控制不住脚步的往门口跑了好几次。

    林明晰是快天亮时才回来的。

    夜里晚归就罢了。

    这人的身上还带着刺鼻的酒气。

    撞面的一瞬间，苏沅的眼底腾的一下就燃起了火。

    她忍着火将醉得不省人事的林明晰扶着回了屋子，还没来得及说话，毫无征兆的就被林明晰摁到了床上。

    苏沅一瞪眼正想说什么，林明晰却贴在她的耳边快又急地说：“别说话。”

