    第220章 一指冰封火山，成立镇界司

    看着沉睡过去的龙驹，许千秋让人将其安置好。

    接着，自己也去闭关了。

    虽然妖魔之患基本解决，两界通道也已消失不见了，但许千秋内心却没有丝毫放松。

    相反，越发感觉到紧迫。

    万界战场，至尊，狰族，其他的世界……

    风平浪静的外表下。

    可还不知道潜藏多少暗流。

    世界之外的未知强者，实在是太多了，而且他身怀帝兵，所谓怀璧其罪，君藏很可能已经盯上他。

    被一个至尊一直惦记着……

    而且是一个连意念体都有着至尊实力的强大至尊惦记，这在无形之中，促使着许千秋去变强。

    …………

    时间流逝。

    一个月的时间过去了。

    这一天。

    许千秋感觉四周空间突然震动了一下。

    “什么情况？”

    许千秋出关了。

    他来到武朝上空，感知着四周空间，眉宇微蹙。

    这个世界……在震动。

    独孤求败，张道陵等人随之来到许千秋身前。

    “陛下。”

    “发生什么事了？”

    “不知，但最近空间经常发生莫名震动，这一次的震动范围极广，似乎涵盖了七大神州。”

    雷王说道。

    “除此外，最近各地，也有不少灾害发生，武朝还好，其他各大神州已接连出现伤亡了。”

    “好似整个世界，都出了问题。”

    世界出了问题……

    许千秋眸光一闪。

    他有所猜测了。

    “看来是帝兵与至尊之力冲撞，导致了这方世界的壁障出现问题，这才导致各种灾害层出不穷。”

    “那现在该怎么办？”

    众人有些焦急。

    刚赶走了妖魔，又来了个世界末日。

    这未免也太惨了吧。

    “放心，本王自有解决的办法。”

    许千秋淡淡道，心中已有定策。

    轰！

    此时。

    远处，一座火山陡然喷发，火光伴随着浓烟冲天而起，大量的熔浆从山顶蔓延而下。

    所到之处，万灵灭绝。

    而在火山脚下，刚好有一座城池。

    “有新的灾害来了。”

    “不好。”

    “那里有人, 速速前去救援。”

    众人神情焦急, 便有出发, 前往救援。

    不过那天灾来势汹汹，不一会，无边无际的熔浆便蔓延到城墙之上, 要将整座城化作焦土。

    危急时刻。

    隔着数千里地的许千秋，剑指一凝, 一指点出。

    一道冰蓝色的光华从他指尖迸射而出, 光华所到之处, 云层中的水汽被冻结，化作漫天霜雪。

    数千里距离, 光华转瞬即过。

    在熔浆还未触及城池之上，落在那熔浆之上，原本滚烫, 冒着火舌的熔浆迅速降温, 化作黑土, 随即覆盖上一层蓝色冰霜, 竟是被瞬间冻结！

    冰层顺着熔浆不断蔓延而出，直到将整座火山都笼罩, 原本气焰滔天的火山，当即变得死寂一片，四周飘着霜雪, 远远望去，已然变成了一座……冰山！

    这一幕, 看得众人瞠目结舌。

    一指，隔着数千里将一座火山冻结成了冰山。

    这, 这是什么力量？

    “这是，仙道法术。”

    张道陵眸光一闪, 察觉出这一指的气息波动。

    其中蕴含着仙道奥妙。

    而这种力量, 也远远超越了仙王层次。

    “此法名唤玄冰造化术，本王新学的法术。”

    许千秋淡淡一笑。

    玄冰造化术。

    这是一种顶尖的仙道法术, 他花了几天时间，总算将其掌握, 不仅如此, 其余的各项奖励，除了圣者之心尚未融合之外，他都炼化都差不多了。

    “你们照看好武朝, 至于世界动荡的问题, 本王过几天便会亲自出手，将其稳固的。”

    许千秋说道。

    接着。

    他继续回去闭关。

    数天后, 他总算是将圣者之心融合完成。

    此刻的他, 身上少了几分霸气，竟给人一种亲切之感，一举一动，都有着返璞归真的感觉。

    他的相貌，本就出众。

    如今在这奇特气质加持下，更让人目不转睛了。

    当独孤求败等人再度见到他的时候，也察觉出他的变化，都感到无比的惊讶。

    短短时间内，一个人的气质竟能发生如此大的变化，他们甚至要怀疑对方是不是许千秋了。

    “武王经历了什么？”

    “天啊，我怎感觉武王他变得……更好看了。”

    白璎镇守看着许千秋。

    眼中露出一抹迷恋之色。

    旁边，古河摇了摇头，“白璎镇守，别看了, 这再看下去，眼珠子都要掉出来了。”

    “要你管。”

    白璎镇守撇了撇嘴，接着，她对许千秋道：“武王，不知你突然找我们来，所为何事？”

    “此次着急诸位前来，主要有两件事，第一，本王打算在武朝设立一个机构，名唤镇界司！主要职责便是应付一些来自其他世界的威胁，比如妖魔，而诸位镇守，皆是此方世界的顶尖高手，不知诸位，可愿加入镇界司，为守护此方世界而战呢？”

    许千秋淡淡说道。

    在经过妖魔之劫后，此方世界基本上已是他的囊中之物，各大王朝，都对武朝俯首称臣。

    世界之内，已无威胁。

    但世界之外，却不知何时会有敌人来犯，所以他思索良久，觉得有必要建立专门的机构。

    也就是镇界司了。

    “我愿意加入，若非武王，此方世界早就沦为妖魔炼狱了，这一战，让我见识到世界之外，尚有诸多未知存在，我愿加入镇界司，为守护此界而战。”

    白璎镇守率先说道。

    其余人面面相觑，随即也表示加入。

    这其中有如白璎镇守一样，想守护这方世界，有的则是见识到了更强的力量，想借助镇界司这个平台来提升实力的，也有的，纯粹是找些事做的。

    总之，不论如何，镇界司第一批成员算是有了。

    “陛下，不知你说的第二件事是什么。”

    白璎镇守问道。

    她已经十分自觉改口，称呼许千秋为陛下了。

    毕竟加入镇界司，就等同于许千秋的下属。

    其他人，也都有心理准备。

    对于这事，也不反对。

    强者为尊。

    许千秋的强大，大家是有目共睹的，是那种不知道比他们高出多少个次元的强大。

    奉对方为主，并不丢人。

    “第二件事，便是近来世界各地发生的灾害，本王已有应对之策，不过尚需众人助本王一臂之力。”

    “陛下但说无妨。”

    “本王要在此界，立一扇门，一扇世界之门！”

    许千秋眼中露出一抹精光说道。

     

    (本章完)

