    虞软软一怔，“什么线索？”

    “先做饭，吃过饭再讨论。”

    男人语气沉稳，推着她肩膀将她摁回客厅沙发上。

    看着他忙碌的身影，虞软软竟然感觉有些不真实。

    在她的认知里，霍栩应该是养尊处优的富公子，工作在高级写字楼里，生活上精致而有品位，衣食住行都要人伺候着。

    这还是她第一次见他下厨，看手法，似乎还很娴熟，应该已经不是第一次做。

    想必在他成为孤儿的那些日子里，也是一个尝尽人间烟火的普通少年。

    虞软软愣神了一瞬，越来越觉得，霍栩藏得实在太深了。

    他这些不为人知的一面，又有几个人看过？

    虞程程见过么？

    这个念头闪过的一瞬，虞软软忽然深吸了一口气，抬手拍了拍脸颊，告诫自己不要再继续想下去。

    一直以来，所有痛苦的来源，就是她总反复拿自己和程程做比较。

    衡量那些人对程程和对她的付出比例。

    可这么做，除了陷入痛苦和牛角尖里，毫无卵用。

    有这时间，还是干点正事吧。

    虞软软放下手里的巧克力，起身回卧室，打开了电脑。

    接下来的时间里，她快速编辑了一份PPT，事关接下来的儿童慈善募捐晚宴。

    虞软软的计划是这样的：

    以儿童慈善募捐的名义，可以在短期内集结上层圈的权贵名流，宴会上，就能快速筛查出相关信息。

    因为她初步判断，那个小女孩应该不是普通人家的孩子。

    这很可能，是一场有预谋的绑架拐卖。

    元凶应该就是小女孩身边的家人。

    虞软软把流程和相关事宜整合好之后，就发给了远在大洋彼岸的程子姗。

    这时候，外面的厨房里飘来一阵食物的香气。

    霍栩似乎已经做好饭了。

    虞软软将ppt压缩，通过微信文件助手，发给了霍栩，然后走出卧室。

    “出来得刚好，去洗手，吃晚饭。”

    男人将排骨汤放在餐桌上，扭头对虞软软道。

    “我发了份文件进你微信。”

    霍栩一怔，掏出手机看了一眼。

    虞软软进厨房洗了手，擦干后，出来拉开椅子坐下。

    面前已经摆好了一小碗白米饭，她端起碗，筷子夹起米饭，却没有立刻进食，抬眸看向霍栩，“你说的线索是什么？”

    霍栩抿唇，凤眸内闪过一丝不自在，轻咳道，“其实，只是我的猜测，但刚才看了你给的PPT以后，我想我们的猜测不谋而合了。”

    “你也觉得那个女孩子被拐卖，是身边熟人买凶作案？”

    虞软软澄眸内划过一抹亮光，有些犀利。

    霍栩点了点头，“只是有这方面猜想，所以命人调查了黑市暗网，发现在一个多月前，有一个匿名小号，在暗网上发布了悬赏令。但是帖子没有过审，后来被管理员删除了。”

    霍栩是聘请了顶级黑客在数百亿暗网大数据里筛查修复了这个帖子。

    帖子上有小女孩的照片，和侧写师通过虞软软等人口供侧写出的小女孩画像，相似度最高。

    昨晚，他整夜没合眼，就是在做筛查。

    不过，初步可以判断，那个小姑娘的出生应该不简单，能让人专门黑市悬赏，必然是有身份的人。

    “我看过你的PPT了，想法很不错，只不过，这种方法耗时耗力，而且有可能是在做无用功。”

    餐桌上，菜肴冒着热气，对坐的两人却全无心思用餐。

    霍栩十指交扣，手肘支在桌上，蹙眉沉声分析道，“你有没有想过，家属为何至今不来报案？”

    “为了……拖延时间？”

    这是虞软软唯一能想到的可能性。

    “对，但即便再拖延时间，他们终究还是会来报案的，拖延太久，就会成为警方怀疑的对象。”

    “可是，我们也不能什么都不做啊，他们拖延时间，就是在给自己找退路，一旦他们把后路部署好，再想查出真相就更难了。”

    虞软软知道，自己也许是在做无用功。

    也许在她揪出孩子家属之前，家属就主动报案了。

    又或者，警方根本追不回那个孩子了，即使揪出了家属，证据不足，依旧是悲剧收场。

    但她还是想尽力试一试。

    霍栩凤眸盯着虞软软，看到她脸上的焦急。

    他从没有见过她这般心急如焚的模样，也从来不知道，女孩的心可以这么赤诚，他盯着她看得出神，有点目不转睛。

    “你看着我干什么？”

    虞软软因为这个案子的事情，有点心浮气躁，拨弄着碗里的米饭，吃不下。

    霍栩放下支在下巴上的手背，认真盯着她，“你到底，为什么这么关心那些孩子？”

    “你不也一样？”女孩皱眉，有些警惕地看了霍栩一眼。

    被怼得哑口无言，男人抿了抿唇，拿起一旁的手机，将虞软软的那个策划PPT发给了助理，然后道，“慈善募捐晚会的事，我会帮你一起筹办，速战速决，另外，时间上必须争分夺秒，来不及等到晚上了，明天中午就安排。”

    霍栩话音刚落，虞软软的手机也响了起来，是大哥的电话。

    “软软，怎么回事？我听老秦说，你下午没有回家？刚才妈打电话给我，让我帮你筹办一场慈善募捐会？”

    虞易生下午不在家，公司开会，直到母亲的电话打来。

    “软软，是不是因为程程的事情，你不开心了？大哥今早已经教育过程程了，至于爸那边，你不用放心上，让妈回来治他就行，大哥永远站在你这边。”

    虞易生的话，让虞软软愣了愣，直接跳过了关于程程的话题，“大哥，慈善募捐会的事情，你能不能亲自去筹办，越快越好，最好明天中午就能正式开展。”

    “这么急？”

    虞易生察觉到了不对劲，沉声道，“从拟定方案、宾客名单、到选酒店，发放请柬，这些都需要时间，而且，这种活动一般都需要提前半个月发请柬，才合乎礼仪，这么仓促，只怕到时候来不了多少人。”

    “大哥，你不是说，会永远站在我这边的么？”

    虞软软心里是真的有些急迫。

    听着妹妹的小奶音，虞易生终究还是叹了口气。

    他的妹妹从小到大吃了太多苦头，也不曾有过任何任性的机会，这一次，不管她出于什么目的，虞易生都会满足她心愿的。

    “软软，大哥能问一问，你这么做的理由么？”

    “我想查案，关于昨天的人贩拐卖案，被带走的那个小姑娘，我怀疑她被拐卖不是巧合，而是有人蓄谋，买凶绑架。”

    电话那头陷入持久的沉默，片刻后，里面传来虞易生稳重的声音，“大哥知道了。”

    “嘟——”

    电话挂断。

    听着里面“嘟嘟”的忙音，虞软软却感觉绷紧的神经放松了下来，大哥的肩膀还是可以依靠的。

    霍栩低头在手机上操作了一番，放下手机，往虞软软碗里夹了一块排骨，“快吃饭，吃完了做方案，我已经让张勉去联系你大哥了，今晚又是一个不眠之夜。”

    “嗯。”

