    见到了华清风，李大勇一家都是懵懵懂懂的，怎么都没有想到，叶凡真的认识华清风。

    要知道，他们预约了十几次都被拒绝，而叶凡却是华清风亲自派人来请。

    甚至，华清风还真的设宴招待叶凡。

    柳月玲说了一路不可能。

    叶凡把李大勇一家来意告知华清风，华清风也没有什么扭捏，更没有追问叶凡为何不给李大勇治病。

    他大笑几声后就痛快给李大勇诊治。

    针灸一番，李大勇头疼很快缓解大半，华清风又给他开了一个药方，让李大勇可以慢慢固本培元。

    看完病后，李大勇一家本来要离去，华清风也邀请他们一起吃饭，那份坚持和亲切，让李大勇他们很是恍惚。

    他们可从来没有享受过这种待遇。

    吃完饭后，李大勇偷偷去买单，接着就带妻女离开，他比柳月玲识趣，知道华清风跟叶凡有事情要说。

    虽然李大勇不知道叶凡何时认识华清风还这样交好，但知道一家子夹在里面不合适。

    “叶老弟，这是清风堂的合同！”

    李大勇一家离去后，华清风轻轻挥手，米秘书马上把一份合同摆了上来。

    华清风手指一点：

    “老夫虽然不算高尚，但也是一诺千金，老宋治病一事，我小瞧你了，我认输。”

    “这是咱们当时的赌注，龙都清风堂，还请叶老弟收下。”

    他很是痛快把合同推到叶凡面前。

    “华老，万万不可。”

    叶凡连忙摆手拒绝：

    “宋老半小时丧命，不过是我跟他设下的局，跟你医术没半点关系，你的《三才通幽》也很有效。”

    “按道理来说，应该是我输了才对，毕竟你第九针虽然有瑕疵，但并不会让宋老丧命。”

    当时只是为了演戏逼真，所以叶凡才答应华清风的对赌，如今事情解决，他怎可能收下人家医馆。

    “我当然知道是你们设的局，但第九针确实是我自己揣摩的，也是错误的。”

    华清风感慨一声：

    “它不会让老宋一命呜呼，只是因为老宋早有准备，身体也没病，换成其他人，我那一针下去，病人真可能没命。”

    “我这几天做过几次临床施针，第九针的危险是存在的，还不小呢。”

    华清风对叶凡很是欣赏：

    “所以你一眼看出我针法缺失，不仅说明你医术比我高明十倍，也说明那一场对赌我真输了。”

    “在场近百人眼里心里，也都认定我输给了你。”

    “这赌注，你理当收下，不然大家会说我言而无信的。”

    “而且比起一间医馆，我的声名更重要，所以叶老弟不收下，反倒是对我一记重击啊。”

    “叶老弟，给点面子，收下它吧。”

    “不然以后我都不敢见你，一见你就想起对赌一事，想起赌注一事，会成为我心中刺的。”

    他坚持要叶凡收下清风堂：“莫非叶老弟以后不喜欢我拜访你？”

    “叶老……”

    听到华清风连消带打的话，叶凡很是无奈，思虑一会最终点头：

    “好，这医馆我收下。”

    “不过华老也要收下我一份礼物。”

    叶凡扬起一抹笑容，挥手让苏惜儿拿来纸笔，然后嗖嗖嗖写了一页纸，双手递给华清风开口：

    “这是《三才通幽》的第九针。”

    “以华老的造诣，估计半年就可以吃透。”

    他知道这是最好的回礼。

    “《三才通幽》？”

    “第九针？”

    “你真的会？这怎么可能？”

    华清风先是一愣，随后连连发问，很是惊喜，接过第九针认真查看。

    他本身就是医道高手，还熟练了《三才通幽》前面八针，所以审视一番就知道这第九针是没有水分的。

    叶凡的这第九针，不仅比他自己揣摩的顺畅百倍，还让前面八针的威力暴涨十倍，完全就是点睛之针。

    最让他震撼的，这第九针，还不是只有一种变化，叶凡足足写了三种变化，让《三才通幽》的应用扩大了好多倍。

    “真是第九针，真是第九针。”

    华清风激动不已，握着叶凡的手喊道：

    “叶老弟，你真是太好了，医界楷模啊，我不如你，我不如你。”

    华清风也是一代医道圣手了，医德也属于顶尖，可比起叶凡，他觉得自己相差太多了。

    因为叶凡无私给了他第九针，等于给了他整个《三才通幽》，这可是能开山立派的针法，叶凡捏着它能富贵几辈子。

    换成华清风，他再高尚也不可能把针法给别人，可叶凡就这样给了。

    “医术一道，达者为先，德者为尊。”

    “叶老弟德才兼备，以后我就称你一声叶师吧。”

    华清风拿着针法站了起来，对着叶凡来了一个鞠躬：

    “叶师他日有什么需要尽管吱声，华家上下一定不遗余力。”

    “华老客气了。”

    叶凡忙一把搀扶住华清风：“只要能用这针法多救几个病人，叶凡心里就满意了。”

    华清风一拍叶凡肩膀感慨：“生子当如孙此啊。”

    叶凡笑着摇摇头：“华老客气了。”

    “咦……”

    突然，华清风目光微微一僵，死死盯着搀扶自己的叶凡后颈下方。

    叶凡领口松开的后背，有一个佛珠形状的胎记。

    叶凡微微一怔，反手摸了摸后背：“华老，怎么了？我粘到什么东西了？”

    “没什么，没什么……”

    华清风迅速恢复平静，扬起一抹笑容：

    “我只是感慨，你年轻有为啊。”

    说话之间，他又多瞄了叶凡后背一眼，虽然看不到了，但脑海却清晰涌现胎记形状……

    临近黄昏，叶凡带着苏惜儿离开望江楼，动作利索向飞龙别墅驶去。

    “对不起，给你招惹麻烦了。”

    坐到副驾驶座，苏惜儿微微低头：“二十万，我会努力还你的。”

    她算过了，估计五年可以还清这笔钱。

    叶凡没有说话，从望江楼出来，他感受到了一抹危险，很是强烈，可是环视四周却不见敌人。

    看到叶凡沉默，苏惜儿仰着小脸，更加小心翼翼：“你要扔下我了吗？”

    “傻丫头，别想这事了，勇叔病被治好了，他也把二十万转给我了。”

    叶凡一边快速离开望江楼，一边安抚她拿回了二十万：

    “再说了，这事就不是你的错，你不要再想了。”

    他刚才抽空又看了几快玉器碎片，发现切口有些陈旧。

    叶凡猜测是玉器行给柳月玲掉了包，然后让让推苏惜儿一把做替罪羊。

    苏惜儿长长的发丝贴在额头，黑白映衬显出皮肤的白腻，清丽无双：

    她不相信叶凡的话，但她心里很温暖，很感动。

    叶凡笑着补充一句：“真心里过意不去，以后就好好照顾我。”

    说话之间，叶凡正要停在前方路口等红灯，突然余光捕捉到一个红点晃过。

    他右脚猛踩油门。

    车子忽地窜出。

    “扑——”

    几乎同一时刻，一颗子弹凌空击射，后排车窗轰一声碎裂。满地玻璃！

