    姚崇那叫一个别扭哇！自己给不给李易回答？感觉像面对上官。

    “已经派人去收拾了。”新入团儿的柳冲不觉得丢人，他的命乃李易所救。

    自己被人给下毒了，据说李易能掐会算，及时把自己给救回来。

    活命之恩，自己偏偏无以为报，李易啥都不缺。

    不，缺，缺帮大唐守住最后一道清廉防线的人，自己在团儿，绝不允许其他人徇私。

    “立法不应只为民立法，更应为执法者立法，许多时候的问题在于执法力度。

    最上层的人，要么选君子，要么选小人。

    君子可以欺之以方，小人能够诱之以利。中庸之派，绝对不要。”

    李易边说边转桌子，旋转的圆桌，停下，给永穆公主夹菜。

    管通，也叫猴腿菜，蕨菜类的，分青红两种，东北最多。

    契丹送来的，还很小呢，就赶紧采了用船送到长安。

    “这个是契丹、渤海当地阳坡的，阴坡的现在应该刚出芽，能多采两个月。跟韭菜似的，一茬一茬的。”

    李易得介绍，永穆公主第一次见到。

    “哦！刺嫩芽也有了吧？去年吃过。”

    永穆公主不急着吃，她吃过蘸酱的，炒的感觉口感不怎么好。

    说完她突然一个停顿：“李郎是说契丹等地与我们的贸易更主动了？”

    “果然是咱家的闻恬，见一叶落，而知岁之将暮。”李易赶紧夸赞，厉害啦！给你点赞！

    “哪有！”永穆公主低头。

    众臣愕然，原来契丹着急做买卖？我们……

    怪不得李易一回来就生气，自己等人连永穆公主都比不上了？

    “臣请加强与契丹等部沿途护卫，以……”苏颋反应迅速。

    “吃饭。”李隆基打断苏颋的话，什么你就臣？你跟谁说话呢？朕现在不是皇帝。

    何况你早干啥去了？别人说完你积极！

    “刺嫩芽有，其实咱们可在大棚中养，天热时移出大棚，天冷大棚里出，过年的时候吃新鲜的。”

    李易自己也夹猴腿儿吃，他不怎么喜欢吃，口感滑，像吃竹笋，竹笋与藕他一样不爱吃。

    如豇豆，他除了吃煳的豇豆咸菜，其他的无爱。

    蒜薹，吃着脆的时候不碰，等回下锅，软了好吃。

    “种几棚呗，玻璃更多了，给群臣吃，大家很努力的。”

    永穆公主想到‘贿赂’京兆府的官员，不白花钱，官员们确实廉洁。

    官员廉洁，吏员同样能拿到点好处，干活卖力气。

    谁家丢只鸡，保证给找到，哪怕被偷，谁偷的，怎么吃的，调查得明明白白，然后赔偿。

    百姓们在乎的不是一只鸡，是安稳。

    长安城及周遭尤甚，晚上一盏盏油灯，耗费的是钱财，照亮的是人心。

    百姓半夜睡不着，出去溜达溜达，吃点东西，卖东西的人交费，费用超过油灯钱。

    “行，听你的。但你别总操宰相的心，好像宰相们一个个如酒囊饭袋一般。”李易继续挤对宰辅。

    毕构讪笑一下：“小易，不得不说，你镶牙和洗牙的技术确实好。”

    “我拔牙的技术更好。”李易重音说‘拔’。

    毕构深吸口气，低头吃菜，看来小易的气一时半会儿的消不下去了。

    李旦在另一桌上，与其他女眷们一同吃，不时看看，想笑。

    以前他当皇帝那短暂的时候，可从来不敢如此不给宰辅们面子，当众怼，有失君仪。

    现在好玩儿，小易逮谁怼谁，史书怎么写呢？

    宋璟等人忍，不然还能咋办？请辞威胁？陛下保证答应，不要了，换一批上来。

    然后团儿都不准进，直接告老还乡了。

    还得看李易是否放过，他若不放，在报纸上写，谁谁谁当宰辅的时候不行，没那本事，只能羞愧辞官，自己和家里的人以后……

    一顿饭，有些人吃得不是很舒心，在李家庄子住下，洗澡、看书、凑在一起研究。

    宰辅们也是要脸的，商议商议吧，看看接下来有什么能够做的。

    别等李易出声，他说话越多，自己等人地位越低。

    李易倒是睡得香，还是家里安稳，张家村子的住宿环境很好。

    一觉醒来，天阴沉沉的，风中带着潮气，不用多想，保证有雨，而且是大雨。

    收拾利索，李易出来。

    “东主，已派人看守种植区，及时排水。”张肖眼中有血丝，显然昨夜没怎么休息。

    “你去睡，我叫庄户过来接手。”李易担心对方突然猝死。

    “谢东主。”张肖确实疲劳，一大群重要人物在，压力大。

    “这场雨及时啊。”李易不喜欢现在的天气，却知道百姓在期盼。

    “易弟，瞧着雨很大，会有涝灾？”李隆基感觉稍微有点冷，没想好早饭吃什么。

    “不可能，水网的水差一截，说明黄河上游降雨一样少，等下过雨，水网水位能起来才好。”

    李易看看天，乌云滚滚，气压低，但又给人一种额外的感觉。

    面临巨大危机时候的肾上腺素加快分泌的状态，兴奋。

    平时人不会使劲喘气，呼吸中的空气含水量少。

    气压很低的时候，必须增加呼吸频率，吸入的水汽也多。

    这个情况要不是有雨体温下降，干活和跑步都适合，能突破正常的极限。

    李隆基深呼吸：“如此便好。”

    他感觉良好，易弟归来，生活又如往常一般。

    任何问题都不是问题，同样的事情问宰辅们，宰辅们保证会找其他人过来回答。

    问易弟，易弟直接说。

    “早上吃什么？”李隆基问生活上的事情。

    “孩子别吃撑了，孩子活泼，喜欢跑跳。大人吃烫面的东西，气压低，发面的容易引起胃部不适。

    葱油饼、一小盅素烩汤，加两个煎蛋，小菜不要吃腐乳、干豆腐、咸豆干、皮蛋拌豆腐等豆制品。

    先喝点冰水，疏通下肠胃，吃完饭，喝绿茶，要热点，吹着喝。”

    李易属于下医嘱，群臣平均年岁大，喝冷水刺激一下，喝温水就吃不下去饭了。

    刺激性大，出问题，有他在，保证不出事儿。

    “哦，昨晚若行房，就别喝冰水了，喝半杯温水继续睡。”李易又补充一句。

    “我晚上自己睡的。”李隆基觉得李易就是说自己，老头没带女人，行什么房？

