    其实李婶也没抱多大的希望。

    她就觉得对方一直客客气气的在说那个什么萧先生，而自己认识的人里面只有一个姓萧的。

    那就是萧阳。

    所以，李婶试探性的说出了萧阳的名字。

    “你瞎说什么呢，萧兄弟我还不了解他的情况？怎么可能是萧阳。”

    王叔白了李婶一眼连忙反驳道。

    “好了，你女人家的不要乱讲话。我看这位先生肯定是找错了地方，我们可不能误导了别人。”

    王叔摆摆手。

    “对不起啊！我家婆娘头发长见识短，她把您要约的贵客误以为是进场来我们这里吃饭的一个小兄弟。”

    王叔满脸歉意的说到。

    “我们家这是小饭店，肯定招待不了您这样的贵客，您还是再打电话给您的那位贵客确认一下，可别耽误了正事。”

    王叔一脸憨厚的看着吴辉煌。

    “两位，我说的贵客，就是叫萧阳啊！”

    吴辉煌笑着说到。

    刚才他也有些疑惑，萧兄弟虽然行事有些放荡不羁，但是把吃饭选在这样的地方，似乎也太不符合他尊贵的身份了吧。

    但是刚才，听他们两人说出萧阳的名字，他就确信无疑了。

    两两印证，萧阳就约的这家店，肯定错不了。

    “两位，肯定是错不了。我约的贵客也叫萧阳，同时也是一位年轻有为的小兄弟。”

    吴辉煌抚掌，哈哈大笑起来。

    什么！

    真是萧阳！

    王叔和李婶听到这话顿时傻眼。

    萧阳什么时候变成了萧先生？

    而且，萧阳认识的人怎么这么有钱，都能开上几百万的豪车了？

    最最关键的是，萧阳打电话说要请人吃饭，竟然是请这样的大人物来自家的小店？

    尽管王叔和李婶想破了头也不明白这是什么情况，但是两人也不敢再多说什么，连忙把吴辉煌和吴冰倩两人迎接到店子里面。

    王叔选了一张最干净的桌子，还搬了两条新凳子。

    李婶则连忙找了一块干净的毛巾把桌子凳子擦的铮亮。

    “不好意思，我们这小店子有些年代了，里面乱七八糟的，你们别别嫌弃哈。”

    李婶有些不好意思的招呼道。

    “既然是萧兄弟邀请来的客人，那就是我们的贵客，您放心，我今天一定做几道拿手好菜给你们尝尝。”

    王叔拍着胸脯说到。

    “有劳了。”

    吴辉煌微微点头。

    “不客气，不客气，您不要嫌弃我们这破地方就好了。”

    王叔和李婶都是那种最朴实的劳动人民。

    一听吴辉煌和吴冰倩是萧阳的朋友，一下子也变得热切起来。

    萧阳和周晴娟此刻还在出租车上。

    因为周晴娟刚才在楼上换衣服，再加上遇到周琪，两人已经耽搁了十几分钟。

    两人到了泰达胡同。

    刚下车，萧阳就发现后面有一辆红色的宝马也不紧不慢的追了上来。

    宝马车停下，周琪和王璐璐两人从车上走下来得意洋洋的看着萧阳和周晴娟。

    萧阳眉头一皱。

    看来这两人刚才是没有理会自己的警告，而且还阴魂不散的跟了上来。

    妈的，老子吃饭你们也要跟来？脑子有病吗？

    “我去问问她们两个到底什么意思。”

    周晴娟本来就是火爆脾气，看到萧阳皱眉，顿时就准备上前去找那两个沙雕理论。

    “算了，让她们来。”萧阳连忙拉住周晴娟。“我倒要看看她们俩能玩出什么幺蛾子。”

    “走吧！我还约了个朋友，他们估计早就到了。”

    萧阳拉着周晴娟的手直接无视周琪和王璐璐两人，朝着泰达胡同里面走去。

    “两个狗男女，竟然敢无视我们！走，我们跟上去。”

    周琪眼神中带着怒火，拉着王璐璐气冲冲的追上去。

    萧阳牵着周晴娟，轻车熟路的来到了小饭馆的门前。

    “王叔，李婶。”

    萧阳老远就看到王叔和李婶两人在门口忙活，直接朝着他们两人挥手打招呼道。

    “萧阳，来了啊！”

    李婶正在洗菜，连忙关掉水龙头，用围裙擦了擦手，笑容满面的迎了上来。

    “哟，这个是……”

    李婶第一眼就看到了站在萧阳身边亭亭玉立的周晴娟。

    “萧阳，原来你是带女朋友回来看我们啦！我就说，这么漂亮的女孩子怎么会来我们这种小地方。”

    “快进屋，里面还有个大老板带着孙女在等你嘞。你照顾我们生意，我和你王叔都知道。可是我们这小店也太寒酸了……”

    李婶搓着手，有些不好意思的说到。

    “没事，我约他们是来谈事的。再说了，王叔那手艺，我保证他们吃了还想吃。那可不比酒店的大厨差到哪去。”

    萧阳笑着说到。

    两人站在门口闲聊了几句，萧阳带着周晴娟一起进了小饭馆。

    此时吴辉煌和吴冰倩两人正在小饭馆里面焦急的等着萧阳的到来。

    “萧先生，您来了。”

    萧阳刚一进门，吴辉煌马上从座位上站了起来恭敬的问候到。

    “嗯。”

    萧阳淡淡的点头，示意吴辉煌坐下。

    吴冰倩搀扶着爷爷，神情复杂的看了一眼萧阳。

    因为她注意到萧阳的身边站着一个身材高挑，样貌出众的女孩。

    这个女孩的容颜完全不输于她，心里头隐隐约约有些失落。

    萧阳在主位坐下，吴辉煌有心安排吴冰倩坐在萧阳的身边。

    这样一来，萧阳被吴冰倩和周晴娟两人环绕在中间，颇有一种左拥右抱的感觉。

    “倩倩，你和萧先生，以及这位小姐年龄相仿，以后可要多多交流一下。”

    “萧先生年少有为，你得多向他靠拢，来，你替爷爷敬萧先生和这位小姐一杯。”

    吴辉煌朝着吴冰倩使了个眼色。

    他早就有想法想把吴冰倩推到萧阳的身边，奈何吴冰倩之前跟萧阳有些误会，而且相处的时候表现的有些扭扭捏捏。

    作为爷爷，他心里头着急，却也没有办法。

    现在看到萧阳的身边又多了一个美女，而且姿色过人，心里头更加着急起来。

    “什么，让我给他们敬酒？”

    吴冰倩顿时瞪大了眼睛，她有些敌意的望向周晴娟。

