
　　浓郁的橘子味弥漫在空气中，顾清宁的视线落在那双修长如玉的手上。

　　她语气散漫，问得挺随意，“他去那做什么？”

　　傅君承手里剥着橘子，轻描淡写地道，“拜访外公。”

　　仅仅是拜访陶老爷子？

　　顾清宁诧异，眼波流转，携出几分深思。

　　电话里听二哥那语气，可不像是登门拜访那么简单。

　　她接着问，“你也在？”

　　“嗯。”

　　“那你们聊什么了？”

　　话落，那双好看的寒眸望向她，嗓音低磁，压过电视声，“聊你。”

　　顾清宁一怔。

　　她动了动唇，突然不知该如何接话。

　　见她不作声了，傅君承低低一笑，把剥好的橘子递到她面前，“要吃吗？”

　　橙色的橘肉衬得他的手指瓷白如玉，和艺术品似的。

　　顾清宁看了他一眼，伸手接过橘子，“我先上楼写作业。”

　　说着，她拿起手机和充电宝，起身往楼上走。

　　傅君承没有跟着，他收回目光，低垂的眼睑隐匿着眸间的深色。

　　席奈洗完碗，从厨房出来时，只看见傅君承一人。

　　“怎么就你一个人，顾清宁呢？”

　　傅君承惜字如金地道，“写作业。”

　　“也是，差点忘了她还是个学生。”席奈翘着二郎腿，嘴角勾起一抹放浪不羁的弧度。

　　“人家还小，你们两晚上住一间房，你……”

　　不等他说完，一记冷沉的眼神射向他。

　　席奈讪笑一声，识趣收住声音。

　　他耸了耸肩，当他什么都没说。

　　……

　　凭着记忆，顾清宁找到她之前住过的客房。

　　刚坐下，手机就响个不停。

　　是楚旭新建的群，里面只有他们四个人。

　　她点进群里，他们三人都挺活跃。

　　楚旭在群里艾特她。

　　【宁老大，今天发的数学卷子写好了吗？】

　　孙巧巧：【写好了也不借你。】

　　楚旭：【切，这么凶，小心你以后嫁不出去。】

　　略过他们斗嘴的过程，顾清宁不紧不慢地打字。

　　【刚写。】

　　发送信息，她退出聊天页面，切换了另一个微信账号。

　　刚登陆上，有好几条未读消息弹了出来。

　　她点开“二狗”的头像，苏卓给她发了好几条信息。

　　【大佬，在吗？】

　　【大佬，能再给写首歌不？】

　　【先预支下个月的，大佬，在就吱个声呗。】

　　【？？？】

　　看完信息，顾清宁眉一挑，无情地回复了一句。

　　【不能，没空。】

　　把微信账号切换回来，她伸手拿过书包，拉开拉链，从里面拿出一沓卷子。

　　她随意挑了一张，拿起笔开始写题。

　　“笃笃——”

　　叩门声响起，顾清宁偏头看向门口。

　　房门没关，柔和的光线拉长了男人清隽的身影。

　　傅君承走了进来，语调慵懒，夹着一丝无奈，“怎么跑到这里了？”

　　回到卧室，发现她人和书包都不在，就连拖鞋也还了回来，他差点以为她偷偷走了呢。

　　顾清宁弯了弯唇，“总不能霸占你的房间，让你又睡沙发吧。”

　　四目相对。

　　傅君承眸光微暗，他巴不得她一直霸占着。

　　注意到他手里拎着的纸袋，顾清宁好奇问了句，“你手里拎着什么？”

　　傅君承把纸袋放到桌上，顺手拿过一张她写完的卷子，“给你的衣服，还有拖鞋。”

　　触及试卷上的字迹，他微微眯起眸子，眼底浮出兴味的笑。

　　“宁宁，你这字该练一练了。”

　　调侃的意思很明显，顾清宁伸手抢回卷子，瞪了他一眼。

　　“用你管。”

　　之前楚旭他们无论怎么调侃，她一直都不气不恼。

　　偏偏……

　　调侃的人变成他，她一下子就炸毛了。

　　黑白分明的墨瞳盈满倔强，似被气着了，“我乐意，我喜欢。”

　　小狮子暴躁的模样，莫名戳中傅君承的笑点。

　　他勾了勾唇，忍不住笑出了声。

　　笑声低低沉沉的，十分抓耳。

　　顾清宁听了，眉头一皱。

　　她拿起笔接着写卷子，垂着眉眼，不再搭理他。

　　傅君承抵着唇，收敛了笑。

　　他俯身，主动凑近，看见她正在做选择题，“这道题选B。”

　　躲开他的肩膀，顾清宁目不斜视，声音冷淡，“我写作业不喜欢别人打扰。”

　　还真生气了？

　　傅君承忍笑，头一偏，眼底映着她清冷的侧脸。天籁小说网

　　“宁宁，君承哥哥是别人吗？”

　　顾清宁不说话，埋头写卷子。

　　碰了一鼻子灰，傅君承却想笑。

　　“宁宁，真生君承哥哥的气了？”

　　他靠得太近，温热的呼吸萦绕在她耳边，搅乱了她的思绪。

　　顾清宁往后一仰，拿笔抵住他的肩膀，眼神淡淡，“说话就说话，离我远点。”

　　傅君承直视她，眼底满是温柔，“我的错，我不该笑我们宁宁。”

　　顾清宁面无表情，别开视线看向别处，就是不理他。

　　傅君承接着道，“这样，外面有个泳池，我从这里跳下去，就当是给宁宁道歉，好不好？”

　　顾清宁抿唇，没有接话。

　　下一刻，站在面前的人动了。

　　感觉一阵风从耳边刮过，顾清宁微微失神，她很快反应过来，扭头看向落地窗那边。

　　落地窗开着，清隽挺拔的身影消失在夜色中。

　　顾清宁眸光微震，丢下笔，疾步冲到窗外，朝底下看，“傅君承……”

　　扑通。

　　泳池里溅起水花，不见那道颀长的身影。

　　顾清宁脸色微变，一时慌了，转身跑出房间。

　　客厅里，席奈正在玩手机，听到外面的动静，立马跑了出去。

　　赶到泳池，看见翻身上岸的人影，他嘴角一抽。

　　“不是，大晚上你搞什么，你刚才不是上楼去了吗？”

　　话出，他反应过来什么，表情惊骇，“你可不要告诉我，你是从楼上跳下来的？”

　　疯了吧。

　　这是玩的哪一出？

　　傅君承没理会他，目光一斜，看向从里面跑出来的小姑娘。

　　视线落在她莹白的小脚上，他蹙了蹙眉，快步走了过去。

　　“怎么没穿鞋就跑出来了？”

　　他浑身湿漉漉的，头发都在滴着水，薄薄的衬衫紧贴在身上，肌理分明，宽肩窄腰大长腿，浑身散发着荷尔蒙的气息。

　　但是。

　　顾清宁却没心情欣赏，打量了他一眼，确认他没事，她这才松了口气。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，120、傅爷跳泳池（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 