    其他契约者也乐得吃瓜看戏，早就有人想上去试探下高飞和奥古斯特的实力了，如果实力不济还敢打劫，随手冲了就过桥了，只是由于一开始的威慑，选择还是观望再说。

    高飞笑着看着这个小队找借口然后打算借机冲阵，企图为约翰报仇的阵势，打一波出头鸟树立下威慑力，这样子才好继续抢劫（划掉），继续帮人过桥！

    高飞看着这个小队，手中的左轮转了两圈，轻声说道。

    “逃票可是不对的哦，各位女士。”转了转左轮枪，对着奥古斯特说：

    “老奥，那个臂铠女你放过来交给我，领头的和法师你先挡一下，我解决就去帮你。”奥古斯特点了点头，取出火箭重锤，铠甲也穿戴完毕，铠甲的动力开始熊熊燃烧。

    吸血鬼后宫小队剩余成员站好站位，先后踏入了石桥的范围，凌举着单手盾提着长矛冲在最前，薇跟随在凌的后面低头冲锋着。

    高飞不断使用黑金左轮开枪干扰，却被凌用单手盾牌全部挡了下来，薇躲在凌的后面也没有受到波及。

    高飞看到这样的情况，停下了开枪射击干扰的动作，按这样下去，开枪的意义也不大，至于大型枪械，

    高飞觉得对付这些契约者还用不上，毕竟大型枪械射出去的都是乐园币啊。还不如保留械力，等待对方靠近使用重霄·枪体术。正好看看提升到LV.20的枪体术大师的威力。

    在凌接近到奥古斯特20米左右的范围时候，凌身上亮起黄色的光芒，发动了一个技能，整个人速度顿时快了两分，光芒凝聚到盾牌前方，隐隐形成一个独角兽的样子。

    奥古斯特见状，雄浑的声音从面甲下面穿出：

    “来得好，但是，女士，我来教教你什么才是真正的坦。”

    奥古斯特低头，身后的推进装置火力全开，左臂举起，将狮头的功率开到最小，嗡的一声，从狮头上延展出的能量盾不再是之前类似一面墙的，而是类似单手盾的方盾样式。

    然后，整个人携带着万钧之势，拖着火箭重锤，如同一架推土车冲了上去。

    两人相撞的瞬间，如同轰雷咋响的一声巨大碰撞声，所有人的耳朵好似无数蜜蜂在耳边嗡响，陷入了耳鸣状态。

    凌在这一次相互冲撞的过程中，完全被碾压，整个人瞬间被撞飞，在空中被撞飞的过程中，脸色血液涌上，“噗”，忍不住的一口鲜血喷出，处于眩晕状态一时缓不过来。

    在空中倒飞的时候，凌眼角看到一个巨大的黑影携带着风声袭来，强提一口气，在空中翻转身体，将已经变形的单手盾举到身前。

    “嘭！！！”又是一声传来，凌直接被奥古斯特如同打棒球一般打飞，在空中翻转几周半之后，被后方的小柔和澈接住。

    凌挣扎着用盾牌支撑想要起身，左臂的盾牌刚一接触地面，就碎裂成十几块碎片，身体失去平衡的同时，再次摔入澈的怀中，进入了半昏迷状态。

    而在强大的动力下，小柔和澈虽然接住了空中飞来的凌，但是还是被撞击的浑身剧痛。

    原来奥古斯特在碰撞之后，高体力带来的异常状态的高额减免，使得他很快脱离了眩晕状态，这时凌的躯体才被撞起，距离奥古斯特也就几十厘米的距离。

    然后奥古斯特右手提着的火箭重锤后方火焰喷出，带来无与伦比的推动力，携带着之前冲锋的动能，在极限距离的地方击中了凌。

    幸好凌反应了过来，险而又险的用单手盾挡下了这足以开山裂石的一击，即时这样倒在小柔和澈怀里的凌也是陷入半昏迷状态，内脏破裂，不停地往外咳血和内脏碎块。

    澈急忙拿过治疗权杖，对着澈刷了几道治疗，以及释放了每次世界限定次数使用的大治疗术，这才堪堪把凌从濒死状态救了回来。

    看着队长陷入昏迷，差点就要死去，小柔目眦欲裂，愤怒和对队长急切的担心冲昏了头脑，取过来法杖，掏出了一瓶弥漫着诡异气息的紫色药剂仰头喝下。

    “不要啊小柔，那是你.....”牧师澈在一旁制止，但是已经来不及了，小柔已经将药剂完全服下，身上的元素气息也狂暴起来。

    失去理智陷入狂暴状态的小柔手持着法杖，无形的狂风吹乱小柔的长发，法袍也被吹得哗哗作响，娇小的身躯此刻却蕴含着强大的力量。

    “我要给凌姐和约翰哥报仇，去死吧！”随着话音落地，法杖的挥舞，数十个火球出现在小柔的头顶，

    小柔右手法杖指向奥古斯特，浮空中的数十个火球中飞出了三个火球，以极快的速度向奥古斯特砸去。

    数十个火球中，第四个火球颤抖了几下，但最终还是平稳下来没有发射出去，看样子本来小柔打算四个连发火球轰炸奥古斯特，但是精神力极限只能同时控制三个，只能就此作罢。

    奥古斯特左手手臂的能量盾在刚刚的撞击中崩溃，趁着这短暂时间正好恢复，将功率开启到正好可以遮盖他的大小，斜撑盾牌，半蹲在盾牌后。

    三个燃烧着熊熊的橘红火焰的火球术，依次顺序撞在奥古斯特的盾牌上，“轰轰轰”三连声的爆炸轰鸣，带起了无数的灰尘。

    高温的火焰肆意的飞散在石桥上，石桥也不知道什么材质造成，在之前的碰撞和现在的火焰燃烧下竟然毫发未损。

    三道爆裂的火光闪烁全场，其他契约者不禁眯起眼来看着爆炸中心，想看看这只出头鸟的扑击是否能伤害到猎人呢？

    有部分契约者看着火光爆裂，啧啧感慨不愧是法爷，火力全开就是可怕。

    是的，即时是奥古斯特这种一阶顶级的大坦，面对磕了药的法爷，也只能暂时防守，至于没脑子的冲上去的莽夫，早就绝种了。

    奥古斯特躲在能量构筑的盾牌上，这种来自守望先锋中莱因哈特所在的十字军使用的便携能量盾牌压缩在左臂的臂铠上，外部表现是一个狮子头的样子。

    这种盾牌对于远程攻击和能量攻击具有着优秀的防护作用，对于近战攻击就不是很好了

    小柔看到三枚火球没什么效果，抬手一挥又是三枚火球，想了想，又是三枚一六枚火球连环飞出，不可阻挡的飞向奥古斯特，挟着一股要将一切都炸裂的气势。

    奥古斯特躲在盾牌后面，可怜、无助、又胆小。看着盾牌逐渐达到了防护的上限，奥古斯特大喊：

    “黑瞳，你他娘的激光炮呢？拉出来，给我轰她丫的！”

