    一颗炮弹在山坳里的村子炸开，来不及躲藏的革命战士被掀翻了一大群，有的断了腿，有的断了手，有的甚至被炸成了两截。这一幕就发生在刚刚进来的宁涛的眼前，即便是杀人如麻的他目睹这血腥的场面也感到背皮发麻。
    这是平野光敏的记忆空间。
    它以能量的形式储存，元婴也是一种纯能量性质的存在，所以宁涛能进来。
    一个十多岁的小战士被炸弹掀飞起来，刚好掉在宁涛的脚下。就是他在“外面”看见的那张染血的脸庞，他的身上满是被弹片击中的伤口，鲜血染红了他的脸庞，还有他的衣服。
    “快跑啊！”小战士冲他身后的趴在地上的战友吼道，伸手抓住了掉在地上的破旧的步枪。他想爬起来，可是爬不起来。
    在他的前方，一大片日本兵正快速往这边突进。
    在他身后，一群吓傻了的村民趴在地上瑟瑟发抖，有女人和孩子在哭泣，那哭声凄厉。
    “妈个巴子！你们快跑啊！老子给你们断后！”小战士一边吼一边哭。
    这声音，他是一个川军。川军在抗战时期贡献了全国五分之一的兵源，每五个牺牲的革命战士中就有一个人是川军。
    那些村民这才从死人堆里爬起来，准备往另一个方向跑去。
    可是，一群从后面包抄过来的日本兵截断了村民撤退的路。领头的那一个宁涛瞅着眼熟，仔细一看正是年轻时代的平野光敏。他挥舞着他的武士刀，吼叫着什么。可那是日语，他听不懂。
    小战士抓住掉在地上的一支破旧的步枪，他想爬起来战斗，可他根本就爬不起来。
    宁涛本能地伸手过去，想给他一点灵力，可是他的手穿过了小战士的身体，什么都没有触碰到。他这才想起他什么都做不了，这里不是镇时塔、建树板和云矿石所构建的过去时空，他也没法以元婴上身的方式帮助他战斗。
    这个小战士注定要死。
    宁涛却只能看着。
    一个日本兵冲了上来，一刺刀扎进了小战士的后背，他伸手抓住了那个日本兵的裤管，抓得紧紧的。
    “快跑……”小战士的生声音合着血水从嘴里吐出来，微弱得很。
    那个日本兵拔出刺刀想要往前走，可是小战士的手却还死死地抓着他的裤管，不让他走。
    “八嘎！”那个日本兵又一刺刀扎了下去……
    所有的村民都被包围了起来。
    平野光敏提着他的武士刀来到了村民面前，大声说着什么话，可是那些村民根本就听不懂。然后他哈哈大笑了起来，就在笑声中，他挥起了武士刀劈向了一个女人的脖子。鲜血喷涌，那女人的脑袋从脖子上飞了起来，旋转着掉在了地上。
    平野光敏一个跨步，又将武士刀捅进了一个约莫七八岁的孩子的肚子里，然后顺势往下一劈，那孩子的肠子便哗啦一下掉了出来……
    “啊！”宁涛一声怒吼，一跃而起，一脚踹向了平野光敏。
    可是，他的元婴之躯从平野光敏的身体之中撞穿过去，可平野光敏的武士刀却就在那个时候又砍下了一个村民的脑袋。
    他什么都做不了。
    这一切只是平野光敏的记忆。
    宁涛退了出去，他看不下去了。
    平野光敏的脑海依旧电波翻涌，一张张照片式的人物、建筑在电波里浮浮沉沉，一如漂浮在海面上的大大小小的船，或者是在海水里游动的大大小小的鱼。
    宁涛紧紧地站在平野光敏的脑海之中，很多屠杀的照片和记忆从他的眼前飘过，可是他不想再进去。那些记忆会让他很痛苦，可他却什么都做不了。
    又一段动态记忆从宁涛的面前飘过，那是一段结婚的记忆。
    宁涛扎了进去。
    地点是一座寺庙，平野光敏正在僧人的主持下向他的新娘鞠躬。他的新娘很年轻，很漂亮，脸上满是幸福的笑容。他的朋友向他和他的新娘送上祝福和礼物，他和他的新娘一一鞠躬致谢……
    宁涛退了出来，又进入了几段动态的记忆。
    平野光敏带着他的儿子逛动物园。
    平野光敏参加他的儿子的大学毕业典礼。
    平野光敏带着他的孙子在法国巴黎旅行。
    平野光敏在他的妻子的葬礼上哭泣……
    一段段的动态记忆，进进出出，宁涛差不多是看一眼就走，他等于是观看了平野光敏的差不多一生的时光。最后，他退出了平野光敏的脑海。
    睁开眼，宁涛的瞳孔漆黑如墨。
    一个人杀了那么多人，砍手无寸铁的女人的头，剖开孩子的肚子，这样邪恶透顶的事都干得出来，还自以为是地觉得自己赎罪了，获得了平静和安宁。就算老天答应，他也不答应！
    一双手搭在了宁涛的肩膀上。
    宁涛怒目而视，甚至有一拳头轰过去的冲动，哪怕他明知道是软天音。
    软天音被宁涛的眼神吓了一跳，可她并没有离开宁涛，反而是蹲了下来，从身后搂着宁涛。
    最能让男人安静下来的就是女人的温柔，而她的怀抱是最温柔的。
    温香软玉，柔若无骨，这曼妙的感觉在身体里流淌，宁涛伸手的戾气被冲淡了，他的感觉也好受了一些。他深深地吸了一口气，心中诵念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，大道之音浩浩荡荡碾压四方。
    暴戾可怕的负面感受消失了，宁涛轻声说道：“我好了。”
    软天音却没有松开宁涛，她在他的耳边说道：“你刚才的样子好可怕，我好担心你。让我再抱你一下，你的感觉会好一点。”
    宁涛已经没事了，可她并不知道。宁涛也没有离开她的怀抱，就那么坐着，让她抱着。
    这样的姿势并不纯洁，可是面对这样一份发自内心的真情和关怀，如此美好，他怎么能忍心拒绝？
    哚、哚、哚……
    屋子里又传出了敲击木鱼的声音，还有平野光敏念经的声音。
    宁涛皱了一下眉头，现在再听这敲木鱼和诵经的声音，他感觉特别刺耳。
    “我去杀了他！”软天音松开了宁涛，提着枪就要往佛堂走。
    宁涛站了起来，伸手拉住了她：“我们回去吧。”
    “可是……”软天音说道：“他把你气得这么惨，我就算不杀他，我也揍他一顿给你消消气！”
    宁涛拉着她的手往回走，一边走一边说道：“我要的不是一时的解气，我要的是赎罪。这样杀死他，或者揍他一顿都太便宜他了。”
    软天音点了点头，任由宁涛拉着她走。
    踏上小路的时候，宁涛松开了软天音的手，老是这样拉着，他感觉有些不合适。却不料他刚刚松开，软天音的手却又伸过来挽住了他的胳膊。
    宁涛的嘴唇动了一下。
    却不等他说句什么，软天音就抢着说道：“这样是纯洁的吧？”
    宁涛苦笑了一下，也没什么，与她一起往回走。这样也好，《你的经》虽然将那些可怖的负面感受清除了，可是他的心情却还是很差，她这样挽着他，给他以温柔，他的心情也会好许多。
    进入村子，宁涛发现了好几双在暗处窥探的眼睛，有的是从窗户的缝隙里，有的是从远处的树林的某一棵树的树冠中。在他的视线里，这些窥探者就如同是黑暗中的灯笼一样耀眼，可那些人还煞有其事地屏蔽自身的气息，以为隐藏得很好。
    宁涛假装什么都没有发现，携着软天音回到了寺庙旁边的那间屋子里。
    进入房间，宁涛才发现榻榻米的旁边铺了一张薄薄的毯子，还有一只枕头。
    “主公，你睡榻榻米吧，我睡地铺。”软天音说，她的声音里藏着淡淡的伤感，可她却强迫自己露出了笑容。
    宁涛说道：“那怎么行，你睡榻榻米，我睡地铺。”
    “那使不得，你是主公，我是你的妖奴，使不得，使不得。”软天音慌忙拒绝。
    宁涛却一把抓住她的手，将她拉到身边，然后抓住她的肩头将他摁在了榻榻米上。
    软天音显然是误会了什么，突然抱住了宁涛，带着他一起倒在了榻榻米上，嘴里却还在嚷着：“不要，不要……”
    宁涛双手撑着榻榻米，看着吊在他身上的软天音，激动又无语：“不要什么啊？”
    软天音不好意思地松开了手，一张俏脸就没有什么地方不是红的，她也不敢看宁涛，闭着眼睛，那模样儿似乎是将自己交给了天意，天意安排会发生什么，她就接受什么。
    宁涛从榻榻米上爬了起来，他看着以一种别捏的姿势躺在榻榻米上的软天音，表面上倒是一片平静，可肚子里却烧着一团炭火，脑子里也在吵个不停，大军出击，还是后撤三十里，每个主意。
    软天音睫毛颤颤，眼皮儿睁开了一条缝，偷看了一眼，跟着又紧张兮兮地闭上了眼睛。
    宁涛叹了一口气：“那就都别睡了，你教我分身术，我教你死缠烂打小鬼吸阴术。”
    软天音叹了一口气，她从榻榻米上爬了起来。
    宁涛坐在了榻榻米上，两人就着一盏昏黄的松油灯互传法术绝技……
    这很纯洁。
