    “不，不是我……事情是这样的……”

    苗总哪敢隐瞒，把今天的事情快速说了一遍，包括黄海的目的。

    旁边，黄海脸色也发白。

    这跟他想象中的画面，完全不是一回事啊！

    说好的，叶来因为嚣张，惹怒徐大少，然后徐大少一声令下，让其滚出江城呢？

    这个叶来，到底是什么人啊！

    听完苗总的话，徐少扭头看向黄海，神情平淡，眼睛深处却闪过杀机。

    “黄家的黄海，人称黄爷，是吧？”

    徐少与黄海只有过几面之缘，并没什么深交，所以他今天没打算客气了。

    “徐少，你叫我名字就成。”

    黄海年纪比徐少差不多大了将近十岁，但他在徐少面前，却没什么底气。

    实在是双方身份地位差太多了！

    “哦。”

    徐少点点头，

    “黄海，听说黄家和徐家的合作越来越密切了，是吧？”

    “对对，两家是合作关系，甚至还会变成盟友关系……”

    黄海听到徐少的话，赶紧点点头。

    “听说你在黄家的帮助下，还成为了万药斋的二股东？”

    “嗯，因为我刚好是做药妆的，与万药斋还有合作，所以家族……”

    “老苗，所有手续都签好了么？”

    不等黄海说完，徐少又看向苗总。

    “还没有，但已经属于板上钉钉了。”

    苗总见徐少还算平静，稍稍松口气。

    “哦，那也就是说，现在黄海还不是二股东呗？”

    “是的。”

    “那行，我做主了，万药斋与黄家的这块合作终止。”

    徐少淡淡地说道。

    “终止？”

    苗总听到这话，不由得一愣。

    就连黄海脸色也变了。

    都谈的好好的了，怎么能终止呢？

    “徐少，这是两个家族进行的合作……”

    “是啊，徐少，这是上面定下来的……您看……”

    “怎么着？老苗，我连这点权利都没有了？虽然现在徐家不是我说了算，但以后肯定是我说了算，你一个打工仔，敢质疑未来家主的话？”

    徐少抬起手，在苗总的脸上拍了拍，语气嘲弄。

    “不，不敢……”

    苗总根本不敢生气，身子一颤，赶紧低头。

    “不敢，那就去照我说的做，要不然，你就收拾东西滚蛋！”

    徐少说完，来到黄海面前，看着他，

    “黄海，万药斋的事情，还轮不到你来指手画脚……别说手续还没下来，就算你真是万药斋的二股东，在我眼里，也就是一个屁！”

    “……”

    黄海听到这话，心中一怒。

    虽然他地位不如徐少，但也不能被这么侮辱啊！

    “怎么？说你是个屁，你觉得不服？”

    徐少冷笑，指了指叶来，

    “知道这是谁么？这是我大哥，懂不？”

    黄海看着满脸玩味儿笑容的叶来，心中巨震。

    徐少的大哥？

    “还有，你知道这是谁么？”

    徐少又指了指旁边的苏馨月，

    “这是我大嫂！我徐某人的大嫂，你也敢惦记？”

    虽然徐少不认识苏馨月，但他还算了解叶来啊。

    要不是没点那啥关系，他会为这个妞出头？

    这么漂亮的女人，那肯定是逃不脱叶爷的手掌心。

    所以他直接把苏馨月当作了大嫂！

    听到徐少的话，叶来脸上玩味的笑容僵住了。

    苏馨月脸色也是微变，无语了。

    还没等苏馨月解释一句，让她震惊的一幕出现了。

    “我大哥好不容易来趟江城，还他妈得被你这种小瘪三欺负？卧槽，你欺负我大哥，不就是打老子的脸么？”

    徐少指着黄海的鼻子狂骂。

    骂完还不算，直接把拖鞋脱了下来，一鞋底子抽在了黄海的脑门上。

    “啪！”

    鞋底与黄海的脸，来了个亲密接触，发出清脆的响声。

    黄海脸上，当即就浮现出一个通红的印子，然后迅速肿了。

    不等黄海反应，徐少抡圆了胳膊，又是几鞋底子抽了上去。

    “啪啪啪！”

    徐少一边狂抽，一边狂骂，

    “老子最烦你这种人了，想泡妞那就好好泡……玩手段搞屁呢？还特么敢打我大嫂的主意，你也不撒泡尿照照镜子，看看你什么德行……就你这样的，吃屎都赶不上热的……”

    “……”

    叶来无语。

    苏馨月更无语。

    这都什么跟什么啊？

    怎么还一口一个大嫂啊？

    “你想让万药斋终止与我大嫂的合作？我去你大爷的，万药斋什么时候轮到你做主了？你想不想做徐家的主啊？徐家家主给你当呗？从今天起，万药斋终止跟你公司的合作，你特么哪凉快滚哪呆着去！”

    徐少足足用拖鞋抽了黄海十几个耳光，才算停了下来。

    黄海已经彻底被打懵逼了，脑袋一阵阵发晕。

    光听着耳边呼呼风响了，甚至连疼痛都没了，脸完全给打麻了！

    旁边，苗总看得嘴角不断抽搐。

    虽然这鞋底子不是抽在他脸上的，但他感同身受，都替黄海疼得慌啊！

    至于那些迎宾啥的，也都彻底傻眼了。

    “大嫂，你放心，从今天起，万药斋就是自家开的，需要啥，搞个发货单，绝对第一时间发货……”

    徐少把拖鞋扔在地上，重新穿上，冲苗总吼道，

    “姓苗的，你给老子滚过来！”

    苗总擦着冷汗，屁颠跑过来，

    “徐少，有什么吩咐？”

    “以后，大嫂公司需要什么，你给我亲自盯着，第一时间安排……还有，在原有的价格上，再降两成，听见没？”

    徐少吩咐着说道。

    “这……”

    苗总犹豫一下。

    原有价格再降两成，这是一大笔钱啊！

    “你这个屁啊，你是不是也欠抽了？还是老子支使不动你了？不愿干，就滚蛋！”

    徐少说着，就要弯腰拿拖鞋。

    “徐少，我听见了，我听见了，就按照你说的做！”

    苗总见徐少动作，吓得退后两步，赶紧大声说道。

    “徐飞，你特么敢打我！”

    就在这时，一直出于懵逼状的黄海，终于回过神来了！

    想到自己刚才被当众狂抽耳光，他就双目喷火。

    长这么大，还没被人这么侮辱过呢！

    就算上次在酒店，被姜雪打，也没像现在这么丢人啊！

    被人用拖鞋，朝脸上打啊！

    打得啪啪作响啊！

    “我去你大爷的！”

    徐少踩着拖鞋，几步助跑，一脚狠狠蹬在了黄海的肚子上。

    后者发出痛叫，扑通一声倒在地上，翻滚了几圈。

    “黄海是吧，你算什么东西，也敢这么跟我说话？老子打你怎么了？老子想打你就打你，想踹你就踹你……惹火了老子，把你沉江喂鱼，信不信？”

    徐少看着捂着肚子倒在地上的黄海，居高临下的说道。

    “你……”

    黄海满脸痛苦之色，用充血的眼睛瞪着徐少。

    “叶哥，咱这事解决的还行么？”

    徐少没再理会黄海，转头看着叶来，笑着问道。

    “我发现好几年没见，你小子比以前更不是东西了……怎么说动手就动手呢？你得跟我学学，要以德服人，知道不？”

    叶来似笑非笑，教训着徐少。

    “是是，叶哥教训的是，我下次尽量以理服人，以德服人。”

    徐少咧着嘴，配合着叶来。

