    秋水一中校门口，一个试炼者都没有。

    原因很简单。

    因为就在一中门口的哨岗中，站着两位面色僵硬，面如白纸，脸颊上点着两点朱红的恐怖鬼保安。

    两位鬼保安，纸扎人模样，一双眼睛，冷冷地盯着学校的路口，手中握着一把漆黑的警棍。

    就这架势，有哪位试炼者敢堂而皇之地从它们面前走过。

    望见这两位鬼保安，试炼者们早就双腿发软，恐惧值狂飙了。

    所以。

    面对哨岗中的两位恐怖鬼保安，林修大佬又会做出什么样的选择呢？

    ……

    学校门口，就在美女小青微微皱眉的时候，这边，林修早已堂而皇之地向校门口走去。

    来到保安亭前，果然一位恐怖鬼保安毫无征兆地飘到了林修等人面前，手中的警棍一横，拦住了林修等人去路。

    它是怎么出现的。

    僵硬的脸。

    冰冷的目光。

    一声“站住”，令人心底发毛。

    望着保安，明和小青惊讶地瞪大了双眼，众人心头怦怦乱跳的同时，十分惊讶这纸扎人鬼保安明明没有开口，它的声音到底是怎么发出来的。

    另外一边，面对着鬼保安的拦路，林修脸上则看不出太多的表情。

    这个家伙，果然没在怕的。

    校门口，在停住脚步之后，林修很快便将自己的手伸向了口袋。

    随后一张带着林修照片的工作牌出现在鬼保安面前。

    上面标注，林修，秋水一中教师，年纪26岁。

    这！

    望着林修手中的工作牌，恐怖鬼保安微微一愣，再三确认林修手里的工作牌“没有问题”后，鬼保安放下了自己手中的警棍，消失在了众人之中。

    而林修，则是稍一抬脚，带领小明等人走进了阴森诡异的校园。

    深夜里的秋水一中空无一人，树荫茂密的小路上，透露着一股天然的邪气。

    而就在林修等人缓步探索校园的时候，林修的直播间又一次炸开了锅。

    “我的天啊！”

    “林修大佬是怎么做到的，轻松瞒过恐怖保安，就这么堂而皇之地进入人家学校里的？”

    “我不理解，这到底是怎么回事！”

    漆黑的屏幕上，满屏的白色弹幕。

    “各位，如果我没错的话，在林修大佬前来秋水一中的时候，他曾短暂的在一间文印店停留过，所以说，林修手中的工作牌是那个时候制作的么？”

    “这秋水小镇上，竟有如此能人，其亲手制作的工作牌，竟能轻松瞒过鬼保安？”

    “该说不说，林修大佬真是朋友遍天下，这才进入秋水小镇两三天，这家伙怎么感觉就像原住民一样？”

    “所以昨天晚上的恶灵接触，对于林修大佬了解秋水镇过往的帮助，应该很大吧！”

    “不过话说回来，就算我手里真拥有一张秋水一中的工作牌，说实话，我还是不敢这么堂而皇之地从保安面前走过，那两个纸扎人一看就很恐怖好吗！！”

    “林修大佬是真的勇！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功进入【秋水一中】，您获得了100点试炼积分。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功与鬼保安接触，您的恶灵图谱收录了一类新的鬼怪，您获得了50点试炼积分。”

    “叮！”

    “秋水一中封闭迷藏开始之中，您将受到七位‘高中生’的追杀，请您在高中生的追杀下尽力活到第二天早上。”

    “第二天清晨6点30分，您放开离开秋水一中范围！”

    “恐怖迷藏还有最后5分钟，即将开启！”

    ……

    秋水一中内，关掉满屏的系统提示，林修看了看一片还算开阔的树林，冲着一位流氓大哥道：“今天晚上你就在这边充当我的视野，我打算在这里‘插个眼’。”

    啊？

    一听这话，流氓大哥有些愣了。

    作为一名游戏小能手，他自然明白，插个眼是什么意思。

    插眼，指的就是在某些情况未明的地图中，安插自己的人手、道具，以便获得更加开阔的视野。

    而在秋水一中校园内，林修大佬所说的插眼，应该就是把自己留在这树林中，然后有什么事情赶紧打电话汇报吧？

    眼下这片树林，向道路这边看去，可以看见整个校园路口，向校园深处望去，则可以盯着操场和教学楼。

    今晚林修大佬在这个地方插眼，感觉蛮不错的。

    只是，这大晚上的，把自己独自一人留在这阴森恐怖的地方，恐怕不大好吧？

    林修大佬，我不是你，遇到恶鬼，我会忍不住失声尖叫啊，我的妈！

    树林里，望着林修，地痞大哥露出了为难之色。

    望着大哥眉头紧皱的模样，林修不由得微微一笑道：“怎么样，你害怕？”

    他喵的，我当然害怕啊！！！

    望着林修的双眼，地痞大哥忍不住点头。

    就在这个时候，林修大佬不知道从什么地方摸出了一瓶幽蓝色的矿泉水，递了过来，冲着地痞大哥道：“你要是害怕，就把这东西喝下去。”

    这东西是什么？

    像昨晚一样的隐形药剂。

    好家伙，要能再度隐形，咱好像也没那么怕了。

    不等林修把话说话，这边，流氓大哥早已一仰头，咕噜噜将大半瓶矿泉水喝了下去。

    等到流氓大哥放下水瓶，这才听林修说道：“这是石化符水，咱们先石化，这样就不怕恶灵袭击了。”

    石，石化符水。

    树林中，流氓大哥满脸错愕。

    不等流氓大哥反应过来，他已经当场石化掉了。

    手里握着矿泉水瓶的他，满脸错愕。

    彻底石化前的表情，既惶恐又无奈，那表情仿佛在说，林修大哥，你不厚道，你坑人！！！

    而林修则是望向了其他几位地痞流氓，开口道：“秋水一中的地气不错，在这里修行一晚，比得上外面一年，你们要信得过我，就继续跟我走。”

    这。

    望着林修淡然的侧脸，几位地痞大哥内心微微一动。

    说实话，在遇到林修之前，几位大哥感觉自己每天除了混吃混喝，啥本事也没有。

    但是在遇见林修之后，几位大哥不断变强，感觉好像找到了人生的目标。

    如果在秋水一中化作石雕，抵得过外面一年的修行，那今晚的【插眼】，众人还是很应该做啊！！！

