
　　第373章该解释的还是要解释

　　林然抬头看向柳国安，再看了叶萌一眼，摇了摇头，“我没有做过什么亏心事，为什么要放假？”

　　“我只是关心你的心情。”柳国安还摆出一副好领导的模样。

　　叶萌这时嘴快，“柳叔，您这么关心林然，不知道的人还以为您才是跟林然有关系的呢，毕竟您现在才是公司的最高管理层，公司好，你则好，公司不好，你则不好，市场部这么久以来都在章总监手里，您肯定也要有几个自己的大客户吧？”

　　叶萌这么一说，似乎还真的有几分道理。

　　于是周围的人都一副看八卦的模样看向柳国安。

　　柳国安心急道：“简直胡说八道，我女儿都多大了，我哪儿能……瞎说，没有的事儿。”

　　“既然你没有，那章总监就不可能有了，毕竟章总监比您年纪更大，而且人家夫妻恩爱，孩子孝顺，一家和睦，反倒是您，心茹表姐的妈妈去的早，您多久没有碰过女人了？”叶萌又说。

　　柳国安简直恨不得把叶萌的嘴给缝上。

　　叶萌却笑眯眯的看着他，此刻站在前台的所有人都看着他。

　　他气乎乎的不知道说什么，脸色很不好看，却又不能给叶萌脸色看，如果这会儿他给叶萌脸色看，就更加证实了叶萌说的了，只能故作淡定的道：“清者自清，这些我不想解释。”

　　叶萌却道：“该解释的还是要解释的。”

　　说完，她看向方若瑾的母亲，弯了弯唇，“您儿子和干女儿搞在一起，并且，您的干女儿还怀孕了，所以，你们家逼着林然离婚，并且在离婚之前，你儿子和你的干女儿把家里，公司里的一切财产转移，林然虽是受害方，除了得到那套小的不能再小的房子之外，几乎是净身出户，这些都忘了吗？要不要我帮你回忆回忆？”

　　“你胡说八道，根本就没有这回事儿。”老太太还死不认账，她是想着，反正那件事儿已经过去好几个月了，当时虽然闹到要打官司，但是毕竟他们也不算公众人物，肯定没有几个人关注过的。

　　叶萌将自己的手机拿出来，打开相册，跟前台的小姑娘说：“把这些照片放打印机里打出来。”

　　小姑娘很崇拜叶萌，立刻接过手机，听话的将照片在打印机里一一的用A4纸打开。

　　上面四张照片。

　　一张是张若瑾给张若楠转钱记录。

　　一张是公司股份转让记录。

　　还有一张是他们三人的合影，三人在吃蛋糕，而方若瑾却拿着勺子往方若楠嘴里喂蛋糕，林然坐在旁边像个多余的人一般。

　　最后一张是他们离婚时的判决书。

　　前台小姑娘打印出来这个，忍不住怒骂了一句，“妈的，简直就是个人渣，当着自己老婆的面，居然给别的女人喂蛋糕，还转移财产。”

　　她将照片递给叶萌。

　　叶萌握着照片，问方夫人，“看吗？”

　　方夫人咬着牙，怒骂林然，“林然，你这个贱人，把自己家里的事情拿出去跟别人说，还让别人保存照片，你可真够恶心的，难怪我儿子不要你，像你这种恶心的女人，就没有一个男人会要你。”

　　叶萌跟前台小姑娘说：“倒一杯水给我。”

　　水倒过来，她将水递给林然。

　　林然：“我不喝。”

　　“没让你喝。”

　　林然奇怪的看向叶萌。

　　而此刻方夫人还在放狠话，“林然，如果你还想见若瑾的话，就乖乖的带着那些客户回到他的公司帮他，他重新注册了公司，现在正是用人之际，如果你能回来，说不定，以后隔三差五的还能见他一面，我知道你心心念念的还是若瑾。”

　　说完，方夫人拎着包转身要走。

　　“站住。”叶萌叫住方夫人。

　　她一回头，叶萌握着林然的手，帮着她把那杯水泼到了方夫人脸上。

　　“啊，林然，你居然敢泼我水……”她还想过来打林然。

　　“保安。”叶萌在里面叫了一声，“把这位夫人送出去。”

　　保安立刻进来，将方夫人拖出去。

　　她还在尖叫，“放开我，放开我……”

　　这一场闹剧就这么结束了，刚才还站在这里看热闹的各部门同事这时又假装自己的事情忙完了，转身要走，叶萌又开口了，“等等。”

　　他们回头，看向叶萌。

　　叶萌将手里打印出来的照片递给他们，“都传着看看。”

　　等大家传着看完以后，叶萌才再次开口，“都看过了，有什么想说的？”

　　大家你看看我，我看看你，不说话。

　　“有什么就直接说。”叶萌再次开口。

　　这时市场部一个女孩儿，她平时跟叶萌和林然都混熟了，所以也大胆一些，站出来说：“林然姐的前夫太渣了，林然姐，你受委屈了，好心疼你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林然惨淡的笑了一下，没有说话，其实这会儿她也没有弄明白叶萌要做什么，既然把她的前婆婆都赶走了，就该让大家回到自己的工作岗位上去了。

　　结果叶萌却把她曾经那些不堪拿给他们看，这让她的心里有些酸。

　　叶萌收回那些打印在A4纸上的照片，一点一点的全部撕掉，然后开口，“今天给你们看这些，不是为了让你们去同情谁，只是想告诉你们，不要总是用恶意揣测别人，别人比你优秀，那是因为别人足够努力，别总是一旦看到别人比自己好，就觉得别人用了什么非常手段，这样子的人一辈子都不会有什么出息的。”

　　说完这一番话，叶萌挥了挥手，“去忙吧。”

　　大家却还站在那里不走，叶萌挑眉看着他们，结果几个人同时向林然鞠躬，“林然，对不起，我们以小人之心度君子之腹了。”

　　看到这样的结果，林然弯了弯唇，“没关系，这一生谁没有被人误会过，你永远不知道别人在背后怎么说你，做好自己就好。”

　　大家这才散去，各自回到各自的部门。

　　林然看向叶萌，笑道：“谢谢你！”

　　“谢什么，你既然在这里工作，我就该保护你。”叶萌笑着说：“反倒是你，你可得给我放清醒一些，别再被方家那兄妹俩，哦，不，夫妻俩再给算计了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第373章 该解释的还是要解释免费阅读。https://xs.23sk.com 