    经过一番考虑，秦少虎最终也觉得让周玄武暂时离开蜀东为好，虽然他早已出现在全国的追逃令上，但蜀东之外不可能会有这么严，起码地里少几根玉米不会被报上去，引来武警搜捕。

    而且，即便在外地暴露行踪，起码不会被秘密暗杀。而在蜀东，如果是落在吴显贵的心腹手中，肯定会被找借口当场击毙。

    铁英雄也认为秦少虎分析得有道理，转身就将秦少虎的决定发了信息给周玄武，因为手机用电不便，周玄武的手机保持着关机状态，需要与外界联系的时候才会开机，所以，铁英雄只能发信息给他，等他开机后才能看到。

    此刻的周玄武，正在封山县往乡下去的一座山上，躺在一块光滑的石板上。

    石板上还有着白日太阳的余温，四周都是密林，时不时的一阵山风，吹得树林一片沙沙地响。天空中能看见一片星河璀璨，月光皎洁，照亮这静谧的世界。

    他想起了小时候，在乡下的院子里，听着不远处的蛙鸣，蛐蛐叫，老辈人讲着牛郎织女和嫦娥奔月那些古老的神话故事，孩子们听得津津有味，或是追着几只萤火虫，欢声笑语如月光洒满夜晚。天真的岁月，数不清的欢乐。

    后来，当了兵，并且有幸成为特种军人，和战友们在月光下坚持训练，或执行生死任务，艰苦而危险，但能和亲如兄弟的战友一起，有着一腔燃烧的热血，斗志昂扬，豪气干云。

    幻想过无数种人生的结局，或是会当上将军，或是会成为腰缠万贯的商人，或成为大隐于市的高人，或潇洒如帝王，有着一大群的女人。但惟独没想过会有这种结局。一个为国家立下了汗马功劳的特种精英，一个遵纪守法的创业者，只因为得罪权势，就被陷害得逃亡天涯。

    秦少虎说，高层有扫黑精兵在蜀东，正秘密调查蜀东乱局，只等蜀东武林争霸赛将“逆天”组织引出来后，就会着手为他洗刷冤屈，可靠吗？不是他不相信秦少虎，而是他不相信苍天，不相信命运。

    都说苍天有眼，恶有恶报，善有善报。结果呢？那么多恶人却活得那么风光，那么强势！

    而且，秦少虎与“逆天”组织的对决，远比他的命运凶险，如同小舟于汪洋大海中，巨浪起，必被吞没，说得不好听，秦少虎这个时候根本就是泥菩萨过河自身难保。

    也不知道江渔怎么样了？

    周玄武突然想起江渔来，那个长得漂亮，看着时尚，其实有点傻傻的女人，知道他在外面沾花惹草，却任劳任怨，今生无求，只愿跟他白头到老一辈子，只要他不抛弃她，便已知足。他发誓要让她衣食无忧，成为她的守护神，而现在他亡命天涯，也不知道她怎么样？肯定很担心的吧。

    他还不知道，这个为他任劳任怨的女人，早已被害，去了另外一个世界。

    不禁叹息得一声，周玄武拿出手机，开机看铁英雄有没有回复，于是看见了秦少虎同意他先潜藏到蜀东之外去的信息，抬头看了眼天空皓月，从旁边的石头上拿起一顶偷来的草帽戴上，起身下山。

    此刻的他，看着已经是一个普普通通的农民形象。

    衣服也是从一农户家偷来的，逃亡的时候他就只穿了一套铁英雄帮他偷的警服，逃出来之后就扔掉了。而且，穿农户家的衣服，更易于掩藏。包括脚上穿的，也由皮鞋换成了解放胶鞋，再戴上一顶草帽，看上去确实像个农民。

    身上散发着一股他自己都十分厌烦的汗酸味，天气本来比较热，而他得为了生存在林子里打打野物，或者到农民的地里掰上几根玉米，累得浑身是汗，却还没法洗澡。山林多的地方难得找到水源。

    而农民们用水的地方他不大方便去，很容易被发现，他不怕农民将他怎么样，但派出所已经将通告下达，只要发现可疑人物或者可疑情况，马上就会报上去，他会防不胜防。

    肚子有已经叽咕叽咕地叫了起来，大概是没有吃到油水的缘故，而且体力消耗很大，这肚子特别的不经饿，想着要连夜赶路，趁着夜晚安静离开蜀东境内，必须把肚子填饱，而且必须得吃一顿好的，补充体力，周玄武决定到就近的农户家去搞点好的吃。

    反正要离开这个地方，第二天被发现也没什么关系。

    山下有一条大概三到四米宽的公路，公路下边是一条差不多干涸了的小溪，而小溪的对面则住着几户人家。

    周玄武想着到对面的人家去弄吃的，却想不到会发生一场天大的意外来。

    天气本来有些燥热，而且又赶着下山，周玄武就把草帽取在手中扇风取凉，刚下到公路上的时候，迎面开来了三辆悍马车，他便站在公路边，等车子过去。

    这本来是几辆平平常常的悍马车，可不寻常的是，坐在第二辆悍马车里的人，正是周玄武的冤家对头宋冰瑶，也就是他逃亡那晚无意偷看到洗澡的少女。

    宋冰瑶正和她父亲宋倾城走山里的亲戚回城，因为长在城里，对山里的环境比较新奇，而且这个有月色的夜晚，景色更有一种静谧的美，把头伸在窗外，那山风格外的凉爽，沁人心脾般。

    结果，她就看到了周玄武。

    在如此的山路上，又是晚上，车子都难得见到一辆，更别说人了，所以，能见到一个人是一件很吸引注意力的。因为周玄武已经一副农民形象，宋冰瑶当时并没有一眼把他认出来，只是觉得有那么些面熟，还忍不住多看了两眼。

    车子呼啸而过，宋冰瑶努力地想着为什么那个人看着面熟，结果，记忆像一道闪电划过脑海，她想了起来，就是那个在电视上被通缉的的逃犯，一个背负了十多条人命的凶手，一个偷看了她洗澡的无耻之徒！

    “停车！赶紧停车！”宋冰瑶急忙喊。

    司机赶紧踩了一脚刹车，发出“吱嘎”地一声刺耳尖叫，后面的车子也跟着急刹车停住，差点撞到前面的车上了。

    宋倾城不解地问：“怎么了？”

    宋冰瑶说：“刚才那个人，就是我跟你说过的那个偷看了我的逃犯！”

    “真的，你没看错？”宋倾城一下子反应强烈起来。

    宋冰瑶说：“没有，这才两天时间，我记得很清楚。”

    当下，宋倾城不由分说的打开车门，喊了声：“下车！”

    一下子就从后面的车上下来了四个男子，前面那辆行得远些的悍马从反光镜看见后面的车子停了，车上的人也下来了，都一起奔过来。

    周玄武正走过马路，发现几辆车都停了，还站在那里看是怎么回事，结果就看到了宋倾城和近十名男子杀气腾腾地往这边而来。心里已经预感到了一些不对，但看着又不像是jingcha，大概是看过通缉令想拿赏金的江湖人吧，他这么想。

    但既然已经如此遭遇，他也没法避得了，就站在那里，看对方到底想怎么样，如果真想抓他领赏的话，也怪不得他心狠手辣了。

    他做梦也没有想到的是，这伙人不是一般的普通人，带头的是足可与妖白菜齐名的“天煞”宋倾城，“无敌”雇佣军团的掌舵人！

    高手中的高手，强者中的强者，随时出行，都有近十保镖跟随，而且保镖个个身手不凡。本来身为雇佣兵，就是活在枪林弹雨中的强者，更何况身为“无敌”雇佣军团成员。

    “把他给我抓起来！”宋倾城一声令下。

    手下保镖当即迅速地扑向周玄武。

    周玄武也吼了声：“等一等！”

    那些保镖便停住脚，看向宋倾城，看他的意思。

    宋倾城目光犀利的逼视着周玄武，问：“你想干什么？”

    周玄武说：“应该是我问你吧，你想干什么？你什么人，我们有仇吗？”

    “你还认得我吗？”宋冰瑶从后面跟了过来，出现在周玄武面前。

    周玄武一看宋冰瑶，心里一惊，顿时明白了过来，说：“原来是你，那天晚上说好和平解决，你竟然不守信用，向警方出卖了我，我还没跟你算账的呢！”

    宋冰瑶冷笑一声：“跟你这样的无耻之徒讲信用，我呸！那天我是上了你的当，奈何不了你，才想的一个脱身之计，你真当我会放过你？今天你要还跑得了，就算你的本事！”

    然后看着宋倾城说：“爸，你今天一定得帮我抓住他，废了他，这人太可恶了！”

    宋倾城说：“放心吧，我今天一定会让他生不如死，先让他变成残废，然后再交给警方，判他的死刑！”

    周玄武真是被气到了，真是一伙狂人，把他当软面捏了吗？俗话说瘦死的骆驼比马大，他好歹也是华夏“强龙之师”里出来的精英！当即也毫不示弱的针锋相对：“真是狂得不知天高地厚，老子就算今天落难，也不是随便来个人都能踩的！”

    宋倾城说：“那就试试吧。”

    随即一声令下，“动手”二字出口，一共八名保镖很有序而默契地先从两旁散开，对周玄武呈包围堵截之势，然后正面的人猛冲而出，对周玄武发动了攻击。

