    阳西流装模作样，在门前摆弄一番，半响之后，嘴里大喝一声：“破阵，起，给我破”，说话之间，罗盘催动，出现在空中，散金光，攻击向天地三才太乙阵。

    破阵罗盘之所以能破阵，关键还在于罗盘能自动寻找阵法的阵点，并催动金光，破坏阵点，以达到破阵的目的。

    阳西流二级阵法师，催动二级破阵罗盘，想破去三级阵法，却是力有未逮，罗盘在空中散金光，但阵法并未应声破去，相反，大阵被阵盘攻击，登时开始运转，一时之间，大阵内，仿佛有金戈铁马之声传出，风云变换，大家虽然站在大阵之外，也依稀感受到了大阵的凛凛杀机。

    对此情景，阳西流早有思想准备，秘法催动，真气运转，击打向大门的不同方位，配合破阵罗盘，同时起冲击。

    孙豪的脸上，淡淡的笑容依然，更多了一些意味深长。这阳西流，看似在拼老命，实际上，同是二级阵法师的孙豪现，这西流修士的花架子不少，而且，故意漏掉许多关键阵点，不予攻击，想来目的并不单纯。

    忙碌好大一会，阳西流做状抹抹额头的汗水，再度大喝一声：“开”。

    寝室大门，终于有了反应，嘎吱一声，缓缓打开。但是，仅仅打开了一人左右的缝隙，这门又不动了。

    阳西流停下手中动作，无奈地对大家说道：“我尽能力了，这门只能开成这个样子，天地三才太乙阵，也不算完全破去，我只是临时在这大阵之中，开辟了一条通道，大约能支持半个时辰，大家只有一个个进去，进去之后，最好不要随便乱动，不然，也会受到大阵攻击……”

    孙豪眼睛微微眯了一下，没有说话，脸上笑容更浓。这西流修士，不安好心，这阵法完全可以破除的更好，通道可以再大点，进去之后，完全也可以安全许多，但是，西流修士留了不少手尾，显然是另有谋算。

    祝方梦眉头皱了皱，看看周勇华和唐登封，然后，喷了一个烟圈，这才说道：“既然如此，那我们事不宜迟，进去吧，西流兄，你是破阵者，由你带头，勇华、登封、孙豪、童力，最后我殿后，大家先进去再说”。

    虽然一次只能进去一人，但是以大家的度，这前后差距并不大，也不虞先进去者有什么动作，祝方梦的安排，大家都表示同意。当下，也不再多说，阳西流带头，向大门走了进去。

    寝室之内，十分宽敞，居然于大厅差不多大小，室内布设高雅，四壁之上，悬挂有花鸟虫鱼的长条画幅，设有书桌，有书架，房门斜对面，偏开正面，有玉床，此玉床甚大，上面盘坐一修士，肉身不朽，被厚厚的灰尘盖住，看不清面容，修士身边，尚有水晶棺椁一副，也放置于玉床之上，里边有什么东西，情况不明。

    白白的水晶棺椁，放置在这充满杀机的洞府之内，夜明珠幽暗的透绿的光线下，反射出浅绿色光线，给人很邪魅的感觉。

    众人进入内室，虽然都是一脸兴奋神色，但是，都是修士，大阵也没有完全破去，倒是无人轻举妄动，站在门口，看着阳西流和祝方梦，看下一步怎么安排。

    这内室，大家有半个时辰时间，时间还充足。越是关键时刻，越是不能慌乱，这却是修士的基本常识。

    这里，果然是白鹿修士坐化归道之地。

    看到玉床之上，盘膝坐化的修士，大家知道，今日中大奖了。毫无疑问，一名筑基大圆满修士的毕生积累，正在这内室之中。

    阳西流的脸上，泛出兴奋的红潮，祝方梦烟圈喷的更急，周勇华脸上，变换不停，在绿色的光线之中，显得很是狰狞。

    孙豪心中暗叹，：“财帛动人心啊！”，传音童力：“大力，小心跟紧我”。

    童力的表情倒是淡然许多，并没有太多的情绪波动，迅回到道：“好的，师兄”。

    大家按照先后顺序进入大厅，此时，祝方梦和阳西流并肩而立，喷了一个烟圈，祝方梦未语先笑：“西流兄，下步，我们如何行动？”

    “下一步，自然是取宝了”阳西流哈哈笑道：“不过，大家最好小心行事，不要随意走动，最好的办法，实际上是由我把这室内东西一一取来，然后，大家再回去大厅分配，这样少许多凶险……”

    祝方梦笑了笑，不置可否，反而问道：“西流兄手上这个是破阵罗盘吧，这玩意儿听说，但凡修士都能使，很好用吧？”

    烟圈之中，祝方梦脸上神色并不清晰，笑声略显干涩。

    阳西流清廋的脸上，也是浮现笑容：“的确好用，祝兄想不想试试？”

    “这敢情好”，祝方梦嘿嘿笑道：“西流兄如果愿意，不妨给我玩玩？”

    说话之间，一只手向阳西流伸了过去。

    “蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹”，阳西流哈哈大笑：“没想到，这阵还没破，祝兄就忍不住了，祝兄，你想拿这破阵罗盘，怕是得花点手脚，我阳西流也有这一天，真是好笑”。

    大笑声中，阳西流暴喝一声：“动手”。

    却是不等祝方梦手伸到自己面前，手中法器罗盘一收，一把蓝汪汪的大刀出现在空中，向着祝方梦当头斩落。

    阳西流大叫动手，仿佛是一个信号，在场六人，齐齐有了应变。作为修士，没有一个蠢人，时刻都在提防，要想偷袭根本不可能，大家有意见，手底下见真章。

    唐登封手中法诀一捏，巨大的青色蔓藤凭空而生，缠向了周勇华，周勇华似早有准备，一把黝黑的铁铲挥舞的密不透风，将靠近身边的藤蔓纷纷斩落。

    祝方梦嘴里大喝一声：“唐登封，唐师弟，你为何如此？”，大喝声中，手中旱烟袋里，阵阵青烟，仿佛一条匹练，缠向阳西流。

    没想到刚刚还谈笑风生，说反目就反目，童力一下没反应过来，直到孙豪低喝一声：“起盾”，童力这次恍然大悟一般，中品法器盾牌迅即变大，树立在孙豪两人身前。