    随着东皇混沌钟的神威被彻底展露出来。

    无穷的霞光升腾而起，化作一道无法言喻的仙光，朝着巨龟身上席卷。

    轰隆隆！

    伴随着惊天动地的爆炸声陡然响起，可怕的仙光直接从巨龟身上贯穿，当即留下一个深可见骨的伤痕。

    与此同时。

    巨龟更是被这无与伦比的力量直接冲击着一下子跌倒在地上，整个身躯砸落下来，整个大地都陡然剧烈一颤。

    以其周身为中心，方圆数万里的范围内，都弥漫出一道道皲裂般的痕迹，每一道都如同峡谷般，深不见底。

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    “这就是楚天骄的实力吗？当真恐怖到了极致！”

    远处。

    一众围观的天神武者们，见着这等恐怖的场景，所有人都为之骇然，被楚默的实力所震撼到了。

    他们齐心协力实力尽出，却都无法在这头巨龟身上留下任何痕迹。

    可楚天骄竟是仅凭一人之力，便将这只巨龟给直接重创。

    要知道。

    他才只是真神境界啊！

    “真是恐怖！”

    “怪不得莫老祖让楚天骄担任领队，并且还说要让他来保护我们！”

    “此前我心里还有些不服气，就算我实力不如楚天骄，但也应该不至于拖后腿，可见了这一幕，才知什么叫做井底之蛙！”

    “太强了！”

    所有人都心神摇曳，被楚默的实力所彻底折服。

    就在他们骇然之时。

    此时楚默和巨龟的厮杀还在继续。

    “吼！”

    被楚默一击重创，让巨龟承受了极大的痛苦，这是它很久都没有体验过的感觉了，立刻便愤怒了起来。

    轰！轰！轰！

    巨龟震怒，四肢不断地往大地上踩踏，每当落下，都会在大地上留下深深的凹坑，出现一片又一片密密麻麻的蛛网般的裂痕。

    转眼间。

    方圆十余万里范围内的大地，便已经一片狼藉。

    与此同时。

    它还不断地从口中吐出光球，朝着楚默轰击而去。

    面对这等情况，楚默神情不动，驾驭东皇混沌钟，在大日金乌法身的加持下，不断敲响，发出一道道震天寰宇的钟声，朝着巨龟席卷而去。

    就这样，两人不断厮杀。

    厮杀范围波及了这片大地，无数山脉倒塌，河水为之断流，目之所及之处，满目疮痍。

    很快，便已经半个时辰过去。

    楚默没有受到任何伤势，而巨龟则是极为狼狈，身上看起来也伤痕累累，但这些伤势都并不致命，非但并未消减对方的实力，反而让它更加暴怒。

    “这巨龟的生命力太旺盛了，以我现在的手段，想要将之斩杀，尚且有些力有未逮！”

    “必须要以雷霆手段，将其镇杀！”

    如此想着。

    楚默眼神一凝，神级时间天赋直接运转起来。

    他准备施展刚刚得到蜕变的时间风暴，削去这巨龟的寿命！

    虽然龟类最为长寿，但数万年的寿元削去，也必将使得对方本源大损。

    嗡！嗡！嗡！

    伴随着心念一动。

    无穷的时间之力蔓延，而后在楚默周围汇聚，随后迅速压缩、升华，最终形成一道肉眼无法看到，但却能够清晰感知出来的时间风暴。

    “去！”

    一言既出，如口含天宪。

    霎时间，恐怖的时间风暴直接朝着巨龟席卷了过去。

    “这是什么？！”

    暴怒的巨龟陡然感觉到一股无法言语的恐惧临近。

    他并未见过这等手段，但心中却生出浓郁的警兆，让他疯狂地想要逃离。

    没有犹豫。

    更来不及思考。

    巨龟下意识的便想要躲闪，可它的速度实在是太慢了。

    才刚刚升起要躲闪的念头，时间风暴便已经落在了它的身上。

    霎时间。

    巨龟只感觉有一股恐怖的力量降临，它仿佛看到了一条时间长河浮现而出，朝着他身上冲刷。

    等到这时间长河流淌而过，巨龟便感觉自己体内那浑厚的寿元似乎被削去了一大截，体内的诸多器官也都随之枯萎、老化。

    “这，这是什么？！”

    巨龟蓦然瞪大了眼睛。

    它感受到了前所未有的虚弱。

    趁他病要他命！

    “镇！”

    就在这关头，楚默再度开口。

    东皇混沌钟上陡然明光大放，恍若有一位太古巨人猛然砸击在铜钟上，瞬间便有一道凝如实质的声浪席卷而出。

    这声浪蕴含着无法言喻的神威。

    所过之处。

    一切的一切都被湮灭。

    唯有地水风火这种最为本质的大道法则显露而出。

    当声浪冲击到巨龟身上时，它顿时发出凄厉的惨叫声，浑身上下，无论是血肉还是背部坚硬的躯壳，都仿佛冰雪般消融。

    只是短暂的刹那。

    身躯便已经融化了一部分。

    无数的金色神血流淌而出，几乎形成血雨，泼洒在这片大地上。

    每一滴血，都重若千钧，于地面上砸出一个又一个的大坑，血液中所蕴含的生机，更是恐怖到了极致，让许多潜藏在大地深处的草木种子迅速生根发芽，并且很快就成长为参天大树。

    “吼！吼！吼！”

    巨龟嘶鸣，发出痛苦的吼声。

    任是谁都能从这声音中，听出哀嚎。

    它的双眸瞬间变得通红一片，看向楚默的眼神中，更是蕴含着无穷的怒火。

    很显然。

    这一刻。

    他彻底地狂暴了。

    但……

    “时间风暴！”

    楚默再度施展出时间天赋，大量的时间之力汇聚，形成肉眼无法看到的风暴，朝着巨龟身上冲刷。

    这一击。

    再度削去大量寿元！

    原本还狂暴的巨龟，直接便进入萎靡状态。

    而趁此机会，楚默继续敲响东皇钟，似能镇压诸天万界的钟声连绵响彻，不断落在巨龟身上。

    此时的巨龟。

    再也无力抵挡。

    先后承受两次时间风暴，让它本源受到了极大的损伤，正是最为虚弱的时候，而楚默的东皇钟又在不断敲响，仿佛催命的丧钟。

    这使得他越来越虚弱。

    最终。

    “咚！！！”

    又是一道震天撼动的钟声响彻，裹挟着可怕的太初神火席卷而出，瞬间覆盖到巨龟身上。

    炽盛的太初神火蔓延，瞬间便将巨龟点燃。

    它凄厉哀嚎，想要扑灭。

    但……

    作为神火榜第一的太初神火，又岂是这么容易就能被扑灭？

    若是它全盛时期，或许还能镇压，但此刻已经萎靡到了极致，根本就无力抵挡。

    只能眼睁睁地看着火焰将他一点点焚烧、吞噬。

    半个时辰过后。

    哀嚎声消失，只剩下低沉的喘息。

    再是一个时辰过去。

    除了火焰燃烧之外，再也没有任何声音。

    那只巨龟，也没了动静。

    一位堪比准神王的庞大巨龟。

    被楚默硬生生镇压于此！

