    

    帕拉多克斯LP400

    “我的回合，我发动场地魔法卡罪世界的效果，通常召唤不抽卡，将三张【罪】之名的展示，对手随机选择一张加入我的手牌。”

    帕拉多克斯的卡组中弹出了三张卡，分别是罪·电子终结龙、罪·矛盾齿轮、罪·星尘龙。既然是随机选，游月就让帕拉多克斯随意了。

    “我通常召唤，罪·平行齿轮！”

    一只和小基（古代机械）差不多的齿轮怪兽出现在场上悬浮着，攻击力为0，不要小看攻击力0的怪兽，大多都很牛。

    “罪·平行齿轮是两星级的调整怪兽，我将它和场上的八星星尘龙进行调星！”

    金色的小齿轮变幻成了两颗明亮的星，在半空中划出圆环，将星尘包围了起来。罪·星尘龙在那力量的影响下也逐渐消散，只留下了八颗星星。十颗星自发地连成了一串，宛如铺垫出了一条敞亮的星光之路。

    超量召唤要比同调召唤帅气多了，开启超量宇宙什么的，听上去就比调星逼格高，只是游月不知道还能不能见到超量召唤。

    “前辈，这可是你们时代没有的召唤法，感受同调召唤的魅力吧！”帕拉多克斯从身上的一个卡盒中取出一张白色的卡片拍在决斗盘上。

    游月也可以玩同调和超量，但是他的决斗盘不接受，不然的话，他会在同调方面也把帕拉多克斯击溃。

    “从次元的裂缝中诞生的黑暗啊！在跨越时空的……”

    “别喊召唤台词了，好好打牌！”

    “……”

    帕拉多克斯尴尬的想把决斗盘吃了，居然召唤台词不让念，这也……那就好好打吧。

    “同调召唤！等级十！罪！矛盾龙！”

    顺从星光的指引被呼唤出的龙，它有着长而漆黑的脖颈，巨大的骨架支撑起了黑色的身体，宽大的翅如钢铁一般坚硬。

    过于巨大的躯体在这个封闭的空间里稍微有些施展不开，帕拉多克斯还是调整了自己决斗盘的投影，将矛盾龙缩小了点。

    罪·矛盾龙【攻击力4000】

    “罪·矛盾龙同调召唤成功，把自己墓地里的同调怪兽无视召唤条件特殊召唤。回来吧，星尘龙！”

    闪耀的光辉带着无数晶莹的光点释放，白光冲入天际，卷起了纯白色的风暴。

    星尘龙【守备力2000】

    “罪·矛盾龙另一个永续效果在星尘龙回到场上时开始发挥作用，对手场上所有的怪兽攻击力都会下降除了矛盾龙本身之外的同调怪兽攻击力的数值。”

    “也就是说，前辈你场上的怪兽攻击力都会下降星尘龙2500点的攻击力。”

    恶魔龙·暗黑魔龙【攻击力700】真红眼黑龙【攻击力1500】青眼白龙【攻击力500】

    “打开盖卡，速攻魔法卡，突击指令，我将场上的通常怪兽，青眼白龙解放，破坏掉你场上的一只怪兽！我选择的怪兽是星尘龙。”

    青眼白龙直接消失，要是让社长看到了游月又得被骂，天天当祭品的青眼可太惨了。

    “居然破坏的是星尘龙……”

    帕拉多克斯没有发动星尘龙牺牲者圣域的特殊能力，因为星尘龙并不是同调召唤出场的，所以有着苏生限制。

    牺牲者圣域是当对手发动【将场上的卡破坏】的效果时，把自己场上的星尘龙解放，那个效果无效并破坏，回合结束时星尘龙会回到场上。

    但是由罪·矛盾龙效果特殊召唤的星尘龙发动了牺牲者圣域也不能从墓地回来。

    所以帕拉多克斯没有发动星尘龙的效果。

    星尘龙被青眼白龙的力量破坏掉，这个时候罪·矛盾龙的效果也失去了作用，游月场上的怪兽攻击力变了回来。

    “进入战斗阶段，我用罪·矛盾龙攻击真红眼黑龙！”

    两只怪兽攻击力相同，互相对波哪怕游月的真红眼在正确的方位也没啥办法，当然是同归于尽了。

    “你攻击的瞬间，我发动永续陷阱，真红眼铠旋的效果，将墓地中的真红眼黑炎龙特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    真红眼黑炎龙【守备力2000】

    “由于罪·矛盾龙的破坏，我手牌中的怪兽效果发动了，自己场上的表侧表示的「罪」怪兽被战斗·效果破坏的场合，把基本分支付一半。”

    帕拉多克斯LP200

    “将手牌中的罪·真实龙特殊召唤！”

    罪·真实龙，在剧场版里还是蛮震撼人心的，但是在这个场合被召唤出来，就像是个儿戏。

    本来真实龙的体型是十分庞大，还会和帕拉多克斯进行融合，但是现在的情况就是一条比青眼白龙大不了多少的金龙，看上去也不可爱，不华丽，霸气也比不上由于的暗黑魔龙。

    就感觉……帕拉多克斯在北斗游月面前，不仅仅是决斗被压制了，就连气势，以及种种明面上的，都无法与其抗衡。

    罪·真实龙【攻击力5000】

    “我打开盖卡，陷阱卡，罪·调整！自己场上的罪怪兽被战斗或者效果破坏时，我从卡组抽两张卡。”

    这是帕拉多克斯最后一张盖卡，他的手牌也只剩下两张。但是无论他抽到什么卡，这场决斗的胜负都已经注定了。

    “用罪·真实龙攻击恶魔龙·暗黑魔龙！”帕拉多克斯发出最后的攻击宣言，而游月也将最后的盖卡发动。

    “打开盖卡，速攻魔法卡，决斗融合，自己场上的融合怪兽和对方怪兽攻击时，攻击力上升对方怪兽攻击力的数值。”

    帕拉多克斯脸色一变，立即将手牌中的一张卡插入了决斗盘：“我发动！”

    “禁止！暗黑恶魔龙进行战斗时，对手不允许发动怪兽、魔法，陷阱卡的效果，打回去吧，暗黑恶魔龙！”

    这是最后的回合，游月已经赢了，真红眼的力量是不可抵抗的，挑战决斗王可没那么简单。

    恶魔龙·暗黑恶魔龙【攻击力8200】

    闪电和火焰同时被恶魔之龙喷发了出来，将真实龙发出的攻击整个的碾了回去，直接干掉帕拉多克斯最后那一丢丢基本分。

    帕拉多克斯LP归零败北。

    “还是太嫩了啊，后辈~”游月将卡片一张一张的装了回去，“不过，真是一场有趣的决斗呢，你的罪卡组还是很强的。”

    就和打赢之后要摸头一样，胜利者该有的姿态就是认同对手的实力。

    “前辈，多谢指教！”

    帕拉多克斯低下来头，向游月道谢，这可把他可吓到了，在他的印象里帕拉多克斯可是一挑三的大佬，怎么现在完全把自己当作后辈。

    “现在，好好聊聊吧。”

    游月从决斗高台上走了下来，坐到了休息区的沙发上。他知道帕拉多克斯的目的是什么，但是帕拉多克斯让他感觉有些不对劲，完全没有反派该有的样子。

    帕拉多克斯来到游月面前，缓缓开口道：“前辈，未来出现了一些巨大的变故，导致人类的命运处于被毁灭的边缘。”

    “原因呢？”

    游月喝着饮料，翘着二郎腿，一副吃瓜的样子。

    “因为决斗怪兽和海马濑人设计的现实投影技术的出现，让决斗成为世界风靡的游戏，在未来，海马集团通过决斗怪兽发明了‘永动机’这种科学无法解释的存在。”

    科学无法解释可太真实了。

    不懂就问：“那你说的‘永动机’出了什么问题吗？”

    “没错，那个永动机到最后会将人类带往毁灭的命运。”

    “为啥？”

    “永动机制造出的能源，是来源于另一个世界，也就是精灵的世界，随着永动机的不断使用，人类世界和精灵世界的通道被打开了。这也导致了精灵世界对人类世界的攻占。”

    “不，精灵世界本来对人类世界没有敌意，但是人类却眼馋精灵世界庞大的资源。然后人类发动了向精灵世界的战争，最后战争理所当然的失败了。”

    “哦，因为精灵的力量也是科学无法解释的……”游月深知自己魔术的强大，他一个人都能灭国。

    “没错，无论是大炮还是核弹，都不是精灵的对手。最后我了解到，许久许久之前的曾经，两个世界的通道被一位有着强大力量并且唯一的魔术师所封印。”

    帕拉多克斯突然珍重的看了游月一眼，这种表情他有些不知所措。

    “那位就是，前辈，你！”

    “……感觉就像是神话故事，不过你说的没错，我就是你口中那个唯一的魔术师。”

    不装了，摊牌了，所以呢，要干嘛？

    “我要将创造出决斗怪兽的贝卡斯抹杀掉，这样决斗怪兽就不会出现，而未来的‘永动机’就是为了决斗而被创造出来的。”

    好家伙！永动机被创造出来居然是为了打牌？！离谱，离谱，这个世界可真离谱。

    “但是……帕拉多克斯你来错时代了吧，贝卡斯创造决斗怪兽的时间，要比现在还要早许多。”

    游月已经不想纠结这个世界打牌的疯狂程度了，顺其自然吧，反正游月也和这些事情没有关系。

    他能肯定，帕拉多克斯一定不会听任何的劝告，而且，他现在应该还在被某位捡卡玩家追杀，毕竟帕拉多克斯把人家星尘龙抢走了。        

