一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第187章骄傲的天鹅

    闹贼了，还是江洋大盗，抢了城东刘员外，现在老刘还在生死线挣扎，能不能救活还两说。

    八卦的传播速度远远要比任何人想的都快，日上三竿的时候，城东刘福贵家昨晚遭贼偷的事情就在西风城里传播开来，听到刘员外伤势很重，还被偷了许多钱财，整个西风城似乎没人同情这位可怜的胖子，反而有许多人拍手称赞的。

    与此同时，还有另外一个劲爆的小道消息在全城如瘟疫一般迅速传播，街头许多乞丐一觉醒来，发现身边多了一块金子。一些家徒四壁的贫穷人家，也发现了金子。每一个发现金子的人，同时发现了一张纸条，上书八个字：劫富济贫，风尘三侠。

    一时间西风城几乎所有的人都在家里开始寻找金元宝，幻想着忽然出现的风尘三侠的侠盗，也会给自己施舍一锭金元宝。

    叶小川与百里鸢准备再找一个为富不仁的老地主下手，听到西风城到处都是传颂着风尘三侠劫富济贫的故事，让原本认命的叶小川暴跳如雷！

    云乞幽这三个可恶的女人，不仅偷取了自己的胜利果实，还偷取了自己准备良久的美名荣誉！

    故事发展和他想的一样，准备大捞一笔之后，拿出一些钱财散给穷苦大众，然后自己与百里鸢的雌雄双侠的名头就会彻底在西风城打响。

    故事的开头与过程都没错，就是结果出了一点意想不到的变故，自己辛辛苦苦经营的雌雄双侠，变成了风尘三侠。

    所有人都在称颂风尘三侠乃是为国为民的侠盗，没人知道，这一切的荣誉原本是属于自己的。

    不能忍！

    叶小川发誓一定要将云乞幽打成猪头！

    百里鸢昨晚还不相信那三个脸谱女子是苍云门的宁香若、云乞幽、杨柳笛三人，她一直以为是魔教合欢派的玉玲珑。

    现在她相信抢劫自己的就是这三个苍云门仙子了。因为玉玲珑如果抢劫，绝对不会将钱财施舍给劳苦大众。

    再说了，只听说玉玲珑抢年轻力壮的美男子，爽完之后就杀掉，没听说她什么时候做江洋大盗的买卖。

    她心理非常不平衡不平衡。

    不平衡的原因不是因为那一箱金子和银票被人半道上抢走，也不是因为原本属于自己的荣誉被抢走，她心理的不平衡是因为听叶小川说，昨晚和自己交手的娃娃脸谱的女子，并不是和自己齐名的凌冰仙子云乞幽，而是宁香若。

    这让她无法接受。

    能与云乞幽对拼打成平手，她无话可说，自己与她的修为确实是在伯仲之间，难分高下。

    可是名气不大的宁香若凭什么能正面对抗自己这位天之骄女？

    四大神匕看样子已经全部出世，其中三大神匕是在六仙子中的三个仙子手中，宁香若凭什么能拥有四大神匕之一的紫阳？

    在百里鸢的心中，苍云门中的女子，也只有云乞幽能和自己比肩，其他人也就杜纯和顾盼儿有点本事，至于宁香若，她是从没有放在眼中的。

    昨晚的交手，她虽然只出了三分力，却已经大致摸清楚了宁香若的修为，应该也快达到灵寂境界了，此刻宁香若又得紫阳神匕，自己想要赢她，难度非常大。

    百里鸢是一个骄傲的人，就像是一群草鸡中混进了一只雪白的天鹅，那种鹤立鸡群的感觉在她被誉为六仙子之一时就彻底在心中萌生。

    这十年来在人间历练，也不是没有遇见过其他同辈修真者，没有一个能与自己相提并论的，本能的以为像自己这样出色的天鹅，除了自己之外只有五只。

    现在可倒好，她这只大天鹅带着一群小鸡混入另外一片草丛觅食的时候，发现草丛的后面站满了和自己一样的白天鹅，那种骄傲被击碎的感觉只有她自己知道。

    这就是此刻百里鸢此刻的心理写照。

    她在街道上走着，手指都快将衣角给绞碎了，每走几步她都会说一句：“没理由呀，宁香若的道行怎么可能这么高？”

    叶小川心情本就烦躁，一路上听百里鸢唠唠叨叨，心情就更加烦躁了。

    他没好气的道：“百里师姐，你还真以为你是天下第一奇女子呀？宁师姐如果资质不高，你以为她能成为静水师伯关门大弟子？再说了，宁师姐进入苍云门已经数十年，修道多年，根基深厚，如果单论对阴阳乾坤道的领悟，在我们苍云门这一代，也只有大师兄古剑池能略胜她一筹，至于那什么云乞幽，顾盼儿，虽然名气很大，但根基远远比不上宁师姐的，你在她手下没讨到好处，这是情理之中，也是意料之内，如果你两招接触就能占据上风，那宁师姐还参加什么断天崖斗法？”

    对于叶小川的话，百里鸢哑口无言，不知道用什么话来反驳，于是她就自己生着闷气，盘算着一定要找一个机会，与宁香若面对面的相斗，然后击败她，证明自己依旧是那只独一无二的天鹅。

    金子一夜之间散光了，一千两黄金等于一万两白银，其实就是五十个大金元宝，一块大金元宝被刀子切成数个小块，一共分为了两百个小金块，通过一个晚上的奋斗，这两百个小金块都出现在了西风城贫穷人家的手中。

    不少街头的乞丐也得到了金块，拿到金块咧嘴大笑的乞丐，看样子最近几个晚上，西风城里的风月场所绝对不缺少衣衫褴褛、满身虱子的乞丐去找女人享受一番温柔乡。

    至于那足足一叠两万多两的银票，并没有出现在市面上，主要是那些银票都是大面额的，最好还是到钱庄里兑换城小面额的银票或者碎银子，毕竟银票可不是金子可以直接切开，这种名曰交子的银票，每一张都有多道密语，一旦毁坏就失去了它流通市场的作用。

    叶小川与百里鸢满大街的寻找云乞幽三人，叶小川知道云乞幽肯定还在西风城，没准就在某个角落里看自己笑话。

    他想的不错，云乞幽等三人确实在看他们的笑话，戴着一个斗笠的杨柳笛在后面跟了他们一路，竟然没有被二人察觉，这是比昨晚劳动成果被抢劫还要严重的失败。