
　　吉日、良辰！

　　五年前，桓樾从嘉福门到嘉德门再到嘉德殿。

　　今天，桓樾直接走进含元殿！

　　这是元后才有的待遇！

　　这是天下女子期待的！

　　虽然继后也会有这么一套，但和元后还是不同。

　　尤其今天寿圣太上皇帝也在，会亲自为皇后加冕。

　　这代表的是满意，宋宣王也来了，或者大赵够资格的都在。

　　大家见证，这个大赵最奇葩的储妃、已经到立后，以后还不知道会有什么表现。

　　在立后的时候，人家忙着给娘家要好处，她把亲哥打了五十大板。

　　真要说起来，不是必须的。何况常紫河是真冤。

　　但是这么一打，效果也是很好。白石村保证清醒。

　　新皇登基的时候，有些人都昏头了，可是被新后一顿打给惊醒了。

　　咱这位娘娘，就没有手软的时候，狠起来连自己都打，谁还敢去撩拨？

　　奏乐！

　　桓樾跪在圣皇和圣人跟前。

　　气氛严肃又喜气。

　　桓樾接过皇后宝玺，转手交给女官，不是自己天天拿着看的。

　　女官表现的很棒，这样的场合一点不掉链子。

　　桓樾起来，在圣皇的右边坐下。

　　天下齐贺！

　　新旧交接顺利完成！

　　桓樾坐在高高的台上，心态还有点微妙。一个村姑到皇后，好像就是这样。

　　谢燠看她一眼。

　　桓樾坐的很端庄。这个大赵的皇后，她会认真做好的。

　　以后皇后和皇贵妃正式分开，狄宝瑟才是正式上任的。

　　没事的时候桓樾还可以在中宫养养儿子看看花，也可以养猫养狗。

　　谢燠就乐，这皇后心态非常好。

　　说实话董氏那会儿惦记东宫，她就不可能好。

　　狄氏立后的时候状态也很不好，强撑着走完。

　　唯有桓樾最轻松。这几十斤的凤冠凤袍她也不觉得重。

　　礼毕。

　　桓樾再拜圣皇和圣人。

　　谢籀就有一丢丢不舒服，他父皇挡在中间。

　　谢燠就乐了，不孝子。朕走了。

　　桓樾也坐着车走了。正式入主中宫！

　　内外命妇已经在长秋宫外等着，只有皇后娘娘正式进宫，大家才能进去。

　　因为前朝立后，所以，桓樾她现在就是正经皇后！

　　车停在长秋宫的门外。

　　内外命妇看着她，好像也没多少好想的。毕竟中宫没皇后之后，圣皇就选中她了。

　　不过，她现在停车，大概又搞什么？

　　桓樾下车，也没人拦。

　　众人看着，这凤袍，晃瞎了！

　　真在椒房殿坐着，还不一定看得到，现在看着可清楚了！

　　这大概是大赵最奢华的一件衣服！这不是价值的问题，别人不敢啊。

　　头上那凤冠，有点像真凤，毕竟她是凤命。

　　桓樾稳的很，过来扶着宣懿太妃。

　　老祖宗笑道：“你啊。”

　　桓樾扶着她往里走：“老祖宗能来就是我最大的福分。有老祖宗宠着，我就怎么都是好。”

　　老祖宗直乐：“你以后是皇后了。”

　　桓樾说：“就是天后，老祖宗就是老祖宗。伯母就是伯母。”

　　狄宝瑟过来扶着吴王妃。

　　吴王妃愣了一下，她没那么老。但狄娘娘愿这样，她乐得配合。

　　郭冰过来扶着广陵王太妃。她代表了外家。

　　广陵王太妃挺复杂的，她也没那么老。不过，桓娘娘这么做，比自己高贵的坐车进去，是好看多了。

　　桓樾一直扶着老祖宗，上了月台，进椒房殿。M.23sk.com

　　老祖宗明白的很：“你去准备吧。”

　　长宁公主和广宁公主过来接手，虽然她们加起来也没二嫂力气大，但差不多还是能扶住的。

　　老祖宗特别高兴。这两个、还有几个小公主都养的很好。

　　有一种特有的平和，这才是长久的东西吧。

　　长宁公主都十七岁了，能做主很多事了。扶着老祖宗在最前头坐着，一会儿千万别跪。

　　老祖宗笑着。她站起来行礼也可以，尊敬这东西更多是在心里。

　　就像那些随便跪的，未必是低头。

　　老祖宗不能坏了规矩，但也全了新后的孝心。

　　内外命妇忙着站位。

　　永清长公主要成（某国）大长公主、但还没有优待。

　　曹国夫人强氏也是没有的，这不能养出一群倚老卖老。

　　立后的时候朝拜是必须的，朱氏德妃也是打扮的很庄重。

　　何水英的位置还靠后，不过规规矩矩的，没比谁表现的差。

　　大家都很照顾她，毕竟，这时候若是把娘娘惹了，那就不知道打谁了。

　　再说实话，何水英没骄横，挺难得了。越是无知的人越容易翘不是吗？

　　女官又将几位孕妇扶出来。

　　一个孕妇没明白。

　　女官解释：“娘娘说了，女子最该知道女子的不易，也知道女子的了不起。这坚持行礼是可以，但等几个月也不是等不起。回头再来补上。”

　　老祖宗怒赞：“娘娘仁慈，等百日后再抱着孩子来给娘娘补上大礼。”

　　广陵王太妃也赞：“这怀孕有的容易，多数都难。娘娘赤诚，大家以后也真心些。”

　　一个孕妇坐下来就哭：“一大早起来可折腾了。”

　　女官温柔的安抚：“别紧张。”

　　她婆婆在一边急，就看太医都来了。

　　别管娘娘是装的还是真心，至少做到了。

　　几个孕妇单独请到一边，其他人自然该干嘛干嘛。

　　站位的，心情都有点微妙。

　　听说娘娘对女子特别，比如搞的慈善司，虽然巩善媛不易。

　　但今天看着巩善媛，挺不一般。这慈善是不易但她坚持做了。

　　所以，凤命或许是有的。

　　桓樾出来，内外命妇都站好了。

　　几位情况好的孕妇也站好，有个最严重的，浮肿。

　　桓樾说：“请下去休息吧。这怀孕稍微有个不好，就可能对孩子有影响，也对大人有影响。”

　　几个内侍用椅子将人抬走。

　　长清县主叹息。她家情况比较复杂，大概都没娘娘对她好的了。

　　不过，娘娘这么做，或许很多人也会注意。

　　这样一个举动若是能造福无数孕妇，可是很大的功德。

　　现在正式开始，奏乐。

　　桓樾上宝座坐好。

　　老祖宗站起来，眼神好，看着新后越看越满意，这一脸的福相。

　　何水英为女儿骄傲。她能做好大赵的皇后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第604章，立后！免费阅读。https://xs.23sk.com 