    郑逸尘的存在给这个世界带来了太多的改变了，奥斯作为命运魔女曾经影响弄出来的一个独有的存在，这一次他展现出来的气息跟命运魔女有没有关系嘛，就只有命运魔女丹玛丽娜自己清楚了，

    芙丽妲现在是从奥斯身上感知到了相当明显的极炎气息，虽然和火山之主没什么可比性，但是那种极炎气息就像是雪山圣女泽尼娅那样，虽说可能弱了一些，但这俩真的打起来的话，奥斯更胜一筹吧。

    毕竟战斗力不是但凭着力量的纯粹程度就能做完整的比较的，还有别的因素。

    所以奥斯现在有着这种更强的火焰特性之后，在深渊战争中也能大放异彩了吧？收回了视线，芙丽妲将一道虚幻之影留在了对方的身边，准备多观测一下，然后弄出来一个高精度的虚幻之影。

    奥斯现在的实力条件，有资格让她那么做了。

    “队长你回来了啊，这次的提升怎么样？”格林热情的向奥斯打了个招呼，微微的扬了扬眉头，现在的奥斯变化挺大的，那一身过于明显的火焰气息，明明奥斯极力的压制了，但依旧可以随便的感知出来。

    “非常好。”奥斯笑了笑，见火山之主一面并不容易，不过在他的坚持下，终究是见到了火山之主，甚至得到了火山之主的一些‘授权’，当然那么做也不是没有代价的，他也庆幸时机合适。

    火山之主这一次开出来了极为明确的条件，就是今后深渊那边若是在整出来什么脏东西来到了火山附近的时候，他有责任将那些东西清理干净，不是一次两次的，而是只要深渊入侵没有结束，那么他就有必要一直进行这种清扫工作。

    对此奥斯表示完全没有意见，得到了什么就要付出什么，他想要得到更强的火焰特性，主要的目的不也是因为深渊入侵吗？所以火山之主这个条件他就没有多考虑，直接同意了下来。

    干脆的收获就是他现在这么一身掩饰都掩饰不住的火焰气息。

    “前线那边怎么样了？”

    “还能怎么样？一直都很热闹，要不是魔导科技发展的足够高，那边现在就是一个血肉磨盘。”格林啧了一声，前线那边的战报一直都在新闻上面有公开的，当然信息不可能全面的公开。

    也不是报喜不报忧，有些战损还是会在新闻里说一下，不是为了制造焦虑，是为了提升全民的抗压能力啊，光报喜突然出现了点什么大的变化，那平民那边不就彻底的炸了？虽然没机会出现那种疯狂的抢食盐之类的行为，可混乱却会出现。

    所以不管是捷报，一些不怎么好的新闻也要报告一下，就算是情况突然急转直下了，也不会让普通人感觉世界就都要塌了一样，这一切都在那些高级势力的调控中，反反复复的提升普通人的心理承受能力，等到习惯了，那些人的目的也就达到了。

    同时魔法网络这一块，黑暗教会和圣堂教会一直都拿捏得死死的，不给深渊伪装者那边搞事的机会。

    “还有就是我们这边提前做了准备，深渊生物那边就没有想到过我们这边的准备会这么好，从战报上来说，他们想要突破封锁虽然不是没可能，但很难。”

    “坏的方面呢？”

    “人类这边的资源消耗比较大。”格林有些无奈的说道，深渊生物那边不讲武德，滥用生命魔技，折腾出来了各种各样的怪物，偏偏他们在哪一方面弄得还很好，人类这边就比不上了。

    毕竟深渊生物的三观都和人类的不同。

    不过逼急了的话，其实人类也能折腾出来诸多的生命魔技改造技术的，上一次的深渊魔灾中就有过，有些异族是正常的异族，而有些可以称得上异人的就是一些接受过生命魔技改造者的后代。

    异族和异人之间的区别挺明显的，像是奥斯这样的人，今后他的后代也算是异人的一种了，只是他的生命魔技改造部分是心脏，没有什么明显的外部特征，不说的话，别人也根本发现不了。

    只是这种改造自然会伴随着一些失败的可能性，除了失败之外，就是失控了，大规模的折腾……人类这边出过事，相比起大规模的折腾生命魔技，其实炼金技术更受欢迎一些。

    但这样的操作必然会让资源的消耗大大的增加。

    “深渊生物那边还能回收深渊魔物的尸体，人类这边消耗的炼金傀儡回收率并不高，虽说多了一些拾荒者，但那些拾荒者也是拿命去拾荒的。”格林简单的说了一下地下世界这边的情况。

    “这么说新深渊入口那边的战线已经是拉开了？”

    “也不算是拉开了，只是多出来了很多游荡的深渊魔物，我们这边的压制力虽然很强，可深渊那边开了不少通道，每一次的交锋也不可能将所有的深渊魔物歼灭，外加上一些偷渡的……就这样咯。”

    “具体的情况我们先会旅馆慢慢说吧。”

    奥斯点了点头，他因为自己的事情耽误了快半个月才重新回到地下世界这边，原本很平和的普利地下城此时此刻的人少了很多，出没于大街小巷人基本上都是拿着自己武器的职业者，还有普利地下城的一些防护设备也都显现了出来。

    对外声称的是这是为了维护治安，普利地下城作为地下世界唯一一座城市，非常的重要，同时也是大量职业者的一个稳定后方，不容有失，当然对于那些没有多余心思的人来说，那些防护设备完全可以无视，甚至还能成为他们安全的一种保障。

    在旅馆里，卡林详细的将地下世界的近况说了一下，顺便的拉出来了魔法网络的一个网站，佣兵公会的那个，上面有着大量的委托，都是关于深渊那边的，其中涉及到了资源回收，清理游散的深渊魔物，清理被深渊魔物污染的区域等等。

    同时异族公会那边也趁着这件事发展了起来，那边主要是为了异人和异族做服务的，因为专门性的优质条件，很受这两类存在的欢迎。

    “还有这种任务？？？”奥斯看着其中一个被标注成为血红色的任务，表情有些懵，这种任务基本上无法完成吧？竟然要人想办法潜入深渊那边，对深渊生物的后方进行破坏或者是窃取情报的工作。

    深渊生物的特征非常的明显，想要隐藏到人类这边很难，而人类这样的存在，在深渊那边同样和烛火一样明显，潜入工作与其说是去潜入，更不如说是过去开无双了，曾经魔女都折损到深渊生物那边过。

    正常人去那边真就是有多少就白给多少吧？毕竟当初深渊魔灾的时候，历史书上对深渊魔物的描述就是，那玩意跟海洋里的浪潮一样，宛若是无穷无尽，人类一度被深渊魔物浪潮逼迫的节节后退。

    大陆的不少重要区域都成了深渊生物的地盘，人类想要防守更多的是仗着一些天险进行的。

    能赢还是当年付出了大代价，封住了深渊的入口，断绝掉了深渊魔灾的根源，没有了那种宛若是无穷无尽浪潮的效果后，人类才开始组织起来有效的反击，当然也跟那个时代中，人类承担了太大的压力，所以诞生出来了不少天才有关系。

    那个时代里很多方式都是那些难得的天才弄出来的。

    虽然赢了，可到现在都没有人想着反攻深渊，毕竟那无穷无尽的魔物潮给人的印象实在是太深刻了，哪怕现代绝大部分的人都没有感受过深渊魔灾的威力，可当年活到现在的强者还是有的。

    那些强者都没有进入深渊的想法，更别说他们了。

    “队长你想要试试啊？”

    “……我能开无双，但我精神和灵魂会枯竭。”奥斯很干脆的摇了摇头，火焰血气，特别是增强特性之后的火焰特性，能让他烧掉影响自身状态毒或者是诅咒之类的因素，可以肆无忌惮的去吸收深渊魔物的血液续航战斗。

    但那能维持的就是身体的作战状态，但长久的战斗必然会消耗他的精力，一旦精力跟不上了，即使身体状态再怎么好，他最终的下场也是精力大量消耗，灵魂枯竭被活活耗死，条件合适带来的无限身体耐力也不是适应于各种情况的。

    所以这种作死的想法奥斯从来都没有过，根据大陆现在的情况，从某种意义上来说，优秀的魔剑教徒其实是非常克制深渊魔物的，只要深渊魔物没有能秒杀掉他们的存在，魔剑教徒就能一直砍砍砍的去吸血续航。

    精力不足了？精力不足叫人啊，这里可是人类的地盘，又不是潜入深渊那边开无双的同时处于一个孤立无援的状态，人类这边叫个人还不容易？

    打不过就跑……前提是深渊那边弄出来的深渊魔物血液不带毒或者是别的污染物：“我觉得魔剑教徒崛起的时代来了。”

    “啊？队长你没看过一些吟游诗人的调查吗？”听了奥斯的话，格林抓了抓自己的头发，表情有些奇怪的说道。

    “？？什么？”

