
　　此时，罗田听见声响，开门出来了：“小君，是谁来了啊？”

　　高小君忙介绍：“嫂子啊，是我的男朋友来了。”

　　既然都把动静闹开了，现在后悔怕是来不及了，只好硬着头皮承认了。

　　罗田也是喜出望外：“怪不得听见楼下好多人的样子。”

　　高小君也赶紧介绍了一下罗田：“这是我的嫂子，罗田。”

　　敖孪和罗田打了招呼：“你好，我是敖孪。”

　　穿着长袖睡衣的罗田抬头看了看眼前的男人，不知道为何，手臂上的汗毛，一根根的竖起了。

　　“你好你好，快坐。”

　　心里忽然有了一种窒息感。

　　没想到，敖孪似乎对她颇感兴趣的样子：“罗小姐是何方人士，我看着不像本地人。”

　　罗田还未回答，高小君从摇篮里把自己的小侄女抱了起来，顺便回答。

　　“嫂子是外地人，一个人来我们这边打工的。”

　　罗田也温和地笑着：“我的确不是本地人。”

　　袖下拳头悄然握住，那看起来和凡人无异的双眸悄然变了颜色。

　　正在看小侄女的敖孪感受到了窥探的力量在自己身上逡巡，并未在意。

　　“敖总你看，我哥的宝宝，多可爱啊，我以后，也要生一个这么漂亮的宝宝！”

　　敖孪伸手，点了一下那粉嫩嫩的人类幼崽小脸。

　　“营养有点不足。”

　　高小君也懊恼极了：“唉，都怪我哥，眼看着嫂子怀着孩子，还让嫂子去馆子里帮忙，嫂子操劳过度才会这样。”

　　她炯炯有神地看向了罗田，拍着胸脯保证：“嫂子你放心，我一定会努力挣钱，让咱们家过上好日子。”

　　罗田这才将目光从敖孪身上收回，笑着说：“现在的日子过得不好吗！我以前，可是做梦都梦不到能过上这么样的好日子！”

　　说着，不动声色地将敖孪怀里的孩子给抱走了。

　　眼前这个男人，对她来说，简直就跟汪洋大海一样深不可测。

　　高小君也拉着敖孪走了。

　　“嫂子做月子呢，需要多休息了，我们就不打扰她了。”

　　到了楼下，敖孪打开后备箱，里面有一堆东西。

　　“这是什么？”高小君惊，见后备箱里塞得满满当当的。

　　敖孪：“聘礼。”

　　高小君忙正经地对他说：“我只想让你随便地跟我领一个证，能让我的孩子顺利上户口、也不让家里人因为我而被人指指点点而已，真的不用这么隆重，我们家没有要彩礼的风俗，你就随便地拎一两斤水果来就可以了。”

　　敖孪把东西搬出来，作为一条修为高深的龙，他化形的每一个细节都是如此逼真，搬两下东西就开始流汗了，雪白衬衫汗湿之后，腹肌若隐若现。

　　“我带的礼物也必须符合我现在的身份。”

　　高小明见他们在搬东西，立马过来帮忙。

　　“不用这么破费，这东西也太……”

　　他一来，就看见了一条巨大的鱼翅，分量极重，他从来没见过这么大的鱼翅。

　　“这是什么鱼翅，这么大！”

　　敖孪将鱼翅给他了：“我四十几岁了，体能是不如年轻人，劳烦你了小明，这是我初次上门的一点心意。”

　　说完，还要喘两口大气，就挺符合他现在的这个四十七岁知识分子的人设。

　　高小明都被那块大鱼翅整懵了，忙说：“啊……没事没事。”

　　高小君十分无语，赶紧帮自己四十七岁的年迈未婚夫把后备箱的东西搬下来。

　　除了那块鱼翅外，敖孪还带了些比较名贵的水产过来，后备箱里竟然还装了水箱，里面还有几条鱼，河豚、大黄鱼、和一整条三文鱼，应该都是龙宫里犯了错被打回原形的妖怪。

　　高小君：“……”

　　这东西在龙宫很常见，但放在凡人的世界里，就有些许浮夸了。

　　没想到，敖孪打开了后座，见里面有一大堆捆好的人民币，红澄澄，一叠一叠的。

　　他把钱拎到了高父面前，堆了高高的一堆，说：“高先生，我也不知道你们这边彩礼要多少钱，就只取了一百万现金，如果不够，我明天再补，我诚挚地希望，您能将小君嫁给我。”

　　高父被吓得差点一屁股坐到地上：“……”

　　街坊：“……”

　　高小君：“……”

　　这已经不是些许的浮夸了。

　　敖孪把两个房本放在了那叠钱上，还放了一把车钥匙：“这也是我给小君的彩礼，两套省城江边的别墅，和一台跑车。”

　　高父真的被吓得一屁股坐在地上了。

　　殊不知，此时，二楼窗户后，藏着一双阴森森的眼。

　　一通电话打了出去。

　　“我的地盘上来了一个不速之客，肯定是冲着这一窝赤子之心来的，交给你解决了。”

　　最终，敖孪以浮夸的行事作风，迅速地成为了小镇顶流，成为小镇接下来一整年的包年热搜用户。

　　眼看着下午了，小镇被江风一吹，就变得凉爽了，高父赶紧让高小君带着敖孪去街上走走。

　　他们要趁机商量商量。

　　离开了家，高小君立马抱怨：“你看你，搞得这么隆重，你会吓到我家里人的。”

　　敖孪似乎很是不解：“我查过资料，你们这边彩礼20万起，房子车子是标配，我这不算隆重。”

　　看来，是做了功课的。

　　高小君也不知道怎么跟他说。

　　“算了算了，东西都送了，我爸妈肯定会给我算到嫁妆里，然后又给你送回来的。”

　　虽然本地是有要彩礼的习俗，但高家似乎没那个风气。

　　她牵着他的手：“走吧，我带你看看我住的小镇。”

　　这是一座开发不错的小镇，地处江边，大力发展水产养殖和旅游业，高小君家是住在本地居民的生活区，走一会儿，就到了镇上的商业区，游客很多，商业化很不错。

　　“我们镇因为出产的田螺特别好吃，就取名田螺镇，有许多田螺养殖场。”

　　介绍的时候，她还特别自豪地扬起下巴，对敖孪说：“这里是拥有千年历史的田螺镇，我成长的地方，欢迎来到我的世界，娇贵的小龙王。”

　　敖孪：“我在这里当了三千年龙王，对辖区里的所有水域了若指掌，这座小镇在一千年前还在水下，三百年因河流改道而干枯，才开始出现人类聚居点，所以只有三百年不到的历史。”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第247章 欢迎来到我的世界娇贵的小龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 