    “进去再说。”

    长孙无忌率先走了进去。

    只不过，当进来之后，却是有一个女子飘飘然走了过来。

    模样姿色皆是上等。

    看着她，长孙无忌不禁眉头微皱，不过却也没说什么，而是带着李承乾进入了房间。

    “太子，刚刚那女子，应该是风尘女子吧？”

    长孙无忌目光何等老辣，光是从那女子的气质上，就能看出许多的东西来。

    闻言，李承乾不禁有些不好意思。

    上次他去青楼的时候，无意间遇到这个女子，当时就惊为天人，跟她畅谈一夜，相当之痛快。

    因此第二天，他便安排人替这个女子赎身，随后就带回了这个小院。

    这一下，本就不爱待在太子府的李承乾，更是放飞自我，长期待在这座小院之中，舍不得离开。

    上上下下打量了李承乾一眼，长孙无忌手里的茶，嘭的一声就砸在了桌子上。

    “长孙大人，怎么了？”

    这突如其来的举动，倒是将李承乾吓了一跳。

    “太子，你为何如此不成器？”

    长孙无忌气的吹胡子瞪眼：“你可知道，现在朝中有多少人盯着你这个太子之位？若是稍有不慎，那就会落入万劫不复之地。”

    “可是，你却丝毫意识不到这一点，都这种时候了，竟然还沉迷于女色，这不是枉费了老夫的一番苦心吗？”

    李承乾道：“长孙大人，我是不会因为这些事情而沉沦的。”

    “食色性也，你会不会沉沦，自己又怎么清楚？”

    长孙无忌苦口婆心道：“好色，是男人之本性，老夫年轻的时候跟你也差不多，只是，你须得知道事情的轻重缓急，不然的话，一步错步步错，到时候等着你的只有满盘皆输。”

    “古往今来，有几个从太子之位跌下来的人，最终能够落得一个好下场的？”

    李承乾这下是彻底陷入了沉默之中。

    忽的，抬起头道：“长孙大人教训的极是，我今晚上便将那个女子给送走。”

    “这才像话。”

    长孙无忌不禁点点头。

    脸上也重新露出笑容。

    李承乾好奇道：“对了长孙大人，你怎么突然来我这小院了，是不是有什么重要的事情？”

    “自然是有了。”

    接着，长孙无忌便将李世民去往突厥边境，并且好几天音讯全无的消息，告知给了李承乾。

    闻言，李承乾不禁惊疑不定。

    “父皇此事做的倒是极其隐蔽，连我这个做太子都不知道。”

    “你沉迷于女色，又岂会在意这些？”

    长孙无忌扫了他一眼。

    李承乾不禁羞愧难当，毕竟长孙无忌说的不错，连这种大事他都能够错过，可想而知，他的心思确实是不在朝纲上。

    “不过长孙大人，这件事，跟我有什么关系？”

    李承乾转移话题。

    “是不是要我去突厥边境寻找父皇？”

    “你去边境做什么？那不是浪费时间吗？”

    长孙无忌摆摆手。

    别看他之前跟薛万彻说话的时候，满嘴都是让薛万彻放心，陛下肯定不会出事之类的话。

    但实际上，嘴上说的，又怎么可能跟心里想的一样？

    此刻在李承乾这边，他终于不再有任何掩饰。

    “陛下这次音讯全无，再加上李简那个人的处事风格，我怀疑，现在陛下肯定已经被他控制住了……”

    “什么？父皇被控制住了？”

    李承乾闻言不禁大惊。

    “那个逆子，还有如此胆量？”

    长孙无忌冷笑：“他一个敢在朝堂上直接跟陛下断绝关系的人，难道没有如此胆量吗？”

    “经过那件事之后，难道你还可以十分天真的用以前的目光来审视李简？”

    李承乾不禁一愣。

    随后下意识点点头：“你说得对。”

    “那我接下来到底该怎么做呢？”

    长孙无忌一笑。

    “这也是我这次来找你的原因。”

    李承乾点点头，竖着耳朵听着。

    “你先坐下吧。”

    看着一直站在那的李承乾，长孙无忌摆摆手，待得李承乾坐在了他的下首，他这才缓缓道：“如果陛下真的被李简给囚禁了的话，那么可以想象，那李简很可能还有杀了陛下的胆量。”

    “啊？”

    李承乾顿时满脸错愕：“这李简的胆子也太大了吧，弑君弑父他都敢干？”

    “我只是说有可能而已，并非是一定。”

    长孙无忌纠正了一句。

    “不过不管他最终到底有没有这么做，你身为太子，眼下都是得提前做好准备才是，切莫到了那一天来临之时，你慌手慌脚，什么都没有准备好。”

    “所以，从今天开始，你一定要做好万全之策，不管最后到底是什么结果，都得保证整件事的发展，都在你的掌控之中。”

    “你要是运气好了，说不定不需要多久，就能够继承皇位，成为新的帝王了。”

    当听到这里的时候，李承乾不禁又惊又喜。

    “我真的有机会尽快继承皇位？”

    太子，虽然是皇位的第一继承人，然而却不可能永远都是继承人。

    古往今来，不知道有多少皇子，先是成为了太子，随后被废掉。

    在朝堂的尔虞我诈之中，也不知道有多少皇子，都是成为了战场之中的一抹炮灰。

    所以说，纵然成为了太子，那也不敢说这便是一劳永逸的事情。

    要不然的话，在成为太子的这些年里，李承乾也不会步步为营处处揪心了，平日里，不光是要跟文武百官搞好关系，甚至还得竭尽心思的维护皇子之间的亲情。

    搞得他疲惫不堪，甚至许多看似简单地事情，他也不敢随心所欲的去做。

    所担心的，还不是太子之位受到冲击吗？

    万一惹得李世民不高兴，恐怕他的太子之位瞬间就会被剥夺。

    毕竟他成为太子，着实是出于机缘巧合，如若不是李世民一直在怀念长孙皇后的话，以他的谋略和智慧，按道理说是无法成为太子的。

    现如今，当知道有机会提前继承皇位，一下子就让李承乾暗自激动起来。

    见他露出这般模样，长孙无忌不禁哭笑不得。

    “太子，镇定一些……”

