    诗音叹息了一声。

    不知道为什么，每次自己去见这个家伙的时候，心里面总是乱乱的。

    啧。

    不爽。

    但是没看到那个家伙，总觉得心里面好像有些空空的。

    啧。

    更不爽。

    不过，听说这家伙最近也不好过呢。

    诗音依稀记得，在圣诞节之后，他的妹妹好像把他的零用钱全部扣光了。

    那天晚上，森夏真的是豪了一把。

    爽一波就灭了，而且还是为了自己……唔，一想到这件事情，诗音就感觉有些微妙了。

    今天是节假日，诗音准备到秋叶原购入游戏和配件的。

    虽说现在很多游戏都有数字版本，但更多的还是没有的，想要玩到一些有趣的游戏，还是需要实体版本。

    此外，她发现自己的电脑玩游戏有些卡，通过网络调查，她发现这是因为自己的电脑性能跟不上。

    所以，诗音想要去购入一台新的电脑。

    但是，作为一个女孩子，诗音可不会安装电脑。

    嗯，就是这样而已。

    才、才不是因为想要看到那个家伙呢！

    诗音下意识的忽略了让自家的女仆帮忙购机等等选项，然后就这样到了森夏这边。

    森夏家里距离秋叶原很近，在这边先落脚，也不影响之后的购物。

    嗯……就是这样没错。

    “咚咚咚。”

    她敲响了森夏家的门。

    ——其实诗音自己是有钥匙的，不然她根本就进不来。

    但是到了门口，诗音却有些胆怯了起来。

    心情微妙。

    “嗨嗨嗨，来了……诗音？”

    刚刚开门的森夏，还有些衣衫不整。

    他匆匆忙忙的开门，却发现门口站着一个自己根本没想到的人。

    “啊啦啦，诗音？”

    然后千佳的声音就传了过来。

    “姐姐？！”

    诗音发出了惊讶的目光，然后紧紧地盯着那边的千佳。

    那个模样，就好像是正准备去品尝自己偷偷藏起来的小鱼干的猫，在到达了藏匿地点的时候，却发现另外一只猫正在品尝自己的小鱼干一样。

    千佳脸上露出了愉悦的笑容。

    “呃……你先进来吧。”

    森夏记的，千佳对自己妹妹似乎还是挺关爱的啊，为啥今天的千佳对待诗音的态度，让森夏想到了雪乃？

    现场的气氛一下子就僵硬了下来，森夏赶紧让诗音先进来，然后把门关上。

    诗音进了屋子，然后凝视着自己的姐姐。

    她万万没想到，自己的姐姐此时此刻竟然会出现在了森夏的家里。

    等一下……！

    这孤男寡女在同一个屋檐下……你们这是要做什么喵？！

    “唔……”千佳这里看着诗音，似乎是在思索着什么。

    诗音被自家姐姐的目光看着，也感觉浑身上下都非常的不自在。

    而这个时候，诗音也注意到，千佳的手臂和大腿，似乎都有些微妙。

    那不是皮肤的颜色，也不是姐姐经常穿的全身袜或者紧身衣的布料材质，而是闪着亮光的某种微妙的东西。

    在正常的一群下面，便是这样一件黑色的、紧身连体的微妙的服装。

    “唔……”明明千佳身上什么都没有露出来，但是诗音却分明感觉自己姐姐今天的诱惑力，似乎比平日里要更强了。

    如果说千佳平日里就仿佛是一朵高岭之花，那现在，这高岭之上肯定是艳阳高照。

    明明什么都没有露出来，但是为什么给人的感觉那么……那么微妙啊！

    在千佳的目光下，诗音开始动摇了。

    她下意识后退了一步。

    但就在这个时候，千佳竟然快步的走到了诗音的身边，然后用那双被黑色乳胶覆盖的双手捧住了诗音的脸颊。

    带着千佳体温的乳胶，和诗音的脸颊触碰到了一起。

    有些像是温柔的气球，但是似乎又比气球多了一些弹性和柔顺……

    这是一种微妙的触觉。

    诗音的呼吸变得有些急促了起来。

    姐姐这是要做什么？

    等一下，那个人现在还在这里啊！

    诗音并没有女生和女生之间的那种兴趣，她对自己的姐姐从来都是崇拜和爱戴。

    可现在的诗音，在被那么多工口游戏污染之后，现在也已经是一个老司姬了，对于那种事情，她虽说并不怎么喜欢，但也算是略知一二。

    偶尔诗音也会幻想，如果真的发生那种事情的话，会怎么样呢……

    但是诗音万万没想到，这种事情，竟然会发生在另外一个男性的家里……

    “很像呢。”

    “……诶？”

    “诗音，你和初音未来……还真的挺像的啊！”

    自家姐姐发出了一声惊叹。

    脑袋里面的妄想，在一瞬之间尽数崩灭。

    但是几乎就在这个瞬间，诗音对“初音未来”这个名字产生了警惕。

    “那个初音……是什么人？”

    诗音不由得问道。

    “啊，是森夏君设计的角色啦。”千佳一边说，一边转过头看向了那边的森夏，森夏这个时候正在给诗音泡茶。所以千佳提高了一些嗓门：“森夏哟，你该不会是对着诗音来创作初音未来的吧？”

    “呜哇！！！”

    森夏传来了一阵惨叫。

    他差点没把自己手上的茶杯给摔了。

    他转过头，看着这里的千佳：“没有那回事！”

    是森夏君创作的角色？

    在听到自己姐姐说那个角色是对着自己来创作的时候，诗音竟觉得自己的心中有些暖暖的。

    但是突然听到森夏的否认，诗音又开始有些失落了。

    心里面有一种空荡荡的感觉。

    就仿佛是一只刚刚被扔出家门的小奶狗一样。

    “初音未来是在我认识诗音之前就创作出来的角色啦……虽然诗音和未来的确有些相似就是了。”

    森夏放下了茶杯之后，就走了过来，他凝视了一下诗音。

    别说，如果诗音的头发再长一些，然后染成绿色，这和初音未来还真有一些相似的地方啊。

    初音未来是森夏创作的角色，但是初音未来也并不仅仅只是如此而已，森夏其实是在适应这个时代的风格上，借鉴了另外一条世界线的设计而已。

    这个和诗音还真没有什么关系。

    实际上，森夏以前都没有注意到这一点，他只是觉得诗音的双马尾挺好看的。

    “啊，因为诗音是傲娇系，所以我才没有察觉吧！”森夏忽然恍然大悟。

    “我才不是傲娇啊！”听到森夏的声音，诗音没有来的就是一阵火。

    这无名怒火让诗音恨不得上去把森夏给揣上好几下。

    “嘛，那就是缘分啦。”千佳把手收了回来，然后一只手抱着胸，另外一只手则托着下巴，似乎是在思考着什么。

    “缘、缘分吗？”

    听到姐姐的说法，诗音的心脏忽的就是停跳了一下。

    缘分……缘分……这就是缘分么……

    之前的怒火，此时此刻竟然也悄无声息的消失了，取而代之的，则是一种十分微妙的情愫在心中蔓延。

    这是我和他之间缘分么？

    尚未预见彼此的少年少女，竟然因为一幅画而被联系在了一起，仔细想想看，这还真是挺浪漫的啊……

    唔……不对不对，那个家伙分明就是混蛋啊，我究竟在想什么？！

    诗音立刻意识到，自己刚刚好像产生了一些十分不妙的想法。她赶紧甩了甩脑袋，将十秒钟之前的那个自己彻底的踩死。

    将这样的感想从脑袋里面排除出去之后，诗音才总算是感觉舒畅多了。

    但是她抬起头，就看到自己的姐姐依然是在打量自己，那似笑非笑的眼神，让诗音几乎无法说话。

    “对、对了……我的那个仿冒品在哪？我才不承认那种家伙的存在呢！”

    诗音赶紧躲开了自家姐姐的目光。

    “哦，在这里。”森夏走到了一边，然后将初音未来的人设拿了过来，并且递给了诗音。

    诗音接过稿纸，然后看着上面的角色。

    出现在上面的角色，自然而然就是初音未来了。

    这个以绿色为主要视觉色彩的双马尾女孩子，第一眼就惊艳到了诗音。

    “很可爱啊……别、别误会了，我这么好看，这个复制品虽然差了一点，但原型毕竟是我嘛！”

    “所以我是在认识你之前就已经创作出来的啦，相不相似也只是巧合而已啦。嗯，对了，就是学姐说的缘分啦。”

    虽然角色觉得给妹子这里刷好感不错，但是这种方式还是有些太强行了。

    “而且硬要说相似的话，黑岩射手那边更相似一些吧，毕竟是黑色头发。”

    森夏随后又嘀咕了一句。

    “黑岩射手？那个又是什么？”诗音挑了挑眉头，“为什么有那么多角色和我相似？你究竟是不是有什么不轨的企图？！”

    诗音警惕了起来。

    这个家伙，该不会是一个变态吧？

    她想到了自己前不久才玩过的一个小黄油。

    这个游戏之中，男主角对于女主角就有一种病态的执着，身边不管用什么东西，都要和女主角有些联系。

    正因为如此，诗音几乎立刻，就将森夏和那个可怕的男主角联系在了一起。

    森夏也是哭笑不得。

    自己这怎么越描越黑了呢？

    所以说，傲娇这种性格，放在现实世界里面，根本就是社会毒瘤啊！

    他没办法，只好说道：“说什么呢，诗音酱。你可是学姐的妹妹啊，我怎么可能对你有奇怪的想法？”

    “诶？”

    诗音万万没想到，森夏竟然会这么说。

    在听到“学姐的妹妹”这个称呼之后，她忽然感觉自己脚下一轻，整个人不由得又后退了两三步。

    那种感觉，就仿佛是那些恋爱悲喜剧之中的超级俗套的剧情一般。

    “对不起，我只是把你当成妹妹看待而已。”

    大概就是这样的感觉吧。

    “诗音，你怎么了？”

    森夏没觉得自己有什么奇怪的事情。

    怎么诗音这就忽然动摇了起来？

    少女的动摇，让森夏怀疑自己刚刚是不是踩雷了。

    但是仔细想想看，他也没发现自己说了什么奇怪的事情来着？

    “那、那、那个什么黑岩射手，在哪里？！”

    诗音瞪大了眼睛。

    就仿佛是原配抓奸的时候去叫喊“那个碧池在哪”一样。

    “呃，你稍微等一下，我记得这个我也是有设计的。”森夏赶紧说道，“学姐、诗音，你们还是先坐下吧，我去找找黑岩射手的设计图。”

    森夏决定先去把黑岩射手的东西找到再说……嗯，顺便让诗音先冷静一下。

    “嗯，好的。”

    千佳这个时候开口了。她拉着自己的妹妹，便坐在了沙发上。

    刚刚的那一幕，千佳自然是看到了的，但不知是出于什么目的，千佳却并没有开口，只是在旁边欣赏着自己这在短短时间之内，就已经变脸数次的妹妹。

    “姐、姐姐，”终于，诗音被千佳的目光看得有些受不了了，她现在终于开口了，“你里面穿的衣服，究竟是什么？”

    “啊，你说这个啊。”

    千佳伸出了自己的手。

    她的手指被黑色的乳胶包裹着，在灯光的印衬下闪闪发光。那被乳胶紧紧包裹着的手指，就仿佛是黑色的玉石一般，充满着魔性的魅力。

    “这是乳胶衣哦。”她这样说。

    “啊——就是这个？！”

    诗音之前没有想起来，但听到自己姐姐的说法，诗音立刻想到了自己玩过的某些游戏。

    说起来，在这些游戏里面一些过激的场景，女主角往往就会穿上这样的乳胶紧身衣……

    嗯，而且出现这种衣服的场景，大多都是十分令人血脉喷张的那种。

    “咚咚咚咚……”

    诗音的心脏开始加速了。

    如果是这样的话，那姐姐之前和那个家伙，究竟是在做什么？

    啊啊啊啊！！

    少女感觉自己的脑髓在颤抖。

    我错了，我今天就不应该来这里！

    她心理产生了无限的后悔。

    但是……但是如果真的不来的话，就好了么？

    虽然后悔，但是转过头，少女又觉得自己如果真的不过来的话，情况似乎也不会有任何变化，甚至可能会有更不妙的事情发生。

    从这方面来看，自己现在过来，似乎来对了？

    少女莫名的松了口气。

    而这个时候，千佳也凑到了诗音的旁边。

    她的脸靠近着

    “”“”

    ……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～

    诶喵喵喵～