    第479章你竟敢打我

    陆宁：“……”

    陆清：“……”

    黎念看着她没动。

    钱淑看她不动更来劲了。

    “怎么，你是看有人我不会打你是不是！我给你脸了是不是！赶紧给我收拾了你听到没有！”

    她说着随手拿起一旁的木棍就要过来。

    举起来的木棍被陆清抬手抓住了。

    钱淑动弹不得，看着陆清：“干什么你！你谁啊！别管我们家的事情！是不是你找来的人！你这个小B子！年纪不大倒是挺会勾引男人的！这就找到男人为你出头了？你还真是死性不改！勾引完这个勾引那个！竟然还想勾引黎朗！我今天就打死你！你跟你那个不要脸的妈一个死样！”

    她话说的一句比一句难听，黎念就冷漠的听着，直到听到了她说最后一句才有了点反应。

    “你瞪我干什么！瞪我我说的也没错！你那个妈就是个B子！生了你这么一个小B子！除了会勾引男人你还会干什么！有本事让男人为你出头！你有本事让他们养着你啊！你有本事别回来啊！”

    她话说的刺耳难听，黎念听这些已经听习惯了，但是她不想陆宁他们听到，脏了他们的耳朵。

    黎念转头看着陆宁，想让他们先走。

    陆宁却抬手把手中的书包递给了黎念，抬步走了过去。

    钱淑还转头骂陆清。

    “你干什么！放开我！一个B子你为她做这些干什么！我看你长得人五人六的怎么就被这么个小贱人勾搭上了，我告诉你她就是个被千人万人睡……啊！”

    陆宁不给她继续说下去的机会，抬手就朝她脸上打了一巴掌。

    一瞬间，好像世界都安静了一样。

    黎念和陆清都没想到陆宁会抬手打她，钱淑自己也没想到。

    一个看上去知书达理的姑娘，怎么可能会动手打人呢，潜意识里她就是这么觉得的。

    但是下一刻整个院子都是钱淑的尖叫声。

    “你打我！你竟然敢打我！哪里来的小崽种！”

    她一边骂着一边就要扑过去打陆宁。

    陆宁也没在怕的，陆清抬手抓住了钱淑。

    “放开我！黎念！你敢找人来打我！你别想活！你等着！你的好日子到头了！你等我弄死你！你个小B子！小贱人！小娼妇！贱蹄子！”

    陆清从来不知道有人会骂出来这么肮脏难听的话，还是对着一个女孩，所有侮辱性的词汇张口就来。

    陆宁冷眼看着她，后面她只要每说一个词她就抬手打一巴掌。

    连着打了四个巴掌，钱淑都懵了，被打懵了。

    陆宁眸中寒光盯着她看：“再继续说我还会打，你每说一个，我就打一下，你继续说试试。”

    她话轻飘飘的，但是却压的钱淑肝颤，果真一个都不敢说了，脸上火辣辣的疼就是她最好的教训了。

    但她看着陆宁，眼神凶狠，知道这个不是好惹的，立刻转头看向黎念。

    她转身挣扎着想逃开陆清的束缚。

    她胡乱挥舞着手，黎念怕她伤到了陆清，无奈又认命的开口：“你松开她吧。”

    闻言，陆宁立刻拉了她一下，让她站在自己后面。

    (本章完)

