    老朱回来了，看到孟平躺在那里，闭目养神。

    　　孟平这是故作姿态，他要让老朱憋着，憋死他，看你还卖不卖关子。

    　　果然，老朱坐下来，喝了口茶，看看孟平静如止水，他憋不住了，骂道：“老孟，听了这么激动的故事，你还能睡着？”

    　　孟平淡淡地说：“和我有什么关系，我有什么好激动的。”

    　　孟平说着，还是继续闭目养神。

    　　老朱碰了个软钉子，他想了想，又生了一计，他说：“老孟，有一个人，我说出来，你肯定不认识。”

    　　孟平说：“我要认识干嘛，全世界那么多人，我每个人都认识，还认识得过来吗？别说一个，我就是说十个，你也肯定不认识，你认识刘立杆，认识张晨，认识陈启航，认识李勇，认识吴朝晖，认识魏文芳，认识二货和老谭，认识汉高祖刘邦和林淑婉……”

    　　“等等等等，老孟，这汉高祖刘邦我怎么可能不知道，肯定是我比你知道的还多，对了，你前面说谁，林淑婉？林淑婉……这人和汉高祖刘邦有关系吗？”

    　　孟平笑道：“当然有关系，他们是一起的，还有，这林淑婉叫张晨叫哥，但她从来也没有叫小昭叫嫂，但这小昭又是张晨的老婆，他们，还有这刘立杆和二货、老谭、吴朝晖等等，都是汉高祖刘邦的朋友……”

    　　“停，停，老孟，你他妈的停，你是在诓我吧，你说的这些人，真的存在？”老朱问。

    　　“当然。”孟平说。

    　　“哪里有记载？里？”

    　　孟平摇了摇头。

    　　“？？？？？？”老朱一连串地问。

    　　孟平大笑，接下来还是摇头，他说：“这汉高祖刘邦和林淑婉都是台湾人……”

    　　“老孟，你他妈的在胡扯什么呢？”老朱骂道。

    　　“真的啊，我没有胡扯，他们都是我朋友，我们还经常一起喝酒。”孟平笑道。

    　　老朱吁了口气，骂道：“假货啊，他妈的说得像真的一样，吓我一跳，我还以为自己的知识有盲点。”

    　　孟平大笑。

    　　过了一会，老朱还是憋不住，说：“老孟，我要说的这个，是个历史人物，你还真不会知道。”

    　　孟平不响，老朱自己接着就说：“李烈钧，你知不知道？”

    　　孟平从躺椅上，腾地坐了起来，他说：“我还偏偏知道，跟孙大炮一起搞同盟会的，和蔡锷、唐继尧一起‘护国讨袁’的，对吗？”

    　　老朱愣了一下，叫道：“可以啊，老孟，没想到这么偏的知识你都知道。”

    　　“鬼扯，什么偏，前几年的小报和那种花花绿绿的杂志上，都是写他的文章，他是不是真的陷害了自己的好朋友，然后夺了人家的老婆？”孟平问。

    　　“好好，就算是吧。”

    　　“什么叫就算是，是就是，不是就不是，亏你还是读历史的，你们家的历史是毛估估的？”孟平奚落道。

    　　老朱嘿嘿笑着，他说好：“就算有这么回事，你说的也是他后来的老婆华世琦，和他生了十个子女，不过，这个不重要，重要的是他前面的老婆陈玉祯，和他们的小孩李赣聪。”

    　　孟平对老朱说的后面不感兴趣，反倒对前面的很感兴趣。

    　　李烈钧，国民革命军陆军二级上将，早年入日本陆军士官学校炮科第六期学习，在日本期间，经黄兴介绍，认识了孙中山，后来加入了同盟会。

    　　辛亥革命爆发后，李烈钧被推任江西都督府参谋长、海陆军总司令，迫使北洋海军主要舰艇宣布起义，1912年中华民国成立，李烈钧被孙中山任命为江西都督。

    　　1913年3月20日，在国会召开之前，当时国民党的灵魂人物，被称为“中国宪政之父”的宋教仁，在上海火车站被袁世凯派人暗杀，此前，中华民国国会大选，国民党大获全胜，宋教仁正欲循欧洲“内阁制”惯例，赴北京参加国会，以党首身份组阁。

    　　宋教仁被暗杀后，李烈钧与湖南都督谭延闿、广东都督胡汉民、安徽都督柏文蔚通电反袁。

    　　1913年7月12日，在江西湖口成立讨袁军总司令部，李烈钧就任总司令，揭开二次革命的战幕，8月失败后，流亡日本。

    　　1915年12月12日，袁世凯宣布接受帝位，推翻共和，复辟帝制，改中华民国为“中华帝国”，并下令废除民国纪元，改民国五年为洪宪元年，史称洪宪帝制。

    　　李烈钧反对袁世凯复辟帝制，捍卫共和体制，提出“宁做自由鬼，不做专权奴”，他从南洋紧急赶回了国内，准备进行二次讨袁。

    　　1915年12月25日，他和蔡锷、唐继尧在云南组织“护国军”，开始“护国战争”，蔡锷任第一军总司令，出兵四川；李烈钧任第二军总司令，进军两广；唐继尧任第三军总司令，坐镇云南。

    　　1916年3月23日，袁世凯下令恢复民国年号，当了63天的皇帝后，黯然退位，6月6日，袁世凯因尿毒症去世，继任总统黎元洪，宣布恢复临时约法和国会，护国战争结束。

    　　1917年后，李烈钧两次在孙中山广州所组的南方政府，担任总参谋长，辅佐孙中山打败陈炯明。

    　　1927年初，李烈钧被蒋介石任命为江西省政府主席，任南京国民政府常委兼军事委员会常委。

    　　1931年“九一八事变”后，李烈钧致电蒋介石，主张尊重言论自由，改良政治，一致抗日。

    　　李烈钧有七子三女，抗战爆发后，当时李烈钧的大儿子在学医，小儿子才4岁，为支持抗日，他将身边达到服役年龄的五个儿子全都送入军队，两个在黄埔军校，一个在海军学校，两个远赴缅甸，参加中国远征军，当时媒体广为报道，称之为“党国元老，五子从戎”。

    　　1946年2月20日，李烈钧因高血压心肌梗塞在重庆逝世，终年64岁。

    　　这样一位革命先烈，孟平记得自己在杂志上看到，说他的“污点”就是逃不过美人关，而且手段龌龊下流。

    　　说的是他在日本陆军士官学校炮科第六期留学期间，和一位名叫龚永的福建人，成为好朋友。

    　　李烈钧成为江西都督后，也是“苟富贵，勿相忘”，任命龚永担任自己的贴身副官。

    　　龚永成为副官后不久，回福州结婚成亲，家里为他迎娶的，是出身名门的华世琦，新娘子天生丽质，楚楚动人，更重要的是，她接受的是新式教育，通晓拉丁文，会写诗，会作文，这在当时的女子中，是比较少见的。

    　　龚永回家完婚之后，回到了南昌江西都督府，他把自己和新婚妻子的合影，喜滋滋地给自己的上级兼好友李烈钧看，没想到李烈钧一看之后，就拔不出来了，对这个朋友的老婆日思夜想，魂牵梦绕。

    　　不久，李烈钧安排龚永回老家福州，送一份机密文件给福建都督孙道仁，和他说，送完信件后，就在家休息三个月，那龚永自然喜出望外，毕竟可以回老家和新婚妻子相聚了。

    　　没想到的是，他一到福州都督府，就被荷枪实弹的警卫逮捕，随即宣称，据密报，龚某一直把政府的机要文件出卖给袁世凯，事实清楚，证据确凿，三天后，就把龚永给枪毙了。

    　　龚永死后，李烈钧就以抚慰家属的名义，接近了华世琦，之后给这个悲伤中的、脆弱的女人无微不至的关怀，获得了她的好感，最后接受了他的追求，虽然明知道他有妻子，还是成为了他的小妾，只是李烈钧允诺她，结婚之后，一定以大太太的地位和身份对待她。

    　　这件事情的败露，是在福建都督孙道仁卸任后，继任都督李厚基，看到了李烈钧拍给孙道仁的密电，结果把这事给曝了光，他在公开场合说：

    　　“龚某一无罪证，纯为李协和来密电嘱如此宣布罪状所枪决的。后闻李协和娶了其妻作妾，真人格丧尽了。”

    　　孟平问老朱：“老朱，你说，像李烈钧这样的人，到底算是英雄还是狗熊？说他是英雄吧，这朋友妻，夺来不客气，还把朋友害死了，这么卑鄙龌龊的手段，让人不齿，怎么也不算英雄吧？

    　　“但这参加同盟会，‘护国讨袁’，包括后来呼吁蒋介石抗战，把自己五个儿子送上抗日战场，这又肯定算是英雄，这人也太复杂了。”

    　　“历史本来就是复杂的，人也是复杂的。”老朱说，“没有什么绝对的好人，也没有什么绝对的坏人，那汪精卫策划刺杀摄政王载沣，事后被捕，判处终生监禁，在狱中赋诗‘引刀成一快，不负少年头’，一时为人传诵，有谁会想到这个年轻人，最后会成为大汉奸？”

    　　“有道理。”孟平点点头。

    　　“包括这夺朋友妻的事，确实传得沸沸扬扬，但很多亲历者却三缄其口，也不能排除是被栽赃的，李烈钧这个人，得罪人太多了，他既得罪过老袁那一帮人，又得罪过胡汉民，老蒋黄埔军校校长的职务，还是他向孙中山竭力推荐的，但他和老蒋又一直不对付。”

    　　“所以，不能够排除对手向他身上泼脏水的可能。”

    　　孟平说好，可以了，“老朱，你现在可以说说这李烈钧的原配陈玉祯，和他儿子李赣聪是怎么回事了。”

    　　“你说的传言当中，至少有一件事是真的，那就是李烈钧和华世琦结婚的时候，李烈钧在老家乡下有老婆，没有离婚，华世琦确实是妾的身份，还有一个儿子李赣聪，跟他的原配一起在乡下，后来他们之间，也很少有来往。”老朱说。

    　　“老朱，你这一下子又跳到了李烈钧，算是闲聊，还是这家伙和你说的那笔财富有关系？”孟平说。

    　　“当然是有关系。”

    　　孟平奇怪了：“他们是怎么扯上关系的？”

    　　“前面说到李烈钧，第一次讨袁失败，二次革命结束，他逃到了日本，对吗？”老朱问。

    　　孟平点点头说对。

    　　“到了日本之后，发生了一件事，那就是孙中山鉴于原国民党复杂、涣散、没有战斗力，决定重建中华革命党，再举革命，他规定，凡入党者都要盖指模、立誓约，宣誓绝对服从他个人的领导。

    　　“黄兴和李烈钧一听就气炸了，和孙大炮大吵一顿，他们说，我们讨袁就是反对个人专权，我们是要再造共和，你孙大炮这么做，和袁世凯有什么区别？

    　　“两个人都拒绝加入这个组织，双方不欢而散，黄兴去了美国，李烈钧去了欧洲，他们的目的，是去筹措经费，走和孙大炮不同的路线，还是要再走民主共和之路。”

    　　老朱说着，孟平叫道：“我知道了，是不是这李烈钧，在欧洲碰到了朱允炆的后人？”

    　　“对，不过不是碰到，是他的随从里，本来就有一个姓郑的，是从法国回来革命的热血青年。”老朱说，“他知道李烈钧想干什么，是他鼓动李烈钧去欧洲的，到了法国后，他介绍了他们宗族的几个大家长，给李烈钧认识。”

