    第537章何为现实？

    最后，辉月火灵草扒拉在了楚千璃的肩头，充当了一个特别精致漂亮的装饰。

    “嗯……”

    楚千璃抬手戳了戳变小的辉月火灵草，双眸亮晶晶，充斥着满满的喜爱之情。

    哎呀，哎呀，没想到她家草竟然和尊上一样，都拥有缩小的能力！

    真是太太太可爱了！

    这下，楚千璃完全不提让辉月火灵草回契约空间的事。

    而红莲蟒，本是疑惑的。

    但看到楚千璃与辉月火灵草的互动后，就明白这草没危险。而这草冲它攻击，大概是误会它了。

    如此想着，红莲蟒自然不会生气。

    于是，在楚千璃与迷你小草玩耍的时候，它带着楚千璃吭哧吭哧往前游。

    ————

    须臾。

    两道黑色身影骤地疾掠而至。

    看到这一地的狼藉，两位玄水宗长老脸色都变得难看起来。

    “该死，那丫头不会已经死了吧。”

    一个小灵师，遇上了四阶凶兽，肯定凶多吉少。

    再看光晶中，代表着楚千璃的那个点还在移动，两人却不约而同地想着——定是光晶连同楚千璃一起被吞了。

    所以，这光点还在继续移动。

    可惜，此光晶只能显像一次。

    事实上，十枚光晶全都被动了手脚。他们手上也有十枚光晶。

    当参赛者拿着光晶，进入赤霞森林的刹那，他们手中持有的光晶便会浮出影像。

    这便是他们能准确追踪楚千璃的原因。

    当时，他们看到了属于楚千璃的影像。

    可眼下，光晶不可能再呈现一次楚千璃的情况。

    所以，他们无法判断楚千璃是不是真的死了。

    无奈，握着光晶的长老咬牙道：“我们继续追。”

    无论如何，都要确认楚千璃的情况。

    就算是死了，他们或许还有机会得到楚千璃的尸体。

    只要把楚千璃的尸体带到宋泽面前，也算是一个刺激宋泽的方式。

    利用得好，说不定，依然可以让那姓古的傢伙轻易丧命！

    瞬间，两人对视一眼，迅速朝着光点急追。

    又是须臾后。

    一道疾风袭来。

    苍炎狮驮着欧阳宸停在了这片毁坏殆尽的地方。

    当看到这一地的狼藉时，欧阳宸的瞳孔猛地一缩。

    “郡主！”

    只一瞬，欧阳宸便感到浑身发凉。

    他踉跄地下了苍炎狮，仔细地观察这片地方。

    突然，他看到了一些亮晶晶的东西，连忙凑了上去。

    可当他分辨出这是什么的时候，欧阳宸的脸色便唰地一下白了。

    “冰凌……四阶红莲蟒。”

    苍炎狮一见自家契主脸色大变，仿佛要晕过去的模样，连忙上前道：“冷静点，这里没有血腥味。”

    欧阳宸听到了苍炎狮的话，可他的脸色并没有好转。

    “就算没有血腥味，也不代表郡主是安全的。”

    一双手骤地紧握成拳，发出咯吱咯吱的声响。

    欧阳宸紧盯着一道十分清晰的蟒蛇移动痕迹，咬牙怒道：“这该死的红莲蟒，定是把郡主缠着带走了！”

    “可恶！”

    嘭地一声，欧阳宸一拳重重砸在了地上。

    他简直不敢想象，郡主在与红莲蟒搏斗时有多么危险，被红莲蟒缠住时又有多么绝望。

    “追，我们快追。”

    突然，欧阳宸一个踉跄站了起来，扑到苍炎狮身边就要翻身上去。

    都是他不好，都怪他来迟了。

    但接下来，他绝不会迟，他绝对会救下郡主！

    结果，他心下实在是太慌乱了，这一下，竟然没翻上去，手脚也后知后觉地感到无力。

    “该死，该死的！”欧阳宸的眸子一下子红了。

    这种又急又怒又慌乱的感觉简直要把他逼疯。

    “吼——”

    苍炎狮感到了欧阳宸的不平静，突然嘶吼一声。

    直接一个转身，就这么把欧阳宸扑倒了。

    厚实的肉垫，一下子按在了欧阳宸的肩头，金红的狮瞳就这么威严无比地瞅着欧阳宸。

    “宸小子，你要是不能冷静下来，干脆就不要去救人！”

    浑厚的声音响起，充满了不容置喙的意味。

    “苍炎！”欧阳宸一下子怒了。

    此时是开玩笑的时候么。

    苍炎狮却不为所动，只是紧紧地盯着欧阳宸，“你的心乱了。”

    “这种情况下，你还如何清楚地分析局面，如何救人？”

    他是它认定的契主，既是已经结契，它就不希望他死得莫名其妙。

    它虽拥有四阶实力，但他的修为实在是弱了一些。

    跑到这四阶凶兽出没的区域本就危险，若是再不能拥有冷静的判断力，和找死有什么分别。

    一时间，双目对视，各有各的坚持。

    气氛突然变得紧张起来。

    “唉，殿下怎么忽然被自家驭兽按倒了？”

    慢一步赶来的俩老师，看到这一片的狼藉简直心惊。

    “糟糕，这苍炎狮该不会要噬主吧。”

    要知道，契了比自身实力强的驭兽，即便是本命驭兽，也是要承担风险的。

    万一驭兽突然觉得你太菜鸡了，翻脸那是分分钟的事。

    眼下这情形，看着就无比危险啊！

    两位老师互视一眼，周身的灵力忽地开始震荡。

    就在这时，欧阳宸突然深深地吸了一口气，眼神变得冷静了下来。

    “你说的对。”

    抬手一拍苍炎的厚爪爪。

    欧阳宸眸光锐利，语气果决，“郡主还在等我去救，我不能慌。”

    “走，我们去救人。”

    “吼！”苍炎狮顿时欣慰不已。一个后撤，便倏地趴了下来。

    欧阳宸眸底立时闪过感动。

    这一次，他的手脚不再发软，稳稳地坐到了苍炎狮身上。

    “我们走！”

    “吼！”苍炎狮响应。

    一阵风过，他们的身影立时消失。

    而两个老师，此时被得到的消息直接震傻了。

    “郡主，郡主出事了？”

    “不好，我们快追！”

    本该保护楚千璃的这个老师，简直懊悔得恨不能一巴掌呼死自己。

    可是这个时候，事情都已经发生了，他也唯有拼命急追。

    希望郡主只是遇险，而没有……否则，他真的是无法原谅自己。

    ————

    楚千璃完全不知，留下了那么一片狼藉地后，她不是被人脑补为嗝屁，就是被人当做遇险了。

    此时，她站在红莲蟒上，被红莲蟒带着前行，可悠哉了。

    吞了一枚补灵丹，把灵力恢复到巅峰。

    楚千璃便掐着指头算时间。

    “嗯……还有大半个时辰。”

    眼下看来，她是没法在飞灵丹的效用结束前，赶到五阶凶兽的区域去驯服五阶凶兽了。

    罢了罢了。

    她就凭实力来驯服四阶凶兽吧。

    正想着，楚千璃的眸光突然一凛。

    同时，红莲蟒一下子嘶嘶叫了起来。

    ——老大，两个大灵师正在疾速接近，气息很陌生。

    “不是学院的老师，却追着我而来。”楚千璃冷笑一声，伸手拍了拍红莲蟒。

    “小蟒，放我下来。”

    “嘶嘶？”红莲蟒不解，它能感到，往这边来的两人实力很强。

    而且，隐隐传来一种叫它戒备的杀意。

    这种情况下，应该赶紧逃命啊！

    它之前为了让她感觉舒服，移动的速度没有那么快。

    可此时，危机袭来，它完全可以带着她迅速逃离！

    “别怕，来的人伤不了你。本郡主会把他们，杀了。”

    就在这时，两道身影疾掠而出。

    两位玄水宗长老清楚地听到了楚千璃说的话。

    此时，他们看着红莲蟒温顺的姿势，还有什么不明白的。

    原来，小丫头根本没被吃，而是驯服了红莲蟒。

    可她真以为，她能驯服红莲蟒，便是天下无敌，还能杀了他们？

    站右边的人一把拉下了兜帽，眼神阴鸷地盯着楚千璃，语气讥讽，“小丫头，你口气不小啊，竟然妄想杀了我们？”

    “老孟，别和这丫头废话。”左边之人忽然也拉下兜帽，露出一张阴沉的脸，“如此欠教训，打一顿就能让她明白何为现实！”

