    第164章164：孟晚和云轻相互配合剿匪

    夏驰原本暗沉的脸一转回头立马嬉皮笑脸又尊敬的看向毒枭：“老大好了。”

    毒枭点点头，“嗯，这就走吧。”

    黄毛让几个人在那里站岗，随后离开。

    忽然毒枭停下脚步，转过头侧眸看向跟随在身后的夏驰：“你留下观察情况。”

    黄毛和女人纷纷停下脚步齐刷刷的看过去，眼里闪过一丝了然之色。

    夏驰低头：“明白。”

    毒枭满意的抬了抬下巴带领其他人上了电梯打算坐飞机。

    大部队走了之后，除了留下来的几人和夏驰。

    所有人颤颤巍巍的蹲在地上不敢动也不敢说话。

    之前倒在面前的那个男人还历历在目。

    陆之衍低头看了一眼腰间的炸弹计时开始了起码有十分钟。

    唇角微勾，他们还真是给自己留足时间。

    夏驰转身看了看那几个小弟，不经意的摸了把腰间的枪支屈指敲了两下。

    眼眸沉了沉。

    -

    外边，孟晚正带领着两支队伍从一处撬开的玻璃窗口进来。

    “你们去楼下有人接应，另一队跟我上楼。”孟晚面色沉冷又平静的开口，随后带着另一队人往楼上去。

    不过她们是从楼梯上去的。

    轻缓的脚步声上了去，眼如明镜，双枪射过去瞬间将两个守在门口的人给干掉。

    没有声音，孟晚的手枪套上了消音器。

    而与此同时云轻那边得到信号后连忙去殿后。

    “东北60°方向，注意隐蔽。”云轻说道，她碰了碰耳朵上的联系器这是埋伏在高处的狙击手给她的信号。

    忽然见到对面楼的声音云轻立即转过身来紧贴着墙壁，旋即探出一个望远镜看了看对面的情况。

    “蹲地走。”她道。

    警察们一步两步的蹲地走，神色严肃又冷静。

    对面楼。

    毒枭正带着大部队走上了楼顶，因为接收器被干扰此刻他们接收不到任何的信息所以走得有些缓慢。

    “轰轰轰——”头顶一阵阵嗡嗡的响声是直升机的声音，正在他们头顶徘徊着。

    黄毛大喜道：“果然是，看来警察根本想不到我们会从另一个地方走。”

    女人也面含笑意：“那个人说得当真是没错，不过可惜了……”

    这么好的苗子也只能为他们挡住枪林雨弹，只能下辈子再聚了。

    毒枭转回头看了眼整个F洲，他以后还是会回来的。

    “放！”

    忽然一条绳梯从直升机上掉落。

    毒枭连忙稳住绳梯想上去，不曾想到忽然绳梯剧烈晃动。

    只听见：“砰！”一声响，直升机顿时摇摇晃晃的飞往另一处。

    黄毛抬头，微眯起眼惊诧道：“又有一台直升机！”

    “那是警察！”

    心下顿时兵分马乱，为何警察这么快就派了直升机来截胡他们。

    “砰砰砰——”

    也就在这时一道道子弹声响起，往他们这边扫射。

    女人顿时大惊失色：“有埋伏！快躲开！”

    所有人连忙转身躲到旁边的墙壁或者能够躲藏的地方去。

    黄毛眼里闪过一抹阴鹫：“警察怎么这么快就找到我们的位置，还知晓我们想空运。”

    女人急促道：“许是他们入侵了系统后得知的，也不知道对面有多少，那直升机一直在上面。”

    “我们先突围，上面的动静绝对会引起下面人的注意，就连炸弹也不好放。”黄毛说道。

    立即抬起手枪就噼里啪啦的往那边扫射。

    (本章完)

