    正在火鬼王与万虚道君对抗时，一枚巨大的彩色玉环凭空浮现，向着火鬼王罩来，同时，一面围绕着茫茫白色玄气的镜子出现于空中，镜子向火鬼王照来，似要将火鬼王照进镜中。

    此正是碧幽元君和白玄道君到了！

    火鬼王也发现了两人的攻击，它身影一转，从原地消失，再出现时，已是落到了火海的另一处，而在原地留下了一朵火红的莲花，让碧幽元君和白玄道君的攻击落了个空。

    更多的火焰莲花从火海中生出升起，而后散开，化作无数的莲花瓣旋转飞舞。

    火海映苍穹，莲花若雨飞。

    满天都是火红的莲花瓣飞舞，场面看起来美丽异常。

    可这场面美虽美，却充满着危险，飞舞的莲花瓣们在空中组合，形成各种各样的事物攻伐。

    有莲花瓣融合形成一把把赤焰长剑，长剑贯空，斩向那白色玄镜，更有莲花瓣组合一尊巨大的炎魔，炎魔头生一对弯曲的羊角，浑身火红，皮肤好似流淌着的岩浆，周身漫着燃烧的火焰，巨大的双臂伸出，擎向那落下来的彩色玉环……

    但终归是以一对三，火红的莲花不断被消耗，火鬼王也知道再这样拖下去，形势对它只会越来越不妙。

    而且，还有一位没有出手！

    火鬼王正想到这，便感到四方灵气暴动，一道携带着莫名力量的剑光闪烁，劈向它的火海。

    它知道这是那位出手了，但它早有预料，也准备好了防御。

    只见火海涌动，如真的海水一般形成一个漩涡，不过一般漩涡是中心形成一个空洞，看起来是向下吸引，而这个漩涡是海水往上冲起。

    当然，这并非真的海水，是火鬼王的法力。

    漩涡带动大量的海水从火海中腾起，只见一朵比其他莲花更大的火焰红莲自其中长出，原来这是长出了一朵更大的莲花啊！

    这朵红莲飞腾而起，直直迎向那劈落的剑光。

    “轰”

    剑光和红莲碰撞，一声巨大的轰鸣传遍四方，一团的红光陡然炸开。

    那不是红光炸开了，而是剑光和红莲碰撞之后，双双同归于尽造成的景象。

    红莲炸开后，无数莲瓣散开，在空中飞落，而后又化成一缕缕灵气重归于天地。

    此时，这方的天空特别好看！

    原本阴间的天空十分暗沉，好像老天爷几十年没有笑过一般，常年都是阴云密布，可现在这方天空被火鬼王法力造出的火海映照成了红色，看上去红霞满天，更能看到火红的长剑横空、火红的莲花和巨人在火海中出现……

    这时，两股惊人的灵气波动从东面传来，以极快的速度由远及近。

    火鬼王感到这两股灵气波动，一阵大喜，而碧幽元君、万虚道君和白玄道君却是一皱眉。

    因为观这灵气波动，来者是两名真仙道君一级的存在，而这里是阴间，只有妖魔鬼怪，没有仙神，因此来者定然是妖魔阵营的存在。

    小黎倒没什么特别的反应，来之前，大夏就已经考虑过会不止面临一名鬼王，或许会面临更多。

    但大夏进入阴间事在必行，早晚都得来，而根据三界现在的形势分析，早进比晚进要好！

    不过数息，两道灵气波动已是快到了近处。

    人还未至，可攻击已然过来，两道庞大的光柱并行，贯破长空而至！

    这两道光柱一道漆黑如墨，一道为白，分别攻击那彩色玉环和白色玄镜。

    它们是想先解火鬼王被联攻的危局！

    火鬼王也明白其中之意，趁势发力，火海浪涛卷动，更多火海红莲生出，攻杀向敌。

    小黎持剑立在空中，方才若以一定手段，是有机会能重创或灭杀火鬼王，但小黎没立即动手，这是她和一众仙神事先商议过的，想将与火鬼王邻近的那名鬼仙吸引过来，好一并解决掉。

    这其实也就是变相的“围点打援”！

    只是小黎和碧幽元君等仙神原本以为只会有那名鬼仙，可现在居然来了两名，多了一位敌人。

    小黎同万虚道君、碧幽元君和白玄道君传音：“碧幽道友、白玄道友，让这两位过来，不必过于阻止。万虚道友，你精通空间之道，待这两位接近后，请阻止他等逃离。”

    万虚道君、碧幽元君和白玄道君收到小黎传音，心里均是一惊，生出一些想法。

    这位敢说这种话，难道是有办法将三位真仙道君一级的大妖魔都一并消灭于此？

    若这位真有这种手段，能将三位与真仙道君同级的大妖魔消灭，岂不是说这位也能将他们一起留在这儿？

    三人心里虽生出这些念头，但并没有表露出来，只传音回道：“仙子放心，我等明白！”

    火鬼王也在同那两位到来的妖魔神念传音，“小心，敌人不止是碧幽、白玄和万虚，灭杀天蜈王的那一位也在此！”

    那名跟魍鬼仙一同过来的妖魔道：“灭杀天蜈王的那位也在？魍兄，我看我等还是要小心些，那位手段莫名，且我等以三敌四，不占优势，今日又是天狗食月之日，我等会受其影响，实力不满，不如解掉火王之困后，便离开。”

    火鬼王也道：“鹤王哥哥说的是。魍仙哥哥，我看不如……”

    火鬼王还没说完，那魍鬼仙却打断道：“怕什么？他们有四人，就要怕了？天蜈王会被灭杀，我看其也不过是一废物。先与他们斗战一番，若是不敌，再退也不迟。这些年在冥界，早就无聊出鸟了，今日正好活动活动筋骨。”

    说罢，魍鬼仙以更快的遁速冲了过来。

    “这……”

    火鬼王和那名跟魍鬼仙一同过来的妖魔均是无言。

    这魍鬼仙是魑魅魍魉四大鬼仙中性格最好暴躁、最为好战的一位，听闻这是其天生便有的执念。

    鬼怪多有执念，越是强大的鬼怪，执念也就越根深蒂固。

    见此，那名跟魍鬼仙一同过来的妖魔也只能加快遁速过来。

    这时，两人之前发出的攻击已经到了。

