    “知.....知道了，劫教主，我们都听您的！！”

    “对的，劫教主天下无敌！”

    感受到牧尘的压迫感。。。

    RNG众人如同小鸡啄米一般点头。

    牧尘这才满意的颌首。

    不再言语。

    此时，众人已经进入了游戏。

    因为牧尘的交代，大家都没有打一级团的打算，一字长蛇阵依次排开。

    牧尘常规出装上线，走到上路一塔就停住不动了。

    “双方.....看来双方战队排开一字长蛇阵，应该是没有大家的想法。。”

    解说席为上。。

    王多多看了一眼：“如此一来，正常开局的话，RNG应该会是下半野区开，而LGD则是上半夜去.....”

    话还没说完。

    只见导播将本来对准野区的镜头突然转移来到了上路。

    大家就看到，不知道什么时候，之前还在中路防御塔地下的劫以及出现在了对方上半野区和道德内侧。

    这本来也没什么事情。

    但是.....

    劫的位置太过深入了。

    竟是在LGD的野区入口旁边。

    这个位置.....

    牧神是要干嘛呢？

    入侵野区？

    一级？

    不怕未发现的吗？

    “呃.....牧神在这里是什么意思？”

    王多多神不住说道：“就一个人感觉不.....”

    话音未落。

    只见LGD的上野出现刀妹在线上，而满色则是朝着河道外侧靠近，前往的目标正是牧尘所在的位置。

    “内个.....劫教主，我要不要过来！”

    游戏比赛之中。

    Letme小心翼翼的问道。

    化身为劫的牧尘自带压迫感，从进入游戏开始牧尘就没说话。。

    他也不敢说什么，但是看到这一幕，牧尘有危险，他有点绷不住了。。。

    “不必，你无法理解暗影的奥义！”

    牧尘冷酷的拒绝了Letme。

    “诶？盲僧！盲僧和刀妹都过来了.....感觉牧神这个位置要被发现了呀，还不走吗！”

    Rita忍不住紧张的说道。。

    “我现在完全不理解牧神的想法。”

    王多多说道。

    回到游戏比赛画面。

    看着盲僧过来，牧尘的劫没有任何的动作，依然是在草丛里一动不动。

    看到这一幕，无论是现场的观众还是观看直播的网友甚至是解说都有些摸不到头脑。

    难道说是OB的bug。。

    亦或者说是牧尘掉线了？

    “还没有撤退，如果这波盲僧发现了牧神，牧神很有可能走不了啊，刀妹就在上路，这要被包住了，即便是让帝赶过来支援，牧神也有可能要交出沙县才能活命！”

    王多多瞪大眼睛说道。

    然鹅。

    就在此时。

    只见游戏比赛画面之中本来即将靠近草丛的盲僧一个掉头，直接反了回去，朝着自家的野区走去。

    没有进去！

    劫没有被发现！

    哗~~~~~~

    在场的观众无不哗然。

    长舒了一口气。

    包括两位解说。

    王多多感慨道：“不愧是牧神，这波反向思维满分，任谁都想不到一个中单会在对方上路的草丛蹲着。”

    “不过......牧神要干什么？？难道是要....蹲人？？”

    王多多不确定道:“但是.....这个位置刀妹会过去吗？“

    这波牧尘劫的位置很靠后，一级的刀妹虽然能打过泰坦，但是在兵线出来之前剑仙也不会闲着瞎晃悠吧....

    --------

    “泰坦，过来！作为影流教派的成员，要学会在暗影中杀人！”

    在兵线即将诞生的时候，牧尘以命令的口吻对Letme说道。

    “好嘞，劫教主大人！”

    Letme爽快的答应。

    而后屁颠屁颠的来到了牧尘这边。

    与此同时。

    “我去刷野了，你小心一点。”

    LGD队内，“野王”Eimy提醒剑仙说道。

    然后就钻到了野区。

    “好！”

    剑仙用蹩脚的中文回答Eimy。

    而后下意识的朝着草丛这边靠过来。。

    因为刚刚盲僧来过，所以剑仙觉得不会有任何危险。

    “诶......这.....”

    “这.....剑仙过来了？？他不知道这里有个劫还有个泰坦！！”

    王多多无比错愕道：“难道牧神是学心理学的！！这都能蹲到！”

    --------

    回到游戏比赛之中。

    看到刀妹真的来了。

    Letme一脸兴奋道：“不愧是劫教主大人，料事如神啊！！”

    “闭嘴！毛毛躁躁的，影流教派的成员要如同暗影一般，宠辱不惊，这样子才能活下来！！知道吗！”

    牧尘冷漠道。。

    “对...对.....对不起，劫教主大人！”

    Letme委屈的说道。。

    “不说这个话题了，刀妹就要来了.......”

    似乎没有注意到Letme的情绪，牧尘依旧语气冷酷的说道。。

    “来了.....剑仙这波真的来了，泰坦+劫，这个刀妹怎么也得交个闪现吧！！”

    游戏比赛对局之中。

    看着朝着劫和泰坦蹲伏方向靠近的刀妹。

    现场响起了一阵喧哗声！！

    王多多错愕道：“眼下这个情况，刀妹至少会交出闪现才有机会逃生！”

    “不愧是牧神.....真是让人意想不到。。。”

    在刀妹开进草丛的时候。

    一直在蹲伏的牧尘和泰坦也行动了。。

    Letme的泰坦先是一记被动平A控制住刀妹，牧尘亦是跟上平A加Q技能。

    “西八.....这怎么有人！而且劫也在！！”

    剑仙吓了一跳。

    此时牧尘和Letme对着刀妹疯狂输出。

    少半血没了，剑仙这才反应过来，连忙后撤。

    他知道这一波他必须交闪了，不然会死。

    不过此时剑仙还是比较冷静的，他不确定泰坦一级学没学Q。

    所以先捏着闪现而后显示E技能晕住泰坦，然后朝前走位拉开距离。。

    “遭遇了......不过这波剑仙应该没有生命危险，最多交出闪现！”

    话刚说完。

    游戏之中。

    接触眩晕状态的泰坦有动作了，似乎要直接释放Q技能。

    嗖------

    没有任何的犹豫，剑仙直接交出闪现。

    但是......

    泰坦的钩子并没有出。

    原来这是Letme的Ctlr跳舞假动作！！

    把剑仙的闪现逼出来了。。。

    接下来.....

    没有任何的犹豫。

    泰坦直接闪现Q技能，这次是真的释放了，把刀妹勾了回来。

    “这波很不错，值得赞扬，但是不要骄傲！”

    牧尘夸赞道，语气虽然依旧冷漠，但是却有意思鼓励。

    这让Letme觉得很暖心。。

    假动作！！

    把闪现骗了在出勾！！！

    在狡猾了！！！

    被钩中的剑仙一脸懵比。

    “假动作，没想到让帝也会，他用Ctrl+跳舞的动作骗出了剑仙的闪现，而后又闪现Q技能控制住剑仙。”

    王多多看到Letme这波操作，忍不住赞叹道：“让帝也成长了，而且......配合牧神的伤害，剑仙这个位置，可能要死了！！”

