    第137章 泷仁的不爽和无奈，惊喜签到！

    感觉这个系统非常人性化，不会出一些稀奇古怪，带有强迫性的任务，一直都是泷仁有那个想法，然后系统因为他的强烈情绪发布任务，再给予他奖励！

    无论系统是否发布任务。

    泷仁都会朝着系统所指的那个方向前进。

    可以这么说，系统任务算得上额外奖励！

    泷仁心情愉悦的笑着接受。

    差不多要完成“振兴华流！开启华语盛世”的任务了，不知道至尊大礼包里面会有什么东西？

    期待！

    ……

    第三期节目的录制近在眼前。

    这些天泷仁出门的时候发现，自己好像被人跟踪了！

    一开始以为那些人都是粉丝，泷仁还没有理会他们，后来才知道这些人全是狗仔！

    狗仔，专门爆料明星私生活的人！

    像泷仁这种级别的明星，随随便便一点小新闻都能无限放大！

    举个例子。

    假如泷仁今天在街上随意丢了一个纸巾，明天新闻头条就是他没素质，伪君子的新闻！厉害一点的甚至能说到泷仁父母一家人都没素质！

    反正能描多黑就多黑！

    出门在外，被粉丝们看两眼还行，没什么。

    可是给一群挑刺的人盯着看，泷仁多少有点不舒服！

    他对自己的言行举止很有信心！可最怕这些人拍了他几张照片之后乱写！刻意给他抹黑！

    网络上曾经出现过大量扭曲事实的新闻！只需要简单的一张照片，再配个紧张的音乐文字，网友们的情绪就很容易被新闻携手控制挑逗，进而引发矛盾！

    泷仁不希望自己的粉丝们被人带偏，所以他不得不从公司那里叫了一批专业的艺人团队过来，保护他！

    主要目的是防止他被人偷拍，有人跟踪他。

    公司方面特别给面子，得知泷仁要团队，立马叫了十位专业人士过来！

    结果……

    【刚火就飘了！泷仁出门带十几个人！影响交通！妨碍市民日常生活！明星的底线和素质何在？！】

    【可耻至极！我们华夏人才刚刚吃饱没几年，完成全面小康！泷仁竟然浪费食物！公然不拿国家倡导的节俭当回事！】

    【让助理跪着给自己穿鞋！这就是泷仁的真面目！恶心吐了！有图有真相！】

    ……

    看见这些新闻，泷仁无语了！

    这些狗仔也是够辛苦的啊！

    第一条，虽然他带了很多人，但一直都提醒身边的人别挡路！根本没有阻碍交通，妨碍任何人的日常生活！

    这些人简单拍了一张泷仁身边跟十几个人的照片，就断章取义的写新闻黑泷仁！

    关键是有不少人信了！

    第二条，泷仁在外面吃饭吃得干干净净！连一滴米粒都没剩下！他的助理和保镖们倒是有剩一点点，不算多，结果狗仔们不知道怎么把食物们倒在一个盘子里，拍照片说是泷仁自己浪费的！

    第三条，泷仁是鞋带松了，助理帮他系鞋带，根本不是穿鞋！

    女助理单膝下跪帮他系鞋带，没什么问题啊！

    泷仁倒是想自己系。

    不过女助理可能要因此丢掉工作！

    公司不会养闲人！假如泷仁什么都自己做的话，女助理可以炒掉了！

    泷仁也挺无奈的，这位女助理是公司专门给他请的人，好不容易用上了，结果泷仁还不用！

    他可以不用。

    但。

    总不能让人家丢掉工作吧！

    被人冤枉诽谤的滋味很不好受。

    这还只是泷仁行为作风端正的结果。

    要是他言行举止差一点，可就不是这么简单的程度了！

    对此。

    泷仁想要解释一下。

    因为有不少人真信了那群人的鬼话，以为泷仁现在有钱有地位就飘了。

    打了几行字，最终泷仁放弃了。

    解释个锤子！

    身正不怕影斜！日久见人心！他是什么样的人，相信大部分群众心里都有谱！

    被带偏的网友们自我思维能力太差！没有辨识真相的能力！别人说什么就是什么！

    这种人你给他解释完，下次再听到泷仁其他的黑料照样还会被带偏！

    没必要。

    别人的风言风语就让他去吧！

    虽然他的一部分粉丝想让他出来解释，但他懒得解释！

    与其因为别人的三言两语情绪颠沛，不如做好自己，玩一点开心的东西。

    例如游戏。

    泷仁打游戏的心态跟别人有所不同。

    他抱着“我这把应该会输”的心态好好打游戏。

    输了，他就“哦”一声！

    赢了，他很开心！自己竟然能赢！太牛了！

    随后。

    老妈张雁忽然打电话过来。

    泷仁疑惑的接起电话。

    “泷仁，有两个人找我做采访，我感觉他们不大对劲，是你叫来的吗？”

    泷仁正在打游戏的手指凝固了！

    “老妈你不用理他们，也不要说话！当做没看见就好！”

    泷仁脸色一沉！这群狗仔还真是坏的很啊！想挖他黑料居然挖到了他老妈那去，还好他老妈很懂娱乐圈，不然很容易被狗仔骗过去！

    要知道，泷仁的妈妈很大程度能代表泷仁，但凡他老妈说错半句话，那些新闻写手都能变出一个大黑料出来。

    重点是。

    小时候的泷仁和现在的泷仁不是同一个人！

    小时候泷仁干了很多错事！要是被人爆出来，泷仁人设可能要塌了！

    “好，老妈听你的。”

    “我挂了。”

    泷仁赶紧挂掉电话，然后拨打给自己老爸泷德。

    “老爸，你那边有没有什么奇怪的人找你？”

    隆德非常错愕：“你怎么知道？刚才有两个好像记者的人过来采访我，问我关于你的事情，我没敢乱说，然后他们就一直偷偷跟着我。”

    泷仁叮嘱：“别理他们，别说话，最近有人想搞我，要是他们过分的话直接报警！”

    “嗯！好！”

    挂掉电话，泷仁松了口气。

    还好他老妈学音乐，很懂娱乐圈，老爸在国企上班很懂做人做事，知道公众人物不能乱说话，一直替他考虑着。

    想到自己父母被骚扰，主角脸色不是很好看！

    他自己无所谓。

    可要是涉及到父母这方面，情绪很难保持冷静！

    这时。

    【你的签到系统因为被十连抽系统亲了一口，羞愤不已！额外给予了你一次签到机会！】

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “好家伙！我直接好家伙！这个十连抽系统指定是有点变态！”

    坏情绪随之一扫而空，泷仁兴奋不已：“是！”

    【你获得了歌曲【四面楚歌】！】

    “这首歌……有点狠！”

    PS：想了想还是聊两句吧，不知道有多少人能把香火的这番话往心里去。

    做好事确实有好报！

    抱着“但行好事，莫问前程”的心态，香火做了四个月左右吧！基本上每天都会去做一点善事。

    香火不求回报，只是专心做善事，然后在这段时间之中一共出现了四次意外，一个大意外，三个小意外，每次都是有惊无险，基本平安无事的度过。

    香火自己都有点懵！能感觉到好像有一股神秘力量在保佑自己！

    因为香火也是第一次开始专心做善事，所以这四次意外可能时间比较短，说服力没那么强，但我自己认为“福已至，祸已远去”！

    香火的心态一直都比较好，不过做善事的这段时间明显更好了！心情方面经常乐呵呵的，也不知道为什么，就是很开心，吃饭很开心，睡觉很开心，喝个水都能开心，随便打开窗看一眼也是很开心。

    嗯。

    香火相信因果循环，相信有轮回，相信好人有好报。

    我希望我们都可以这样！大家都开开心心的。

    爱你们

    (*￣3￣)╭?

    (本章完)

