    宋招娣跳楼了。

    在上江东泽的物理课时，从六楼教室跳下，当场死亡。

    得知女儿的死讯，李月娥第一个念头不是伤心，不是难过，更不是后悔。

    而是……

    完了，老娘白把死丫头拉扯大，她这才刚刚能赚点钱，就死了！怎么就死了呢？以后嘉宝谁来养？指望她和丈夫的那点工资？

    这是李月娥心中最真实的想法，因为孟晚是从第一视角看她的，所以清清楚楚。

    哪怕她之后哭着喊着舍不得女儿，要给女儿报仇，实际上心里算计的都是怎么才能敲诈学校一笔钱。

    还有，柴家她也没放过，跑去威胁柴万里。

    柴万里是万万没想到，事情会演变成这样的，那小姑娘的抗压能力也太弱了。

    于是他又给了李月娥一大笔钱，足够宋家富富足足的过一辈子。

    李月娥拿着这笔钱，在一个月的时间又是买车又是买房，装修家电一个都没少，顺便还把宋嘉宝的学校给转了。

    她根本没有时间来思念女儿，哪怕偶尔想她一下，都是觉得这个闺女死的可真好，为家人带来这样富足的生活，也算是死得其所……

    白雾渐渐消失，孟晚再看向那个女人，只觉得面目如此可憎！

    可以说宋招娣的死，和这个女人有着莫大的关系。

    但凡她对自己的女儿上点心，好那么点点，也不至于将宋招娣逼死。

    外人怎么对待，对那个女孩来说或许不重要，但是家人……

    孟晚叹了一口气，忽然又想到在李月娥记忆中看到的那辆黑色轿车。

    她在李月娥的记忆中，只看到宋招娣的迷茫无助，看不出她是不是有了想死的心。

    更不知道是否和那辆黑色轿车有关……

    “宋夫人，到现在为止，你还觉得你女儿死的好吗？”孟晚忽然从沙发上站起身，叫住那个正在和男孩耳语的妇人。

    李月娥面色一僵，有点不高兴了，“什么叫我觉得我女儿死的好？有你这么说话的吗？哪个当妈的能希望自己的孩子死？”

    李月娥说着，眼圈都红了，装出一副十分伤心的模样，“你是不知道，我家招娣有多懂事，打小就会为我们承担家务，还能照顾弟弟，学习成绩又很好，长得又漂亮，这样的女儿，我怎么可能盼着她死？”

    不知道是不是想起了女儿的好，李月娥的声音竟然逐渐开始有些颤抖。

    “招娣！我可怜的招娣啊！呜呜呜，都是坏人害死了她！学校、教授，包括那个柴家，没有一个好人！我的乖女儿啊！妈妈以后再也见不到你了！呜呜呜，呜呜呜——”

    她的哭声越来越大，像是受了多大委屈似的。

    刚刚还说柴家人怎么怎么好，现在又说他们没一个好人。

    孟晚笑了，“宋夫人，你还觉得自己没错，是吗？”

    这件事中，柴家人有错，学校有错，但是最错的一个难道不应该是宋招娣的父母？

    江东泽才是最无辜的好吗？

    从这女人的视角里，孟晚看到江东泽也被闹了。

    在宋招娣死后，李月娥就到江东泽的办公室大闹一场，为了不让怀孕的妻子知道这件事，江东泽答应了李月娥的狮子大开口，几乎将家里的一半的财产都给了李月娥。

    不仅如此……

    江东泽在李月娥大闹一场后，就已经被都城大学停了课。

    如果不是孟晚刚巧选中江东泽做奶奶的父亲，遇到了抢夺投胎机会的柴碧珠。

    那江东泽可以说是倒霉透顶了。

    凭什么好人要被这么欺负？

    李月娥梗着脖子，“我有什么错？！如果你是说我拿了柴家的赔偿，那我就更没错了！女儿都已经去世了，我生她养她一场，她死了，我难道就不应该拿点补偿？”

    孟晚看着她那副丑恶的嘴脸，觉得和这女人压根讲不清。

    哪怕你把她的错误全部指出来，她也能给你想出一百个借口，来证明她是有苦衷的，情有可原的。

    孟晚摇头，冷笑，从乾坤袋里摸出一张倒霉符，夹在指尖上，在那符纸化成灰烬的时候朝李月娥的肩膀上一拍。

    “宋夫人，拿着你女儿生命换来的钱，继续逍遥快活，人生且长着呢，祝你倒霉。”

    来自地府第一鬼差的诅咒，那可不是闹着玩的，再加上那张倒霉符。

    李月娥原本红光满脸的脸上，顿时如死灰一般，黑沉沉的。

    光是这些还不够，孟晚又在她的心口处种下一颗看不见的锥钉。

    这叫‘情难锥忆’，大概就是让人时时刻刻都在体会后悔的感觉。

    孟晚从来没对一个人出手这么狠过，包括贾付仁两口子，那都是得过且过，毕竟修道之人，不可戾气太重。

    更何况人类的身体都很脆弱，经不起她的一番折腾。

    但这次，孟晚是真的忍无可忍。

    也不知道是不是倒霉符起了作用，李月娥忽然感觉身体很不舒服，就好像发了高烧一般，浑身酸软无力。

    对于小姑娘的诅咒，要是放在以往，她早就跳脚骂了起来。

    可是现在，李月娥只要有这个念头，五脏六腑就跟着疼。

    “你滚！我就没见过你这么不礼貌的孩子！你们家人是不是从来都不教育你？滚滚滚，以后都不要在来了，我女儿……”

    李月娥提起宋招娣，忽然感觉胸口猛烈地收缩着。

    刚刚其实在念叨女儿的好时，李月娥就真的有些动情了。

    像招娣那样懂事能干的孩子，以后再也没有了。

    此时念叨起她的名字，李月娥心里更加难受，忍不住想起孩子从小到大的事情，从她出生，到现在，一点一滴，就好像放电影一样，忽然出现在她的眼前。

    “招娣……”李月娥心口越来越痛。

    养了那孩子十八年，十八年来从来都没有念过她的好，此时此刻，她的一颦一笑全都浮现在李月娥眼前。

    李月娥想起了自己曾经是怎么对待那个孩子的，她不可置信，自己曾经做过的混账事，可是那记忆中的人，就是她啊！

    “招娣！招娣啊！我的乖女啊！妈错了！妈真的错了！”

