    一枚五行元丹，

    让张清元在晋升洞真之后，直接跨越了一大步。

    从初入洞真法域境到即将达到法域境初期巅峰！

    这其中的进步，

    甚至是一些寻常洞真境修士上百年以上的苦工！

    只是如此暴涨的修为，

    又岂会只有好处完全没有坏处？

    这刚晋升还问稳固，修为境界就迅速提升的结果，赫然让张清元原本夯实无比的根基，迅速如同充气膨胀一般，变得虚浮了起来。

    而且，

    在法域境层面的修行，也不仅仅只是法域的强弱雄浑与否，每一步的提升，每一步的修行，都是有需要注意的地方。

    如同滴水汇聚成溪流，溪流汇聚成江河！

    从小势到大势，

    逐渐汇聚壮大提升。

    张清元借助五行元丹的力量，直接跨越了一大步的距离，尽管省下了数十年的苦工，但同时也让他的修为境界缺少了打磨磨练！

    而这些，

    也只是张清元和慕容老祖交流所得之后，映照自身发现的问题之一！

    两人之间的讲道久留，

    一方是积累身后，出于感激以及亲近拉拢，是以真心教导。

    另一方则是经验浅薄，但有着大衍术作为分析外挂，认真倾听，同时还能否反过来提出一些让慕容老祖也是为之惊异的观点。

    两人之间的交流，皆是大有所获。

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了半个月的时间。

    在这半个月的时间之内，

    张清元收获极大，

    不仅是稳固了根基，同时还将先前落下的基础打磨夯实，可以说是已经补足了一部分的基础磨练。

    剩下的，等待时间慢慢水磨功夫磨练，自然能够圆满。

    而张清元也隐隐感觉得到，

    自己只要将法域境初期的基础磨练圆满，连带着体内那残存的五行元丹的力量，他就能够提升到法域境初期巅峰了！

    在这一点上的收获，

    让张清元甚至觉得与慕容老祖的修行交流之作用，丝毫不下于一枚五行元丹！

    这让张清元心中无疑是欣喜不已。

    “倒是没有想到当日顺手出手相助，对付血魔宗的那些贼子，结果没能找到更多的血魔宗之人，反而得到了这样的好处，果然是好人有好报！”

    张清元在心中暗自叹息了一声。

    如果当日没能救下那慕容兰，没有与雷家老祖对上过，最终和慕容家拉上了关系。

    那么如今他这半个月所得来的巨大收获，要自己悟的话，说不得要花费数十年之久。

    就算询问其他的洞真境修士，和其它洞真境交流，

    别人和你非亲非故，又岂会全盘托出？

    就算是花费了不少的精力混入洞真层次的圈子，在讲道交流的时候，别人多半也只放一点干货，剩下那些更多的修行经验，还需要自己一点一点的悟。

    哪像现在，

    在一个资深的洞真境法域境中期的老修士近乎没有保留地分享指导！

    这收获，

    实在是太大了！

    而与张清元大有所获相比，

    慕容老祖虽然因为张清元新奇的观点，以及数位洞真境传承带来的扎实理论基础收获也不少。

    但更让他为之震惊，乃至于震骇的是，这短时间之内对面这叫做张清元的小子的妖孽般天资！

    “这是哪里来的妖怪！”

    直至半个月之后，

    慕容老祖忍不住在内心震撼地喊道。

    数百年的积累在这短短的半个月内几乎是被掏得一干二净，即便是这半个月以来亲眼见过对方的妖孽天资，他内心之中也是忍不住生出了这样的惊叹。

    如果说一开始接触交流，

    慕容老祖很快就能够凭借自己的经验判断对方不过是一个刚晋升洞真法域境界没多久，只是修为境界和实力有些超乎寻常人想象程度的天才的话。

    那么接下来，对方不断吸收自己讲授出来的修行经验，

    迅速提升，

    几乎是一天一个样，

    原本虚浮的根基源源不断地被夯实的程度，委实让慕容老祖震撼得一度失去了言语！

    短短的半个月时间，

    慕容老祖就发现自己已经是讲无可讲，教无可教。

    而对方的在法域境界也是彻底地稳固下来，就算差上一点，也在逐渐完善！

    “每次看到小友这般可怕进步的速度，老夫就觉得自己已经是彻底老了！”

    慕容府邸，

    山石峭立，云雾氤氲，高大如若华盖的伞状灵松树下，两块巨大圆润的白玉石头之上，一身道袍盘坐在对面的慕容老祖不由得感叹出声地道。

    “这还是老哥您积累深厚，而且无私分享，否则的话就算我再是年轻，也没法有这样的提升不是？”

    两块圆润的白玉巨石之间，清泉流水激荡的清音振荡，发出哗啦啦的响声。

    盘坐在另一块白玉局势之上的张清元周身萦绕着玄奥莫测的气蕴，面带微笑地出声。

    此时他浑身上下随意逸散开来的气机如同实质，荡起虚空阵阵波纹，浑圆周天一体，仿佛与天地都是融汇在了一起，

    予人一种神秘莫测，深不见底的感受！

    “张老弟你就莫要再框我了，在晋升洞真法域境之后，老夫这数百年来参与过的洞真级数的交流会不在少数，也不见得其他人有这样的天资！”

    慕容老祖微微摇头，感慨地说道。

    随后他忽然像是想起了什么。

    “对了，两个月之后，天仙城之内也会开办一场洞真法域层面的交流小会，不知张小友想不想去看一看？”

    “原本他们邀请了老夫，不过这些时间摆脱小友所赐，老夫也是有所得，只是老夫可不是小友这般妖孽天资，需要闭关一段时间才能够尽量消化。”

    “这一场交流小会，多是北山域或者外域的一些洞真境修士聚会，交换所需的场所，老哥我这次就不去了，如果小友想要去接触一下这个层次的话，倒是可以将邀请函给你。”

    “洞真级数的交流小会？”

    张清元沉吟片刻，

    “此正是小弟我此行所需，那就麻烦老哥了。”

    “哈哈，不客气，有什么需要的话，可以尽管问我。”

    “嗯，那倒还真有一件事，不知老哥可知道太古一十三部仙经是什么东西？”

    经过这半个月的讲道交流，

    两人之间的关系也不错。

    张清元索性也将自己此行的疑惑之一直接询问了出来。

    只是，

    当他话音落下，

    张清元敏锐地发现，

    对面慕容老祖面上瞳孔微缩，神色为之一僵。

