    吴清清换上一身素色士子服，俨然便是个唇红齿白的少年郎君，逸然清俊。

    周虞指尖迸射剑光，将竹枝切削、交织，很快编制成一顶崭新的笠帽，亲手给她戴上，扶正了位置，打量两眼，方才满意点头。

    “我又不是去打渔，你给我戴这个作甚？”吴清清倒是很喜欢，原地转了个圈，偏头问一旁被喊来的马导，“好不好看？”

    马导连连点头。

    周虞含笑说道：“你慢慢走，总要有几日才能到会稽的，我看这天象，像是要下雪的样子，所以给你做这个。银钱带足了吗？”

    “肯定够。”马导抢着说道，“这个江宁令，真是个大老虎啊，家里银子多得很，我给吴小姐都备好了在车上。”

    吴清清握着用布裹住的绿玉金牛杖，挥了一挥，笑道：“叫吴女侠。”

    “是，是。女侠，女侠！以后有武侠片，我肯定找你演女一号！”

    “好说好说。”

    吴清清笑得清澈，抱起滚滚，在它的呜呜叫唤中，出了靖人司，坐上一架载满嫩竹的牛拉板车。

    她哪里懂得驾车，但她抱着滚滚，那精壮的拉车牛便乖顺得很，由着她把天子杖在臀上轻轻一敲，便迈开蹄子，不紧不慢地出发。

    马导眼含热泪，挥手喊道：“老乡，小心啊！”

    周虞冷冷道：“别装了，这回你是谁？”

    说罢，他径直回转向靖人司后衙，仍在院中的椅子里躺下。

    马导在原地愣了好一会儿，满脸莫名其妙，低骂了一声，跟着往靖人司里走去。

    他穿过靖人司的正堂后，脸上的表情便出现变化。

    从懵逼变成古怪的笑。

    马导来到院中，往另一张椅子坐去。

    “那是吴清清的，你别坐。”

    周虞冷漠说道。

    马导开口，变了腔调，是一种不高兴但也不生气，带着荒唐不羁的语气，不满说道：“过分了吧？”

    但他确实从善如流，并不去坐那张椅子，伸手一抓，便从靖人司后衙飞出一张胡凳，他坐了下来，翘起二郎腿。

    周虞闻声识人，淡淡说道：“你应该换一身道袍，我比较习惯。”

    “我现在不穿道袍了。”马导发出周朝先的声音，“那只老王八不久啦，我不能让他直到死还管我叫什么‘道袍周润发’。”

    “听起来你好像其实挺喜欢他。”

    周朝先登录的马导连连摇头：“我没有，别瞎说，不存在。”

    “随便吧，反正我也不在乎。”

    “你怎么知道一定会有人来，登录这具载体？”

    周虞一副看傻子的表情：“马导我又不是没接触过，狗组织让他降临进来，除了当载体，还能有什么作用？我也想到，大概率可能会是你。”

    马导说道：“我得说清楚，我是刚刚登录，之前真不是我，这些天我可没骗你。”

    “随便吧，反正我也不在乎。”

    “啧啧。”

    周朝先发出奇怪的咂舌声，

    “其实吧，我和老王八的看法有点像，我也不是很看得明白，局座为什么会选择你呢？

    你怎么看也不像是一个会为组织忠诚效命的人，甚至你都不像是个积极向上的人。”

    周虞语气很不满：“我虽然还不算是苍梧的人，但我为组织杀过妖诛过鬼，我为组织打过龙流过血，你说这种话的时候，是不是该讲点良心？”

    “好好好，我说错了。”周朝先认错，“有一点我现在确认，你确实很聪明，有一些你猜到的东西，甚至是我不知道的。”

    “随便吧，反正我也不在乎。”

    周虞用手指轻轻叩着椅子扶手，发出脆脆的响声，

    “我现在就知道一件事，我这样做，上面有什么意见？同意，还是同意？”

    周朝先露出苦笑，可惜用的是马导那张油腻的横肉脸庞，便显得难看而凶恶，说道：“你都这么说，也这么做了，我也已经来了。你说是同意呢，还是同意呢？”

    “好，”周虞满意说道，“那迟一点就出发。”

    “我没意见。”

    “我有个疑问。”

    “你说。”周朝先苦笑得更难看几分，“我有种预感，你又想害我违背组织条例。”

    “条例这种东西，之所以要制定，就是因为它所规定的那些不合适做的事情有人会逾越，所以它才会存在。

    就像法律，如果永远没有人犯法，那么法律就等于不存在。

    你说是不是这个道理？”

    周朝先苦恼地揉了揉眉心，说道：“你能不能别老是记着那件事？老王八已经没多少日子了，况且那些死者，确实是被余孽登录，必须要清除。”

    周虞认真说道：“这也是我所不能理解的另一件事，如果被登录的人在清除余孽时会一并死亡，那么是不是应该认真思考一下，究竟是不是应该直接清除？”

    “这事儿组织思考几千年了。”

    “哦，那我保留意见。”

    “说你的疑问。”

    周虞便问道：“为什么上一个任务世界，大部分都是灵魂登录，而不是肉身和灵魂一起降临，这一次则不然，基本都是降临，只有你是登录，并且特地先降临一具载体，直到今天才登录？”

    周朝先惊叹说道：“我开始有点理解局座的选择了，你的观察非常细微。”

    “我搞心理医学的，很擅长分析和判断。”

    “答案很简单，上一次任务世界的范围、跨越的时长、截取的周期，和这一次都有天壤之别。”

    周虞立即明白了许多，说道：“上次只有一个金桥市，甚至只是金桥市的部分地区，跨越的时间仅有一天，截取的周期只有一周。

    而这一次，地图……可以这么说吧？地图太大，跨越千年，周期也长。

    这……达到了组织的某种能力的上限，所以不能大量登录，降临相对要容易很多？”

    “我给你打九十九分。”周朝先赞叹说道，“别再问了，再问我真得要违背组织条例了。”

    “行。”

    周虞起身。

    其实他确实还想问。

    登录的只有灵魂，降临则是肉身和灵魂一起，为什么前者会更难？

    ……

    细细碎碎的雪沫子从层云中落下，萧萧瑟瑟的官道上，一架牛车慢慢地行驶，积在道上的白便留下蹄印和车痕。

    戴竹笠的“少年郎君”怀抱着一只古怪的“大猫”，将手拢在它的肚皮下取暖，牛车吱呀地行驶，伴着清脆的歌声：“……九九女儿红，埋藏了十八个冬……”

    吴清清想起很小的时候，在乡下的老家，爸爸认真而严肃地按本地风俗，埋下一坛会稽黄酒。

    爸爸说，她出嫁的时候，就把它取出来，会是一坛甜美的女儿红。

    然后她就看见前面的路上，漫天笼盖的雪白世界里，在官道的当中，站着一个女子，她婉约而动人，明媚而光彩，身穿鲜艳的红色嫁衣，盛装雍容。

    她迎着吴清清的牛车，

    张开口，

    发出啸声。

    天地间的雪都凝住，白色都不复，只看见一个鲜红的身影突然迸发，像是炸裂，炸成一颗狰狞凶横的龙头，迎着牛车，一口吞来。

