    南昌城四面八方，一片肃然。

    几乎全城的百姓都跪在地上，叩首而拜。

    而在前方，则是一道道铁甲将士，虽碍于纪律不得肆意动弹，可眼眶之中，却多了无尽的复杂的情绪。

    他们，无论如何都不敢想象，眼前这无数跪在地上的，是南昌的……百姓！

    不是说南昌有叛贼一万吗？

    人呢？

    去了哪里？

    这百姓……又是怎么回事啊？

    无数将士疑惑着，却也暗暗感动着。

    因为，他们也是这“王师”大军之一啊！

    他们，竟值得这无数百姓如此的礼遇吗？

    东门，诸多将士前方，宁远望着这一幕，嘴角轻轻荡起笑容。

    大事，成了！

    南昌，不攻自破！

    宁王的老窝，没了！

    “大家伙，都站起来吧，顺道告诉其他父老乡亲也一起起来吧！”宁远温和的说道。

    东门口的诸多百姓起身，齐声道：“多谢大人！”

    而后，其余六个城门的方向也传来同样的声音。

    踏踏！

    感受着如天籁般的声音，宁远策马向前，笑道：“本官宁远，可否欢迎本官入城？”

    “恭请宁大人！”

    众人说着，忙是让开一条道，夹道相迎。

    大军入城。

    宁远立刻下令，即刻封城，若无他的大印，所有人不得出城！

    新军，彻底掌控南昌。

    宁远则是在诸多百姓的欢迎之下，来到街面之上。

    成千近万叛军被驱赶在一起，畏畏缩缩，先前威风的样子全然消失。

    有一老者仗着胆，靠近宁远几分，笑着道：“宁大人，这些，便是城中所有的贼人了，大家伙不求赏赐，只求您一定要狠狠的惩治这些恶贼啊！”

    后面，一些人见状，也忙跟着跪下。

    转眼看去，至少有半数百姓跪在了地上。

    “宁大人，求您了！一定要惩治这些贼子啊！”

    “他们，仗着宁王的势力，长年累月的欺辱大家。”

    “还有那宁王，更是目无王法，公然造反，此等罪恶，死有余辜啊！”

    许多人说着，一度潸然落泪。

    其余尚站立之人见状，也是感同身受。

    这些年来，他们被那宁王欺辱的太惨了，生计不保，有时，口粮还会被抢走。

    他们，再也不想那等提心吊胆的日子了。

    渐渐的，所有人再度跪在了地上。

    宁远默然许久，最后莞尔一笑：“好的，我答应大家，一定平叛宁王！”

    “但是！我宁远说话算话，既然提出了奖励的制度，便绝不会少大家伙一分银子！”

    他看向跟前的老者，道：“就你吧，负责将大家的功劳记载下来，论功行赏！”

    诸多百姓，更是感恩戴德。

    安抚了百姓之后，宁远来到府衙，开始忙碌起来。

    南昌，经历过这场大灾大难之后，一切的制度都需要恢复从前，亦或是更新。

    就比如先前宁王一脉的其他子弟的处理方式，宁远采用了软禁的手段。

    不理会，不过问。

    而参与此番造反之人的家眷，也同样严格管控。

    待得一切处理完毕，天色，已然渐渐黑了下来。

    “呼，累死了！”

    宁远瘫软下去，想了想道：“端了宁王的老巢，按理说，理应向朝廷汇报的。”

    “只是南昌距离京城较远，就无需劳烦驿站之人了，让我们的敌人帮我们上奏。”

    他懒洋洋的看向伍文定：“出去走一圈？玩一玩？”

    嗯？

    劳碌一天仍旧不感疲惫的伍文定眨了眨眼。

    宁大人这意思是……好兴致啊！

    他自是半点不在意，甚至还有点……兴奋。

    能跟宁大人一起去青楼，说来，那也是无上的荣幸啊！

    于是他靠近几分，小声道：“宁大人，咱这就命人去查探一番，听闻，这南昌城有一间花楼的花魁……”

    啪！

    宁远一手拍在伍文定头上：“想什么呢？你这混账，如此瞧不起本官？嗯？本官，是那种人吗？”

    伍文定挠了挠头，没敢开口。

    旋即二人带上了近百名护卫，沿着街面一路行走。

    夜晚的南昌，有些萧条。

    也是可以理解的。

    可能，百姓们，累了、疲倦了，想要好好休息一番。

    继续走，经由一间青楼之时，伍文定特意的盯着宁远的眼睛。

    只是，任凭那些姑娘如何的热情，宁远只是简单的打了招呼，继续向前。

    刘养正一脸的狐疑：难道，是自己理解错了？

    继续走，来到一处门口通亮的府邸，周围，竟有着十余名将士看守。

    宁远抬头看去，只见上面写着两个大字：刘府。

    宁远侧目：“这，是哪一家的府邸？”

    后面，有护卫来报：“乃是叛贼宁王谋士，刘养正的府邸。”

    “走，过去看看！”宁远淡然的去敲门。

    很快，有人开门，哆哆嗖嗖道：“您……您……”

    宁远很直接：“我叫宁远，到你家府上坐坐，可否？”

    那门童哪里还敢多说半个字，几乎将头鞠在地上，忙迎着宁远一行人来到刘府。

    不多时，刘府的上上下下、老老小小几乎全跑出来迎接宁远。

    宁远待之以礼，温文尔雅。

    待得进入厅堂，宁远喝了茶，抬起头道：“你们……先退下吧。”

    伍文定：“……？？？”

    诸多护卫：“……？”

    退下，是什么意思？

    大人他……就不怕这刘家之人趁此谋害他？

    只是，还未等诸多护卫动作，刘府的上下老少几乎是跑着一般离开了厅堂，仅留那刘夫人一人。

    伍文定瞪大眼，恍然一般冲着诸多护卫摆手，又不断使眼色。

    待得护卫离开，他殿后，小心翼翼的将门给合拢上了。

    厅堂，安静下来。

    宁远自顾自一般喝着茶，旁若无人。

    一侧的刘夫人极其的尴尬，想要说什么，一时间，却又不好开口，不知觉间，面上竟了多了一抹绯红。

    最后，她实在耗不过，垂着头，低声道：“大人，民女薄柳之姿，虽入不得眼，却也是良家妇人，但为了刘家，民女肯请大人高抬贵手……”

    她轻盈的起身，双手已是抵在腰带之上。

    “停！”

    宁远大惊失色：“停停停！嫂嫂，莫要如此！”

    那刘夫人不为所动，双手轻扯，腰带俨然要滑落。

    宁远豁然起身，本准备去阻拦，可想到男女授受不亲，忙抄起一个茶杯，砰然甩在地上。

    “够了！”

    宁远怫然：“刘夫人，我与你私议，乃是私事！故而挥退手下。”

    “你，这是作甚？便如此看扁我宁远吗？”

    “我宁远，便是那等登徒子吗？哼！”

    说着，扭头过去，宛如愤然不想理会那刘夫人一般。

    刘夫人定定的看了看，见宁远不想故作矫情的样子，忙施了万福：“大人勿怪，民女……莽撞了。”

    宁远这才坐下，一脸不悦的样子：“我与刘大人，虽是素未谋面，却听闻他乃是刚正不阿之人，早就憧憬见上一面！”

    “而对于我宁远敬重之人的家眷，我，又岂会下刀子啊？”

    而后他温和了几分：“嫂嫂，我本欲书信一份于刘老哥的，只是，我二人素不相识啊！”

    “南昌被攻，此一刻，想来刘老哥应十分惦记你们。”

    “所以，我过来，是想告诉嫂嫂您，您完全可以书信一份于刘老哥，告诉他，你们很好，教他不要担心啊！”

    这一番言语，甚是深情，感人肺腑！

    因为他作为一个陌生人，写信是没有信服力的啊！

    那刘夫人也逐渐会意过来。

    确实如此。

    若这封信由她来书写，有字迹作证，便可教自家夫君信服了。

    于是她取来笔墨，略做思考，开始书写起来。

    “夫君勿挂念，百姓躁乱……城中大军尽损，妾身本担心自家安危。”

    “只是那宁大人网开一面，并未处置刘家，且好生照顾妾身与母亲、孩童等人，实为仁义之士。”

    “妾身只盼夫君身体康泰……”

    顿了顿，见宁远浑然不在意的样子，可她却犹豫了，最终，放下了笔墨，递送书信与宁远。

    宁远看了看，暗暗窃喜不已。

    好事可成矣！

    我就看你朱宸濠回不回来！

