    只是吃了好几口之后嘴里都是这个味道，仔细品又觉得有细微的差别。

    “怎么会有蟹黄的味道？”

    李窈窕实话实话：“我放了咸蛋黄，炒制后的咸蛋黄会有蟹黄的味道，这是货真价实的素菜！”

    颜导师又看了看红色的酱汁，用粟米沾了点放入口中，酸甜刺、激着味蕾让胃口大开，沾酱汁和不沾酱汁完全是两种口味，各有各的好。

    “好丫头，你这个菜又能当茶点又能下酒，还能做闲余的零食，真不错！”

    得了夸奖的李窈窕也不骄傲，谦逊几句就回到了位置上。

    慕容宸是最后一个交菜的，颜导师嘴角抽了抽，尝都没尝就宣布他过关。

    李窈窕捂嘴偷乐，那家伙直接把黄金粟米给煮熟了端上去，这任谁也挑不出错来，绝对能吃啊！

    她觉得慕容宸一定是故意的，真搞不懂他这个大忙人干嘛跑到学院来耗费时间。

    颜导师检查完所有人的菜就发了学分，李窈窕和刘婉容分别得了新菜的一千学分奖励。

    别的学生都有十到一百的额外奖励，只有慕容宸只拿了十个学分，颜导没好气的将学分拍在他手里，他静静的看着手心，红疹一个接一个的冒出来。

    离慕容宸不远的刘婉容早就得到姐姐的提点，知道皇子们要选妃，她不会去跟姐姐抢太子妃的位置，所以瞄上了宸王，他虽然不怎么受宠，可他却是皇子里面最俊美多金的。

    “宸王殿下，我这些学分都给你吧，这样你就能早点从贫民窟搬到高级宿舍里住啦！”

    慕容宸抬头，对上刘婉容那讨好有谄媚的眼神瞬间反胃，他连忙收好灶台快步来到李窈窕身边，将手里的学分塞过去！

    “给你。”

    “啊？”

    “以后我的学分都给你。”

    “为什么？”

    “我乐意！”

    李窈窕看着慕容宸那不带走一片云彩的洒脱背影，一脑子浆糊，他不是缺学分吗？干嘛给自己？

    抬头，无数双满含八卦的眼眸瞪着她。

    刘婉容面色涨红，眼中浮现浓浓的不甘，凭什么那个贱、人会得到宸王的青睐？

    有些人开始窃窃私语。

    “不是说宸王从不近女、色吗？”

    “是啊，那年他就砍了一个美人的胳膊。”

    “我还听说有丫鬟爬床，结果他一把火连房子都给烧了。”

    “我猜宸王一定是不行，不然怎么会有不近女、色的男人？”

    李窈窕闻言觉得有几分道理，一定是慕容宸不行，所以才对女人凶，借此来掩饰不足。

    因为大家完成了菜品，颜导师就提前下课。

    李窈窕回到一号院，看见慕容宸坐在他那花团锦簇的院子里喝茶，右手多了几个红点儿。

    “你被烫到了？”

    慕容宸瞥了她一眼：“进来，我说过碰到我的衣角就给你做一道菜。”

    李窈窕立即跑进去坐好，慕容宸那方面不行，就不用怕他对自己有非分之想，所以她现在放一百二十个心。

    她这离得近了才发现慕容宸手心密密麻麻的都是红疹，于是抓住他的手，平放在玉桌上。

    “这不像是烫的，怎么看都像是疹子，是不是对什么过敏？”

    说着，她偷偷在手上抹了些灵泉水，然后用凝脂般的手指将灵泉水涂抹到每一个红疹上面。

    慕容宸惊愕的看着她，只觉有一道道电流从她的指尖儿窜到掌心又窜到心里！

