    京都禁宫，御书房。

    林太保立于书案之下，神情无比严肃愤慨，数落着秦风的桩桩罪状。

    “如今江南已经开始秋收，秦风那厮却仗着督战特使之威，调派北境兵马，强闯江南粮仓重地。美其名曰征购军粮，却只给当地粮商一斗十文的价钱，与明抢有何区别？若粮商无利可图，又岂会下乡收购粮食？纵使江南收成再丰，无粮商下乡，恐怕也会烂在地里。”

    “秦风此举，往小了说，是扰乱江南经商环境。往大了说，便是败坏政经民生，对于大梁贻害无穷。”

    “此为其一！”

    “北境兵马，本该抵御北狄大军，除非圣命，否则严禁调动，那秦风却擅自调动兵马，其心必异！”

    “老臣以为，应当革去秦风督战特使职权，从重发落！”

    听着林太保愤慨无比的罗列罪状，梁帝表面神情凝重，心里却隐隐冷笑。

    这只老狐狸，如今被秦风逼到面前，才知道进宫告状。

    平日里，仗着太保之位，以及麾下的一众党羽，自命不凡，可是没少给朕找麻烦。

    如今被秦风盯上，当真是咎由自取！

    尽管梁帝对秦风之忌惮，已经深入骨髓，但不可否认，秦风一而再的打压江南粮商，对于大梁百利而无一害。

    虽说擅自调动北境兵马，确实不妥，但两害相权取其轻，相较于秦风之举，江南粮商才是真的贻害无穷。

    梁帝表面对此事极为重视，让林太保回去候着，表示此事要与兵部和户部进行商讨，实则压根就没打算理会此事。

    林太保刚离开宫门，候在门外的刑部尚书就迎了上来：“太保大人，此事如何了？”

    林太保冷着脸，哼了一声：“圣人要与兵部和户部商讨此事。”

    一听这话，刑部尚书心里也就凉了半截。

    从程序上来讲，秦风擅自调兵，以及强征军粮，确实归兵部和户部管。但问题在于，整个兵部都姓秦，而户部尚书李旭，自从高明倒台之后，昔日的死敌关系，如今却变得极为暧昧。

    甚至有传言，户部已经决定加入桃林党。

    一旦此事成行，那么兵部、户部、吏部就已经尽在秦风控制之下。

    而礼部向来不插手朝堂之事，只听圣人调派。至于工部，在朝堂之上的话语权，向来薄弱。

    如此一来，对于太保党，无异于四面楚歌。

    刑部尚书眼神闪过一抹罕见的危机感：“太保大人，那秦风显然要对林家出手了，一边在江南方向进行试探，一边又在朝堂之上围堵。于民间有百姓支持，于法统之又有桃林党的保护，于军事又占据着主动权。照此下发展下去，对我等大为不利。”

    林太保岂会不知这里面的利害关系？

    那高明，虽说没有豪族支持，但向来是朝中肱股之臣，以一己之力压制着南方豪族。就是这样一位重臣，还不是被秦风斗垮了？

    而如今秦风逐渐势大，连梁帝都快压制不住他了，想要在朝堂上解决此事，恐难如登天。

    林太保明白，天时地利人和皆在秦风一边，眼看着大战当前，必须把握住这个机会，向秦风摊牌。

    “哼！秦风不是仗着有兵部撑腰，有恃无恐吗？殊不知，京都命令下达到江南，少说也要三五日时间！”

    “秦风既然能七日平定黄诚之乱，本太保自然能三日灭掉秦风爪牙！”

    “给江南总兵发信！”

    与此同时，后宫也不得安宁。

    六皇子跑到贵妃面前，大声哭诉：“请母妃为我做主！”

    尽管六皇子和贵妃没有半点血缘关系，但在后宫，已然算半个母子。

    六皇子心里很清楚，此事，只有贵妃能帮自己出头，当即声泪俱下。

    “秦风甚是无法无天，若不加以严惩，我皇威何在？！”

    贵妃也没想到，秦风如此大胆，竟然敢殴打皇子，这在大梁建国以来，还是尚属首次。当年贵妃亲生儿子大皇子，就是因为秦家作祟，才战死边疆。如今秦风又向贵妃的养儿六皇子下手。

    这份由来已久的家族恩怨，令贵妃不由一阵咬牙切齿。

    可是……

    如今局势，今非昔比！

    贵妃没有急着回复六皇子，而是冷声反问：“你可去过宗正寺？”

    六皇子点头如捣蒜：“怎么没去？我第一时间便去了宗正寺，可是宗正寺卿却百般推诿，死活不肯受理此事。不只是宗正寺，就连大理寺也对此事三缄其口。若不是张修业拦着，我早去向父皇告状了。”

    闻言，贵妃无可奈何的叹了口气：“张修业做的没错，宗正寺和大理寺已经表明圣意了。这顿打，你只能白挨着，偌大个后宫，谁也做不了你的主。”

    若这话是从别人嘴里说出来，也就罢了。

    连睚眦必报的贵妃，都如此言语，六皇子瞬间绝望：“秦风不过是个小小千户侯，顶着个督战特使虚衔，难道我泱泱大梁，真就奈何不了他？”

    贵妃干脆利落的摇了摇头：“圣人下的一盘大棋，本该是满盘皆收，却一步错，步步错。如今，秦风之势，已不亚于家父，任谁也动不了他。”

    说着话，贵妃一挥手，示意六皇子退下。

    自打贵妃入宫以来，还是第一次感觉如此无力。

    小小一个秦风，一而再的出乎贵妃之预料，当初有机会，就该直接把这厮摁死，如今羽翼已丰，除了悔不当初，剩下的尽是无可奈何。况且，如今秦风处处针对林家，贵妃自顾尚且不暇，哪还有余力帮六皇子出头？

    说到这，贵妃看向西宫方向，不由长叹了口气，眼神透着怨恨：“不愧是你啊，不出手则罢，一出手便是如此凶狠。”

    六皇子离开贵妃宫殿，心里却尽是不忿，作为贵妃养儿，圣人许下特权的皇子，居然被秦风白打了？

    是可忍辱不可忍！

    六皇子当即朝二皇子寝宫而去。

    结果刚到宫门外，就被扶琴女拦住了。

    “六殿下来的真不巧，我家宫主有事出去了。”

    【作者有话说】

