
　　孙坚与孙策皆有勇烈之名传于世。

　　而孙权嘛，可被赞为有勾践之奇抑或御下守业之能，但不曾有人称赞过他有父兄之风。

　　哪怕他平日素来以射虎为乐。

　　但如今，魏天子曹叡却觉得，此番孙权似是略有其父兄之风。

　　他督雒阳中军至江夏近两月了，依着征南将军王昶的谏言连番攻打多次了，双方丧兵合计近两万之数了，但孙权依旧没有退兵之念。

　　昔日闻援兵至便仓皇罢兵的贼吴，今何故如此邪？

　　曹叡心中不解。

　　问众臣下，亦弗得解惑之言。

　　其中，有一种解释隐隐正中时局。

　　乃是有一臣僚声称，逆蜀与贼吴共盟多年，故而此番贼吴见逆蜀夺了凉州之地，便不计死伤来攻打荆襄，以求两家相互策应。盖因逆蜀日后兵出，必然乃关中，而贼吴若是攻占了荆襄，彼等唇齿之势会更牢固。

　　但曹叡听罢，却是疑惑更甚。

　　彼江东鼠辈反复无常，且见利忘义如贼子孙权，竟会甘愿折损兵马为逆蜀裨益乎！其不应是审时度势，坐等逆蜀与魏国战事连频之后，方会有出兵之念嘛？

　　百思弗解下，恰好雍凉都督司马懿上表来，声称欲遣杜袭与牛金督领两万关中精锐来听令御盖前，令荆襄战事早日结束。

　　此事无需与其他重臣商议，曹叡便直接准了。

　　事实上，即使司马懿无有上表来，他亦要问计于臣下是否要调动关中兵马了.......

　　后诏来的兖豫二州郡兵并不多且战力不强，大多用于在后护粮秣辎重，而雒阳中军虽精锐但却有奔波之疲惫，合王昶的荆州之兵堪堪保持着攻势不衰。

　　毕竟，贼吴有近八万大军在此地。

　　且是占了先机，提前择高地险要落营遏道、高垒深沟而据守。

　　攻势与守势，本就有明显的优劣之别。

　　魏军都战死伤退一万两千之数了，而贼吴才死伤了约莫七千！如若再无有破局之举，恐迟迟未解困的石阳城即使不因粮尽而自破，亦会因兵卒士气丧尽而出降了.......

　　因为魏国有律：“被攻过百日而救不至者，虽降，家不坐。”

　　恰好，石阳城被困将近百日了。

　　故而曹叡准了司马懿之表时，还授予了来援的杜袭与牛金便宜行事之权——便是入了荆州后，他们可自决策进攻何处。

　　无有办法，安陆县之南聚拢了魏吴两国十余万大军，杜袭与牛金来此地了，亦受限于地形而难以施展。

　　不得不说，曹叡此举成为了破局之举。

　　主援军的杜袭得令后，便倍道兼行往汉水畔、吴国朱然驻军的蓝口聚而去。

　　且临至时，还先行作书遣人送与荆州刺史胡质，让他当日督军不计死伤攻打朱然营寨。随后，待到双方鏖战得不分彼此之时，便骤然从朱然营寨另一侧突袭而来。

　　朱然部不过八千余人。

　　又是军出已久、士卒皆有慕归之念，骤然被魏国两万关中精锐席卷而来，故而众皆惶惶、难以抵御。

　　万幸，朱然在军中威望甚著，且久镇江陵，麾下敢死之卒颇多。

　　乃当机立断焚了营寨，亲自率领敢死之卒断后，依托备在汉水上的舟船退归了江陵城。

　　不可避免，士卒丧亡亦有两千余人。再计算此番兵出粮秣辎重等物资的损耗，算是将先前掳掠柤中夷王梅敷所得皆丧尽了。

　　而一举建功的杜袭，并没有追击朱然部。

　　倒不是归师勿遏。

　　谷</span>而是他与牛金督领的两万关中精锐太过于疲惫了。从听令出征至此地鏖战，便一直秉着兵贵神速，将士几无有休憩的时间。既然一战破敌、击退贼吴的偏师了，必然要给将士们饶一二日庆功与休整。

　　前去追击的乃是荆襄的兵马。

　　以将军蒲忠督领五千步骑在前，荆州刺史胡质引六千士卒在后，急追之。

　　追至，蒲忠见朱然仅引两千人亲自断后，以魏甫一大胜的士气正锐与兵马更众而凌之，不等胡质引兵至便与之战。

　　随后，一溃千里。

　　仅是短兵相接了半个时辰，魏军便被临阵斩杀近千，士气大崩、士卒争相仓皇而逃。

　　吴兵反追之，亢歌在后，如驱牛羊。

　　赖胡质领军赶至，朱然方勒兵止步，再度徐徐而退。

　　或许，此刻他们方会想起朱然的过往战绩。

　　以及其乃丹阳人，历来是吴国诸多江东籍将率中寥寥无几可称，有若昔日楚汉争雄时“江东子弟”勇烈之名的人。

　　自然，先胜后败的荆襄兵马是不能再追了。

　　让将士休整一日的杜袭与牛金，则是折道想东，从云社县越行绿林山赶赴江夏安陆县。

　　此举终于促成了孙权的罢兵归去。

　　朱然部既然失利而归，此地孙吴大军将便会面临被夹击的危险。

　　且江东兵出已久，士卒皆已疲惫不堪。在魏国关中精锐来援之下，再战下去恐是江东丧兵更众了。

　　只不过，纵使孙权的罢兵，对于曹叡而言，并非可松了一口气之时。

　　如亡羊补牢。

　　江夏郡的守备自是要增兵的。

　　但此番战事整体而言乃是魏国丧兵更众、损耗更多，雒阳中军一旦归去，荆襄战线的守备竟出现了捉襟见肘之态。

　　盖因斥候刺探到，孙权退兵后乃是屯在武昌，而并非归去建业........

　　亦是说，以江东水师的精锐与便利，日后孙权若再度攻打江夏郡，乃旦夕间可至矣。ŴŴŴ.23sk.com

　　尚有襄阳以南诸县山谷中栖居的蛮夷，历经此番战事后皆人心动荡。

　　柤中夷王梅敷的名存实亡而魏国无法帮其复仇，必然令他们生出自保之心，即使不叛魏，亦开始首鼠两端亲善贼吴矣。

　　故而，他在安抚荆襄人心、与臣僚共计议布防兵马调度时，亦时不时便想起满宠不可两线作战的谏言。

　　司马懿声称，箭在弦上不得不发。

　　但，如果慢慢收回弓弦呢？

　　......................

　　初冬十月末了。

　　武威郡已然肃杀一片，天阴郁而万物萧条。

　　初雪虽未至，但从北方呜咽而来的朔风如刀，时不时便从大漠荒谷中卷来一阵尘土，遮天蔽日，令人不胜其烦。

　　须发与脸庞皆被尘土糊满了的姜维，驻马于山丘上，双目如鹰隼。

　　以骑对骑，正面迎战，汉军终于等到机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第350章、起伏免费阅读。https://xs.23sk.com 