    除了会捣鼓点吃的东西，太高大上的要花脑细胞的，她也不会啊。

    不然搞一些科技工程，或者是航空机械等等技术层面上的东西，肯定比吃的赚钱吃香，也能够加速祖国发展的脚步。

    朱妹说：“你就别妄自菲薄了，我觉得只要是你想做的，一定可以做好的。你已经很了不起了。”

    “我能够走到今天，少不了你们这些好朋友的支持。”陆小芽谦虚地笑笑，能得到小迷妹无条件的信任，感觉真是不错啊。

    后来临开张几天，她干脆就没有回魏家老宅子住了，就住在原来的四合院里，就近原则么，跟朱妹一家也正好有个伴，因为忙的是昏天黑地。

    虽然开店她是有经验的，准备工作也足够充分，但是宣传，活动，合作的材料供应商等等她还是不敢掉以轻心，毕竟这次炸鸡店的规模是比较大的，投入的心血比较多，推出的餐品比起海城的小炸鸡店来，要多上好几种。且不说可乐，牛奶等饮品外，鸡米花，鸡翅，鸡腿，整只全鸡，鸡肉汉堡包，差不多已经达到了尽可能提供的餐品，每一种都给人一种耳目一新的感觉，更别提橱窗里张贴的海报，特意找的广告公司做的，颜色形状十分诱人。

    还没正式营业，便天天有人到门口驻足围观。

    对于本地人而言，实在是太新奇了，不过就是一只鸡么，竟然还做出那么多的奇奇怪怪的花样来。

    至于价格，跟海城差不多，稍微要贵上一点，毕竟这里店面大，租金贵，是理所当然的事儿。

    白天大部分有课的时间，还得去学校。

    童欢和高粱是知道她的炸鸡店开张在即的，平日里有空会过来帮忙（当然这两人顺带是要吃一些鸡肉的）第一回吃炸鸡的人哪，就像发现了新大陆，完全的爱不释手，念念不忘，跟中了毒似的。两人信心满满，都觉着陆小芽的炸鸡店肯定是要红红火火，供不应求的。

    陆小芽天天往新开的炸鸡店跑，忙着，京大学校里的学生又不眼盲耳聋，自然知道是陆小芽的生意。

    有羡慕的就有酸的。

    背地里都在传她靠着嫁入魏家，然后拿着魏家的钱在开店，有什么了不起的之类。

    早前说她是未婚先孕，这会儿说她是当后妈去的，所以魏家人连婚宴都没办，差不多是古代续弦填房的意思，挺不光彩的。

    童欢跟高粱他们气得不行，但凡听见必要争得脸红脖子粗。

    陆小芽忽然想笑，好好的亲女儿变成了继女。

    也不知道这背后造谣之人到底是怎么回事，一会儿一个主意。

    不过她暂时没空去澄清什么。

    童欢自告奋勇：“这事儿你就别伤神了，我在学校给你留意着，早晚把传你闲话的人给揪出来，你安心管好炸鸡店！”

    “好。”陆小芽听了，挺感动的。

    她现在就是特别容易感动，对她好的她不会忘记，算计她的，她必要计较到底。

    童欢不好意思地挠挠头，“小芽，谢你就不用谢了，等会晚上帮忙，给我再吃几个鸡翅膀，我就心满意足了。”

    高粱上下打量童欢的身材，贫嘴道：“油炸过的肉特别容易胖，你这是要彻底放弃自己了吗？”

    “滚，一边儿去！”

    “滚就滚，好男不跟女斗。”

    童欢最近倒是挺少跟高粱杠的，哪怕怼个几句，很快就偃旗息鼓，掐了苗头，但大都以高粱的忍让结束。

    ……

    结束完课程，差不多四点多，三个人是一块儿去的炸鸡店，里面已经培训过的员工，每天固定要做一堆餐品出来。

    陆小芽给他们唯一的规定是，鸡肉不过夜。

    如果晚上关门的时候，有剩下的除可乐之外的食物，通通要处理掉。

    这就很考验人的意志力了，毕竟是物资匮乏的年代，就跟把过期牛奶倒掉是一个道理。

    对，你是可以把剩下的食物做好事分给流浪汉和穷人，但是久而久之，便会形成一种习惯，这批人天天都会等着投喂。而正常价格购买的顾客也会心生不满，久而久之，肯定是要亏损倒闭的。

    陆小芽忽然想起很久以前听到过的段子，某鸡有严格规定，服务员必须晚上将卖不完的鸡肉扔垃圾桶，刚开始来的新人肯定舍不得，过一阵子就好了，扔着扔着就习惯了。

    所以陆小芽想了一个折中的办法，就是尽量别做太多，哪怕剩下，可以自己带回去或者给员工价、作为员工餐员工福利之类。

    开张前一天晚上，店里人差不多到齐了，大家齐心合力在做最后的清扫和准备工作。

    确实比起其他的快餐店之类，炸鸡店无论是装修还布局灯光明显高大上，但是吧价格都是透明化的，完全是张贴在显眼的位置，童叟无欺。

    不知道是为了抬杠还是啥的，陆小芽特意设计了炸鸡店的专属形象，是一个西柚卡通公仔形象，珊瑚粉橘色，带有四肢和五官，跟某鸡是截然不同的，所以构不成抄袭，顶多叫模仿。所有的包装纸和塑料袋上面都印着商标与卡通形象，门口竖着赶工出来的泥塑制品，1：1的比例，稍稍偏大，十分的吸晴。

    最好笑的是，头几天西柚公仔送过来的时候，朱妹担心放在店门口被人偷，每天晚上指挥人一起把大公仔搬进来，早上再搬出去……陆小芽在想，说真的，应该没有人会在首都最繁华热门的街道偷这种东西吧，毕竟太重了，而且晚上有片警巡逻的，偷窃的事件还挺少发生的。

    大概到九点左右，陆小芽让员工们都先下班，她自己再捣鼓捣鼓，力求精益求精。

    朱妹要哄儿子，陆小芽也把她打发走了。

    繁华路段，没啥危险，所以她不怎么担心。

    结果魏父魏母领着燕子来找她了。

    所有的门安装的都是透明玻璃质地，外面再装一层卷闸门，所以里面外面都看得一清二楚，视野宽阔，一眼就能认出穿着员工制服的陆小芽。

    陆小芽就是喜欢统一服装，显得专业又高大上。

    蛋糕店和炸鸡店的服装大同小异，是西柚的图案，真正做到了发扬光大，家喻户晓。要不是电视投放的广告费太贵，陆小芽是打算买一两分钟的。想了想，还是舍不得，毕竟有电视机的人家没那么多吧，而且她现在完全只要靠实力取胜即可，因为没有竞争对手啊，几乎是垄断式的经营。

    “妈妈！”燕子奔了进来，脆生生地喊她。

    陆小芽抬头，压根儿没想到燕子会来，一把将人给捞起，抱在怀里，重重地亲了几下，才恍然发现自己已经好多天没有看见女儿了。

    燕子噘嘴，表示意见很大：“妈妈你怎么不回家啊？”

    陆小芽解释道：“过两天我就回去了，你这几天有没有听话啊？”

    “有！老师还奖励我两朵小红花呢，好多同学都没有。钢琴老师说我练的很棒……”燕子开始如数家珍地，变相的夸奖自己。

    说真的，燕子这密密麻麻的学习和兴趣班的安排，也称得上是小忙人一枚。

    这不，她的外套里面还穿着舞蹈班的练功服，刚刚下课没多久呢。

    新店装修好以来，她是第一次过来。

    魏父魏母也是。

    于是陆小芽便问：“爸，妈，你们要不然坐一下，我弄点吃的给你们？”

    正在参观的魏父魏母彼此对看了一眼后，果然只见魏父分明皱着眉，就差没把嫌弃写在脸上，魏母则温和地推辞道：“不用了，我们晚上饭吃的饱，不饿。”

    外国人的洋快餐，对于魏父这样的传统手艺起家的，都有点故作清高，看不上眼的感觉。而且魏父连西餐都不愿意去吃，家里也都是传统北方的食谱菜。

    不过魏父魏母的饮食习惯确实保持的比较健康，临睡前吃油炸食物，对身体没什么好处。

    陆小芽其实就是想让二老尝尝味道，不然明天正式营业之后，估计很长时间吃不到了。二来么，觉得他们偶尔吃一顿，应该也没多大关系吧。

    燕子摸了摸自己的肚子，口水都快流下来了，抢着说：“妈妈，我肚子饿了，我想吃那个汉堡包，还有鸡翅膀，好不好？”

    “你一个人吃两样，太多了哦。”

    “我们舞蹈老师说，现在我还小，不用太瘦的。”

    学舞蹈的女孩子，大概稍微再长大一点，都得保持身材苗条了，趁现在小，能吃就多吃点，挺有道理的。

    在陆小芽坚持不懈的劝说下，魏父魏母终于松了口。

    于是她开火，做了两个汉堡包，炸了两对鸡翅，以及一些鸡米花。

    所有的食材基本都是不辣的，辣味可以以后再添加，这样比较容易满足所有人的口味。

    吃的很快热腾腾的出炉，用的是特制的塑料托盘，纸袋，这些塑料制品，都是陆小芽专门托李红找的一家塑料厂和纸制品厂家订制的，成品出来都是比较满意的，带有标志，特别容易辨认。

