    那张清元对于力量的掌控，竟是丝毫不像是灵元境修士所能够拥有的程度！

    这，

    本身是属于真元境修士才能够掌握的手段！

    因为只有在晋升真元境之后，灵识发生蜕变，才能够更加细致地感受到自身的真元力量，从而进行更加精细的掌控。

    这一般是真元境才能够触及到的领域！

    而且还是真元境之中强者才会专门注意，并且开始刻意修行提升的方面。

    很多的真元境修士，都少有注意到这个方面。

    这意味着，

    这不过是灵元九重境界的张清元，赫然已经是掌握了真元境之中强者才能够掌握的手段！

    如何不让王跃年感到震惊。

    “我记得这张清元的出身似乎并不高，背后应该没有人指点才是，而且就算指点，也少有人能够在灵元境就能够开始对力量进行掌控......有趣！”

    这一刻，王跃年对场中的张清元泛起了一丝好奇。

    当然了，

    相比于真元境，张清元对于力量的掌控程度还远远比不上。

    只能够说，他已经走上了那一条强者的道路而已。

    不过这也已经极为强大了。

    在先前两人的交手当中。

    作为真元后期修士的王跃年看得清清楚楚，实际上张清元的攻击威力只有高文浩攻击的七成威力左右！

    但在那正面对正面，

    硬碰硬的对撞之中，彼此之间却是势均力敌！

    谁也奈何不了谁！

    以弱抗强，

    却丝毫不落下风。

    这很大程度上正是那对力量掌控程度更加深入的功劳！

    “领悟了刀意的王跃年，在外界也算得上是一方天才了，同境界修士根本难以与之争锋，只可惜遇到了张清元......”

    眼望场中众人。

    这一刻王跃年心中也是有些感叹。

    这一场战斗的结果，

    不用再看下去都几乎可以猜到。

    ......

    周遭围观众人的心思，战场中两人自然是无从得知。

    半空中，

    高文浩身后一团漆黑的头发有如瀑布般在身后狂舞，伴随着周身手握战刀释放出来的电光，威势狂猛骇人无比。

    与之相比，

    张清元同样遥遥悬立，周身丝丝缕缕的灵元有如水流朝着四周震荡开来，浑身上下却是弥漫着一种清淡自然的意蕴。

    “一百三十七招！”

    半空之中，高文浩沉重如雷霆碰撞般的声音忽然荡开。

    “刚才在这一刻钟内，你我对战了一百三十七招。”

    “在这百余招之内，我没占一点便宜，你也没胜过我半分。”

    “再战下去，也不过是浪费时间，接下来一招定胜负如何？”

    凝视的目光之中。

    好似有闪电在攒射，闪耀出让人灵识为之刺眼的光芒，高文浩的面容上，充满着前所未有的认真。

    予人一种如若煌煌雷霆天威一般的压力！

    霸道无匹！

    “好！”

    张清元也是直视着对方，声音铿锵有力，像是金玉碰撞产生的清脆声响！

    那自高文浩身上传来的滚滚雷霆般的压迫。

    在他面前，如若无物！

    “好，雷来！”

    高文浩略有深意地看了张清元一眼，一声长啸，整个人竟是在这一刻腾空而起，冲入半空之上。

    强悍的刀意朝着四面八方蔓延，似乎席卷了空间的每一个角落。

    半空中的灵气为之引动。

    轰隆！！！

    一声雷霆炸响，

    霎时间，

    一朵漆黑如墨的乌云不知何时出现在了天上，阴沉沉的乌云带着覆压天地一般的神威降临，有雷霆闪电亮起，瞬间像是撕裂了半空！

    高文浩的身影，直冲入云霄。

    那一柄战刀高高举起，

    锋锐霸道的刀意，直冲天穹，像是贯穿了天地！

    滋啦！

    一道道蜿蜒曲折的电蛇，骤然间撕裂长空从九天落下，像是被一股无形的力量所牵引，汇聚在高文浩的战刀之上！

    立时间，

    无量璀璨的光芒在九霄之上亮起，刺眼的白光像是照亮了半个天空。

    那撕裂长空的刺眼雷电，

    竟是一道道尽数汇聚到了战刀之上，跳跃的电弧散发出让人感到心惊肉跳一般的恐怖感受！

    “这是什么招式？！”

    下方，

    众多同门惊骇地望着顶上雷霆闪动的天空。

    感受那毁灭的波动。

    心中充满着强烈无比的恐惧！

    仅仅只是天穹上那一道逸散绽裂出来的雷霆，就让他们产生一种逃无可逃，避无可避的必死无疑的干瘦！

    那种恐怖，犹如摧山断岳一般的伟力。

    将他们死死地压在地上！

    “雷动九天！！！”

    高空之上，

    高文浩一声怒吼，掌中战刀直朝着张清元的方向劈落而下，一道道手臂粗的雷霆闪电在刀光之中绽裂而开。

    狂暴无比，

    有如降世雷神！

    这一刻，高文浩只如直入人刀合一之境，整个人都是汇入了那雷光撕裂九天的煌煌大势，有着一种天崩地毁一般的无上神威！

    眼望着那犹如天河雷暴倒落的一刀，高台上王跃年的面色也变得凝重起来。

    真元暗暗泛起。

    准备随时出手救援。

    直面这让人心惊肉跳，直若面临灭顶之灾的一刀，张清元神色也是凝重不已。

    但他的心中，没有丝毫的惧怕。

    “覆海三叠浪！”

    雄浑的灵元力量，一丝不漏地彻底释放出来，犹如海啸冲击席卷，震荡四周的空气！

    方圆十数丈的范围之内，

    整整一个足球场般大小范围的空间，在这一刻都被张清元那雄浑到不可思议的灵元所引动，将整片巨大的空间都是化作了汪洋大海！

    张清元手掌心泛动幽蓝色的光芒，

    缓缓朝着虚天印出。

    哗啦啦！

    漫天的海潮在那一瞬间尽数为其所引动，一重接着一重的力量，开始在掌印之中融汇，最终重叠唯一！

    这是蕴含着三重力量的武技！

    大成的覆海三叠浪！

    每一重力量，都丝毫不逊色于寻常的人阶高级武技！

    三重叠加在一起，

    恐怖的波动使得四周空气都在这一刻震动了起来，泛起那让人心惊肉跳的肉眼可见的气浪涟漪！

    天地，

    忽然安静了下来。

    在所有的视线交汇之中，这两位远超越了新晋同门修士所发出来的惊天动地一般的攻击，最终狠狠地碰撞了在一起！

    ......

    推荐一本都市小说《我为国家修文物》，

    今天两更。

