    龙陇原本旳打算是，一个月来这边一趟，与龙狐互通各种信息，并确认她的境况无事。

    但被龙狐的舌头搅了几下，不知怎么就变成每十天来一趟了。

    幻术！肯定是幻术！这天狐一族的神通，可怖如斯！

    除了和龙狐私会以外，便是修炼龙族血脉，以及打探如今的东皇界局势。

    中州和南州终于停战了，至于谁胜谁负却说不好。

    中州声称击杀羽族多少多少，南州便在这个数字上面翻个倍，宣称击杀了多少毛族，然后中州又重新改口……以至于除去消息灵通的妖族高层外，大部分普通妖魔都分不清楚究竟是哪边胜利。

    不过龙陇毕竟在苍龙一族的学堂里上课，通过多方信息渠道，便大概晓得是羽族略占上风，但担心北州昆族参战来援，因此主动提出休战。

    事实上，这场战争的起因就很滑稽：在祁巍焕接任麒麟一族的族长之前，曾经和朱鸟一族发生过外交上的龃龉和不快。

    当然，那时这胖子在麒麟一族里还未掌权……等他成为族长继承人之后，朱鸟一族察觉到了些许不对，便开始试图缓和羽族整体对他的敌视。

    但祁巍焕上位太快，没过几年就成了族长，又继承了“万王之王”“万妖共主”的头衔，且毫不掩饰对南州的轻蔑态度，局势就开始往激化的方向发展，连朱鸟一族都弹压不住内部。

    如今战争终于告一段落，祁巍焕收回了先前对南州的侮辱性言论，羽族那边因为伤亡太大且没有战争利益，内部大部分妖族也倾向于给了教训就好，因此也都纷纷选择撤军。

    东皇界再次恢复了和平……如水中楼阁般脆弱的、短暂的和平。

    如今的态势，中州麒麟跟北州玄武仍然是最亲密的同盟关系，和东州苍龙的关系也算还行。

    西州白虎和中州麒麟关系本来就差，虽说因为联姻而有所好转，但依然无法扭转毛族对角族的整体性歧视——谁能指望食肉动物对食草动物有好脸色呢？

    至于对南州朱鸟……那已经是摆在明面上的敌视了，不用多谈。

    言归正传, 本月族内的政治课程考试, 龙陇再次拿了满分, 塾师还将他的策论当众念出，让大家都是听得一愣一愣的。

    还未化形的龙族子弟，智商终归不如成年人类, 龙陇能在智力方面脱颖而出，也是理所应当的事情。

    出了族内学堂, 龙陇便看见秦北望正在外面等他。

    跟着族长来到建木高层, 龙陇望着远处的都广之野, 只听见秦北望忽然说道：

    “其实在我看来，你的价值和潜力远远高于龙狐……哪怕确认了她的父亲是谁, 我也同样坚持这点。”

    “多谢族长厚爱。”龙陇有些诧异，连忙说道。

    “秦昼秦夜他们，跟你解释过了吧？”秦北望缓缓问道, “关于族里为何要将龙狐带走。”

    “说了。”龙陇淡定地回答道, “她的身份太过敏感, 所以不好和族人过多接触。”

    “我原以为, 你会因此对族里产生怨气。”秦北望看向外面。

    停顿片刻，他又继续说道：

    “不管你是装的, 还是真的不在乎，至少说明你不是那种暴躁冲动之辈。”

    “龙狐的情况比较复杂。我想你应该猜到了，族里有人希望将她作为联姻筹码, 但实际上那并不合适，因为对应的选择实在不多。”

    龙陇默默颔首, 表示自己在听。

    “仔细说来，只有两种可能。”秦北望竖起两根手指, “其一，和皇族也就是麒麟一族联姻。”

    “祁巍焕生有两子, 长子祁乔安暴虐残酷，次子祁乔发懦弱不堪，对龙狐而言均非良配。”

    “更重要的是，龙狐的身份也代表着我们龙族的颜面。祁巍焕正当壮年，地位巩固，至少近千年内没有任何交权可能。若是龙狐下嫁给一个看不到称帝可能的麒麟子，只会让外界误以为我们龙族在屈服讨好麒麟。”

    龙陇沉吟不语。

    “其二, 便是在我族内部婚配。”秦北望低头看向龙陇的脸，像是确认他的内心情绪。

    然而，龙陇脸上除了沉思之色，并无任何异样。

    “以你的聪明才智, 应该能猜到若是族内婚配，我不可能允许她嫁给其他支脉，那无异于让分家僭越，有祸起萧墙之虞。”秦北望冷冷说道，“唯一的选择便是我儿秦昼。”

    “但昼儿已经明确表明不喜欢龙狐。”

    “敢问族长。”龙陇低声说道，“这政治联姻，还有‘愿意不愿意’的说法吗？”

    秦北望沉默片刻，说道：

    “老祖素来钟爱昼儿，也不同意此事。”

    呵，原来是老祖宗不同意。龙陇心中冷笑起来。

    “你觉得小女阿夜如何？”秦北望忽然问道。

    龙陇：？

    秦夜当然是个好姑娘，但族长你这问法是什么意思？

    结果秦北望的下一句话，顿时将龙陇直接震得外焦里嫩。

    “若你愿意入赘我这一脉，将来和阿夜成婚，我便做主在族里力排众议，让龙狐也嫁了你又有何妨？”

    “族长……”龙陇瞠目结舌, 几乎说不出话来。

    “你和阿夜成婚, 是我个人的意思。”秦北望面不改色，“和龙狐成婚，却是无可奈何的选择——毕竟那位的血脉绝对不能外流。”

    这回龙陇算是听懂了。

    龙狐不适合跟麒麟一族结亲，便只能族内婚配。

    作为族长一脉，秦北望绝对不会允许她嫁给除自己儿女以外的其他人, 否则就等于平白提升了对方的法理地位，有分家僭越、反客为主的风险。

    然而，苍龙老祖不知什么原因，居然不愿让龙狐嫁给秦昼。

    老祖的意思不可能违逆，那么秦北望只能退而求其次，让她嫁给自己的女婿……话说妖族没有正妻和侍妾的制度吗？如果有，谁来当妻，谁来做妾？

    “下任苍龙族长的继承人，会从你和阿夜的子嗣里选择。”秦北望继续说道，“过个五六代，让两边的子嗣合流，也就行了。”

    这自然也在龙陇的意料之中，毕竟我和龙狐的子嗣有人族血脉、天狐血脉、蛟龙血脉，就是没有苍龙血脉，若是成了苍龙一族的族长，那就跟华人成了美利坚大统领似的……理论上存在可能，实际上根本不可能。

    不过这族长突然给我发这么大的一张饼，会不会有什么阴谋呢？

    龙陇深谙天下没有白吃的午餐，更不用说这种看似爽爆的齐人之福，背后说不定早就标好的价格呢！

    正当他警惕万分，苦苦思索的时候，只听见昆仑镜说道：

    “他馋的是你的血脉。”

    龙陇顿时茅塞顿开！

    原来如此，在这以血脉为尊的妖界，拥有应龙血脉的我，可是上好的配种对象啊！

    好家伙，先让我和秦夜结合，其子嗣再和我与龙狐的子嗣合流，这是要将我和龙狐身上的高位阶血脉，全部融合到你们苍龙一族的血脉里去！

    胡璃说的没错。秦北望你这个浓眉大眼的族长，果然不是什么良善之辈！

