    埋伏的众人顺着声音看去，心头狂颤，还真是目标人物。

    这怎么可能?

    所有人都觉得诡异，怀疑自己的眼睛是不是瞎了。

    可叶九州的境界，那快到令人发指的速度，又岂是他们能理解的。

    如今精心布置，目标毫发无伤，那他们的机关陷阱不是打了个寂寞。

    “谁让你们来的?”叶九州负手而立，询问下方的几人。

    “放出蛊虫，杀了他。”

    地上的小队长并未回答，而是做出让他丧命的决定。

    几人都拿出盒子，猛然打开，形形色色的蛊虫冲出，袭向叶九州。

    “冥顽不灵！”

    叶九州冷声说完，脚尖轻点树干，落到地面。

    身形一晃，十人全部倒地而亡。

    原本一群小鱼小虾，不过是别人的棋子，叶九州并不想下死手。

    奈何对方先动杀心，他也只能将其斩杀。

    “滚出来吧，躲躲藏藏的干嘛，我可没时间跟你们玩捉迷藏，”叶九州环视周围一圈，呵斥道。

    埋伏的人看到叶九州的雷霆手段，瞬间秒杀一个小队，哪还敢出手。

    真打起来，怎么死都不知道。

    快点走，快点走！

    埋伏之人躲得越发严实，心中默念。

    “哼！”

    对于这些敬酒不吃吃罚酒的人，叶九州也不再给面子。

    他劲气运转，双拳抬起，往四周轰击而出。

    数人才能合抱的树，被拦腰打断，一些灌木也被炸飞。

    “啊，快跑！”

    危及生命，埋伏的人也躲不住了，惊叫着四散而逃。

    仅数个呼吸，此地满是倒地的大树，一片狼藉。

    叶九州走向一人，单手将其拎起，锐利如鹰的眼睛盯着他。

    “是老布鲁，是他让我们在此地埋伏的，”埋伏之人真的害怕，都不用逼问。

    “老布鲁?”

    叶九州脑中闪过一幕，进来时插队的小子，好像就叫布鲁。

    看来，是来寻仇的！

    “呃！”

    被提在手中的人一声惨叫，身体抽搐几下，七孔流血，气绝身亡。

    此人被下了蛊虫，而今被催动了。

    “好真是狠，自己人都杀，”叶九州把人扔到一旁，看着前方的来人。

    那个被他揍过的布鲁，就在其中！

    “哈哈，这种叛徒死不足惜，”说话的是老布鲁，看起来慈眉善目的。

    “爸，就是他打我，我要把他抓起来喂蛊虫。”

    布鲁指着叶九州，恶狠狠的说道。

    老布鲁抬手打断，还是一脸虚伪的笑容。

    “只要你加入我们，为布鲁家族办事，一切都好商量。”

    布鲁听到这里，心里有些着急，但又不敢顶撞他老子，只得默不作声。

    “要是我说不呢?”叶九州戏谑的看着老布鲁。

    “那就去死吧！”

    老布鲁抬起右手，轻轻挥下。

    身后五个巫师冲出，均是武圣强者，其本命蛊也不弱。

    战神境初期见了，也只能暂避锋芒，不敢与之硬撼。

    “看谁先死。”

    叶九州露出意味深长的笑容，一道残影留在原地，迎了上去。

    以一敌五，一点不虚。

    五人的配合也到默契，一人主攻，四人辅助，有几分战阵的味道。

    叶九州对这合击之法好奇，便使用身法躲避，并未正面对碰。

    五人见状，以为对方怕了，攻势越发的凶猛。

    刚开始，他们感觉占了上风，可过了数十招后，才发现根本碰不到对方的衣角。

    这架是越打越心惊，越打越胆寒，算个什么事儿。

    “别打了！”

    主攻的人突然吼了一句，停下战斗，看着叶九州说道。

    “你这样躲闪有意思吗，滑的跟条泥鳅一样。”

    他堂堂武圣级的巫师，被人家当猴耍，可受不了。

    叶九州失望的摇摇头，对几人的合击之法，还是不太满意。

    相比于战神殿中，龙夏的合击战阵，差远了。

    “也差不多了！”

    叶九州化为一道黑影，发动了反击，气势逼人。

    “防御！”

    主攻之人感受到凌厉的气息，朝四人吼了一嗓子，快速改变站位。

    面对强敌，他不敢有丝毫大意。

    可惜，他们遇到的是叶九州，防御也意义不大。

    只见叶九州直接冲上去，没有多余的动作，数道凝练的劲气打出。

    一个照面，五人连带本命蛊都被击溃，重伤倒地。

    “这才是他的真正实力，”地上的巫师惊恐的说道。

    真实实力?

    别逗了！

    就这些臭鱼烂虾，还没资格见识叶九州的真正战力。

    地上五人真挣扎起身，还想再次发起攻击。

    “停手吧，他得由我来对付，你们不是对手的，”老布鲁脱下貂，发话了。

    叶九州扫视一眼，露出轻蔑的笑容，根本没把他当做对手。

