    胖老头不放过任何一个势力，世家、商会、帮派统统打劫了一个遍，一个上午的时间，把整个蓝色之城大半的物资收拢到了城南。各大世家、商会和帮派敢怒不敢言，其实只有一个胖老头的话，哪怕对方是血衣教，世家也不会放任他如此放肆，但是马车里面还有一个更加深不可测的老人，没有出面，但是那股深渊如海的气息，让每一个顶级高手为之心悸，生不出出手的想法。

    克制，再克制，钱财只是身外之物，去了还能再来，这是世家们的想法，生死存亡关头，面子算什么，什么都不是，活下来才是最重要的。

    世家都保持克制，其他人更加不敢动手。

    蓝色之城内其实还有不少神秘的散人高手的，但是胖老头不傻，没有去打劫这部分人。实际上，散人高手也掌握不了多少财富，胖老头把能打劫的都打劫完了，之后返回城南，出现在阴暗的房间内。

    房间外就是那一辆古老的马车，拉车的是一匹瘸了腿的老马，不是很明显，只要高速狂奔的时候才会看出来有点跛脚，平时在发现不了的。

    “护法！”胖老头毕恭毕敬，从进入这个房间开始，他所有的动作都是小心翼翼的，说话都是细声细气，大气都不敢喘一下。浑然没有对付世家、商会的嚣张和随意。

    “咳嗽！”

    椅子上的老者卷缩一团，身形消瘦，头发花白，数量甚少，插着的簪子歪歪斜斜，随时都可能掉下来。深深的邹纹以及明星的老年斑显示老者的年龄已经很大了，气息带着一股腐朽的味道。

    “如何？”他微微抬头，就是这个简单的动作，仿佛耗了他很大的力气，呼吸急促。

    “已经可以确认，遗迹就在这座小城下面。”胖老头语气带着一丝兴奋，这个世界的遗迹，每一处都是一桩造化。

    这次运气好，本是为了枯荣报仇而来，没想到遇到这样一件好事，绝对是意外之喜。

    “这里的世家和商会私心很重，向上面禀报只是一个一星遗迹，所以高手不多，正好便宜了我们。”胖老头又道，其实很多时候，他很喜欢世家。世家看似光明正大，实际上阴险毒辣，恰恰是这总自私虚伪，让血衣教有机可乘。

    血衣教这么多次从

    围剿中活下来，死灰复燃，和世家的这种做事风格不无关系。

    “你觉得是几星？”护法问。

    “二星！”胖老头的呼吸明显急促了几分，有种无法压抑的激动，二星遗迹啊，如果能得到里面的造化，哪怕是只是一两成，都能让他从尊者晋升到护法的层次，好处无量。

    血衣教这么多年，也只是发现了两个二星遗迹，这里是第三个。

    “你错了！”护法看了他一眼。

    “不是二星吗？”胖老头顿时如被一盆冷水浇头，通体冰凉，喜悦的心情从天堂直接跌到了地狱，结结巴巴道：“我……判断错了吗？”

    他深知护法的实力，他说错了，就一定是错了，护法是不会看错的。

    “错了。”护法又道：“不是二星，是三星！”

    “呃……什么？”胖老头差点蹦起来，因为太激动，声音拔高了好几度，随即反应过来冒犯了护法，赶紧诚惶诚恐的赔罪，但是内心的激动却是怎么也压不下去。他以为护法说他错了是遗迹只有一星，而非二星，没想到——

    三星，三星，竟然是三星，太不可思议了！

    一个三星遗迹，足以创造出一个血衣教这种级别的教会，他不能置信看着护法，明知护法不会错，还是不敢相信。

    “你高兴什么？”护法咳嗽了两声，说话没有半点客气：“三星遗迹是你我能触碰的吗？”

    “属下……明白了！”胖老头再次被冷水浇灌，眼中的火焰瞬间熄灭，突然之间心灰意冷。护法说的没错，三星遗迹不是他能染指的，护法这种级别进去都会轻易陨落，就更不要说他了，估计连入口都进不去。

    “护法，我们现在怎么办？”胖老头毕竟经历过大风大浪的人，很快平复了心态，恢复正常。

    “等！”护法说完就闭上了眼睛。

    “是，属下告退！”胖老头明白了护法的意思，护法这是不打算禀告总教会，这表示护法也是很眼热三星遗迹的，护法如果得到了好处，他跟在后面，也能喝点汤，想到这里，他一颗心又开始发热起来了。

    ……

    “那边着火了。”有人突然指着东边喊

    道。其他人看过去，果然，天空暗红，给人一种燥热的感觉。

    “不像是着火，没有烟！”有人提出疑问。

    “那么大的火，说明燃烧的很旺盛了，哪里还有烟！”

    “不对，火焰在移动，像是朝着……朝着蓝色之城而来！”声音带着惊讶。

    “我去，不是火焰，是烈焰狂狮，五级魔兽，烈焰狂狮，赶紧击鼓敲钟，魔兽攻城了。”声音充满惊恐。

    “等等——”一道人影从城内闪电落在城头，是红客，他功运双目，射出璀璨的光芒，几个呼吸后收回目光，脸上的惊容一闪而逝：“不是魔兽攻城，烈焰狂狮是有主人的，他背上有人！”众人皆为震惊。

    大约二十多秒之后，烈焰狂狮出现在城外，火热扑面，城头上的人仿佛置身熔炉，难受无比，但是这都比不上内心的惊骇。五级魔兽烈焰狂狮果然是有主人的，背上一个丰神如玉的青年，悠然看着蓝色之城，那神态，仿佛出游踏春。

    “李青川，弄个宠物就是悠哉，赶明儿我也弄一只狮子坐坐。”声音响起的时候还在天边，当最后一个字落下的时候，黑点迅速扩大，变成一个人的样子，已经到了城头上。

    身形修长，略微有些消瘦，目光如电，大理石雕刻而成般脸，坚毅无比，背负长剑，可怕的气息弥漫，城头上那么多高手，没有一个人敢出声。

    “王二，坐骑给了你，最后都会进入肚子里，都吃了几只了，你还是不要糟蹋宠物了。”李青川拍了拍坐下的烈焰狂狮，烈焰狂狮收敛了恐怖的气息，烈焰也收回体内，刹那变成了一只普通的大狮子，优哉游哉穿过城门。镇守城门的战士就眼睁睁地看着，屁都不敢放一个。

    这仿佛是一个开始，随后的时间内，不断有可怕的气息降临。每一道气息都代表着一个绝世高手，有些人悄无声息，有些人却唯恐别人不知道，滔天气息笼罩全城，风云涌动。时而雷光闪耀，时而狂风暴雨，沉重的气息如海啸巨浪，一波接着一波。

    入夜时分，蓝色之城外迎来了一支庞大的车队，前面是骑客，后面的骑客，中间全部是马车，连绵数里。一根数十米高的大旗迎风猎猎，在很远的地方都能看的清清楚楚，上面一个古老的字体：姬！

    <!--over-->

