    “对的。”染白正经脸。

    去玄湖学院，当然是为了拉仇恨值搞事情了，但是，不能直接这么说。

    不太好，她得想想怎么说。

    封落：“……”

    宿主你还知道不太好吗？？？

    “唔，玄湖学院好玩呀，娘亲你看看玄湖学院多大气内敛，低调奢华，档次十足，端的就是内涵。”染白眼睛都不眨一下的说道。

    落倾颜的嘴角微微抽搐，她揉了揉太阳穴：“好好好，那就去玄湖学院。”

    “嗯！”染白点了点头，眼眸弯成了漂亮的月牙形状。

    玄湖学院招生正是开始，

    染白陪着落倾颜一起去。

    落倾颜现在对外的修为是紫级九阶。

    实际上她的修为，在染白魔鬼般的提速下已经达到了神圣境七阶。

    落倾颜：女儿是个魔鬼怎么办QAQ

    很巧的是，

    玄湖学院这次招生导师正是妃萱。

    想都不用想，就是外来者要使手段。

    所以玄湖学院这个大事情怎么可以错过呢？

    当然是要毫不介意的去拥抱了。

    落倾颜看到妃萱，不自觉的皱着眉。

    她感觉得到妃萱身上对她有一种莫名的敌意。

    虽然她和妃萱从来不认识，但是有的时候敌意就是来的还这么莫名其妙。

    #像一阵龙卷风，令人猝不及防#

    妃萱察觉到落倾颜的目光，回笑了一声。

    眼底暗藏着冷意。

    目前男女主的感情已经步入正轨了，她自己必须要有所动作了。

    这一次的导师身份，不就是一个很好的机会吗？

    毕竟导师对付一个学员，可是轻而易举的。

    妃萱不动声色的想着，对着每一个来参加玄湖学院的人都是轻声细语的，赢得了很多人的好感。

    落倾颜感觉这一次的招生不会那么顺利，她有一种直觉，妃萱会借机做些事情。

    但是已经答应白白来了，那就直接上吧。

    总之，总是要解决这些事情的。

    “娘亲？你想什么呢？”染白一脸无辜的看着落倾颜，笑的甜甜软软。

    “没什么，走吧。”落倾颜勾了勾唇角。

    染白应了一声，垂眸，指尖拂过冥珂漂亮的羽毛：“等会有事情要好玩了，嗯，陪着一起玩。”

    这里人多，冥珂不方便说话，只是掀了掀眼，表示同意。

    染白弯了弯唇角，乌黑明亮的眼眸含着星星点点的笑意看着前方。

    这一次玄湖学院招生的比赛规则是。

    在密圣森林里待到三天，获得灵兽灵核最多的前五百人进入玄湖学院，灵核可以从其他人手里抢，如果遇到什么危险的直接捏碎玄湖学院给每一个人一个的小水晶。

    下一秒就会将你传送回来，同时，也代表了你弃权了，这次比赛没有参加的资格。

    就是这些规则。

    有人给每个人颁发了一个小水晶。

    染白只是陪着落倾颜来，并不能进入密圣森林。

    她悠闲的站在一棵大树下，看着不远处颁发的小水晶，半眯着眸子，垂在身侧的手缩在紫色袖子里面，微微捻了捻指尖，她靠着树，轻抿着唇角。

    小水晶，传送，啧。

    她用一个甜品打赌，落倾颜手中的小水晶绝对是一个没用的，就算是有用也会被人动了手脚。

