    

    所以，在童妈的心里，是认可艾薇拉的，那又至与何地呢？

    “你不过是阿言在Z国的玩物罢了，像他那样有身份有地位的男人，出来玩玩没什么，我不会介意的，他始终是要归家的，而他的家……在欧洲，那个你永远也没资格进去的地方，用你们Z国话来说，你就是一个垃圾，用完了随手丢弃的不可回收垃圾。”艾薇拉说完，得意的笑了起来。

    笑声回响整个客厅，不停在钻进顾歆恬的耳朵里，异常的刺耳。

    童妈脸色铁青，自知自己做的不对，也没再说什么。

    顾歆恬攥了攥手心，转身给她一个眼神杀，而后一个快速上前，直接将艾薇拉踹翻在地，骑在她身上压住她，狠狠的在她精致高傲的脸上一顿猛抽。

    “我是不可回收垃圾？那你又是什么垃圾，可回垃圾？你他妈的以为自己是塑料袋呢？”

    “啊！crazycrazy！童妈，把这个疯子拉走，啊……”艾薇拉被打的娃娃直叫，不停的向童妈求救。

    可童妈只站在一旁劝说：“顾小姐，别打了别打了。”

    压根就没有想阻止的意思。

    童妈越说，顾歆恬抽的越狠，左一耳刮子右一耳刮子，抽的她自己手都红了。

    打完，她起身整理整理衣服，头发一甩，帅气的走了出去。

    她本来都准备转身走了，可艾薇拉自己到开始作死的挑衅她，说她是不可回收的垃圾，呵呵了。

    那么她就要用行动来告诉她，什么叫做不作死就不会死。

    她大步走到停车场，坐进车里驾驶座，拿出手机，在姐妹群里发了一条信息。

    顾歆恬：【姐们今天心情不好，喝酒去。】

    裴洛洛：【好！】

    陆亦宁：【OK！】

    三人约在了陆亦宁海边的那套小洋房里碰面。

    看着通讯录里霍堇言的手机号码，很想给霍堇言打电话问清楚这个未婚妻到底是怎么一回事。

    她想要亲耳听他说艾薇拉到底是不是他的未婚妻，想要问他以后是不是要回欧洲，回那个她永远也没资格进的地方。

    明明知道那是不争的事实，却还想要听他亲口说出来。

    是想抱着侥幸觉得他会说那是假的，还是亲口听他说那是真的？

    嘟~

    愣神之际不下心按了拨号键，电话响了一声那头就接通了，几乎是秒接。

    “你在哪？”

    电话那头响起了他熟悉而又好听的声音，还是那么的温柔，那么的让人心动。

    正因如此，也让她心间酸涩，眼泪就那么不争气的在眼眶里打转。

    她可以在人前强悍，可在他面前他永远强悍不起来，他就是她内心最柔软的地方，是她的爱，她的全部。

    突然间，她不想质问他了，虽然她还是很生气他没有把未婚妻这件事情告诉她，却也不想跟他闹。

    她并没有说话，直接挂断，只帅气的给他发了一条微信：【你未婚妻被打了。】

    紧接着又是一条：【是我打的。】

    发完直接关机，系上安全带，一脚油门下去，向着陆亦宁郊外海边开去。

