    第44章大冤种父亲7

    万尔尔道谢：“谢谢叔叔。”他的眉眼有些严肃，叶叔叔这样，他爸爸……

    南枝打开了盒子，里面是一些发夹和发圈，发夹上是彩色的钻石，发圈可爱，宝石点缀，憨态可掬的小动物，既不失童趣，又遮掩了一些宝石的老气。

    南枝这满满一盒子的东西，精巧又可爱，似乎就是当成日用品，会丢会坏，才准备了这么多。

    南枝对着叶砚山笑，小米牙雪白的，牙龈粉红，“谢谢爸爸。”

    万妍妍是一些可爱的花朵儿，各种各样的花儿四叶草，也很漂亮，但相比于南枝这一盒，这些东西就显得单调，虽然放一起花团锦簇的，一派繁华的样子。

    但就是缺少孩子喜欢的特性，就是比不上南枝那一盒活泼好看。

    万妍妍看看南枝盒子中的东西，又看看面前的盒子，天真纯洁地说道：“姐姐那个更好看。”

    她这话一出，气氛都变得尴尬起来，尤其是万梦琳这个大人，送礼物还当着人说不好看。

    万妍妍捧着自己的盒子，跑到南枝面前问道：“姐姐，我能跟你换吗？”

    南枝歪了歪头，现在发生的事情跟故事里很像，万妍妍总喜欢跟她换东西，但雪莉也喜欢。

    南枝很直接说道：“不行，我也喜欢，不换的。”

    “妍妍，不可以这么没礼貌。”万梦琳连忙对女儿说道，尴尬到后背细毛汗都出来了，刺挠无比。

    万妍妍有些不解，但听话没再说话了，只是一张小脸布满了失望和难过，眼睛含着泪花，看起来可怜又可爱。

    懂事却不吵闹。

    “咳……”叶砚山出声，南枝看向了爸爸，问道：“爸爸，你想让我跟妍妍妹妹换吗，你让我换，我就换。”

    “额……”叶砚山说不出换的话，对上女儿清凌凌，略带失望的眼神，他想起之前在学校门口说的。

    一个还没有结婚的好感之人的女儿，一个是自己的女儿。

    一般人肯定是先委屈一下自己的女儿，将还没有到手的事情，还没确定的事情弄确定了。

    但……

    叶砚山揉了揉眉心，对万妍妍说道：“妍妍，不知道你喜欢什么，你喜欢什么跟我说，下次送你喜欢的东西。”

    万梦琳简直满头大汗，有一种难言的感觉，内心五味杂陈，既感觉尴尬，又忍不住在心里想，如果，如果真的和叶砚山有未来，他会真的对妍妍好，不失偏颇么？

    看着女儿强忍着哭泣，万梦琳对自己充满责备。

    “妹妹，我的给你，别哭……”万尔尔把盒子塞到妹妹怀里，安慰着失落的妹妹。

    叶砚山父女在旁边，就好像是局外人，一场送礼，送得是凄风苦雨的。

    属实是吃力不讨好，花钱找埋怨。

    南枝搂着盒子，无论如何，都不会把自己的东西给别人。

    雪莉就是这样，被爸爸强迫跟万妍妍换了礼物以后，万妍妍就总是跟她换礼物。

    她看了看爸爸，又想起系统哥哥说的话，凑到爸爸的耳边，小声吟诵，声音稚嫩，却如恶魔低语：“爸爸，你就是舔.狗，舔.狗舔.狗，舔到最后一无所有。”

    叶砚山：？？！！

    “你在幼儿园里都学了什么？”叶砚山整个人都惊呆了。

    是系统哥哥说的呀，南枝一脸不解又天真问道：“爸爸，什么是舔.狗？“

    叶砚山：“……不是什么好词，不要到处乱说。”

    被女儿形容成卑微的舔.狗，叶砚山心里不悦极了，但又不能对女儿凶，沉默无言地看着那边母慈子孝。

    万梦琳看到叶砚山无动于衷，心里有些委屈，她心里清楚自己能得到这些特殊对待是为什么，内心是排斥的。

    她的心里梦里都是那晚旖旎的梦，那个男人的声音以及伟岸的身躯，凶残中又有难言的温情。

    可女儿第一次想要一个东西，却得不到，叶雪莉有很多东西，不缺这些东西的，不是要，是跟她交换。

    她有些恼怒地想，是不是不应该考虑和叶总的关系，他更加偏向自己的女儿，做不到一视同仁，她不想让女儿受委屈。

    万梦琳的心里有怨气，第一天上班在公司里受够了气，回来女儿又遇到这种事。

    “叶总，我想先带妍妍去休息了，好好安抚她一下。”万梦琳有些冷淡地说道。

    叶砚山点点头，他自然是能够感觉到万梦琳的情绪，在诡谲商场上混的人，也清楚知道她为什么不满。

    叶砚山心里有点想笑，她不愿意和他有工作以外的关系，但这个时候，反倒是埋怨他不能一视同仁，你跟我结婚，一视同仁。

    没结婚呢！

    要把女儿的东西跟她的女儿换，然后换取她一点微末感激？

    他声音客气而疏远，文质彬彬道：“好好休息，这件事是我做得不妥，不知道她喜欢什么，我送个礼物送得大家都不开心，下次不会了。”

    下次不会了，什么意思？

    是下次不会再送女儿不喜欢的东西，还是下次不会再送任何东西了？

    感觉到叶砚山的客气疏远，看向自己的温度也淡下去了，那种看女人旖旎的眼神消散了，让万梦琳惶恐又恼怒，略带气恼地牵着一对儿女回房间。

    “爸爸，你惹她生气啦。”南枝在旁边看好戏，摇头叹息。

    叶砚山看着女儿问道：“你不喜欢他们？”

    南枝摇头，“不喜欢，我希望爸爸找其他阿姨，爸爸你送他们礼物，他们都没送我礼物，还要抢我的东西。”

    万梦琳下楼，在楼梯拐角处，听到了奶声奶气的话语，不由自主地抓紧了裙子，脸色乍红乍白，恼怒与自哀齐齐涌上心头。

    她都还没有答应与叶砚山有什么亲密关系，就被嫌弃，自尊心受挫，那种恼怒直接冲向了叶砚山，她不会如叶砚山所想，也不会让他有所得。

    你的喜欢就是这样的吗？

    送叶雪莉礼物，叶雪莉要什么有什么，她也没有钱送她昂贵的礼物，就算送了，只怕那给骄纵的小女孩也只会不屑一顾吧。

    (本章完)

