    这个命令传达下去之后，为了集中兵力打击苏咏霖的主力，完颜亮甚至命令正在围攻真定城的完颜毅英停止进攻。

    完颜亮要求他派少数部队围困真定，然后立刻领兵南下与大军主力会和，给他更多可以使用的兵力。

    这个计划一旦执行，就不需要兵分数路了，只要一路进军，兵精粮足就够了。

    一路南下，兵锋直指济南，追着苏咏霖打，与他决一死战，战而胜之，就能一举解除河北山东之乱，平定金国内部叛乱。

    顺便还能大大巩固他作为皇帝的权威，让他坐稳皇位。

    皇帝的命令就是绝对的，不管这个命令看上去有多少问题，臣子们只要负责执行就好。

    为了排除除了城池之外的其他不稳定因素，金军主力一路往静安城前进的同时，一边分散兵力，大规模扫荡乡间坞堡。

    完颜亮下了命令，凡是攻克乡间坞堡的军队，钱财可以自行拿取，人可以随便杀，除了粮食必须上缴之外，百无禁忌。

    只要把粮食上缴，其他的一切随他们喜欢，想怎么做就怎么做！

    这是皇帝的许诺！

    这个命令进一步刺激到了金军。

    于是金军士气高昂，一路南下，一路攻占深州当地二十多个乡间坞堡，并且大开杀戒，杀的血流成河尸积如山。

    因为这个命令，使得被允许投降的坞堡少之又少，将近三十多个坞堡被毁灭之后，只有三个坞堡被允许投降。

    而且金军也更加凶狠了，几乎没有一个本地坞堡能坚持到金军放弃，几乎全部被毁。

    不过短短数日，兽欲爆发的金军基本上把深州除了静安城之外的人类聚居点全给拔掉了。

    于是金军带着大量的缴获和粮食以及饱满的士气来到了静安城下。

    到了静安城下，看着静安城不如河间城的规模和气势，完颜亮忽然感觉自己又可以了，他忽然又想试试攻城了。

    “静安城远不如河间城，若是可以攻取，岂不是非常好？虽然说无法攻取的城池可以暂时围困，但是围困十座城池，也不如攻克一座城池来得好，而且一路上的坞堡还未清除完毕，一边攻打，一边稍作等待，如何？”

    完颜亮南下以来还没有亲自指挥军队攻克过一座城池，他现在很想亲自攻克一座城池。

    群臣又能怎么说呢？

    他们不再反对，而是支持完颜亮的决断。

    于是完颜亮非常愉快地下令准备攻城。

    攻城之前，完颜亮象征性的在城外树起了一座京观，然后派人把招降信射入城内。

    信中告诉城中人他们是没有未来的，整个深州的坞堡都被扫荡一空，苏咏霖远在济南，根本救不了他们。

    他们若立刻投降，可以免死，若稍作抵抗，哪怕伤到一个金兵，都会在城坡之后被屠城。

    静安守将宋新波和静安指导员文天瑞看完了招降信之后，十分惊讶。

    他们惊讶地当然不是完颜亮的嚣张与残暴，而是完颜亮居然知道光复军主力在济南。

    也就是说……

    有人泄露了消息？

    文天瑞指着书信说道：“金贼已经知道阿郎在济南了，也就是说，有知道这个事情的人投降了金贼，把这件事情告诉了金贼。”

    “知道此事的人不算少，极有可能是那些地主豪强打不过金贼，投降了，然后告诉了金贼，让金贼确定了阿郎所在的地方。”

    宋新波摇了摇头：“这件事情必须要立刻告诉阿郎，让阿郎尽快做准备。”

    “嗯！”

    文天瑞点了点头，立刻吩咐部下去办事了。

    而作为军事上的回应，宋新波下令部下直接发射了一支火箭，这支火箭直接钉在金军阵前，轰隆一声炸开，表达了静安城宁为玉碎不为瓦全之决心。

    那还有什么好等的呢？

    完颜亮一声令下，凶狠强悍的金军主力兵团开始推动着各式高大沉重的重型攻城兵器向静安城前进。

    轒轀车掩护着大量士兵快速朝着护城河沟里扔沙袋。

    巨大的木幔在阵前张开，抵挡着城头光复军的各种攻击。

    大型床弩一支又一支发射巨大的箭支袭向城头。

    巨大的投石机把一颗又一颗骇人的石弹掷向城头。

    方圆并不宽广的静安城就算经历了加厚加高的改建之后，相对于金军攻城这过于庞大的规模，依然像是滔天巨浪之中的一块礁石，被重重的拍打、淹没，什么时候破碎都不会很奇怪。

    尽管如此，静安城的三千光复军正规军和一万三千人的民兵也不会感到恐惧和绝望，他们心中只有强烈的愤怒。

    开战之前，完颜亮在静安城前堆砌京观的事情刺激到了静安城的守军们，士兵们被惊呆了。

    随后，在文天瑞声泪俱下的控诉之下，士兵们同仇敌忾，对金军充满了滔天怒火，纷纷表达了宁为玉碎不为瓦全之决心，要为被屠戮的百姓报仇雪恨。

    他们的力量没有那么强大，但是他们的心无比强大。

    面对金军如潮水般的涌来和铺天盖地的攻击，静安守军毫不畏惧，使用一样的兵器还击，床子弩和投石机的攻击非常犀利，毕竟如此，他们还会使用金军没有掌握的火器进行攻击。

    雷神炮和火箭的大量使用让金军被炸的头破血流，虽然这不足以阻挡金军的攻势，但是可以增加金军的伤亡。

    金军阵地上轰隆隆的炸出一团团白烟和血雾，不断有人因为爆炸或死或伤，而反过来，金军使用的火器就无法给光复军带来更大的杀伤。

    这一点让完颜亮非常不高兴。

    根据士兵的描述，他知道光复军的火箭就是在一般的大箭上绑着火药筒，里面盛满火药，而所谓雷神炮就是弄个圆球形铁皮外壳，里头也盛满火药，装上引线点燃用以引爆。

    金军也可以这样做，金军也可以用火箭和类似的铁火炮进行攻击，但是爆炸威力远远不如光复军的火器。

    完颜亮试图缴获一些光复军的火器用来研究，但是至今为止还没有成功。

    至今为止，开展一个多月了，他还没有攻克任何一座城池。

    而那些被攻克的坞堡内，没有一座坞堡拥有火器。

    这就使得金军完全不知道光复军的火器为什么有那么大的威力，为什么如此强悍。

    金军有样学样，只得其形而不得其神，意义不大。

    于是金军只能被光复军炸的头破血流抱头鼠窜，却不能对光复军造成一样的伤害，还是只能用在数量上占优的冷兵器攻击城墙，面对光复军的火器还击是没有办法的。

    完颜亮数次要求随军工匠制造出和光复军一样强大的火器，可是工匠束手无策，这让完颜亮非常恼火，杀了好几个“无能”的工匠。

    静安城攻防战打一开始就进入白热化状态，战斗情况异常激烈。

    数日之后，苏咏霖先后接到了情报部队与静安城送来的同一个消息。

