    第138章天赋型选手

    林棠看着眼前的几双清澈眼眸，唇角不由上扬，勾出一个好看的弧度。

    她嗯了一声，“虎头说的对，确实是彩色的笔。”

    虎头听小姑姑肯定自己的，喜悦的眼睛晶晶亮。

    他年纪不是最大，不是最小，再加上话少，最是容易受忽视的时候。

    这会儿难得被肯定，高兴得不行。

    林棠揉了揉虎头的小光头，鼓励道：“虎头真棒！”

    以后再接再厉。

    虎头美滋滋。

    臭蛋看了一眼小姑姑，把彩笔递给林棠。

    “是要拆？”林棠问。

    臭蛋点了下头，嗯了一声。

    接着又软软补充了一句，“……拆不开。”

    手指痛。

    林棠发现臭蛋轻轻动了动手指，拉起来一看，小孩儿指尖冒出几个红印子。

    家里几个小奶包脸白嫩了，手上皮肤也变得细皮嫩肉起来。

    又软又白，看着可可爱爱。

    臭蛋见小姑姑拉着自己的手仔细端详着。

    微微歪了下脑袋。

    定定地看着她，小脸茫然。

    林棠很快回神，给臭蛋揉了揉手。

    “以后要是再有东西打不开，别硬拆，实在不行找大人。”

    这要是个危险物品，可就太吓人了。

    说着，‘咔嚓’一声。

    直接把外面的盒子包里撕开了。

    “嗯嗯，谢谢小姑姑！”臭蛋伸手接过，看着彩色的笔，眼睛亮晶晶的。

    在这之前，狗蛋进屋拿了几张纸。

    林棠把纸垫在书上，给几个小的示范了一番。

    勾画了几笔。

    纸上出现了一个打着伞的大眼睛萌娃。

    那萌娃神态跟臭蛋五分像。

    小光头，小脸带着婴儿肥，身上穿着雨衣和雨鞋，踩在水潭里，有些调皮的可爱。

    狗蛋看见后，眼睛不由瞪大了，“小姑姑，这是臭蛋？”

    臭蛋萌萌地抬头，满脸疑惑地摸了摸自己的脸。

    “对，就是臭蛋，卡通版的臭蛋。”

    狗蛋星星眼，“好看，小姑姑画的真好看。”

    虎头也连连点头，“小姑姑真棒！”

    臭蛋认真看着，没说话。

    学着林棠的样子，把她画的画复制了下来。

    林棠见到了，瞳孔微缩。

    嗯？

    这是……

    他们老林家要出现一个天赋型画画选手了？！

    “臭蛋喜欢画画吗？”她问。

    臭蛋小脸懵懂，不是很懂她的意思。

    林棠对上他稚嫩的小脸，摇摇头笑了。

    臭蛋还小，还什么都不懂呢。

    “没事，继续玩儿吧，想画什么就画什么，想写什么就写什么。”

    她话音一落，狗蛋和虎头也高兴地写写画画起来。

    “小姑姑，这笔真好用！”

    林棠笑着解释，“那当然了，这笔很顺滑，画画写字都不错，喜欢吗？”

    三个小孩儿异口同声道：“喜欢！”

    “谢谢小姑姑！”

    李秀丽洗了把脸走过来。

    听到孙子的话，好奇道：“喜欢什么？”

    狗蛋把彩笔给奶看，“奶你看，这是小姑姑送给我们的彩笔，好看不？”

    李秀丽一看那东西就知道不便宜。

    “你小姑姑对你们好，你们可得记着，知道不？”

    狗蛋几个连连点头，看向林棠的眼神越发亲昵。

    小姑姑真好！

    宁欣柔也过来了，见到家里人高兴的样子，脸上露出温柔的笑。

    “在说什么？”她问道。

    臭蛋看见宁欣柔，把自己画的画给她看。

    给完后，眼睛期待地看着她。

    宁欣柔看了一眼，神情倏地恍惚了。

    “这是你画的？”

    脑海中闪现几个画面，她眼睛蓦地一酸。

    臭蛋和他小舅舅真像啊！

    当年，她弟弟也是小小年纪就画得有模有样了。

    “娘？”臭蛋感觉娘不高兴，小手摸了摸宁欣柔的脸，软软的声音传出。

    正在说话的李秀丽和林棠话音顿住，不由看过去。

    宁欣柔回过神，对婆婆和小姑子笑了笑表示自己没事。

    揉了揉臭蛋的脑瓜子，笑道：“臭蛋画的真好，和你小舅舅一模一样。”

    这是她第一次在两个孩子面前提起娘家。

    臭蛋年纪还小，不太懂她的话。

    狗蛋稍大些，懂得比较多。

    听到娘的话，他仔细放好彩笔。

    “娘，小舅舅在哪里？我怎么没见过？”

    林棠也有些好奇。

    她只知道大嫂好像是跟家里人走散了，家里有几个人、兄弟姊妹几个并不知道。

    宁欣柔眼神黯淡了一瞬，“娘也不知道……”

    不愿再提这事，她脸上重新带上笑。

    “狗蛋，臭蛋，你们小姑姑送了这么珍贵的彩笔给你们，你们有没有谢谢小姑姑？”

    两小子乖乖点头。

    “谢过啦。”兄弟俩异口同声道。

    宁欣柔满意地点点头，看向林棠感激道：“棠棠，让你破费了。”

    小姑子这样好，很难让人不喜欢。

    林棠抿嘴轻笑，“这有什么破费的，我是狗蛋和臭蛋的亲姑姑，虎头和妞妞也有呢，大嫂不用客气。”

    说到这里，话音一转。

    “我带回来的那些布，还要麻烦大嫂帮着娘一起做几件衣服。”

    宁欣柔点点头，爽快道：“行，你放心吧。”

    想到带回来的那些粮食和油，林棠看向李秀丽，神情严肃。

    “娘，我带回来的粮食，你们该吃就吃，别省着。

    你不是老跟我说，身体最重要吗？

    你和我爹年纪也大了，狗蛋他们还小，天天吃不饱咋能行？

    你也别觉得家里占我便宜啥的，村里的姑娘家的，哪家像我上到高中。

    我有今天靠的是家里，现在有能力了，帮衬帮衬家里又怎么了？

    我在县里吃得好住得好，要是你们过的不好，我哪放心得下！”

    这回回来，她发现家里人又瘦了一圈。

    等李秀丽反应了一会儿，林棠继续道：

    “我放心不下你们，上班就静不下心来。

    静不下心就会出差错，出了差错就……就跟刘国辉一样被赶出厂了。”

    林棠把后果说的很严重。

    她知道娘最在乎自己，只有关乎她的事，娘才会重视。

    果然。

    林棠刚说完，李秀丽脸色微变。

    “娘听你的！”

    同时紧张地叮嘱她。

    “棠棠，你好好上班！家里有娘在呢。

    你带回来那么多粮食，肯定饿不到你爹和狗蛋他们……”李秀丽连忙保证。

    说话时，她有些心虚。

    她刚还想着等棠棠去县里，让她把粮食带回去呢。

    李秀丽：“……”有个精明的闺女，也让人没法子。

    …………

    ～（祝福的分割线）～

    祝宝贝们新年快乐吖！！

    新的一年，虎虎生威、如虎添翼。

    所念俱成真，所遇皆美好～

    ?  ?祝宝贝们新年快乐吖！！

    ?      新的一年，虎虎生威、如虎添翼。

    ?      所念俱成真，所遇皆美好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

