    楚风眠一边将仙血草，敷在身上，一边也是悄悄运转吞天秘术，缓慢的吞噬这药力。

    不过哪怕是催动一点点吞天秘术，也要比起之前要快上十几倍了，这样的速度，虽然有些快，可还不至于招人怀疑。

    同时在跟巫摩的聊天中，楚风眠也知道了关于其他巫族的一些消息。

    坤巫部落，只是无数巫族部落之中的一个小型部落，当然也算是有些规模的了，所以在其中，还有着一位巫药师的存在。

    真正的小型部落，也就只有数十名巫族，一名巫药师都没有。

    当然巫族之中，还有着一些大部落，按照巫摩的说法，他曾经前去过的一个大部落，巫垣部落，可是足足有着三四千名巫族，其中巫战士，都有着数百位，甚至还有着一位巫战将。

    巫战将，可是只有实力超越仙圣的巫族，才有资格得到的称号。

    一个大一点的部落之中，居然都有着一位巫战将，仙圣强者。

    而且按照巫摩的说法，巫垣部落，还不算数大型部落，真正的大型部落，足以汇聚数万名巫族，强者如云，甚至建立起巨大的城池。

    不过巫摩自己，也没有亲自去过，只是从巫祭祀那里，听闻过一些关于这种大型部落的事。

    据说在大型部落之中，还有着超越巫战将的巫王的存在，那可是仙尊层次的强者，哪怕是在三大圣域之中，都是绝对位列巅峰的存在。

    至于巫族的仙帝，也就是巫族的巫帝，就连巫摩也只是听闻过一些传闻，没有真正见过。

    不过按照传闻之中，巫族之中，也肯定会有着巫帝的存在，不然巫族占据的北境，也不可能成为离恨天的禁地。

    北境，非但不荒凉，反而却可以说是一处宝地了，这里的环境，跟荒古大陆无比相近，灵气浓郁，生长的仙药极多。

    如果巫族没有巫帝的存在，只怕早就被人赶出北境了，毕竟离恨天各方势力之中，肯定有着仙帝的存在。

    一位仙帝，强过十位仙尊，巫族中没有巫帝的话，只怕一两位仙帝，都可以横扫了巫族，而不会放任巫族，占据北境。

    北境之中，虽然还有着其他一些种族，在北境中生活，他们大多数都是从荒古大劫之中活下来的荒古百族，不过整体，却都是以巫族为尊。

    实力，才是唯一，巫族有着如此超然地位，凭借的正是无比恐怖的实力。

    时间在两人的交谈之中，很快过去，天色暗了下来。

    “楚兄弟，你好好养伤，等到明天我再去给你找药。”

    楚风眠在跟巫摩的聊天之中也知晓，巫族的人，一般都是以巫为姓，楚风眠的名字，倒是显得有些奇怪了，所以他便是以楚字，起名为巫楚，也算是入乡随俗了。

    巫摩对着楚风眠说了一句，刚刚是准备离开，却被楚风眠突然叫住。

    “对了，坤巫部落之中，没有懂得炼丹的巫药师吗？”

    楚风眠突然问道。

    仙药，如果直接服用，能够将其十之二三的药力发挥出来，都极为不易了，像是这样直接外敷仙药，就算是楚风眠有着吞天秘术，也会浪费大量的药力。

    许多仙药之中的药力，都必须要有着其他的仙药，圣药，相辅，才可以完全发挥出来。

    就像是这仙血草，若是可以寻找到几种圣药，楚风眠就可以将其炼为仙血丹，可以发挥出仙血草十倍的药效。

    一般武者妖神，得到仙药，第一反应，就是炼制成丹。

    可巫族这边，却是无比奢侈，直接外敷，或者口服，这让楚风眠都是有些奇怪，不由的问道。

    “炼丹？懂得炼丹的巫药师大人，可是只有在大部落之中才有，我们坤巫部落，哪里有资格请来。”

    巫摩听到楚风眠的话，不由的摇了摇头道。

    “就连辨认仙药，都需要部落里的巫药师大人亲自来才行，我们只能够是按照巫药师大人给的图像，去寻找。”

    听着巫摩的话，楚风眠突然有着一阵无奈。

    也怪不得这里的仙药，多是仙血草，紫脉草，这两种仙药。

    这两种仙药，虽然算是普通的仙药，可以在这两种仙药生长的周围，还会有这一些伴生仙药，圣药的。

    这种伴生仙药，圣药，正是辅助仙血草，紫脉草最好的药材，可现在却是完全看不见。

    看来是巫摩等人，不认识仙药，所以只能够按照那巫药师所说的，去寻找。

    至于那巫药师，就连炼丹都不懂的，知道的只怕也不多，所以才会就集中采这两种仙药。

    以北境的灵气浓郁，诞生出的仙药，显然不止有着两种这么简单。

    要是能寻找到一些伴生仙药圣药，将仙血草，紫脉草，炼制成丹的话，那便是可以发挥出十数倍的药力来，比起这样白白浪费大量药力来强得多。

    “你能不能明天去外面寻药的时候，帮我也采一些药回来。”

    楚风眠看向巫摩开口道，同时他的手中也是飞出了一道玉符，在其中记载的，正是几种仙血草，紫脉草伴生仙药的模样。

    “这是？楚兄弟是一名巫药师？”

    看到玉符中的图像，巫摩有些吓了一跳，吃惊的说道。

    懂得仙药，可都是巫族中的巫药师，地位极高，像是在坤巫部落之中，那巫药师的地位，可是仅次于身为族长的巫祭祀。

    “学习过一些药道。”

    楚风眠点了点头，也算是默认了。

    楚风眠既然是想要炼丹，自然是需要以巫药师的身份，反正既然巫族之中，也有着炼丹术，那楚风眠施展出来，也不算什么。

    “怪不得楚兄弟恢复的如此之快，原来楚兄弟居然是一位巫药师。”

    巫摩说话的语气之中，都带有着几分尊敬道。

    “好，明天我就将这玉符之中仙药的模样，告诉大家，让大家采回来。”

    “不用那么麻烦。”

    楚风眠手心一动，又是飞出来了一道道的玉符，一共二十道玉符，都落入到了巫摩的手中。

    坤巫部落之中，每天负责采药的巫族，也就只有七八人左右，楚风眠炼制了这么多的玉符，应该足够了。

    “好勒，过几天就将仙药，给楚兄弟送来。”

    巫摩接过那些玉符，说了一声，便是直接离开了。