    她什么也没有做，一直待在自己房间里而已，怎么会降这么多？

    她自然不知道，校霸大佬一个人默默待在房间，越想越不对，连带着对她也越来越厌恶，好感直接突破了负50。

    而莫妮儿完全不明白为什么。她有系统制造机会，自身的条件也很出色，怎么可能赢不了一个普通的女孩。

    而且她完全想不出，来到自己房间对自己做那种事的……到底是谁？

    她呆坐很久，有些面如死灰。

    竞赛结束之后，学生们重新回到各自的学校，喻楚没有再见过莫妮儿。

    莫妮儿的系统查不出自己做的事，而莫妮儿恐怕真的以为她被强了，后几天的竞赛都精神恍惚，成绩应该也不会理想。喻楚想，对方这次竞赛失利，她也等于间接给原主出气了。

    上辈子莫妮儿占据原主的名额，这辈子竞赛失去优势，一报还一报。

    至于抢夺主神碎片……

    只要想抢，那就来吧，反正不怕。

    回去自己的城市后，喻楚的父母过来接她，见女儿好好的回来，他们还特地感谢了傅屿一番，多亏他照顾。

    男生礼貌地点头微笑。

    钟父钟母显然对少年很满意，回家的路上，钟母向喻楚打听：“这个孩子和你一个班？成绩怎么样啊？”

    喻楚回忆了一下校霸同学如今的成绩，实话实说道：“是个学霸。”

    钟母又问：“我看这孩子长得真是好看，长这么帅，早恋了吗？”

    喻楚：“……没有。”

    “真是好孩子，是个乖性格。”钟母越发欣赏地点了点头。

    喻楚无语：“妈，你不会看上人家了吧……你可是反对我早恋的。”

    钟母嗔怪地瞪她，“你看你。妈又没说让你现在谈，但是这么好的男生，你可以问问人家志愿啊，等高考结束了再争取，有个高中同学的男朋友多好，感情也深厚，人家又这么优秀……”

    钟父在一旁笑，但也没反驳。

    喻楚没想到，父母对傅屿的印象居然这么好……直接想卖女儿了。

    她无奈地扭过脸，不理他们。

    竞赛之后，班级里的学习氛围就紧张起来了，倒计时一天一天减少，又经过了几次模拟考试，高考渐渐逼近了。

    只有前排的一对小情侣，每天依旧秀着恩爱，完全没有紧张的气氛。

    以这两人的学习成绩，其实也很难感受到多么紧张的情绪。

    其他人自然都是羡慕嫉妒恨的。

    只不过快高考了，学生们也没有了八卦的时间，没有经常围过来问他们的事情，这让喻楚很是满意。

    她和小甜甜约好了志愿的填写，并且决定在大学期间一起住校外。

    之后的日子一帆风顺，高考前最后一月的时间过得很快，转眼间到了考试的时候，班里的气氛反而缓和了些。

    高考前还有几天的假期，最后一节课放学，学生们各自回家，喻楚离开教室，也推了自行车准备回去。

    经过学校外的小巷时，她听到里面有声音，不禁转头看了一眼。

