    说话间，小麒麟的双爪再度高高举起，尖锐的指甲迅速抽长，仿佛十柄利剑一般。

    而他头上的尖角，也快速拔高，很快和指甲一样长短！“咻！”

    小麒麟忽然旋转起来，眨眼间变成了一个红色的旋风。

    他将手爪和尖角何伟一处，最前端形成了一个巨大的钻头。

    “唰啦！”

    红色旋风呼啸而来，所过之处，周围的空间一阵扭曲。

    叶凡顿时大惊，连忙闪避，险之又险的躲开。

    可是那个红色旋风兜转方向，再度冲向叶凡，速度之快令人应接不暇。

    “喝！”

    叶凡再也不敢大意，神尊境后期的实力全部爆发，雄浑的武劲在身前凝聚。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    一个巨大的拳印凭空而现。

    叶凡高举拳印，径直轰向红色旋风。

    “砰！”

    谁知一接触，拳印居然被崩飞了。

    虽然红色旋风没有打碎自己的拳印，但是拳印已然脱手，再也无法召唤回来。

    “能量反弹？”

    叶凡再度惊讶，连忙避让开来。

    “唰！唰！唰！”

    红色旋风险之又险的与叶凡擦肩而过。

    叶凡在那一瞬间，感觉到肌肤刺痛。

    低头一看，却是自己胸前的衣服，已经被旋风外围的风刃绞得粉碎。

    就连护体武劲，都被扭曲成条，不受自己控制。

    “咦？”

    叶凡大愕。

    小麒麟这一招，虽然命中率不算高，但是威力不俗，绝对能威胁到绝大部分的神尊境。

    要是配合他的岩浆溶潭，出其不意之下，说不定能秒杀一个神尊境后期的强者！“唰唰唰……”小麒麟不断冲杀，但是叶凡有诡鹰对翅增幅，速度快了不少。

    不论那红色的旋风如何狂暴，偏偏就是打不到叶凡。

    当然，叶凡一时之间也是手忙脚乱，找不到破解的方法。

    他的招式都被旋风给弹飞了，别说击中，就连牵制都无法牵制。

    “咯吱！”

    两人第十次交错，红色的旋风忽然停下，十根细长的火焰长爪从漩涡里伸出。

    叶凡立马躲避，谁知这十根火焰长爪并没有刺穿叶凡，而是在他避让的一瞬间，猛地张开，就像是一张兜网似的，将叶凡扯住。

    叶凡的双臂被抓住，想要挣脱，谁知长爪上的火焰脱离出来，就像是绳索一般，将叶凡圈住，让他短时间内动弹不得。

    紧接着，两根泛着火光的尖角从旋风里刺出，直抵叶凡的胸口。

    这两根尖角非常锋利，再加上来的太突然，丝毫没有给叶凡凝聚武劲护住要害的时间。

    “唰！”

    就在尖角即将刺入叶凡的胸膛之际，红色的旋风忽然散开，小麒麟似笑非笑的看着叶凡，轻轻的松开了手。

    “叶兄，你输了。”

    “我靠！”

    叶凡惊异无比，“小麒麟，你这控制和后手攻击，简直出神入化。

    你是怎么做到的？”

    “这本就是我的特殊技能。”

    小麒麟的脸色有些苍白，“以前没有机会在你面前施展，所以你一直不知道。”

    他说话的时候，喘气声很重，说明刚才的攻击给他带来很大的消耗。

    叶凡递上一瓶武源之灵，让他服下。

    四眼蛟龙哈哈大笑，从天而落，来到叶凡和小麒麟身边。

    “叶凡，傻了吧？

    赤渊这一招防不胜防，就连我在没有准备的情况下，都吃了好几次亏。

    你别以为自己境界高，就瞎嘚瑟。

    殊不知，咱们妖兽的本领和人类武者不同，多得是凶险的招数！”

    叶凡这次的确有些托大，如果再来一次的话，他绝对不会给小麒麟那么长的蓄力时间。

    可是，要是真的生死搏斗，又怎么可能有再来一次的机会？

    如果刚才小麒麟没有停手，那么叶凡的胸膛已经被捅穿了。

    即便到了他们这个境界，不会那么容易就扑街，可这种重创，足以让战斗的天平往小麒麟那边倾斜。

    “厉害！”

    叶凡啧啧称奇，竖起大拇指：“赤渊，就你这一手的威力，足以击杀神尊境后期的强者。

    就算是神尊境巅峰的强者，在面对你的时候，也很容易着道！”

    “所以，我刚才一而再再而三的提醒你，千万不要小瞧我。”

    小麒麟呵呵笑道。

    他也没想过自己能够击败叶凡，傻子都看得出来，叶凡在跟他切磋的时候放了水。

    但是不可否认，他的表现震惊了叶凡，得到了叶凡的承认。

    对于小麒麟而言，已经是难能可贵的了！“我可没有小瞧你。”

    叶凡咧嘴一笑，伸手拍了拍小麒麟的肩膀。

    只见从小麒麟的影子里，忽然冒出十道墨色的武劲。

    叶凡轻轻一挥，这些武劲便回到了他的体内。

    “嗯？

    ！”

    小麒麟和四眼蛟龙齐齐惊愕。

    “擦，你这小子居然还藏了一手！”

    四眼蛟龙怪叫道：“你好阴险呐！”

    小麒麟再没有之前的骄傲，反而露出了凝重的神色。

    “你……是什么时候，把武劲打到我的影子里的？”

    “在你第一次击中我的时候，我就已经做好这手准备了。”

    叶凡笑了笑。

    “不过赤渊，你太让我惊喜了，要是你能和我配合，就算是半步真神境的强者，恐怕都挡不住几招啊！”

    小麒麟听着叶凡的夸赞，面露苦色。

    “唉，别说了。

    我还以为能赢你，没想到我才是丢人现眼的小丑。”

    小麒麟唏嘘道：“如果你愿意，不用十个回合，就能击败我……”他虽然很不甘心，但是不可否认，叶凡神不知鬼不觉的把武劲打在他的身上，他居然一点察觉都没有。

    如果他动了一个念头，自己恐怕就使不出绝招了。

    “不用妄自菲薄。”

    叶凡拍拍小麒麟的肩膀，摇头笑道：“你很强，我的武劲很特殊，而且精神力远超于你，所以你才无法发现。

    换做其他人，武劲属性非常有特点，你根本不可能发现不了！”

    小麒麟想想也是。

    叶凡的武劲是暗属性的，打进对方的影子里，得精神力多强的高手才能察觉出来。

    “赤渊兄，你的实力足够媲美神尊境后期的武者了。

    只是妖劲储量略有不如，不过也没有关系，咱们多的就是武源之灵，你随时都能补充！”

    叶凡笑道：“而且，我从来就没想过进入魔界之后要单打独斗。

    以最快的速度解决战斗，我相信你能成为我最大的助力！”

    

