    陆天龙回到酒店的时候，李玲珑，东方晔以及温天豪等人都已经到达。

    这段时间李玲珑和东方晔两人一直在利用各种渠道收集陆天龙现在需要的信息。

    温天豪等人因为刚从隐龙接受隐龙传承之力，这些天一直都在训练基地里面吸收和调整。

    现在这些家伙们看上去一个个精神抖擞，处处透着强悍。

    “后天上午古族会议就要召开，玲珑，先把这几天调查来的情况说一下。”

    陆天龙也没跟他们太多废话，把众人召集到房间之中，马上召开了碰头。

    关于十大古族之间的这些事儿，都是在最近一个月的时间内发生，温天豪等人正好在隐龙，并没有参与。

    不过在来到这里之后，李玲珑已经将大体的情况跟众人说了一遍。

    所以现在关于古族的事情他们也比较了解。

    “好。”

    “那我就先说一下这次古族会议的事儿。”

    “前几日天龙吩咐我调查古族的情况，现在已经有了一些线索。”

    “这次提议召开古族会议的人，是十大古族之中的魔族。”

    “魔族历来比较神秘，掌握的情况也不是很多，只是得到消息，一直沉寂的魔族，在最近一个月的时间相当活跃。”

    “频繁派人跟其他古族接洽，最后提出古族会议建议。”

    原来是魔族提议召开古族会议。

    陆天龙点点头，现在来看，这魔族野心不小，提议召开魔族会议，一般都是在古族之中比较有地位的。

    “根据调查来的情况，这次古族会议有可能会讨论三个问题。”

    “首先便是因为幻族和杀族几乎灭族，他们会从其他两古族之中，选取两个填补位置。”

    “第二个问题，是各古族如果应对接下来的古族危机。”

    “第三个，则是魔族似乎有意在这次的古族会议之中，提议选举古族首领，简单来说，就是想要把十大古族，甚至所有古族联合起来统一管理。”

    李玲珑的情报工作真是做的相当出色。

    自从陆天龙让她负责情报这部分工作，她不是在搜寻各种各样的情报，就是在去搜集情报的路上。

    利用这几个月时间，她已经利用各方面的关系，在世界很多地方都设置了情报收集点。

    相当强悍。

    “古族首领。”

    陆天龙点点头，之前也听南希说起过这件事，只是不知道是魔族提出来的。

    现在看来，魔族的确有野心。

    “我补充一个，在这次的古族灾难上，很有可能有人会对魅族动手，先将他们从十大古族之中祛除出去，然后由蛮族对她们宣战。”

    陆天龙沉思了一下，开口道。

    “恩？这是专门针对咱们的吗？”

    “是呀，现在全世界都知道魅族和隐龙关系好，现在竟然要对她们动手，醉翁之意不在酒吧？”

    “他奶奶的，估计又是这个魔族在里面捣鬼吧？”

    温天豪等人听到这消息，稍微一琢磨之后也都相当的生气。

    就跟陆天龙之前想的一样，打魅族，就是打隐龙的脸，绝不可容忍。

    “天龙，消息来源能够确定吗？”李玲珑皱眉。

    “是，刚才来之前，我已经杀了一个蛮族的家伙。”

    陆天龙点点头，随后把之前的事情经过简单描述了一遍。

    同时把同蛮族那野蛮壮汉交手的过程也讲了下，把他对战过程中总结出来的情况一一说明。

    “这么看来，很有可能真是魔族做的。”

    众人都在思索刚才陆天龙说的那些话，然后李玲珑推测道。

    “我也是这么想的。”

    “蛮族没有什么头脑，不可能会无缘无故对魅族动手，一定是有人在背后挑拨。”

    陆天龙点头同意，道：“刚才那个蛮族的家伙，随手挥洒百元米钞，完全是暴发户的节奏。”

    “按理说蛮族一直生活在比较荒凉的地方，哪里来的这么多现金？所以肯定是有人给了他们好处，拿他们当枪使。”

    陆天龙每一个细节观察的都比较仔细，甚至刚才在和蛮族那家伙交手的过程之中，还观察过他的身体。

    皮肤粗糙，身上带着一股子苍凉味道。

    明显就是刚从偏远地区出来不久。

    “其他情况呢，幽灵一脉有没有什么线索？”

    古族会议的事儿已经说的差不多，陆天龙问道。

    自从前几天在别墅里面废掉幽灵一脉的梁栋，伤了肖瑶之后，幽灵一脉的人几乎就消失了。

    再也没有出现，更没有出来寻仇，这让陆天龙觉得有些奇怪。

    不管怎么样，既然是曾经跟隐龙，凤凰谷并列华夏三大超级古族的组织，没有理由在手下被废之后还会保持沉默的。

    “幽灵一脉没有任何线索，还需要一段时间才行。”李玲珑摇头，示意没有调查到什么有用的线索。

    “好。”

    陆天龙点点头。

    “情况大概就是这些，古族会议会在后天上午举行，接下来我安排一下任务。”

    “主要就是对这些古族做好监控，同时由玲珑继续收集信息，至于到时候的情况，我们随机应变。”

    陆天龙要掌控这次各古族的具体行踪。

    目前来看魔族野心最大，召开古族会议恐怕也有他不可告人的秘密。

    所以与之相关联的，关系比较密切的古族，尤其重点监控。

    由温天豪等人分头行动，力争做到全面覆盖，毕竟这次来参加古族会议的，也就是那么十几个古族而已。

    一切交代完毕之后，陆天龙准备宣布散会，众人好好休息一晚，明天就要开始干活儿。

    “等等，我刚刚收到一个情报。”

    李玲珑低头看了一下手机，再次开口，“这次魔族派来参加古族会议的代表，是一个叫卡曼的家伙，据说是魔族族长的儿子。”

    卡曼？

    陆天龙先是一愣，随后乐了。

    于是就把刚才自己安排那小妞儿糊弄警察的事儿说了一遍。

    不过他当时真没想到，这次魔族派来的代表就是卡曼，本来只是随便逗乐而已，没想到一语成真。

    “怪不得……”

    “咱们的情报人员说，卡曼已经来到荷国，并且在今天下午突然出现，从原来居住的地方搬离，所以他们才能调查到消息。”

    “原来是被你这么一闹，估计这马特丹的警察都已经在调查他的消息，因此才只能换个更隐秘的地方。”

    旁边的李玲珑也是有点儿哭笑不得。

    谁能想到陆天龙临时起兴的一个恶作剧，竟然还真坑了人家。

    “坑他没商量……”陆天龙笑着道，不过仔细想想，把人家妹妹给潭震了，现在又坑他，确实有点儿不仗义。

    第二天时间，所有人都在按照陆天龙的安排开展行动。

    等到晚上，众人再次凑到一起，将得到的情报汇总一下，对于本次古族会议掌握的情况也就更多起来。

    所有矛头都指向了魔族。

    魔族发起了这次的古族会议，并且频繁和其他的古族进行接触。

    如果料想没错，魔族应该是在拉选票，意图得到古族首领的位置，按照古族会议的习惯，一个提议只要得到半数以上的同意票，便可以生效。

    “看来谭震卡莱，坑卡曼，还真作对了，这魔族是想要在古族灾难到来之前，一统古族啊。”

    陆天龙将所有信息过了一遍，最后说出了自己的推测。

    总之无论如何，都不能让魔族的计划得逞。

    否则一旦十大古族真正联合起来，实力不容小觑，到时候如果他们再来华夏捣乱，会比较难处理。

    尤其是现在隐龙全力处理天罚的事儿，让战龙实力受到损耗。

    “是呀，这个魔族野心很大，而且似乎对华夏并不友好，如果让他们坐到古族首领的位置上，情况有些麻烦。”

    李玲珑也在整理着手上的资料。

    一边看着一边开口，“现在十大古族之中，跟我们关系较好的只有魅族和斗战一族。”

    “他们就算不同意这个提议，也没什么用，毕竟只要站到多数，提议就能通过。”

    “可如果提议通过，她们要么听从魔族的指挥，要么只能退出十大古族。”

    “一旦退出，魔族肯定不会放过她们的……”

    李玲珑把有可能发生的情况全部说了一遍，以便陆天龙做出判断，对明天的计划进行安排。

    陆天龙点点头，道：“是呀，可就算不退出，他们也打算在明天的古族会议上对魅族动手了。”

    “预计就是想要用这种方式，震慑各族，让他们不敢再有悖逆的心思。”

    陆天龙也在推测着，同时心里在进行快速的盘算。

    他需要纠正李玲珑一点，现在十大古族之中，并不只有魅族和斗战一族跟隐龙粘在一起。

    如果所料不错，药族肯定也可以争取一下，毕竟前天晚上陆天龙已经跟药族的沙迈说了，只要药族归顺，隐龙力保他们平安度过古族灾难。

    “行吧，按原计划进行，明天古族会议上，我会让魔族的阴谋破灭。”

    陆天龙表情比较轻松，似乎并没怎么放在心上。

    一夜无话。

    第二天，古族会议正式开始，地址选在距离马特丹港口约莫几公里的一家会所之中。

