    项南的解决服装厂滞销的办法，就是在报纸、电视上打广告。

    九零年代，广告已经非常普及。报纸、电视上常常会出现广告。甚至明星广告代言，都不再是稀罕事。

    项南随即跟寕夏电视台、寕夏日报社等联系，投入了三十万人民币，买下了《新闻联播》、《天气预报》、《晚间新闻》的时段，以及时事版、娱乐版等版面发布广告。

    当时的广告语也很简单，“丽人服饰，款式多样、时尚新潮、价廉物美、欲购从速。联系电话XXXXX。”

    再配上丽人服饰最新的时装照片，对民众来说还是有一定吸引力的。

    尤其这则广告一天播放好几遍，而且专选黄金时段播放，次数一多，时间一长，丽人服饰的牌子就打出去了。

    民众认可了这个牌子之后，很快，经销商手中积累的存货，就被抢购一空。

    而各地订货的电话，也都打进了厂里，一时间，原本积压的货品，全部都订出去了。

    不仅成功收回成本，还小赚了一万多元。

    这也令水花松了一口气，脸上的笑容都多了起来。

    “媳妇儿，现在还不到马放南山的时候。”项南笑道，“丽人服饰之所以滞销，除了牌子不够响亮之外，最大的原因，还是衣服不够新潮。

    你知道么，南方那些时装大品牌，都会派人到欧洲扫货。那里每年都会举办时装发布会，他们拍下照片之后就发回国内。国内再根据那些时装的样子，微改之后制作发售。所以，他们的时装就显得新潮，显得时尚。”

    “原来是这样。那不等于抄么？”李水花皱着眉头道。

    “天下文章一大抄。”项南笑道，“就算那些欧洲大品牌，在设计的时候，照样也会参考别的作品，几乎没有纯原创一说。

    而且，在商界，法无禁止便可行。只要不触犯珐律，道义上的空子，是可以钻一钻的。所以自古有言，慈不掌兵，义不理财。”

    水花点了点头，“那我也派人到欧洲扫货？”

    “那不必，咱们只是小厂子，犯不上搞那么大。”项南摆摆手道，“我的建议是，派人到南方扫货。这样，我们的款式不会落后太多。再加上我们的价格低，所以还是会有市场的。

    等规模再大一些的时候，就需要派人到欧洲扫货了。再大一些，就要有自己的服装设计师，甚至还要有自己的实验室。”

    水花点了点头。

    ……

    随后，水花就派人到沪江、堔圳的服装店扫货，什么样的款式好看，就把照片拍下发回来。

    为此，厂子里还特地安了传真机。

    而有了南方的最新款式做样板，丽人服饰一改之前的过时、落后，变得时尚新潮起来，也因此颇受城中爱美之士的欢迎。

    甚至兰洲、长安的经销商都前来洽购，也令丽人服饰的生意越来越好。

    眼见丽人服饰供销两旺，一改之前的颓势，之前那些看热闹的闲人，现在都变了口风儿。

    “我早说过，水花儿这女子厉害，现在果然应验了吧。”

    “之前都是替人家瞎操心，人家投资了一百万呐，能随随便便就关张嘛。”

    “打小就有阴阳说过，水花这女子命硬咧。有她在，这厂子肯定能撑下去的。”

    “现在这厂子干得这么红火，下一步肯定就是要招人了。咱们盼着吧，希望能多招些。”

    至于安永寿、安永康几人，现在看着厂子红火，又是眼红，又是生气。

    曾经这厂子差点就归他们了，现在却是打死都没戏了。

    眼看着大车一辆辆的驶出厂子，上面装得满满的都是货，一车获利起码也有上千元，让他们真是嫉妒到脸都变形了。

    更让他们气愤的是，现在他们连厂子都进不去。刚到门口儿就被门卫拦下。再敢往里走，就直接放狗。

    还有厂子里的那些员工，居然还敢抄棍子吓他们。他们难道不知道，这厂子是安家的嘛！

    最让他们无法接受的是，现在就连项南都不待见他们。不让他们进家门，也不让他们进果园，简直不把他们当兄弟了。

    这不禁让安永寿、安永康焦躁的不得了。

    要真是，项南不管他哥俩，不再认他哥俩当兄弟，那他哥俩的好日子，也真的是要到头了。

    所以，他俩连忙求安国民、牛秀花再出面，帮他们说和说和，圆缓圆缓。

    ……

    安国民、牛秀花只得再次来到项南面前。

    “老大，老二、老三跟你毕竟是同胞兄弟，你可不能不管他俩呀。”安国民开口道。

    “谁说我不管他们了。我给他们盖了房，置了产业，娶了媳妇儿。我这当哥的做得还不够啊？满玉泉营，满宁安县，打听打听，还有哪个当哥的做得比我好么？”项南反驳道。

    “老大，你是做了很多事。但那不是因为你有么，你既然有，你就多照顾一下他们。毕竟你们是亲兄弟，打断骨头还连着筋呐。”安国民又道。

    “爸，话是那么说。我有，我可以给。可是他们生要就不行了吧。”项南冷冷的道，“我那厂子一百多万投资的，他们都敢打主意。从我这里要不了，就跑去缠水花儿，这算什么？明抢么？”

    “老大，你兄弟不是那意思，他们也是担心厂子出事，所以才想帮帮你嘛。”安国民辩解道。

    “让他们省省心吧。自己的事还干不好，还想来帮我？”项南撇撇嘴道，“老二、老三这两年干出啥成绩了？

    我给他们买了拖拉机，让他们拉货赚钱，他们干了么？现在拖拉机都在家里闲着呢吧。妇联主席、粮食局局长给老二、老三安排了职务，他们正经做事了么，还不是每天打着我的旗号，在县城的饭店里白吃白喝。

    看看，这都是我给他们付得帐，一个月就两三千。他们哪来那么好的胃口，比我和水花吃得还多，还好。

    我已经跟城里的饭店打过招呼了，以后不许他们再挂我的账，挂了我也不管。爱找谁找谁去！”

    “老大，你不能不管他们呀，他们毕竟是你兄弟。”牛秀花见状，连忙道，“我知道他们做得不像样子，你当哥的多体谅他们，别跟他们一般见识。你们兄弟还是得齐心，不然我和你爸活着还有啥意思。”

    “妈，他俩日子要真不过下去，我不会不管他们的。可是，我不能再让他们继续学坏了，惯子如杀子，你也不能太惯着他们。”项南安慰道，“放心，只要他们改过向善，我还是会原谅他们的。”

