    楚倩芸完全没想到，贾东杰不但跑到她的别墅里献殷勤，而且还想要强暴她。

    所以她眼疾手快，转身就跑进别墅里，紧接着就想要把门给死死关上。

    但是就在她关门的一瞬间，贾东杰已经用手给轻而易举地挡住了。

    “倩芸小妹，来嘛，贾哥哥可厉害了，保管你待会儿欲仙欲死，一辈子都忘不了！”贾东杰一边说着下流的话，一边就直接撞开了门。

    楚倩芸果然不敌。

    见房门被贾东杰一把撞开，楚倩芸马上意识到情况不妙。

    现在别墅里只有她孤零零一个人，而贾东杰又铁了心要玩她，所以此时此刻，楚倩芸面临的危险是非常大的。

    她没有犹豫耽搁，转身就朝楼上跑去。

    贾东杰绝不会让到手的鸭子飞了。

    看到楚倩芸想跑上楼，他马上大踏步追了上去，就在楼梯口，他一把就抓住了楚倩芸。

    “贾东杰，你这样对我，不怕法律制裁你吗！”

    “嘿嘿，没事，倩芸小妹，等我睡了你，你满意了，就舍不得用法律手段制裁我了！”

    贾东杰相信，就凭楚倩芸楚家大小姐的名头，就算是被他暴力睡了，她楚倩芸也绝对不敢声张，更不敢去法院告他。

    绝对是一睡一个准。

    所以贾东杰放肆地笑完，就一把就扛起楚倩芸，丝毫不顾楚倩芸的挣扎，直接上了二楼进了楚倩芸的房间。

    紧接着，贾东杰十分粗鲁地，就将楚倩芸给扔到了床上。

    危险越来越临近，被扔到床上的楚倩芸，还没来得及挣扎，贾东杰就如一条恶犬猛扑了过来。

    楚倩芸也真是性情刚烈。

    眼见自己快要被辱，她挣扎之下，马上就从枕头底下摸出了防身用的一把小匕首，然后情急之下，就准备猛刺贾东杰的胸膛。

    贾东杰正准备撕扯楚倩芸单薄的睡衣，猛然间见楚倩芸敢拿刀行凶，他一把就将楚倩芸手中的刀夺了下来。

    扔掉匕首，紧接着他就把楚倩芸重重地推倒在了床上！

    “哈哈，倩芸小妹性子就是倔，不过没关系，等贾哥哥待会儿把你上了，你就再也舍不得拿刀对着我了！”

    贾东杰说着，就十分猥琐地笑了。

    接下来可怕的一幕竟然发生了。

    贾东杰这个纨绔子弟，竟然当着楚倩芸的面，就把自己身上系的皮带给抽了出来。

    “倩芸小妹，你等着，哥给你玩几个花样，你绝对没体验过！”

    贾东杰实在太不是东西了，竟然想拿皮带将楚倩芸双手反绑，然后来几个高难度的花样。

    楚倩芸早就看出了贾东杰卑鄙的套路，她此刻满脸怒容，绝不甘心就这么让贾东杰蹂躏侮辱。

    所以即便手无寸铁，又被贾东杰死死压制，她还是不甘心坐以待毙，还是奋力地挣扎反抗。

    而贾东杰真的恼了。

    他竟然伸出大手，狠狠地甩了楚倩芸一巴掌。

    紧接着他就动用武力，直接将楚倩芸反转身体，然后就拿起皮带，想要把楚倩芸双手给痛痛快快地反绑起来。

    楚倩芸几经挣扎，再加上昨天喝了那么多酒，也没怎么吃饭，身体早就没有力气了。

    所以面对贾东杰用皮带反绑她，她真的再也挣扎不得，最后只得满脸泪花，眼睁睁地看着贾东杰将她双手死死地反绑起来。

    不！

    绝对不行！

    绝不能被侮辱！

    生无可恋之下，她马上就想到了死。

    只是……

    脑海中突然出现了陆辰的画面，楚倩芸突然飙出的眼泪，瞬间就模糊了自己的双眼。

    “对不起！”楚倩芸抽噎了一下，就准备咬舌自尽。

    但是，就在这生生死死一瞬间，房门突然被踹开，一个高大魁梧帅气的身影出现在眼前！

    陆辰终于回来了！

    不知怎么的，自从陆辰进了卡萨蛋糕店后，就一直心神不宁坐卧不安，而且眼皮子还一直跳个不停。

    足足等了快一个小时，蛋糕都没有做出来，陆辰第一次面对蛋糕焦虑了。

    先不吃了。

    马上回云霄城！

    陆辰盘算好，立刻离开了卡萨蛋糕店，然后发动汽车，直接奔回了云霄城楚倩芸的别墅。

    结果刚到大门口，他就看到情况不对。

    这会儿院子外的大门是紧闭的，但是别墅一楼的大门却开着，更为奇怪诡异的是，地上还散了一地的玫瑰花。

    意识到情况不妙。

    陆辰马上就翻身跳进了院子，然后直接进了别墅大厅，听到二楼房间里有动静，他没有耽搁，马上就如闪电一般冲了上去。

    结果就听到房间里楚倩芸的挣扎声。

    陆辰心一揪，直接就踹开了门。

    结果就看到贾东杰正用皮带，将楚倩芸缠的死死的，一点缝隙都没留。

    你麻痹的！

    贾东杰！

    我干你姥姥！

    一股怒火瞬间就气冲云霄！

    陆辰如猛虎一般冲进房间，一把就将贾东杰给拽下床，紧接着就是一顿虚无缥缈的快节奏重拳。

    陆辰打的拳拳到肉，直接就把贾东杰给虐成了猪头。

    贾东杰可真的没想到，陆辰竟然会突然现身，不但坏了他的好事，还把他给虐成了狗。

    这可不行啊！

    好汉不吃眼前亏，贾东杰一边忍受挨打，一边就直接跪地求饶！

    “陆辰大哥，饶命啊，小弟是一时糊涂，下次再也不敢了！”

    看到贾东杰还敢求饶，陆辰没有手软，他也不说话，继续当着楚倩芸的面，一拳一拳地暴击贾东杰。

    贾东杰瞬间就满头是包，而且浑身上下也青一块紫一块，马上就要被打成了一堆臭肉。

    见求饶不管用，贾东杰瞬间就恼了！

    “陆辰，你麻痹的，老子可是堂堂贾氏医药集团的少东家，你再敢动手搞老子一下，等老子日后腾出手，非得活剥了你！”

    看到贾东杰死到临头，竟然还敢猖狂！

    陆辰依旧没和他废话，他继续挥动拳头，一拳一拳地狂殴贾东杰，而且接下来的每一拳头，陆辰又加了五分的力气。

    这一下，贾东杰瞬间就感受到了陆辰的雷霆之怒，他竟然开始如杀猪般一样胡乱惨叫！

    陆辰真的是恼到了极点，他绝不允许，有任何人可以这般侮辱虐待楚倩芸，所以面对贾东杰杀猪般的惨叫，陆辰还是没手软，他决定让贾东杰永远记住这一天。

    果然！

    陆辰恼怒之下，竟然直接扬起一个重拳，就对着贾东杰的后腰猛地打了下去。

    贾东杰被这么猛烈一击，瞬间就晕了过去。

