    手里的小药刀都飞了出去。

    人眼看着就要撞到墙壁上了，姜莲珠已经做好了头上起个大包的心里准备，就见王老五身影一动，将她一拉一扯！

    膨！

    墙没有撞上，男人的胸膛倒是撞上了一具。

    只是稍微疼得那么一点点而已。

    一接触到他的胸膛这，一股强大的男性荷尔蒙气息，潮水般的将她包裹。

    姜莲珠只感觉鼻子有些燥热，这是要撞出鼻血来了吧？

    她赶紧仰头，要把鼻血给仰回去。

    就见王老五英俊的容颜，精雕玉琢一样的五官，清矍的面庞，如有星星般闪动的深遂眼眸……

    姜莲珠感觉鼻子更加的不舒服了。

    身体精神都前所未有的高度紧张，王老五也正在低头看着她，目光炽热，眼里仿佛有星辰大海一般。

    在这一瞬间内，两人就这样定定的两两相望。

    仿佛时间静止。

    万物沉睡。

    ……

    很快，两人反应了过来。

    姜莲珠咳嗽一声，来掩盖她无处安放，乱跳如雷的小心脏。

    “放开你姑奶奶！臭流氓，你是不是又想耍流氓！”

    王老五耳朵根子有些红，他原本是准备放的，听到姜莲珠这话，脸皮一厚，反正是豁出去了。

    不仅没放，反而又搂紧了两分。

    “媳妇，我上次不是有意的。但是这次，是有意的。”

    软香温玉在怀，这种感觉，王老五也是第一次体验，无比的愉悦，身体里的每一个细胞，都在叫嚣着畅快。

    是一种少儿时期的那种久违的幸福感。

    姜莲珠一拳头就招呼过来，“给你胆子啊！王老五，你有胆子再说一遍！”

    蕴含着大力的拳头被王老五轻轻松松的给握住了。

    “我媳妇真软，真香，我晚上能不能睡榻上？”

    姜莲珠气笑了，“不行。”

    “那好吧，那我能睡床上吗？媳妇？”王老五低头幽幽在姜莲珠的耳朵边上继续问道。

    轰！

    姜莲珠的脸又烧上了。

    她想到了什么少儿不宜的东西了？

    孤男寡女，睡床上？现在王老五越来越厉害了，他会不会趁她睡着了，非礼她？

    再一想，艹！她现在还没有睡着了，王老五就在非礼她了。

    她姜莲珠堂堂现代特工穿越的，怕他耍流氓？

    怕他个屌啊！

    “好，你想睡床上是吧？先脱了你的衣服，让姑奶奶我看你的身材好不好……”

    王老五调戏得正起劲呢，笑容逐渐呆滞。

    “脱啊，全部脱光光先，我要验验货……别绣花针似的，在姑奶奶面前得瑟得瑟的，来啊！”

    王老五……僵直。

    然后，姜莲珠轻轻松松的从僵直的王老五怀里，抽身出来。

    “哼，调戏你姑奶奶，那些年姑奶奶看过的片可不是白看的！”

    姜莲珠大获全胜，哼着小调，下楼去了。

    爽快无比。

    狗渣男，王老五，让你骚！骚不过她吧！

    给姑奶奶吃灰去。

    王老五望着她的背影，神情复杂，还是他格局小了，小看她了。啥话她能说得出来。

    语不惊人死不休，估计就是给她量身打造的成语了。

    叹为观止。

    有点不太适应，也许以后，会习惯成自然了？

    他媳妇看起来颇为有经验的样子，他不自禁的回望了一下他的……

    绣花针？？有这么惊人的绣花针吗？？

    ***

    晚上，榻是修好了，但是姜莲珠不让他进屋睡。

    王老五在姜莲珠门口徘徊了好久之后，最后，趁姜莲珠睡着了，他从窗户里跳进去，睡回到他的榻上。

    第二天早上，姜莲珠醒了之后，发现了不要脸的王老五在榻上睡得安稳。

    想揪起他的耳朵，一顿骂的。

    后面，怕大早上的，孩子们听到了，影响不好。

    才饶了他这个狗渣男。

    今天是大宝考地字班的好日子，大早上的，姜程氏就起了床，给大宝二宝特意红烧了一个野兔肉丁。

    让他们俩带去学堂里吃。

    犒劳犒劳他们的伙食，让大宝吃好好发挥。

    临出发前，姜莲珠给大宝加油打气。

    “大宝，你是最棒的！加油！！尽自己的力量就好，如果太难了，考不上地字班，咱们也不要气馁，在人字班里再学半年，也是没问题的，知道吗？”

    大宝面色淡淡，“知道了，谢谢娘。”

    娘亲，这是在小瞧他王昔？

    嗯，他是不是该好好的证明一下？地字班不过是个跳板，他的目标在年前能进天字班。

    大宝步伐沉稳，二宝上学堂则是靠飞的，若不是大宝在后面缀着，他能直接起飞走。

    “娘，哥肯定考得上的，我们走啦，哥，你快点，我帮你背书包。”

    抢过大宝的书包，飞一般奔走了。

    雪二跟着它家主子，也如同一阵风似的。

    雪大慢腾腾的，踱着优雅的猫步，跟在大宝身边，大宝动，它动，大宝不动，它不动。

    这让路上的行人们都不由得停步驻足，笑着围观。

    这还真正是什么样的主人，养什么样的狗了。

    这性格都是一模一样的，神同步了。

    大早上的，街上人多，大家都出来开门营业。

    姜氏医馆的两边紧隔壁，右边的是家烧饼店，早上开了门，吃食类的店铺开门早，像姜氏医馆这样的，才会迟点开门。

    左手边的是家豆腐店，也早早的营业了。

    这时候，隔壁那边的白银匠铺子也开了门，白金杨一副上学堂如同上坟的模样，跟在大宝后面走了。

    白金鱼在搬门板，拆下来一一竖在大门边上。

    王老五也在开门。

    那边白金鱼望了过来，王老五瞬间放下门板，进屋了，如同被什么恶心的东西盯上一般，嫌弃之意，不要太明显。

    白金鱼默默的收回目光，神情受伤，暗自垂泪。

    姜莲珠眼神凌利，弯了弯，这个白金鱼好像还没有放弃啊！

    这有点像打不死的小强那味儿了。

    要是她以后再敢搞事情，姜莲珠肯定不会像现在这样轻易的放过她了。

    有些事情，可一可二，不可三。

    她姜莲珠老虎不发威，还当她是病猫呢。

    再有下次，绝对不会客气了！

    她敢有什么歪主意，就要准备好承担后果！

