
　　今天并非周末，路上的车辆不多。

　　两个女生继续在后座上有说有笑的吃起了零食，一路通畅，奥迪车很快便开出了酒都收费站，行驶上了酒蓉高速。

　　一路通畅。

　　正当乔娅和陈玉准备眯一会的时候，一辆银灰色的普拉多从后方疾驰而来，车速不慢，陈子安他们的车速保持在120左右，普拉多的车速很明显已经超出了120，而且还在加速。

　　很快，普拉多便追上了奥迪车，前方是一个弧度不大的弯道，普拉多却车速不减，似乎想超越奥迪，就在普拉多与奥迪齐平之时，也不知道是什么原因，普拉多车头轻轻一颤，似乎没能控制住方向一般，右侧剐蹭到了奥迪车左侧。

　　高速行驶中的奥迪被这外力作用，差点没稳住方向，也幸好几人都系了安全带，奥迪车打着双闪缓缓停靠在了应急车道上。

　　而肇事的普拉多也在奥迪车前面不远处停了下来。

　　车上走下来了一个胖子。

　　有些喘气，有些紧张的来到了奥迪车旁边。

　　“实在不好意思，我才开车没多久，方向控制的不好。”胖子操着一个酒都话对从车上下来的陈子安说道，“是我的全责，你的车损由我负责。”

　　陈子安本来有些冒火，但见对方态度倒算诚恳，也不好再说啥。

　　“大哥，你这车技以后可得多练练。”

　　“那是那是！”胖子背有些驼，点头哈腰，笑容灿烂。

　　陈子安心中猛的一颤，一种感觉浮上心头，那是一种直觉，他似乎感觉到了在这个貌不起眼的中年人体内似乎蕴藏着一股爆炸性的力量。

　　高手！

　　这人绝对是高手！

　　一刹那间，陈子安脑海中闪过了很多念头，文昌会的人？还是熊怀瑾的人？不管是哪一边的，都表示对方盯上自己了。

　　“小兄弟，咱们留个联系方式吧。等下了高速，保险公司那边和你联系。”胖子继续说道。

　　“好。”

　　“我叫易康，电话是…”

　　卧槽，文昌会的白扇！

　　陈子安心脏狂跳，这骗子！

　　都以为白扇能文不能武，这家伙隐藏的真够深的。

　　“我叫陈子安…”陈子安神态自若的报上了自己的联系方式。

　　两人简单聊了几句之后，分别上了各自的车，继续朝前方开去。

　　普拉多后座上，戴着帽子和墨镜的隋文昌沉声问道，“是他吗？”

　　易康摇了摇头，“不是，他太弱了。我估计杨猛一两招就能将他解决。”

　　“其它人呢？”

　　“两个女孩，普通人。”易康道。

　　“查查这辆车开进酒都时的收费站监控。”隋文昌想了想道，“一个上亿市值公司的老板，居然亲自开车，我不太相信。”

　　……

　　继续开着车的陈子安，微微松了口气，幸好今天和堪大同是分头行动，否则的话，只怕会让对方生疑。

　　一路无话。

　　中午时分，几人顺利到达蓉城。

　　在软件园食堂中随意吃了一顿便餐之后，陈子安几人回到了井九科技的办公室中。

　　还是在自己的地盘安心！

　　宋大力见陈子安单独回来，有些纳闷，“老板，老堪这是跑路了？”

　　“宋哥，我们这次去遇到点麻烦事，你也帮着分析下。”陈子安将在酒都那边发生的事情包括今早在高速路上被易康开车擦挂一五一十地告诉了宋大力。

　　“老堪暂时留在酒都，是对的。”宋大力分析道，“现在隋文昌那边已经对你们生疑，加上有易康这个底牌在，酒都对老板来说，太危险了！我建议老板短期内都不要再前往酒都！”

　　宋大力沉吟了下，继续说道，“商业角度上来看，老板现在可是酒都教育行业慈善基金会的理事长，熊怀瑾暂时动不了你。站在隋文昌的角度，我估计他和熊怀瑾多少有些生意上的往来，但应该还没到为了熊怀瑾得罪老堪这样一个超级高手的程度……”

　　“所以，你那同学，倒很可能是熊怀瑾报复的对象。”

　　“宋哥说的不错。”陈子安赞同道，“短期内，我是不打算让堪哥回来了，有堪哥坐阵，即便易康，也得掂量掂量。等三千面馆做起来了，在酒都有了一定地位了，到那时，熊怀瑾想动华子就不容易了！”

　　“不错，实力才是硬道理！”宋大力笑道，“老板出手，这门生意一定会火起来！”

　　“走吧，跟我去开个会。”陈子安喝了口水，招呼着宋大力道。

　　“老板，公司的经营管理会议，我就不参加了吧，我一个司机，别人看了，难免会说闲话。”宋大力愣了一下，有些不明白陈子安的意思。

　　“你和堪哥，我从来都没有当作是一个普通的司机。”陈子安拍了拍他的肩膀，正色道，“尤其是这次酒都之行，让我有些感触。咱们文的，武的都得齐头并进！之前一直说过的集团安保体系，就由你和堪哥来负责，算是咱们的高管之列，参加经营管理会议，无可厚非。”

　　宋大力眼神微动，内心有些波澜，点了点头，跟在陈子安身后，往会议室走去。

　　会议室中，除了卢高远之外，其它几个板块的负责人都悉数到场。天虎商城这边，李树军，杨亚兰以及江沪那边，原点中文吴文晖，大众评点网章滔，包括安伟诚和张典娜几人也是被陈子安叫回了蓉城。

　　这是国庆节几场关键战役之后，集团的新旧核心人员第一次齐聚一堂。

　　看着陈子安和宋大力走了进来，正在小声议论着的众人纷纷安静下来。

　　“先汇报下各个业务板块的情况。”陈子安揉了揉太阳穴，这一天天的，事情真不少，“李总，你这边先来。”

　　李树军见陈子安首先点到了自己，清了清嗓子，翻开自己的笔记本道，“天虎商城，自国庆当天开业至今十五天，累计注册用户数800万，平台流水1.1亿元，共计补贴3700元万元。其中，国庆节七天流水为6500万元，补贴3250万元。”

　　“这么说来，6000万的注册资本咱们差不多用完了？”

　　“对，大概还剩200万元。”杨亚兰道。

　　“每个月如果能稳定住2亿的流水，也不算亏。一年24亿，这个数字比藤东要强。”陈子安想了想道。

　　“不能这样简单算，藤东自营这块有利润可賺。”李树军道，“咱们现在免了商户入住费，暂时还没有现金流来源。”

　　“没关系，够刘东头痛一阵。”陈子安笑道，“李总，你想想，同样的商户，换作是你的话，是愿意入驻天虎商城，还是继续和藤东合作，作为藤东的供应商？”

　　“有补贴的话，当然入驻天虎商城。”

　　“所以说，藤东的利润不会高，甚至于能不能盈利都存在问题，刘东现在也想往多品类这个方向发展，品类一多，注定了也会采用平台模式，烧钱在所难免。不止藤东，你看滔宝，现在也是处于这样的砸钱阶段。”

　　“比的就是谁的耐力好，谁更持久！”陈子安正色说道，“所以，咱们其它的业务板块，一定要尽可能的多创造出现金流，为商城提供子弹！”

　　“这么说来，藤东和滔宝岂不是更有优势？”杨亚兰皱眉道。

　　“他们的爹都有钱，可毕竟不是亲爹！”陈子安笑道。

　　“陈总说的不错。”李树军点头道，“咱们齐心协力，未必不会有机会。”

　　“不过，广告竞价模式咱们还是得提早进行研究和准备。”陈子安看着李树军道，“这方面，多向千度的人取取经，实在不行的话，直接挖几个千度的人过来。”

　　“对了。”陈子安忽然想起了什么，“大众汽车的特等奖后来开出来了吗？”

　　国庆七天假期，连开七次，都没能开出小汽车，这几天陈子安在酒都，没怎么关注开奖的情况，

　　“今早开出来了，我还以为你知道。”李树军眯笑说道。

　　“谁中奖了？”陈子安好奇问道。

　　“王星！”李树军瞟了一眼坐在对面的王星。王星有些不好意思的挠了挠头。

　　“挺好！肥水不流外人田。王星，这么大的喜事，今晚可得请大家吃饭吃行。”陈子安也是没想到世界竟然这么小。

　　“没问题，今晚我请！”王星拍了拍胸脯。

　　“天虎商城这边就这样。李总，万里长征才走一步，千万不能掉以轻心！”陈子安道，“今年的目标给你定7个亿！”

　　“陈总，你这目标是不是太激进了？按每个月两亿流水来算，今年三个月也就6个亿，更何况这个月还是我们开业大促的日子。”李树军苦着脸说道。

　　“这不是还有双11吗？”陈子安脱口而出，要知道，双11当天都能抵平常一个月的销售了。

　　“双11？什么双11？”不止李树军，众人都是一脸懵逼。

　　陈子安这才想起，2005年应该还没有兴起双11这个网购节。他瞧着桌子，思考着要不要在今年启动这样一个全民购物的日子，想了想，还是决定放到明年，现在天虎商城才刚刚在电商市场展露头角，没太多的号召力和话语权。天籁小说网

　　今年发起电商节的话，倒是为滔宝做了嫁衣。

　　“咳咳，瞧我这记性。”陈子安干笑了几声，“李总，那就按6个亿的指标吧。”

　　李树军点了点头，六个亿的话，多在运营上花些心思，还是有希望的。

　　“老郑，这次井蝶网维可是打了个漂亮的翻身的！”陈子安望向了郑阳。

　　“多亏了老板的高瞻远瞩！”郑阳笑容灿烂，这次的3.0版本的发布，让整个网维市场都进行了大规模的洗牌，之前一些想浑水摸鱼的小厂商纷纷倒闭，井蝶网维一家独大，霸主地位初步建立。

　　“主要还是你们产品质量过关！”陈子安竖起了大拇指，“今年的目标，吞掉迅意！”

　　这一次的大捷也让郑阳有些意气风发，仿佛又找回了当初研究银蝶ERP时的激情。

　　之前陈子安提出收购迅意得目标时，他还觉得是天方夜谭。现在，井蝶网维已经占据了九成得市场份额，拿下迅意似乎只是时间得问题。

　　自己离开银蝶，加入井九科技，算是走对了！

　　“陈玉，许水蓉，会计网校这边得情况如何？”陈子安望向了两女。

　　“财大这边，注册用户数突破了3000人。”

　　“交大这边350人。”

　　“交大我记得今年新招了一个班，应该有120人左右吧，算上其它三个年级，至少应该在370人以上！”

　　“374人。”许水蓉道。

　　“没有注册的这24个人是怎么回事？”陈子安皱眉道，“还想不想拿毕业证了！明天让刘老师敲打敲打他们！情商这么低，以后还怎么参加工作？”

　　许水蓉点了点头，心道，以前真没看出来，你心眼这么小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十六章 阶段性总结（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 