    波斯王的感觉绝非没有来由。

    如果不是繁盛发达，文明程度极高的地方，怎么可能产出精巧到这种不可思议地步的铁器？

    这可是铁器，是冶炼锻造起来难度远胜铜器的东西！

    总之一句话——黑科技！

    黑科技这种东西是相对的，但是无论在哪个时代，都是能引起人震撼的东西。

    毕竟人类都是凭着工具成为自然界王者的，对黑科技的强烈崇拜那就是出自本能的事情。

    而意识到了……在遥远的边陲之地的那个国家，并不是边鄙之地的野蛮人，而是有着一个极为了得的国家之后，波斯王大受震撼，当即绝对派出使者去查看情况——

    别的不说，首先无论如何先给本王寻觅铁匠，无论如何也要将这铁器的锻造之法偷师回来！

    开玩笑，这铁器在波斯王看来就是一个玩物，一个玩物都能锻造的如此精密巧妙，那要是打造兵器还不是无敌？

    不过……

    波斯王这些思路也不完全是自己想到的，和他一起参阅国书的还有内阁的一群核心大臣，波斯王起意要探查这个神秘的边陲之国的情况，一众大臣自然是立刻响应，甚至还提出要派出使团与之结交的。

    不过这个时候也遇到了一些问题，因为波斯和隔壁贵霜的关系比较微妙，这个贵霜在波斯的东侧，同时在唐国的西侧，不完全接壤但是商贾人口是有一定来往的。

    而阿拉伯世界的大boss阿拉伯帝国，就像大唐迟早势必要平掉高句丽一样，阿拉伯帝国当然也想要平掉波斯，不然……不然怎么能成为奥斯曼呢。

    不过这么做起来却是有些难度，毕竟波斯也很强，所以阿拉伯帝国一直在联络贵霜方面，两国之间的国礼来往规格都是极高，还有频繁的王室通婚——

    搞这种动作，可想而知波斯和贵霜的关系好不到哪去，那么现在问题就来了……

    波斯要派遣使团联络大唐，就得走贵霜国过去，要是被他们察觉意图，岂不是不妙……

    正当波斯王犯愁和纠结的时候，一个意外消息来了，自己的女儿阿丝敏近日岁已十六算是完全成年，正是要出嫁的年纪，却是忽然间跑路了……

    而跑路的去向正是东边的大唐！

    波斯王简直不知道女儿是怎么想的，不好好呆着等父王安排嫁人，这种时候整这个活出来。不过……

    殿下搞了这场说走就走的旅行，却是给波斯王身边的大臣提供了一点灵感，宰辅大臣易卜提立刻上策，请求国王直接默许女儿跑路，也别派兵去追人了，直接给她安排一个探查大唐的任务。

    殿下不管是为啥乱跑，总归人是慌的，因为波斯王肯定要给人抓回去，安抚一下也免得殿下慌乱之中跑到危险的地方去。

    这是原因之一，之二，就是因为……殿下是自己私下乱跑的，那么探查唐国情况的任务偷偷交给殿下，不就可以避免引人非议了？

    这个谋划的巧妙之处在于，殿下跑出王宫出去鬼混是不符合波斯王本人的意志的，无论在任何人看来都毫无疑问是这样。

    既然是不符合波斯王本人的意志，那么殿下他日幡然悔悟决定孝顺父王，从唐国回来时““凑巧””带了些东西，也是再正常不过！

    如此一来，什么战略意图还有谁能看的出，根本察觉不到，即便察觉到也没法说什么！

    波斯王的卫队没能找到殿下，这也是再正常不过的事情！

    当然，波斯王少一个女儿也少一个团结各方力量的手段，不得不说也是一种损失。

    但无论是在波斯王，还是在宰辅大臣易卜提看来，这都是完全划算的事情！

    这么一来，原本实际上很快就会被抓回王宫然后天天跟父王怄气对线的殿下就这么大摇大摆的一路春风得意马蹄疾，不知不觉很快也就赶到了神州。

    既然是殿下，又暗中通过卫队得到了国君的支持，身上自然是金银不缺，生活问题不必担忧。

    这也是波斯王和易卜提能放心公主殿下跑到异邦去的原因，既然能生产出那么精巧的铁器，这异邦显然是个文明程度极高的地方，有城邦是一定一定的事情，而只要有城邦那就肯定可以用金银买到东西。

    阿丝敏最先赶到的地方是安西都护，这里一切草创，因为其作用首先是一个军事节点，其次是协调神州整个西北的军事部署，同时凭借大军的壮丁规模为西北地区的基建提供支持，所以安西都护本身不怎么繁华发达。

    没有什么可消费的地方，加上性格主见极强又深沉机警，阿丝敏在安西都护自然是过的很低调，倒也没有因为消费能力非凡而引人注目。

    不过阿丝敏并没有因为安西都护的不够发达就看轻唐国。

    反而……

    是安西都护的那些军队，唐国的士兵们穿戴的复杂精巧、厚实而又灵活的铁片扎甲，还有仿佛银器一般美妙的晶亮兵器，都让阿丝敏暗暗心惊。

    只有两个字，卧槽！

    自己从小关注军国大事，向来不因女儿身而和其他的殿下们玩那些无聊的游戏，或者唱歌跳舞，可以算得上是一位“少时曾攻经史，长成亦有权谋”的精英。

    这一次跑路，也是想自己出去闯荡一番，不愿一身才华就直接嫁人浪费掉。

    中亚那片地方在现代又称为巴尔干火药桶，自古至今就没安定过，一方面是战乱之源，另一方面又是各种野心家的乐园。

    阿丝敏既然是表面的殿下，暗中潜伏的草莽好汉，自然对这些细节相当上心。

    观察了旬月之后，除了感叹这唐国军力强势无比，另一方面……

    自然，也知道了唐国的“文明”之核心在哪。

    “文明”这东西自有许多文人去给出各种解释，但在国与国之间，文明程度的意思就是制造业发达程度。

    阿丝敏也是终于探听到，神州制造业最发达的地方，目前共有足足三处之多！

