    黎落几乎是一路被拖回去的。

    进了门，她一眼注意到被反绑双手捆着坐在客厅地上的两个保姆。

    那两个保姆嘴上贴着胶布，见了黎落，连忙发出“呜呜”的求救声。

    但赫连徵没给黎落发声的机会，揪着她一路上了主卧，把人往床上一摔，“砰”地一声关上门。

    黎落摔得龇牙咧嘴的，她刚想坐起来，赫连徵立刻欺身上来，长腿一跨，直接跨坐在她腰腹上，攥着她的手腕，粗暴地将她摁回床上。

    黎落瞪圆了眼睛，挣扎了两下无果，她怒道：“你发什么疯？”

    赫连徵压着她的手，神色凶狠：“说清楚！你跟萧墨清是怎么回事？”

    他凌晨回到家，发现人不在，从保姆嘴里得知她被一伙人破门强行带走，一路追踪到酒店，本想来个英雄救美，却发现人家根本没事。

    不仅没事，还跟绑架者有说有笑眉来眼去。

    这谁能忍？

    “……你先下去！”

    “少废话，你说不说？”

    “我说！”黎落蹬了一下腿，“你先放开我！”

    “就这么说！说不出我满意的结果，你今天就完了！”

    “……”

    被人用这么有压迫感的姿势镇住，黎落迷之羞耻，虽然可以用张大力卡一脚把赫连徵踢飞，但是她脑补了一下那个画面……

    算了。

    她长话短说，花了两分钟把昨晚发生的事说了一遍。

    赫连徵越听眉头皱得越紧：“所以萧墨清大半夜派人把你抓过去，是因为怀疑你安排人侵犯他女朋友？”

    “对。”

    赫连徵手上压着她的力气立刻松了一大半，他拉开她的手臂检查：“他有没有对你动粗？有没有受伤？”

    “没有。”

    赫连徵松了口气，又咬牙切齿道：“萧家欺人太甚！这笔账我一定给你讨回来！”

    “行。”黎落应道，又问，“我解释完了，你满意了吗？”

    赫连徵迟疑了一下，点头：“嗯。”

    黎落做了个深呼吸的动作，下一刻，她吼道：“那你还不起来！”

    赫连徵：“……”

    他连忙从她身上起来。

    黎落坐起身，揉了揉腰，刚才那一摔，差点把腰给扭了。

    赫连徵见状，连忙殷勤地凑过来，作势要给她揉腰，黎落一把拍开他的手，指着地上说：“去那儿蹲好，现在该我问了。”

    赫连徵：“……”

    他退后两步，在黎落指定的位置蹲下，那副心虚至极的样子，就差没双手抱头了。

    黎落缓了缓，在床沿边上坐好，居高临下地看着赫连徵：“脸怎么回事？”

    “……之前是装的，昨晚找医生把伪装去掉了。”

    “车祸发生时你没烧伤？”

    “烧伤过，但不算严重，后来做了几次手术，基本恢复了。”

    黎落心下了然，估摸着跟装傻一样，都是为了计划，她又问：“楼下那俩保姆什么情况？”

    “她们看到我的脸了，不能让她们向韩玉君告状，所以暂时先捆着。”

    “既然不能暴露你的脸，那为什么要去掉伪装？”

    说到这个，赫连徵眼神闪烁，没有立刻回答。

    黎落拧眉：“说啊。”

    “……你嫌我丑。”赫连徵小声说。

    黎落没听清：“什么？”

    “你嫌我丑！！”赫连徵加大声音。

    黎落：“……我什么时候嫌你丑了？”

    “你嘴上是没明说，我心里都清楚。”赫连徵哼道，“要不是嫌我丑，你干嘛要跟萧墨安走那么近，不就是觉得他年轻又好看吗？我年轻的时候比他好看多了……还有你妈妈和你弟弟，一口一个毁容老男人，我可都听见了！你们全都嫌我丑！”

    黎落：“……”

    她想起赫连徵在酒店门口把她搂进怀里，迎上她震惊的眼神时那个嘚瑟的小表情，当时她不理解，现在总算反应过来。

    也就是这会儿，黎落注意到赫连徵不仅去掉脸上的伪装，还刮了胡渣，打理了头发，黑色西裤白衬衫，外搭一件长款风衣，肩宽腰窄的优越身材一览无余。

    有那么一瞬间，她有种赫连徵是个臭美的小姑娘，做了全套美容和新发型，等着在对象面前惊艳亮相的既视感。

    一念及此，黎落哭笑不得：“就因为这个？”

    “这还不够吗？”赫连徵皱眉，“我要是再不做点什么，你都要跟别人跑了。”

    “我没那么肤浅。”黎落说，“你计划不是还没成熟吗，现在把伪装去掉，万一被韩玉君发现怎么办？”

    “没事，制裁韩玉君母子也就是近段时间的事了。”

    听他这么一说，黎落放下心来，她上下打量着赫连徵。

    虽说年纪是大了点，但四十多岁的男人自有四十多岁的魅力，除去脸颊上的伤疤，也不用再装得痴笨呆傻，加上收拾得干净利索，他整个人看起来贵气而霸道，精英范儿十足。

    赫连徵注意到黎落的眼神，本来蹲在地上的他悄悄昂首挺胸，挺直了腰。

    黎落察觉到他这个小动作，又是一阵失笑：“起来吧。”

    赫连徵立刻起身，坐到她旁边：“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    赫连徵整理了一下衬衫衣领，严肃道：“对我还满意吗？要不要考虑一下跟我结婚生孩子？”

    黎落嘴角一抽，她推开赫连徵，下床准备去上洗手间：“别这么油腻好吗？”

    “哪儿油腻了？”赫连徵跟上她的脚步，絮絮叨叨道，“我说认真的，从经济角度来看，我手上持有的资产足够你衣食无忧地过一辈子，从适配度出发，年纪大点的男人更懂得心疼人，从生理上来说，我不抽烟不喝酒，四十多岁的男人精子正处于活跃巅峰期，比起二十出头的小男生，你跟我结合生下的后代有一定的概率会更健康更聪明，还有，我名校毕业，智商162，会做饭，不吝啬，婚后财政大权由你来掌控……哎？”

    黎落突然停下脚步，赫连徵差点撞到她身上。

    她转过身看他，目光里满是促狭意味：“还有吗？一次性全部说完，我综合考虑一下。”

    赫连徵迎着她的视线，绞尽脑汁，半晌，他小声说：“我是处男，你要是跟我结婚，我向你承诺，终其一生只有你一个性伴侣……这算吗？”

    黎落：“……”

