    心情好，看什么都觉得顺眼。

    在特务科里看到姚冰，余惊鹊都满面笑容的打了招呼，只是这个笑容在姚冰眼里看起来，是嘲笑是幸灾乐祸。

    姚冰如今处境很不好，他知道现在对自己很不利，他认为自己很冤枉，反满抗日分子潜伏在各处，难道见过反满抗日分子就是反满抗日分子？

    那么全冰城的大部分人都是了，至于你说名单，可笑不可笑，那名单一看就是假的。

    姚冰下午就和万群解释过了，只是他认为这段时间，对自己不利的东西太多了。

    唯一的好处就是，盘山鹰那里的事情是抗联，如果盘山鹰那里的事情也是军统的话，姚冰现在就很难办。

    好在不是，起码证明了姚冰在之前的任务里面，都是清白的。

    只是这个证明的代价太大了，姚冰宁愿不证明之前的行动是清白的，也好过现在落到一个被策反的境地。

    之前的那点东西，证明不证明姚冰觉得影响不大，余惊鹊盯着自己调查，调查不出来东西，不可能动摇自己。

    但是现在不一样啊，策反这种东西，不是你说没有就没有的。

    余惊鹊能想到这样的办法，是脱胎于特务科审讯反满抗日分子的办法，姚冰能看不明白吗？

    就是因为姚冰看的明白，才觉得麻烦，蔡望津和万群同样能猜到可能是诬陷。

    可能？

    这两个字，就已经说明大问题了，姚冰觉得现在处境太难。

    他必须要想办法解决现在的困境，找万群？

    不行，姚冰现在心里很清楚，找万群无济于事，哪怕自己是万群的心腹都不行？

    怎么办？

    姚冰想到了另一个办法，他心一横，打算试试看。

    余惊鹊和姚冰擦身而过，并不知道姚冰的心理活动，他现在已经不再关注姚冰了。

    至于秦晋，余惊鹊也没有联系，行动很顺利，就不需要通知了。

    回家之后，季攸宁也看出来余惊鹊心情不错，还问余惊鹊是不是遇到什么开心事了。

    余惊鹊讲了讲这几天的趣事，季攸宁听的认真，殊不知余惊鹊开心的根本就不是这些事情。

    今天余默笙在家，三人早早吃饭，之后季攸宁和余惊鹊出门散步。

    在家里无聊，两人就吃过饭散散步，消消食。

    天气越来越好，气温都已经上来，余惊鹊现在出门都不怎么穿大衣了。

    年轻人，火气旺，余默笙还是天天穿着大衣。

    “天气热了，过两天我陪你买衣服吧。”余惊鹊对身边的季攸宁说道。

    季攸宁来的时候天气很冷，就没有夏天的衣服，奉天家里的衣服她都没有带，眼不见心不烦。

    眼看换季，季攸宁这衣服肯定不行。

    “你忙的话，我让顾晗月陪我就好。”衣服是一定要去买的，只是季攸宁担心余惊鹊会很忙。

    “不忙，陪你买衣服，在忙都有空。”余惊鹊嬉笑着说道。

    季攸宁低着头，嘴角带着一丝微笑，细声说道：“我看你就是想要我穿你喜欢的衣服。”

    “女为知己者容，穿我喜欢的不行吗？”余惊鹊带着点侵略性的问道。

    “你这一套霸道的还是留在特务科吧，我可不吃。”季攸宁可不怕余惊鹊，不断和余惊鹊的言语交锋中，季攸宁自认为自己的进步还是很大的。

    嘴上虽然这么说，季攸宁心里还是挺期待和余惊鹊一起去的，让余惊鹊帮自己参谋，看他到底喜欢什么样的。

    两人散步了一圈，回到家里，余默笙说道：“刚才有电话打过来，特务科的，找你。”

    “我回个电话。”余惊鹊拿起来家里电话，打了过去。

    “是我，余惊鹊。”

    “股长找我，现在吗？”

    “行了我知道了，我马上到。”

    挂了电话，余惊鹊说道：“晚上不用等我，科里不知道出了什么事情，我去看看。”

    季攸宁的担心已经写在脸上，余惊鹊对她微笑了一下，算是安慰。

    从家里出来，拦了车去特务科，电话里面警员叫的着急，余惊鹊已经去外面晃悠耽误了时间，不敢再怠慢。

    跑进特务科，一路跑上楼，敲响万群的办公室。

    “进来。”万群说道。

    “股长你找我。”余惊鹊问道。

    “怎么这么慢？”万群语气不善。

    余惊鹊急忙解释说道：“吃过饭，和我妻子溜达了一圈。”

    听到这个理由，万群也不好发怒，说道：“出事了，我已经让李庆喜过去了，你也过去吧。”

    “什么事？”余惊鹊问道。

    “双城警署署长，章书文死了。”万群一开口，余惊鹊脑海里面立马反应过来，陈溪桥动手了。

    “章书文怎么就死了？”余惊鹊有点吃惊的问道，好像自己前段时间才见过他。

    万群皱着眉头说道：“要是我知道，我就不叫你去了。”

    这几天万群的心情也不好，姚冰和余惊鹊的事情闹了闹，之后军统策反名单的事情也冒出来。

    还没有来得及解决呢，双城警署的署长居然死了，你说倒霉不倒霉。

    “谁杀的？”余惊鹊问道。

    “章书文在酒吧被人杀死，脸上全部都是酒瓶的玻璃碎渣，听说惨不忍睹。”万群也是刚收到这个消息。

    “双城警署的人不能负责吗？”余惊鹊觉得这件事情就是陈溪桥做的，可是也不需要特务科派人过去啊。

    这件事情双城警署自己查一查，然后警察厅再任命一个署长就行了，没什么难的啊。

    冰城哪天不死人，就算是署长也不用大惊小怪不是。

    “你当我乐意，这些天忙的头都晕了。”万群这话不假，他这些天确实是不可开交。

    万群继续说道：“有人在附近到了一个人，说很像是我们当时要抓的雪狐，所以不能大意。”

    “雪狐？”余惊鹊心里虽然知道，现在却表现的很吃惊。

    “他还在冰城吗？”

    “不是应该早就离开了吗？”余惊鹊的问题同样是万群心里的问题，他也认为雪狐应该早就离开。

    “地下党这群人胆子大的不行，都是不见棺材不落泪的主，可能还冒险潜伏在冰城。”万群对地下党的评价，带着怒气。

    余惊鹊认真起来说道：“股长放心，我会带人好好查的。”

    “人已经从酒吧被带去了双城警署，李庆喜已经过去，你去看看吧。”万群将余惊鹊打发走。

    这件事情能查到什么线索？

    两个结果，抓得到人和抓不到人？

    抓得到是运气好，抓不到才是正常，余惊鹊就算是调查不出来任何东西，难道就说他有问题吗？

    特务科里面的无头案件多了，蔡望津的办公室里的档案袋没有一百也有八十，这样说的话，蔡望津是不是问题最大的人？

    所以余惊鹊根本不担心自己负责这个任务没有结果，会不会留下隐患之类，只要陈溪桥不留下线索，找不到人太正常了。

    没有线索怎么找人？靠猜的吗？

    如果每一次都能找到人，冰城里面早就没有反满抗日分子了。

    这任务落在余惊鹊头上，那是因为姚冰现在已经不得信任了，这就是最直观的表现。

    