    对于当年的那位百越王族太子，对他的实力姬无夜很清楚，除非自己与麾下的四凶将才有机会将其擒拿镇压，其余人出手没有办点作用。

    十多年来一直被关押在不见天日之地，于一个内心本就怨恨滔天的人来说，仇恨的力量只会令其更加强大，雪衣堡沦为一片废墟就是一个例子。

    血衣候白亦非正带领白甲军与南方的楚国对峙，如果被韩王知晓天泽未死，被朝廷中的其他人放大，只会带来不必要的麻烦。

    派出大量兵士与新郑之中盘查陌生之人，尤其是百越之民，又派出百鸟探察天泽行踪，不过，刚才下人的回报让他很不满意。

    明亮而又宽阔的厅堂之中，此刻充斥着绝对的肃杀之气，森冷的气息回旋，粗壮的圆柱撑天而起，红色的帷幔摇曳，顺着窗口荡过的微风而动。

    雕刻着奇异之行的横梁稳稳不动，暗黄色的地板之上躬身跪立着两位衣着重装的兵士，头颅垂地，久久未起，闻姬无夜之语，浑身不住的有些颤抖。

    “回禀将军！”

    “按照将军的吩咐，墨鸦已经在城外密地中发觉天泽的行踪，不过终究还是晚了一步，分别被关押在密地中的百越之人均消失不见。”

    在厅中那两位浑身战栗的兵将一侧，一位周身闪烁墨黑玄光的男子静静而立，周身上下贴身的柔软服饰笼罩，肩头带着淡淡的蓬松黑色羽毛披肩。

    言语之间，整个人不自觉的扩散一丝雍容、魅惑的气质，眼角奇特的黑色纹理与衣衫上的花纹相应，略微粗犷的腰带环绕腹间。

    透过窗外的淡淡阳光，掠过身躯，一缕缕金属饰物的光芒弥散，拱手对着上首的大将军姬无夜一礼，而后快速回应。

    “当年就应该听我的，直接将百越之人全部斩杀！”

    “不然，岂会有今日的麻烦，如今连控制对方的筹码都消失不见，接下来新郑可能会有大麻烦，墨鸦，你与白凤继续追寻天泽行踪，若有异动，即刻来报！”

    冷冷之音落下，姬无夜瞥了一眼身前的两位兵将，越发的恼怒起来，数年来，整个新郑一直在自己的控制之中，如今出现这种不受控制的变数。

    这种感觉，自己真的很不喜欢。

    “你们两个给我滚，一群废物！”

    “继续加强城中巡逻！”

    转身背向厅内诸人，火红色的披风流波而动，狂暴的怒释放，地板上的两位兵将连忙称是，快速的躬身后退，未敢看向姬无夜，走出前廊，继续先前任务。

    至于接令的墨鸦，早就不知道何时消失不见，明亮的厅堂之内，只留下一抹淡淡的墨黑之气，同时，外界的天空多了一直飞翔的乌鸦，身边隐约跟随着一只白色的小鸟。

    ******

    “你是赵国人？”

    历经《道经》中《清境》之力的洗礼，那位被周清从雪衣堡救回来的少女徐徐心境平稳，不再有先前睁眼便是无尽恐怖加身的噩梦。

    一袭淡白色的长裙加身，洁白的小手交织在小腹之前，漆黑柔顺的长发随意梳拢在肩后，妆容浅淡，目光柔和，窗外吹来的风轻轻掀起她的裙角，整个人看起来更加的纯净、自然。

    此刻静静站立在房间之中，感受着身侧不远处周清身上当初的清静之气，双眸不自觉的灵动起来，闻周清之语，微微颔首。

    “因何落入雪衣堡？”

    这女子不似普通农家之人，身份应是不俗，探寻一二，乃至北方赵国邯郸之人，对于赵国邯郸，周清一直都很有兴趣。

    言语轻缓，闪烁着淡淡青色玄光的双眸看向少女，能够被血衣候白亦非当作鼎炉，淬炼奇异之物，她身上的先天元阴之气却是较之常人浓郁，不然也不可能在那般环境中支撑下去。

    “恩人不知，奴家之父本是赵国下大夫温鸿，缘为廉颇将军谏言，而触怒大夫郭开，谗言之下，赵王将家父下狱，未七日，狱中噩耗传来。”

    “本以为此后平安无事，郭开又引诱兄长谏言，赵王大怒，家族夷殁，府上男被杀，女者为奴，后来，奴家被韩国的一位商人买下，便是到韩国。”

    “不曾想……竟是遇到……！”

    回忆复苏，那女子神情再次不自觉的绽放惊悸之意，曼妙的身躯不自觉的颤抖起来，若无周清以真气隔空笼罩，只怕女子已经再次陷入昏迷。

    虽如此，一双纯净明眸仍是不住的眯起，两只交织在小腹的白皙小手无助的颤抖，观此，周清深深摇摇头，挥手一掌，再次将对方的意志牵引而出。

    “你想要报仇吗？”

    数十个呼吸之后，少女再次徐徐归于原样，呼吸归于平稳，情绪不在继续波动，双眸缓缓睁开，看向周清，屈身一礼。

    虽不知眼前之人是谁？

    但绝对是一位高人，绝对是一位奇人，尽管看上去年岁不大，但待在对方身边，平静祥和的气息很是舒服，令少女心中一动。

    “我……，奴家不想报仇！”

    整个家族死的死，散的散，自己不过一个弱女子，非恩人救命，此刻自己也已经身陨，保留这条命已经是千难万难，未敢有它想。

    “哈哈哈，郭开此人我知晓，就算你不想报仇，以他在邯郸内的作为，将来会有因果加身的，太极婉转，天道本是平衡无双。”

    “你家破人亡，亲族不在，异乡陌人，在这乱世之中生存不易，如此……，我在新郑之中似乎少了一个侍者，你可愿侍我左右？”

    对于少女的心思，周清灵觉之下，看的很清楚，闻此语，朗朗一声，而后身躯微转，看向此刻的窗外新郑之城，略微思忖，便是出言。

    以对方的资质，修炼武道有不错的潜力，自己出天宗以来，人手单薄，此人碰上自己是对方的缘法，未必不是自己的缘法。

    “我愿意！”

    出乎周清的意料，少女大胆的抬起头看了看周清的背影，一袭青色长衫映衬在明眸深处，小巧的身形缓缓靠近些许，而后头颅微低，脆声婉转，似有一丝别样的韵味。