    轰隆隆！！

    黑暗夜幕笼罩的山林之中，无数鸟兽吓得往外逃离！

    一棵棵树木往下倒塌，仿佛遭到数辆推土机的残忍攻势！

    自称“黑猫”、猫娘化的菲丽西亚不断往山林深处逃窜，宛如一头人型黑猫不断在树木躯干上跳跃！

    而在黑猫每一次起跳闪避之后，前一刻踏足的树木躯干，都会被来自于身后黑暗中，伸出的数道狰狞触手击溃！

    这是来自两只‘猫’，黑猫与橘猫的战斗！

    等一下，敌对存在比她更不像猫吧！

    菲丽西亚忍不住吞咽一口唾沫，快速躲开触手攻击的同时，又往后惊恐的看了一眼，可见小小的橘猫紧紧吊在尾后。

    橘猫的嘴巴咧开一张血盘大口，从中伸出四五道长满尖牙的触手。

    触手能够轻易延伸十几米长，轻轻一卷一棵树便连根拔起，连同泥土，没入到如同黑洞的大口内在！

    先前软萌可爱的小橘猫，根本就是一头外星异种！

    会将这种存在驯服成家庭宠物的，才更加恐怖吧！

    “还好我不用和它战斗，只要拖延一下时间，就足够了。”黑猫菲丽西亚暗想道。

    就这样不断逃，可行！

    菲丽西亚没注意到的是——

    身后，追击中的橘猫猫瞳露出一丝不耐烦的神色，而后，它本橘黄色的顺滑毛发诡异转变成暗黑色泽。

    仿佛披上了一层神秘的生物外骨骼，猫瞳则转为漠然森冷的惨白色！

    “嘿嘿。”猫咪恶魔般狰狞一笑。

    ……

    “猫呢？”

    菲丽西亚逃着逃着，突然发现，身后的追击动静消失了。

    回头，也无法看到那只名为“小皇”橘猫的踪影。

    可是，那种危险感还未消除，反而让她浑身寒毛竖起！

    黑猫菲丽西亚没有停顿下来，而是咬了咬牙，将速度竭尽全力的提升一截，冲向山林深处！

    又逃出几里远。

    菲丽西亚在全速冲刺逃窜下，体力也有点支撑不住了。

    这个距离，对方应该已经放弃了吧？

    菲丽西亚便跑便回头看了一眼，只能看到一片寂静的山林，可正当她重新回过头时，原本白皙绝色的脸容霎时苍白！

    前方近处。

    一团黑色的影子蹲在那里，正朝她张开血盘大口，黑洞瞬息便笼罩住自身！

    这一刻，菲丽西亚能清晰嗅到死亡的气息。

    “不！我认识你家主人……”

    黑猫菲丽西亚话声刚落，大口闭上，将她曼妙的身影吞噬殆尽！

    猫咪擦了擦嘴巴，摇晃一下猫尾，黑暗如潮水褪去，恢复原本的橘黄色。

    它迈出步伐，化作一道橘色流光往别墅返回。

    ……

    此时。

    小镇上，看似安静的别墅二楼。

    存放巨型保险柜的房间中。

    蚁人斯科特很是苦恼，他用了各种钻研法子，还是无法对门户一般的保险柜造成任何破坏，更别提入侵其中了。

    这也是理所当然的。毕竟，这可是振金啊！

    振金如果那么容易破掉。

    那还叫振金么？！

    ……

    此时。

    华盛顿，一栋商业大厦顶楼。

    一头苍劲的白发迎着夜风狂乱飞舞。

    高挑而完美的希腊半神高高站在顶楼围栏上，她一手提着流淌神光的银色神剑，另一手则抓握着一条自带金光和威能的绳索。

    金色绳索往下。

    捆绑着穿戴银色振金战衣形同一头人型母豹的豹女芭芭拉，悬挂在高空中。

    “怎么可能，我这可是振金战衣啊！”

    豹女美眸满是不可思议的神色，望着自身被齐齐斩断的振金利爪……

    凭着全套振金战衣，她的战力提升了何止一倍！

    可是，竟然会败得这么快，比以前败给对方的速度还要快！

    豹女无法接受的大声叫道：“戴安娜，你怎么会这么强？比三年前强这么多！”

    白发神奇女侠面无表情，轻轻摇头道：“现在轮到我问你了，你到底有什么目的？”

    “我……”

    豹女芭芭拉不自觉的张嘴，在真言套索的束缚下，开始袒露真言。

    ……

    华盛顿郊外，别墅内。

    蚁人斯科特一脸无力，他刚刚确认了一下，不止保险柜门户，整个巨型保险柜，都是由振金制造而成！

    单单这保险柜本身，就价值连城了！

    而储存在里面的东西……

    不得不说。

    原本对任务本身不感兴趣的蚁人，现在也好奇起这振金柜中存放着什么。

    可是。

    进不去，一切都白搭。

    “放弃吧，斯科特，你是进不去的。”连通讯器那头的霍普都劝说道。

    “其实，还有一个能进去的方法，也是唯一的方法。”斯科特沉吟道。

    “你是指缩小至次原子大小，穿过振金？你疯了！”霍普叫道：“尽管你从量子领域活着出来过一次，可不代表每次都能成功！”

    “是啊。所以，还是只能放弃了。”斯科特无奈的耸了耸肩，他可不打算再次玩命……

    却在这时。

    别墅院子外面传来一阵动静声响。

    “是那只猫回来了！”斯科特脸色大变，快速缩小成蚂蚁大小。

    与此同时，一道女人的心念在他的大脑响起：“你已经逃不掉了，快进入振金保险柜，否则你死定了！”

    “你是谁？”蚁人斯科特惊诧的怪叫一声。

    女人的心念继续道：“委托你执行本次任务的人。快点，再不进去，你死定了！”

    蚁人斯科特听着楼梯响起的轻微动静，知道神秘女人说的没错，现在除了躲入振金柜里面别无他法！

    “不要，斯科特！”通讯器那边的霍普急忙道。

    “死就死了！”

    蚁人咬紧牙关，他在猫踏足二楼的同时，将控制器调向继续缩小，本就蚂蚁大小的身躯小到直接消失在了原地！

    穿过振金。

    无限缩小的蚁人坠入一片奇幻绚烂的空间，这里时间和空间的概念仿佛变得模糊不清。

    现实扭曲，量子领域……

    蚁人迷失其中，直到隐隐听到耳畔传来一道带着沧桑质感的女声。

    他骤然清醒过来，本能操纵蚁人战衣上的控制器变回原本大小。

    刷！

    恢复成年男子大小的蚁人，斯科特已经穿过振金门户，出现在振金保险柜内部。

    “这里是……”

    斯科特摘下蚁人战衣头盔，望着振金库里的事物，不由彻底的张大嘴巴！

    振金保险柜的里面，竟然是一个房间……！

