    “哎哟？”

    “真倒了？”

    “该不会是托儿吧？”

    “我也不信！”

    围观修士尽皆惊呼，很多人表示不信，范坚强见状，憨厚的笑了笑：“是真的。”

    “嘿？我也不信！”

    “一千灵石一碗是吧？给我来三碗！”

    “好！”

    然后……

    哐当……

    别说三碗了，这位更是一碗下肚，直接躺下，碗落地后，滚出很远。

    “神了嘿？”

    “一碗就倒了？！”

    “我就不信了，我也来试试……”

    不多时，此地便趟了不少人，就这，还有很多是被其同伴带走了。

    就算是范坚强这个老阴比，此刻也有些忍不住要笑出声来了……神仙醉卖一千灵石一碗，这利润，啧啧啧~！

    到此刻，三个地摊全都火了，收灵石如流水。

    齐紫霄看的有些羡慕。

    一双美目不由瞥向了林凡……

    林凡顿时收到‘信号’，咧嘴一笑，并通过神识传音：“收到！早就给咱家圣女准备好了。”

    “你把手机摆出来，弄个招牌，简单写上两行字便可……”

    听着听着，齐紫霄连连点头，双目放光。

    而后……

    按照林凡所说行事。

    不多时，一切准备就绪。

    几十个‘仙机’被摆在桌案上，成为第四个地摊。

    同时，旁边还竖着一块招牌：“紫府仙机，修仙路上绝佳助手，体悟大道、逢凶化吉不二选择！”

    “百万灵石一台，有缘者方可购得。”

    齐紫霄的身份与众不同，本就有不少人时刻在关注。

    此刻，她也开始‘摆地摊’，顿时很多人便自己瞧上了。

    这一看，他们纷纷惊讶。

    “仙机？”

    “便是之前万妖冢一行中那些修士所提到之物吧？”

    “据说是可以直播？”

    “但此刻说来，竟是还能体悟大道、逢凶化吉？”

    “竟有如此神奇？！不过价格也着实贵了一些……”

    “有缘者方可购得……嚯，换言之，若是无缘，有灵石都买不到？”

    紫府‘妖女’齐紫霄在卖‘仙机’！

    消息很快传出，事实上也不用传。

    南城区虽然大，但元婴期以上修士，若是不怕死的，却是可以瞬间用神识扫过。

    当然，若是扫到了那些个大能……

    指不定被人弄死都有可能。

    但不整个儿扫，只是关注某一个区域，却是不会有问题的，是以诸多修士很快便发现了这一点。

    而后……

    有人来了！

    太一圣地，炼虚期精英弟子，黄裳！

    之前，她曾被臭的欲生欲死，但却也亲眼见过仙机直播，是以很感兴趣……

    “我要一台！”

    “你？”

    齐紫霄撇了她一眼，原本是想卖来着，但想到方才林凡的叮嘱，她面色不变，淡然收回目光：“与仙机无缘。”

    “什么？！”

    黄裳一愣，而后变了脸色：“为何无缘？”

    “仙机，乃本圣女所创，蕴含无尽奥妙。”

    齐紫霄淡淡开口：“本圣女说你与仙机无缘，你便与仙机无缘。”

    “莫要多言了。”

    “还是离去吧。”

    黄裳顿时沉下脸来，十分不爽，冷哼出声：“那我若是非要买呢？”

    “你且试试。”

    齐紫霄淡然相视。

    这一刹那，剑拔弩张、气氛逐渐凝重。

    周围诸多看热闹的修士根本不敢吭声，这两人，一人是紫府圣女，另一个也是太一圣地精英核心弟子。

    一般人，谁敢招惹？

    但就在这个关头，人们还以为随时都有可能爆发大战之时，一声怒骂，却突然从不远处传来。

    “滚犊子吧你！”

    声音略显粗犷，却也有些戏谑：“说你无缘，你就是无缘，还敢在这絮絮叨叨、挤眉弄眼，本圣子拍死你！”

    ……

    “是他！？”

    “九龙圣子邹虎！”

    “他怎么也来了？”

    “看其态度，是要帮紫府圣女？”

    围观修士们尽皆错愕。

    ……

    “与你何干？”

    黄裳面色微白，若只是齐紫霄，她还不见得会惧怕，在她想来，两人都是炼虚期，怕什么？

    虽然方才被陆瑶给击败了，但她也未曾受什么伤，心里更是窝火，此刻正想找地方发飙呢。

    结果……

    邹虎跳出来了！

    还如此针对自己，让黄裳郁闷的想要吐血。

    “本圣子行事，何须他人多言？”

    邹虎走上前来，途径众人连给他让路，直到他站在桌案前，冷眼相视，满脸傲然与不屑。

    “你滚不滚？”

    “若是不滚，本圣子便代紫霄教训你！”

    紫……霄？！

    顿时而已。

    两道目光，锁定在邹虎身上。

    一道带着嫌弃，另一道……那就更嫌弃了，甚至还想打人！

    “莫要胡言乱语。”

    齐紫霄冷着脸开口：“我与你是何关系？如此称呼我之名讳，你想开战么？”

    “紫霄，你别误会……”

    邹虎咧嘴，就要解释……

    “嗯？！”

    齐紫霄感觉自己都快起鸡皮疙瘩了！

    难受啊！！！

    我与你有个屁的关系啊，你叫的这么亲热？那家伙叫一叫也就算了，本圣女懒得与他计较。

    你也敢叫？！

    真以为我不敢出手吗？！

    额……

    似乎还真不敢出手，化身真实修为才金丹巅峰，必然是捶不过九龙圣子的，这可如何是好？

    齐紫霄不由看向林凡。

    你这家伙管不管？

    那能不管？！

    林凡瞪眼。

    你大爷的，咱家圣女，也是你能如此称呼的？！怎么着？！

    对咱家圣女有意思？

    可你也不撒泡尿照照自己……好吧，这货好像长的也挺哇塞的，但那也不行啊！

    你大爷的！

    林凡就要上前……

    但就在这时，邹虎却笑道：“好了好了，我知道了，齐圣女，如此称呼可好？”

    “你且看着，我替你将这杂鱼清理干净！”

    话毕，这货又直接转头，以眼角余光瞥向黄裳：“还不滚？真相挨抽么？！”

    黄裳的面色一阵青一阵白。

    她是太一圣地当代最核心的弟子之一，虽然不是圣女，但地位却也等同于紫府圣地的大师姐雪女了。

    同时，其修为比雪女还要高出一截，虽然有年龄的关系，但这也足以证明其不凡。

    但此刻，却被人如此轻视与逼迫，心里如何能够舒服？！

    可……

    没办法啊！

    对于齐紫霄的实力，黄裳知道的并不多，但是九龙圣子她却是知道的。

    这可是能跟自家圣子打成平手，且越战越勇的狠人！

    而且邹虎的性格……简直就是特娘的一个莽夫，而且是特别莽的那种。

    或者说，九龙圣地上下就没几个不是莽夫的。

    一群妖修和主修肉身的家伙，能不莽吗？

    但这不是关键，关键是，此刻这个莽夫让自己滚，不滚就要抽自己……

    这……怎么办？

    退？

    丢脸至极，甚至连太一圣地都要因此被人‘津津乐道’。

    不退？

    怕是必然要挨一顿揍了，而且这莽夫下起手来没轻没重的，怕是有可能把我打成重伤！

    如何是好？

    黄裳纠结至极，同时也十分郁闷。

    她很不解。

    上次东荒万妖冢之行，齐紫霄分明把邹虎也给坑了啊！据说邹虎因为啥也没带回去，回到九龙圣地之后，还被罚面壁了一段时间来着？？？

    你说你都被齐紫霄这妖女给坑了，难道不应该对她恨之入骨，恨不得饮其血、食其肉、寝其皮什么的才对么？

    为何反而对其如此点头哈腰？

    简直是岂有此理！

    就在黄裳不知该如何是好，邹虎更是呲着牙花子准备动手时，一声轻语，悠悠传来。

    “哦？”

    “邹虎，你好大的威风。”

    “在这三圣城内，我太一弟子，也是你能随意欺辱的么？”

    一道身影，缓步而来。

    看似速度很慢，实则却宛若缩地成寸，速度奇怪！

    他一席白袍，唯有袖口处绣着太一表示，且手拿折扇，风度翩翩……

    若仅仅如此看，必然会以为他是一位浊世佳公子、饱读诗书气自华。

    可不仅如此！

    他周身有神纹闪耀、道则成片环绕，看上去无比神圣与不凡。

    简直就像是落入凡间的谪仙！

    “杜川？”

    邹虎见到此人，当即变了脸色，但却并非惧怕，而是满脸晦气。

    “tui~”

    邹虎朝一旁tui了一口，这才道：“哪儿都有你，我行事与你何干？”

    “殿下。”

    黄裳面色一喜，连上前行礼。

    这个难题……终于解决了啊！

    不用骑虎难下了。

    然而，杜川却冷冷道：“退下。”

    “是，殿下。”

    黄裳连退到一旁。

    ……

    “是太一圣子杜川！”

    “嘶，竟然是他？！”

    “传说中，太一圣子从拜入太一圣地以来便展现出无敌之姿，修行二十余载，与同辈天骄战过千百场，却无一败绩……”

    “据说，还曾越阶斩过渡劫巅峰的魔头！”

    “这才是真正的绝世天骄啊……”

    耳畔，吃瓜修士们的惊叹，让林凡对杜川有了些许了解，不由缓缓挑眉，自语道：“好嘛，这是一个反派，还是垫脚石模板？”

    杜川的履历强不强？

    非常强！

    但，小说里不都写过了么？这种人……就没一个能笑到最后的。

    所以，莫方。

    ……

    而此刻，邹虎接连撇嘴。

    “人齐圣女都说了，仙机与这穿黄衣服的无缘，她却偏偏要纠缠，怎么？”

    “老子爱管闲事，不行？”

    “不行就来过两招？”

    “莽夫。”

    杜川淡然而视：“你若不被人打死，这几日内自然会打上一场。”

