    “沈、沈予安。”顾南夕结巴了下，赶紧低下头。

    “醒了？”沈予安声音十分平静，走廊的光打在他后背，隐隐看不清他脸上的神色。

    顾南夕没想到这么快就跟避之不及的人撞上了，真是一点心理准备都没有。

    “那个，谢谢你送我回来，我回家了。”顾南夕急急说完，就想走出屋子。

    只是她踏前了一步，脚步却止住不动了。

    门口就那么点大，沈予安金刀铁马地站在门口正中间，她除非变成纸片人，才能挤过去。

    顾南夕近了，能看到沈予安脸上的神色淡淡，但她就是感觉到一股危险的气息从男人身上散发出来。

    看看窗外，天色已晚，而且四周一片静寂，说不定这偌大的宅子里就她跟沈予安两个人，如果这个时候沈予安要想对她做点什么……

    “啊！”光是这么想着，顾南夕就禁不住打了个激灵，嘴里也小声惊呼了一句。

    “见鬼了？”沈予安扫她一眼，还是没动。

    可不就是见到了厉鬼嘛，顾南夕快速看了沈予安一眼，突然发现沈予安的右边脸颊好像有点肿。

    沈予安皮肤白皙，这肿的地方还隐隐好像五个手指的痕印，这……

    顾南夕心知肚明，看来她刚刚回忆起来的那些零散的片段，一定是真的了，毕竟铁证如山，她也不能自欺欺人啊。

    看着沈予安不动于山的身影，顾南夕心里升起了一丝小小的愧疚。

    “那个，沈总，我，我之前喝醉了，可能做了一些失礼的事情，您大人有大量，不要怪罪我……”顾南夕勇于承认自己犯下的错误。

    沈予安目光轻轻落在顾南夕脸上，他眸色很浓，这么看着顾南夕的时候，就好似有一种别样的情愫。

    顾南夕不敢直视，只好低着头看着自己的脚趾发呆。

    “顾小姐，你这意思，我白白挨了你一巴掌，就这么算了？”

    沈予安意味不明的声音响起时，顾南夕心里一“咯噔”，这是要秋后算总账的意思了？

    她艰难地抬起头，看着沈予安求情道：“可是我……我真的没有印象了，我不记得打、打了你一巴掌的事呀。”

    沈予安定定地看着顾南夕几秒，突然轻扬了扬眉：“你这意思，我还得让你再打一巴掌，让你回忆回忆？”

    顾南夕听着这个声调，再看着沈予安那张千年不变的冰山脸，突然就忍不住“噗嗤”了一声。

    说实话，沈予安这个冷笑话其实一点不好笑，但不知道为什么，顾南夕就是忍俊不禁笑了出来。

    笑出来后，她就知道自己做错了。

    眼看着沈予安的目光越变越冷，唇角越抿越紧，她就是再傻，也知道对方是真的生气了。

    “你……”沈予安边说着突然跨前了一步，扬起了手来。

    “沈总！”顾南夕一紧张，也豁出去了，她将脸往前一伸，一副大义鼎然的模样道：“要不你也打我一巴掌，就当是补偿您了，我们扯平了吧。”

    男人的手停在半空，脸色没有任何变化，可眸色却闪了闪。

    顾南夕闭着眼睛当然看不到，男人嘴角轻微地勾起。

    “你头发上有一片叶子。”沈予安说着，手往前一伸，从顾南夕头发上掠过。

    顾南夕睁开眼，果然看到一片小树叶静静地躺在沈予安的手掌心。

    此时此刻，顾南夕恨不得自己化身成那片无辜的小树叶，至少它还能躺着，少受些罪，哪像她，头痛欲裂，偏偏还得强撑着站在这里饱受欺凌。

    “谢谢。”顾南夕喃喃地低声说道。

    “刚才，你好像说让我打回一巴掌？”沈予安突然旧话重提。

    顾南夕忙解释道：“你一定是听错了，我是说，今晚麻烦你送我回来，给你添麻烦了。”

    这个梗转得有点尴尬，顾南夕额头直冒冷汗，总觉得今晚的沈予安有些难缠。

    沈予安不置可否地看了她一眼，又跨前一步，顾南夕感觉到危险，刚要后退，就见男人的大手突然抚上了她的额头。

    “头还痛？”

    男人的语气一下变得十分地温柔，好似能蛊惑人心似的。

    顾南夕呆呆地点了点头。

    “回去躺着，下来干什么？”沈予安理所当然地就牵起了顾南夕的手，牵着她到床边，按着她坐下。

    沈予安正要弯腰时，顾南夕反应过来，忙缩了缩脚道：“我自己可以睡的，不用你……”

    沈予安要去搬椅子的手顿了一下，看了顾南夕一眼，而后伸手拉来了一把椅子，稳当当地坐了下来。

    顾南夕：……

    她再次自作多情了一回。

    顾南夕赶紧躺进了被窝里，恨不能将被子拉到头顶，眼不见为净。

    “你今晚就在这里睡吧，也省得折腾了。”沈予安看着顾南夕闭目养神的模样，轻轻勾了勾唇。

    顾南夕突然睁开眼，她好像又被这个男人给圈套了。

    她刚才下了床是要偷偷溜回去的，可是被沈予安一打断，弄这么几下，她居然又躺了回来。

    “这个……不太好吧，我要不还是回家去休息……”顾南夕一脸为难地说道。

    “有什么不好？总归你是我女朋友，就是别人发现了，也不会说什么。”沈予安一脸理所当然地道。

    那不也是名义上的嘛，顾南夕心里嘀咕了一句。

    她又发现了一件事，那就是今晚的沈予安，好像格外的有耐心。

    “你先睡吧，有事叫我，我房间在你隔壁。”

    好在沈予安也没有想要继续调戏她的心思，说完了这句话，就站起身准备走。

    顾南夕偷偷四下看了看，总觉得这间屋子有点不安全。

    沈予安回头看了一眼顾南夕，发现她眼珠子四处乱转后，唇角弧度又深了些：“对了，晚上别到处乱跑，我这屋子装了点机关，万一伤到了你，可就不好了。”

    沈予安这话说完，顾南夕眼珠子立即不乱转了，规规矩矩地放回眼眶里。

    沈予安又深深看了一眼床上的小女人，这才走了出去。

    等沈予安一走，顾南夕就大大地呼出一口气。

    有沈予安在的地方，真是连空气都是稀薄的。

    顾南夕刚要坐起身，突然想起刚才沈予安的话。

    算了，既来之则安之，管它什么龙潭虎穴，等睡过了今晚再说。

    顾南夕双眼一闭，沉沉进入梦乡。

