    万青玉还是走了，杨厉亲自送万青玉离府，在离开前，万青玉再问了一句杨厉到底走还是不走。

    “我真的有很重要的事情要做。”

    杨厉回答。

    “你！！！”

    万青玉有些气急败坏了。

    最后。

    万青玉转身离开。

    “呼……”

    杨厉也松了一口气，目送万青玉彻底的离开了自己的视线范围。

    在进入炼丹房以前，杨厉再次叮嘱了萧心蕊他们，让他们务必不能让任何人打扰到自己, 是任何人！

    时间已经不知不觉临近傍晚。

    感觉有些紧迫。

    但一切都准备就绪了。

    炼丹房。

    杨厉走了进来，右手一挥，炼丹房的房门就关上了，门闩落下，将整个房门从里面锁死，外面无法打开。

    “很好！”

    杨厉非常的满意, 他盘膝坐于紫云炉前的蒲团上, 在不远处的角落里，还摆放着一本本收集来的佛经。

    刷！

    杨厉右手一挥, 佛经破空飞来，落在了杨厉的手里，他一本又一本的将这些佛经陆陆续续的看完了。

    而且。

    在杨厉达到总数三千部佛经的时候，他继续浏览和阅读佛经，却发现竟然无法再进行记忆了，就好像有着一股无法形容的威能与伟力使得杨厉无法再记住更多的佛经。

    “这……”

    杨厉心中震撼。

    冥冥之中。

    杨厉仿佛感觉到了一种‘伟岸’，不可描述，不可捉摸，不可估量，超越了一般的概念，超越了一般的想象。

    可能就是佛经当中阐述的真佛？！

    “三千佛经就是极限啊！”

    杨厉道。

    “加点。”

    杨厉心念一动，“提升佛经！”

    嗡！嗡！嗡！

    于是。

    在短时间内。

    杨厉消耗了七千七百点杀戮点，将七百部佛经尽皆从未入门提升到了宗师级，完全的参悟透了，明悟了其中的佛理。

    这样一来。

    三千佛经尽皆融合, 化为一体, 在杨厉的祖窍当中，三千金色梵文汇聚, 组成了‘金身罗汉’。

    而后。

    三千佛经的佛理尽皆融入菩萨果位，将菩萨果位彻底的圆满，也将‘佛法：大日如来’的威能提升。

    冥冥之中。

    杨厉宛如醍醐灌顶，在这一刻，他仿佛是感受到了一种伟岸的存在，难以琢磨，难以形容，已经达到了佛经的极限，达到了菩萨禅的真正极限了。

    这样一来。

    杨厉已经无法再借助佛经提升了。

    按照这种情况。

    杨厉现在就需要铸就‘舍利子’，而铸就‘舍利子’与炼制‘蜕凡丹’有异曲同工之妙，但杨厉并不知铸就‘舍利子’的办法。

    但没关系。

    杨厉能够炼制‘唯我独尊丹’。

    半个小时后。

    杨厉已经适应了提升后的菩萨禅。

    “菩萨禅的提升确实让我整体的实力有了些许的增强，但我现在的实力已经很难再提升了，这次的增强几乎微乎其微，我几乎没有感觉到什么变化。”

    杨厉感叹道：“所以说，我还是需要尽快的炼制出‘唯我独尊丹’，然后服用‘唯我独尊丹’，踏入‘唯我级’。”

    “另外。”

    杨厉沉吟, “唯我独尊丹还可以‘破限’！”

    唯我独尊丹的丹方其实也是下品蜕凡丹丹方, 因为提升五行尸煞丹丹方所需要的杀戮点跟唯我独尊丹是一样的。

    所以说。

    杨厉才敢下这个定论。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、佛法：罗汉金身（不可融合）、佛法：大日如来（不可融合）、太初精神术（可融合）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹宗师+、五行尸煞丹未入门+）。

    杀戮点：135700。

    两门佛法已经达到了极限，无法再提升了。

    “加点。”

    杨厉心念一动，道：“提升唯我独尊丹。”

    杀戮点-20000。

    唯我独尊丹（宗师）提升至唯我独尊丹（破限）。

    这一次。

    杨厉足足消耗了两万点杀戮点，可以说是一次性消耗杀戮点最多的一次了，将宗师程度唯我独尊丹提升到了破限级。

    嗡！嗡！

    立刻。

    杨厉就感觉自己似乎是进入了一个神秘的虚幻空间，自己在这个空间里面感觉不到时间的流逝，就好像有着源源不断的材料提供给自己，让自己不断的炼制唯我独尊丹，并在原有的基础上进行进一步的破限提升。

    当然了。

    在最开始的时候，杨厉无法成功。

    因为宗师级的唯我独尊丹已经非常的完美了，炼制出来的宗师级丹药没有任何的瑕疵，所以想要破限提升非常的困难。

    然而。

    在一次又一次失败的过程当中，杨厉不断的总结经验，汲取失败的教训，一次又一次的尝试。

    最终。

    杨厉完成了提升与突破。

    他炼制出了‘破限级’的唯我独尊丹，在炼制唯我独尊丹所需要的主材料和所有辅助材料都不改变的情况下，成功的炼制了出来。

    并且。

    杨厉逐渐的将‘破限级’的唯我独尊丹也掌握的完美。

    这样一来。

    杨厉的脑海里浮现出了大量的信息，不断的涌入进来，反馈到了杨厉的本身，使得杨厉掌握了应该如何炼制‘破限级’的唯我独尊丹。

    “原来如此。”

    杨厉心中明悟了。

    “开炉！”

    一个小时后。

    杨厉调整好了状态，已经完全熟悉的掌握了提升后的炼丹技术，如何炼制‘破限级’的唯我独尊丹的信息已经完全掌握了。

    “起！”

    轰！轰！

    杨厉心念一动，元神丹火汹涌而出，十二品丹火莲花绽放开来，立刻涌入进了眼前的紫云炉内。

    嗡！

    炉内的火焰立刻升腾。

    紫云炉上面的紫云闪烁着光辉，蕴含着微弱的一股能量，可以维持炉内的火焰，并协助炼丹。

    不管怎么说。

    紫云炉好歹也是一件顶级法宝品质的炼丹炉，虽然不如真宝拼字的炼丹炉，但也非常的不错了。

    “去！”

    接下来。

    杨厉开始一株一株的淬炼一百零八种辅助材料，元神之力调动，周围一个又一个的箱子和药盒都打开了。

    谷弅

    刷！刷！刷！！！

    一株株辅助材料悬空而起，在杨厉的操纵下，接二连三的落入进了紫云炉内，逐渐的被元神丹火淬炼。

    千年灵芝、千年人参、千年何首乌、阴煞花、鬼面菇、千年朱果、……

    显然。

    在最开始的时候。

    淬炼一百零八种辅助材料并不需要动用唯我真火，只需要元神丹火就已经足够了。

    因为杨厉目前的炼丹技术，就算是在唯我级炼丹宗师里面也算是数一数二了。

    时间流逝。

    随着一株又一株辅助材料被淬炼完成，杂质被剔除的干干净净，只留下了最为精华的药液部分。

    大概在一百多分钟，也就是将近两个小时后。

    一百零八株辅助材料全部淬炼完成了。

    大约一两分钟就能淬炼一株辅助材料。

    “不错。”

    杨厉点了点头，对于自己的炼丹技术表示满意，望着紫云炉内的精华药液，呈现着五颜六色，在元神丹火的淬炼下逐渐的产生了融合，“但还不够。”

    “唯我真火。”

    杨厉心念一动，左手摊开，在他的掌心当中，立刻浮现出了一簇唯我真火，就像是普通的火焰一般跳动着，宛如返璞归真了一般。

    “去！”

    杨厉左手一挥。

    刷！

    唯我真火立刻破空飞出，遁入进了紫云炉内，元神丹火迅速的避开了，在旁边跳动，还主动的缩小，比唯我真火矮了一头，犹如俯首称臣。

    嗡！嗡！

    唯我真火迅速的将一百零八种辅助材料的精华而聚集成的药液包裹了起来，开始对这一团精华药液进一步的淬炼。

    果然。

    在唯我真火的淬炼下，这一团精华药液开始缩小了，有着一缕缕蕴含着杂质的烟气被淬炼的出来，并被排出了紫云炉。

    逐渐的。

    在淬炼了九九八十一分钟后。

    这一团精华药液已经完成淬炼圆满了，不再是之前的五颜六色，而是变成了纯粹的透明色泽，宛如纯净水一般，可谓是晶莹剔透。

    而且。

    从原来的拳头缩小成了小拇指大小。

    “成功了。”

    杨厉面露笑容。

    “接下来就是淬炼九种主材料。”

    嗡！

    杨厉右手捏印，唯我真火从紫云炉内退了出来，落到了杨厉的左手掌心，隐入了杨厉体内消散。

    要知道。

    一直维持着唯我真火需要消耗大量的元神之力与内力，为了保证能有足够元神之力与内力完成炼丹和应对突发情况，唯我真火不需要一直维持住，只需要在需要使用到唯我真火的时候具现出来就行了。

    然而。

    这样做需要足够高超的操火技巧与能力，也需要极其高超的炼丹能力，不然的话，凝炼唯我真火不够及时，亦或者凝炼出来的唯我真火未能操控精准，就会导致炼丹失败，材料尽毁。

    可以说。

    杨厉为了收集全这一炉的材料，可是耗费了不少的心思与心血，要是因为炼丹的时候出现的意外而导致炼丹失败且材料尽毁的话，杨厉怕是得哭死了。

    因此。

    这次炼丹绝对不能失败。

    必须成功。

    没有退路可言。

    “去！”

    刷！刷！刷！

    杨厉心念一动，元神之力操纵，从他的怀里浮现出了五枚五级天魔珠，五枚五级妖怪内丹，五枚五级黑怨珠。

    首先。

    五枚五级天魔珠进入了炼丹炉内，还是由元神丹火进行淬炼，这次足足淬炼了半个小时，才将五枚五级天魔珠淬炼完成，变成了黑色液体，剔除了相应的杂质，大概大拇指大小的天魔珠液静静的悬浮在紫云炉内的一旁。

    “再来。”

    刷！刷！刷！

    而后。

    杨厉操纵五枚五级妖怪内丹飞入进了紫云炉，再次使用元神丹火进行初步的淬炼，使得五枚五级妖怪内丹淬炼完成，变成了一团大拇指大小的深灰色液体。

    “还有。”

    最后。

    杨厉再把五枚五级黑怨珠完成了炼制，初步淬炼掉了其中的杂质，又得到了一团大拇指大小的黑色液体。

    “融！”

    杨厉双手结印，元神之力涌去，三团液体产生了交融，逐渐的结合起来，变成了一个乒乓球大小的黑灰色液体。

    “就是现在。”

    嗡！

    杨厉左手抬起，一簇唯我真火再次显现，并以最快的速度冲入进了紫云炉内，将那乒乓球大小的黑灰色液体包裹住了。

    “炼！”

    嗡！嗡！

    杨厉再次结印，唯我真火的威势攀升，迅速的进行熔炼，完全淬炼掉了其中所蕴含的全部杂质。

    这样一来。

    原本的乒乓球大小的液体变成了现在的小拇指大小了。

    颜色也彻底变成了深黑色。

    “接下来就是另外六种主材料……”

    杨厉炼丹的过程其实十分顺利，轻车熟路，就好像他不知道炼制了多少遍一样，犹如行云流水一般轻松。

    要知道。

    杨厉以前炼制九虫尸煞丹的时候都不需要用到炼丹炉，直接在掌心当中使用元神丹火来炼丹。

    而现在。

    杨厉可是把炼丹炉都用上了。

    说明了杨厉的重视。

    还有六种主材料。

    域核、天枢花、子母鬼心、贤者之石、彼岸花、七彩秽泥，就以先后的顺序送入进紫云炉内，一步步淬炼完成。

    都是先以元神丹火初步淬炼，让药力完成融合，再以唯我真火进行深度淬炼，彻底淬炼掉所蕴含的杂质。

    “成了。”

    嗡！

    紫云炉内。

    一百零八种辅助材料淬炼成了透明宛如纯净水般晶莹剔透的药液，只有小拇指大小。

    五枚五级黑怨珠，五枚五级妖怪内丹，五枚五级天魔珠淬炼成了漆黑如墨仿佛吞噬了所有光线的药液，也只有小拇指大小。

    最后六种主材料完成了淬炼与融合后就变成了纯白色流转着圣洁光辉的药液，还是只有小拇指大小。

    三种药液。

    呈现品字形悬浮。

    四周元神丹火在跳动着。

    “很好。”

    杨厉满意的点头，炼丹房外的天色已经完全的暗了下来，已经进入了深夜，杨厉已经从傍晚时分一直炼丹到深夜了。

    “接下来就是融丹。”

    杨厉沉吟，“想要炼制破限级的唯我独尊丹，融丹之时至关重要，元神丹火必须全部置换唯我真火。”

    “除此之外。”

    “还需要融入一百零八种融丹手印。”

    “没有着一百零八种融丹手印来加持，就绝对炼制不成破限级的唯我独尊丹，因为这是特殊的手印与方法。”

    “唯我真火！”

    杨厉喝道：“去！！！”

