    

    “哎，给我治病的？我这病治不好啊，妈都已经躺在床上好几个年头了，哎！”王氏一听是治病的，并没有显得很开心，反而是一阵的叹息。看来，在这以前，她也找过好多人看病，可惜的是，钱花了不少，病情却不见的好转，特别是这几个月，病情好像恶化了，严重了，她感觉自己剩下的时间已经不多了。

    “妈，你别这么说！你的病一定能够治好的！”萧芊芊望着母亲的这副沮丧的模样，顿时心里一痛，眼眶上留下了泪珠。这些个年头，这一日日里，她和她的母亲，究竟是怎么走过来的，恐怕也只有她自己心里最清楚了！那是何等的一个心酸啊！所有的苦，所有的痛，都只能自己默默的忍受着，承担着，没法和别人诉说，也找不到一个人可以述说的！甚至在有的时候，萧芊芊一个人总是会躲在学校的一个角落里，抱着头在那儿痛哭着！她恨，她恨这老天爷为什么这么的不公！为什么让自己还有自己的妈妈遭遇如此的变故！为什么就不能够给她一个普通的生活！她没有任何的奢望，唯一的就是想要一个平凡的普通的生活！她才仅仅是一个大学生啊！为什么老天爷要这么的折磨她！

    “呃，阿姨，其实，你不用担心的！我祖上就是中医世家，专治疑难杂症的！你先让我把把脉，我肯定有办法治好你的病！而且还是痊愈！”叶天不忍心这母女俩这么伤心下去，连忙开口说道。他虽然是胡乱编了个假话来哄她们，不过，对于治好芊芊妈妈的病，叶天还是很有信心滴！而且一点都不是骗人的，因为壶壶龟的玉浆就放在叶天的口袋里头呢！那东西，可是宝贝啊！只需一滴，立马就能够让死人复活！让活人变得活泼乱跳！

    “好的，小伙子，要麻烦你了！……那啥，小伙子，你和芊芊，你们是好朋友吗？”王氏还是很配合的把手递了过去，让叶天把起脉来。不过，她很快又想到了刚才听到的隔壁张大妈在院子里对芊芊说的话，还有刚刚进屋的时候芊芊脸上的表情，王氏基本可以确定，芊芊和这小子，肯定不是普通朋友的关系。你想啊，如果只是普通的朋友，人家怎么肯到家里来给自己治病呢？不过话说回来，如果这小子是芊芊的男朋友，那就实在是太好了！人家家里是中医世家，日子一定过的很不错了。芊芊以后嫁过去，一定会过上一个舒适的生活！不会像现在这样，过的这么憋屈！即使自己的这个病最后治不好了，那也无所谓了，自己就是死，也死得瞑目了！在九泉之下，自己向孩子她爸，也算是有一个交待了！唯一遗憾的就是，芊芊她弟弟，这个不争气的小子，整体在外头惹事！如果他能够像芊芊一样懂事就好了！或者是也能找到一个像芊芊男朋友这样好的家境的女子，那自己也是十分欢喜的！王氏一边在接受着叶天的中医望闻问切的诊断，一边在脑子里头想着这些个事情来，想着想着，竟突然笑了一声出来。

    “妈，你咋了？”萧芊芊却是被弄的吓一跳。

    “没事，嘿，没事，妈今天就是高兴！高兴了，所以忍不住就想笑了！”

    “叶大哥，我妈她，怎样？”萧芊芊关切的问道，神情很是紧张。她害怕叶天会告诉她说，她妈妈的病没有办法治好！

    “呃，我检查过了，阿姨身上的病，其实也不是什么大不了的病！只要服了我从家里带过来的药，相信一个礼拜就可以痊愈了！”叶天故意装着一副医生看病人的样子和萧芊芊耐心的解释道。既然是假戏真做，那么就要做全一套嘛！至于王氏具体得了什么病，其实叶天哪里能够知道啊！他又不懂的医术，也不是医生，他纯粹就是瞎说的。不过，以目前叶天的体质和潜能，只，说不定他还真的能够找出王氏的病因所在，并对症下药。只不过，现在这些都已经不重要了，因为有壶壶的玉浆啊！不管什么怪病，只要吃下一滴的玉浆，保管药到病除！至于刚才叶天说的要一个礼拜才能完全康复，那也是随便吹的，因为叶天觉得如果说立马就能够完全的康复了，那鬼才会相信呢！目前的科学水平也达不到这么厉害的程度啊！所以呢，叶天故意把时间延长了一些，这样一来，大家就不会怀疑了！不过，这一个礼拜时间，就能把困扰了数年的重病给一下子治好了，这其实已经是足够的吓人的了！

    “真的吗？叶大哥，你没有骗我？”萧芊芊听了是既高兴又震惊。        

