    赛场上的比试很精彩，是两个年轻的公子。

    皇帝道，“皇后可识得那是谁家的儿郎？”

    皇后细细瞅了半天道，“臣妾若猜得不错，应该是李家的公子，和梁家的公子。”

    皇帝点点头，“正是他们。”

    “皇上也晓得这两人？”

    “怎不晓得，此前，朝臣不是说要开什么书院嘛，说为那些青年才俊提供一个学习场所。各国皆兴起造学馆求才之道，然后他们说与朕听。

    其中论及最多的当属这两位公子，道是二人文功武治，皆是不俗，如此当仁不让，给推举为领头羊了。”

    “原来如此，可要说文治，温家那公子更好些？”

    “皇后说的是温凌烨？”

    “正是，温家公子才华横溢，是难得的奇才，不过擅于文，武式微。”

    “已难能可贵，温凌烨此人，才华确实斐然，小小年纪，入国子监，当时可把太师太傅都难住了，他提的问题刁钻啊。”

    “皇上也还记得此事呢？”

    “怎不记得，太师气不过，跑到朕面前告状，可让朕乐了好大半月。”

    甭说，朝堂上也不尽是唇枪舌剑，刀光剑影，有时候听着这些个能说会道的人臣说几件事，倒也知了天下秋。

    “看来李公子和梁公子二人颇受赞誉。”皇后道。

    皇帝点点头，“也是朝臣说的，当时朕还认为，夸夸其谈了，今日一见，还算不错，也有朝臣说李家公子文气，没想到在武学方面也有如此深造诣。”

    皇后道，“也算是文武双全才了，他诗词歌赋写得挺好的。”

    “嗯……”皇帝点头。

    帝后两人闲聊着，根本没有看到气鼓鼓的皇贵妃，还有气得委屈巴巴的纪明雨。

    纪明雨很是不服，她道，“母妃，凭什么太子妃可以去用膳，儿臣就不可以？”

    皇贵妃悄悄对女儿道，“你父皇也不看这里，你便悄悄过去，你才是皇上的女儿，你父皇总该不会厚此薄彼。”

    皇贵妃心中也甚不满，她让女儿去隔壁。

    纪明雨欣喜异常，她道，“好。”当即起身悄悄溜出去。

    叶浮珣正在隔壁用膳，喝了一碗汤，见到纪衍诺进来，他送了她最喜欢吃的桂花糕。

    “哇，好香，你从哪儿偷来的可口点心？还散着热气呢？”叶浮珣拿住了包裹着很精致的桂花糕。

    纪衍诺瞧着她垂涎欲滴的模样，眉目间都是笑意。

    他道，“刚去买的。”

    “这哪儿有卖啊？”

    “场外就有，民间做的小糕点，更入味些，你说过的。”

    “确实是，多谢衍诺。”叶浮珣夹了一块吃起来，甜甜糯糯，好吃。

    纪衍诺坐在旁边，让人慢点吃，别噎着了。

    “衍诺不去巡逻吗？”

    “我可不是负责巡逻的人。”

    “那你方才为何能找到我？”

    “因为我只负责阿珣的安危啊。”

    “衍诺说话真好听。”

    “这是实在话，阿珣相信我。”他伸手摸了摸她的面颊，心中涟漪万千。

    这可人儿看着越来越可口了，比她手上拖着的香喷喷的桂花糕还可口。

    叶浮珣害羞，面颊上一篇绯红，又不好说纪衍诺，你可真大胆，便转移话题道，“我还以为，是父皇安排你去巡查。”

    “怎么可能，不还有褐统领吗？”

    “嗯嗯。”叶浮珣边吃边看外边的比赛。

    纪衍诺擦了擦她唇边的细屑，无奈失笑。

    叶浮珣眨眨眼问，“你笑什么，我真的饿。”

    “饿了多久？”他轻轻刮她巧得可爱的小玉鼻。

    她想了一下回答，“一个上午，只顾着赶路，没空去吃东西。”

    “以后可不许这样了，对身体不好。”

    “知道了，这不，我觉得饿了就赶过来吃了。”

    纪衍诺让人专心吃，别看外面了，现在是两贵公子比赛，他不喜欢她看着别人。

    她就想看比赛啊，她道，“父皇好像很重视荣华赛呢？”

    “你不晓得吗，现在各国都极其重视对年轻子弟的培养，想必父皇也由此打算，今日出来观看赛事，不就是为了挑出些人上台考一考。”

    “那你为何不参加？根据参赛要求，但凡十三岁到二十二岁都可以参加，衍诺还是有机会的。”

    “听阿珣这话，是嫌我老了？”

    “哪有。”他站在人堆里，卓尔不群，风华俊赏，那是众星拱月，万众瞩目的存在。

    纪衍诺道，“我还真想参加，但父皇不让。”

    “为何？”

    “我皇弟参加了。”

    “哦。”叶浮珣总算明白了。

    两人去往露台观看比赛，台上的两个人，你来我往，走招画剑，人影和剑影交缠在一起，一时分不清谁更胜一筹。

    叶浮珣道，“衍诺，那是李公子吗，他是云灵宗的弟子对不对？”

    纪衍诺点头，“阿珣认识他？”

    “不认识。”

    “那如何认出对方是云灵宗？你没有去过云灵宗吧？”

    “走在江湖路上看到他们门派使用过剑招。”

    “噢？”他想，我还以为你认识这李公子或者是梁公子。

    “衍诺，说老实话，我想和云灵宗的弟子切磋切磋。”

    纪衍诺：你怎么不早说。

    他现在的身份是纪衍诺，不可能一下子变成白玉仙，他学会云灵宗的内门心法，师妹想切磋，他随时可以和她一起舞剑啊。

    “阿珣很想参加？”

    “是有点想。”

    “那你之前为何不报名？”

    “来不及啊，我压根都不记得还有一个荣华赛。”

    “心心念念拭剑大会了是吧？”

    “你怎知道？”

    “你心里想什么我都不知道啊。”他顺势回答。

    叶浮珣怪不好意思，她道，“我们来打赌，如果李公子赢了，我就去试一试。”

    “如果是梁公子赢了呢？”

    “那我就不试了。”

    “可阿珣你想参加，必须先要报名。”

    “也是啊。”现在都进行比赛了，想报名只能等明年。

    两个人正在交谈中，身后响起了纪明雨的声音，她道，“太子哥哥你为何在这里？”

    纪衍诺转头看，竟然是二妹？

    叶浮珣回头看一眼，瞧见皇妹那暗搓搓的眼神，晓得这人又想干坏事了，不过没心情搭理。

