    迦楼罗王速度极快，但是在大阵之内，俞慎凭借着瞬移之利，瞬息之间到了迦楼罗王身前，手中剑势卷起，同时天目运转两仪之气，与剑势一道而去。

    俞慎这双管齐下之法，周身罡气蓬勃而起，直接朝着迦楼罗王卷去，要争个上下。

    见着俞慎忽然出现，迦楼罗王笑道：

    “无胆鼠辈，终于出来了。”

    说话间，迦楼罗王周身佛光闪烁，身影忽然一动，脚下一双利爪直接抓向俞慎的剑势。

    片刻间，迦楼罗王便与俞慎交锋到一处，那周身佛光加持之下，那利爪堪比强大法器，一抓下来便要划开俞慎剑势。

    俞慎手腕翻动，那剑势、罡气、两仪之气忽然便集中起来，盘旋在古篆七星剑之上，硬生生的顶住了迦楼罗王的巨大利爪。

    且俞慎所有力道集中之下，还在迦楼罗王金色的利爪之上，划出了一道深邃的剑痕来。

    见着俞慎这一手，迦楼罗王笑道：

    “道士好手段，何不投入我麾下，我有秘法可令你成就金身法相。”

    俞慎手下不停，手中古篆七星剑刺出，顿时剑影漫天，身影不断瞬移，与迦楼罗王斗在一处，道：

    “你这佛门手段，不适合我。”

    迦楼罗王以脚下双爪对战俞慎精妙无比的剑法以及瞬移，略微有些狼狈，一双手呈爪状，手脚并用，甚至背上的翅膀一道出动，才顶住了俞慎的剑法。

    迦楼罗王继续道：

    “道士如何这般死板，佛道儒合一方才是正道。”

    俞慎手中古篆七星剑不断的点向迦楼罗王周身，道:

    “我观你这佛道儒合一，也不怎么样。”

    听的这话，迦楼罗王怒道:

    “不识好歹的道士。”

    说罢，迦楼罗王脑袋上的瘤子再放佛光，顿时间将周围完全笼罩进去，俞慎转到迦楼罗王身后，一剑刺上去，只能勉强刺穿佛光，却伤不到那金身法相。

    迦楼罗王翅膀以一个违反常理的角度，拍打向俞慎，俞慎瞬移避开翅膀，身影瞬息来到了迦楼罗王脑门前，一剑刺向了迦楼罗王眼睛。

    迦楼罗王见着俞慎刺来，笑道：

    “你这小木棍，能有什么作用。”

    说话间，俞慎的古篆七星剑便刺在了佛光之上，依旧是勉强刺开佛光，落在迦楼罗王的眼皮上，根本造不成伤害。

    此时，俞慎手中【乌角簪】忽然出现，朝着那闭上的眼皮重重划下，片刻间空间缝隙便出现在眼皮之上。

    这金身法相虽然防御力极强，但是在空间缝隙之下，依旧被划破了眼皮，甚至可以透过伤痕看到其中的眼珠子。

    此时，俞慎暗中祭出蚊针，极快的射出，直接顺着那个眼皮上的缝隙而入，刺入了眼珠子之中。

    这一下飞射，虽然蚊针极为细小，对比起迦楼罗王的巨大身躯来说，不过是比睫毛还要细小的东西，但是刺入眼珠之后，依然可以让它感觉到一丝不适。

    迦楼罗王感受到俞慎的连续攻击，眼皮被破开后，俞慎往自己眼睛中射入了什么，虽然金身法相不会感觉到疼痛，但是依旧感觉非常不好。

    这般情况下，迦楼罗王怒道：

    “贼道人，敢下黑手，死来。”

    说罢，迦楼罗王看着眼前近在咫尺的俞慎，头上的瘤子直接爆发出一道佛光落向俞慎，同时一只手也如同抓蚊子一样，抓向了俞慎身影。

    俞慎直接瞬移而去，叫迦楼罗王的手段都落了空，同时暗中操控蚊针，在迦楼罗王金身法相比较薄弱的眼珠子里，不断游走，虽然造不成多少伤害，但是就是能让他感觉到一丝不舒服。

    迦楼罗王一下没抓到俞慎，张开鸟喙大口，顿时间那青色火焰再次蓬勃而出，在大阵内朝着四周疯狂喷射，似乎是要破掉俞慎这大阵。

    见着这般情况，俞慎全力运转大阵，直接汇聚了大量五行之气，在迦楼罗王周身赫然出现五行破灭，直接将这青色火焰灭掉，然后五行破灭的力量席卷迦楼罗王周身。

    同时间，俞慎头顶浮现金花，金花放出无数华光，照射在迦楼罗王身上。

    那五行破灭的力量巨大，迦楼罗王周身佛光不断被消弭，再叫那华光落在身上，顿时华光力量透过佛光，直接落在了金身法相之上。

    迦楼罗王也感觉到了金花的厉害，怒吼一声，身后翅膀上金色羽翎飞射而起，那细长的翎毛犹如一柄柄金色的飞剑，在半空中飞纵起来，并结成一道金色剑阵。

    这金色剑阵一出便转动起来，其中金光大放，形成一个圆环，如同一个小太阳一般，然后顶住俞慎的金花华光。

    见着那剑阵盘旋，金光顶住了自己的华光，俞慎暗道：

    “这家伙还藏了这一手。”

    说罢，俞慎再次运转大阵内五行之气破灭，顿时间五行破灭的力量再来，但是那剑阵不断转动，金光落下之后将破灭之力阻隔。

    此时，迦楼罗王一挥手，那剑阵中飞射出十多柄金色飞剑，俞慎天目运转之下发现，那也飞剑乃是类似自己【黄晶石】里【心剑齐发】术法，是精神力量汇聚，并非是羽翎本体。

    但是这些飞剑的力量，可比俞慎借【黄晶石】施展的【心剑齐发】要厉害，飞射而来之后，直接朝着俞慎本体刺来。

    俞慎卷起【太平要术】护住自己，然后祭起【旋龟剑】，片刻后【旋龟剑】咆哮而起，旋龟器灵怒吼着与那些金色飞剑交锋一处。

    此时，俞慎再祭起【虎纹剪】，随着一声白虎咆哮，【虎纹剪】也加入了战局，顶住了迦楼罗王那些飞剑。

    迦楼罗王见状，再次卷动剑阵，更多的金色飞剑射出，要围剿俞慎这边两件法宝，但是毕竟这些飞剑皆非实体，也比不过真正的法宝，被【旋龟剑】、【虎纹剪】击落许多。

    一边操持着剑阵抵抗俞慎的金花华光，迦楼罗王暗道：

    “这贼道手段颇多。”

    说罢，迦楼罗王身后双翼之中再次飞射出许多金色羽翎，这些羽翎并不纳入之前剑阵之中，反倒是自结剑阵，飞射向俞慎本身。

