    南宫昊身穿金线绣朱雀的白袍，脚踏白虎靴，头戴青龙冠，腰间挂着一块圣器级的玄武玉佩。

    这些东西全都是极品宝物，在很多小势力手中，那都是当镇派之宝供着！

    此时就被南宫昊随意的穿在身上，足可见南宫家的底蕴！

    而南宫昊虽然刚刚3岁，模样也是可爱更多过帅气。

    甚至他的身体还有潜藏的问题。

    但奇怪的是，却总是透露出一股‘老子就是天才’的气质。

    此时，南宫昊就只是平静的站在众人面前。

    法宝引动的灵气在他周身缭绕，道韵盘旋不断，衬托的他仿佛画中仙童降世。

    气质之非凡，之卓绝，世间罕有！

    要知道，修炼本来就会增强个人气质，甚至美化容貌，改变外形。

    但南宫昊的完美外形浑然天成，就像是至高无上的创始者倾注所有心血，精雕细琢了这么一个巅峰完美作品！

    全场宾客，任凭谁看到南宫昊，都不由得暗暗竖起大拇指，称赞一声此子有成圣做祖之姿！

    尤其是东荒域其他三大势力派来前来观礼的使者，更是对视一眼，都看出对方眼中的忌惮。

    观此子之神韵，将来必定如神龙冲天起，不得不提前做好准备啊！

    男人们虽然在意，但终究还是能忍耐的。

    女人们见到南宫昊那一瞬间，却都混乱起来了，全都双眼放光的盯着他。

    “好可爱的孩子，好像抱在怀里揉捏啊！”

    “这要是我弟弟该多好啊，我愿意把我的一切都给他！”

    “不要脸，你一个当姐姐的能给人家什么？我更想成为南宫家的童养媳。”

    “夫君，快，快给南宫家提亲，然后咱们回家嘿嘿嘿，争取早日生出个女儿来！”

    “……”

    众多女人激动的难以自持，若非顾及这里是南宫家，只怕早就一拥而上抢走南宫昊了。

    说这些女人是母爱泛滥吧，不太像。

    说是花痴爱慕吧，又有点早。

    南宫昊也将众多女人眼神尽收眼底，感慨一声：“一群老色批，老子才3岁啊，敢不敢等我长大了再惦记我？”

    算了，别说等长大。

    估计过一会儿被发现自己是没有体质的废柴，这些女人就不会惦记了。

    南宫昊轻叹一声，仿佛天地为之失色，一众女人心疼无比。

    “南宫家主，快开始大典吧，没看到昊儿都累的叹气了吗？”

    “应该是害怕吧？你们这些臭男人看着我家昊儿的时候，能不能眼神温柔点？”

    “不错，南宫家主一切从简吧，昊儿肯定是至强体质，也没什么好麻烦的！”

    ……

    南宫家的一群人，都忍不住头疼。

    这特么是谁家的孩子啊，你们一口一个昊儿喊得倒是亲密。

    但南宫家自然也是心疼自己家孩子的。

    南宫家现任家主，南宫雄站出来，目光傲然的扫视群雄，朗声道：“首先感谢各位来观礼，今日是我家族子孙南宫昊3周岁大典，大家也都知道规矩，鉴于很多人已经等不及了，我也就不多废话了。”

    “昊儿，速速进入洗炼池，我已经为你准备好了圣兽血脉精华，更放入了三株不朽神药，足可助你完美觉醒体质！”

    南宫家所有人都精神一振，期待着南宫昊褪去凡躯，羽化成龙的那一刻！

    南宫昊再度叹息一声，给自己用那么多好东西洗脸，真是糟践啊。

    广元天域有诸多生灵，其中就有妖兽。

    这些妖兽也能修炼，而且也能极其强大，甚至曾经出过妖兽大帝！

    而妖兽修炼成圣，便是至高无上的圣兽，论实力是和圣人齐平的。

    甚至因为妖兽种族的特殊性，真战斗起来，它们比同级别的人族高手只强不弱！

    南宫昊想到自己圣人爹娘都失踪了，自己却用圣兽血洗炼，总有种在用自己爹娘血液洗炼的错觉。

    爹娘祭天，法力无边？

    南宫昊默默吐槽，脱下衣服踏入了洗炼池。

    热！

    灼热！

    刚一进入池子里，南宫昊就有一种要被煮熟的感觉。

    他知道，那是洗炼池里的各种精华能量在作怪。

    身体好像被撕裂，然后不断重组。

    南宫昊疼的都要崩溃了，恨不能晕过去。

    毕竟晕过去就不疼了，而且晕过去，一会儿觉醒不了体质被嘲讽时，也能少生点气。

    可南宫昊就是晕不了，只能承受着那强烈的痛苦，还有无数人的瞩目。

    所有人都在看着他，都想知道他能觉醒什么体质。

    按照广元天域无尽岁月的经验，血脉强大者，都会有强大体质。

    而体质越强大，开启的时候，需要的能量就越强。

    南宫烨当时是生生吸收了三只圣兽的全部血脉精华，才开启的不灭霸体！

    作为他的儿子，南宫昊应该只强不弱，就算是弱也不可能弱到什么地方去。

    只是看着看着，众人发现了不对劲。

    这洗炼池中的圣兽精华，还有那些不朽神药的力量，怎么都没动静？

    按理来说这些东西都会被浸泡者的身体吸收，然后对浸泡者产生强烈刺激，这样就能开启体质了。

    可现在南宫昊都不吸收，怎么开启体质？

    难道他没有体质？

    不可能！

    不光南宫家的人不相信，就连那些观礼的人也不相信。

    龙生龙，凤生凤。

    两个天才的儿子，怎么可能是废柴？

    所有人都不相信南宫昊会是废柴，觉得只是时间没到。

    但，一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    三个时辰……

    南宫家所有人都已经笑不出来了，脸上带着凝重。

    家主南宫雄更是已经脸色铁青，不明白发生了什么。

    “该不会……是南宫昊没有体质吧？”一个小小的质疑声音从观礼人群中传出来。

    众人听到这话，都是心中一凛，连忙将多嘴的那人推出来，同时退避三舍，生怕被连累。

    而那个多嘴之人，更是脸色惨白，连忙跪地求饶。

    哗啦。

    南宫昊不想耽误功夫白受罪了，干脆的从洗炼池中站起来，抱歉的看着南宫雄：“家主，我确实没有任何体质，所以耽误大家时间了，这洗炼池里的东西还是收起来，以后交给其他兄弟姐妹用吧。”

    砰！

    南宫雄狠狠一巴掌拍碎了旁边的桌子，脸色铁青，双眼喷涌的怒火更是能活活烧死南宫昊！

    他怎么能不生气？

    这次邀请无数人观礼，目的就是为了炫耀自己家的天才后辈。

    结果呢？

    南宫昊根本就不是天才，浪费了一洗炼池的宝药，还当众丢了个大脸！

    以后无数岁月，只怕南宫家都要成为东荒域，甚至整个广元天域的笑话了！

    不，不用以后。

    此时旁观的那些人中，就已经有很多人正在幸灾乐祸了。

    南宫雄，南宫家族的其他人，甚至都已经能想象到，接下来要面对怎样狂风暴雨般的嘲讽和讥笑了！

    “叮，系统能量已积蓄充足，签到系统成功激活！”

    “请宿主进行第一次签到，签到地点为：礼殿！”

    “将获得奖励：至强体质（随机抽取体质类型）！”

    就在南宫昊也满脸苦笑，准备承受无尽嘲讽的时候，一个机械的声音在他脑海中响起了。

    南宫昊一愣，随即狂喜。

    金手指来了！

    虽迟但到！

