    陈枫没有看到，此时，他胸口的那一块玉佩之上，光芒大放，非常璀璨。

    而光芒中，似乎有一个慈眉老者的样子，徐徐浮现。

    时间过去了大半个时辰。

    功力继续疯狂向节点里头灌输。

    一个时辰过去了，三个时辰过去了。

    终于，节点轰的一声，发出一阵爆裂的嗡鸣。

    陈枫感觉，自己大脑之中似乎像是什么东西，破碎了一样，觉醒了一样。

    而他不知道自己是不是恍惚了，似乎听到一声苍老的叹息。

    但是陈枫已经管不了这么多了，因为他惊喜之极的发现，节点终于不再吸收自己的功力了。

    而此时，雷霆真人的功力还剩下了差不多一小半。

    陈枫继续疯狂吸收，虽然只剩下了一小半，但是这功力，对于陈枫来说依旧是庞大之极。

    一个窍穴被冲开，两个窍穴被冲开……

    功力在他的引导下，冲开了一个又一个窍穴。

    然后，在一盏茶时间之后，就轰的一声，帮助陈枫突破进入了第九重楼。

    而功力依旧不断。涌入势头丝毫未曾减弱。

    一个窍穴，两个窍穴，五个窍穴……二十九个窍穴，又是轰的一声巨响。

    这一次，陈枫直接突破到了第十重楼！

    不过一个时辰的时间，他接连冲破了两大重楼！

    此时陈枫，实力达到神门境第十重楼！

    而此时，功力也减弱了。

    终于，在帮助陈枫冲破了两个窍穴之后，功力消失的无影无踪。

    陈枫睁开眼睛，哈哈大笑，快意之极。

    “雷霆真人真是厉害，五百年流失之后，功力本就只剩下了一般，而这一半的一小半，不足四分之一，就让我突破到了第十重了。”

    他心中也有些遗憾，如果是这些功力全部被他吸收的话，他甚至有可能突破到第十二重楼！

    但是，陈枫也很清楚。

    遗憾，于事无补。

    他不知道是什么古怪的原因导致那个节点吸收了他如此多的功力，但是现在不再吸收了，就是好事。

    最重要的是，陈枫现在不用担心自己实力不会再有进步了。

    陈枫又在石室之中寻找了一遍，再没有发现有价值的东西，就准备离开。

    正在陈枫将要离开的时候，忽然，石室之中，那个石台，骤然破碎。

    里面一块白水晶，发出剧烈的光芒。

    然后陈枫就看到，半空之中，出现了一个图像。

    这赫然是一个干枯瘦弱的真人，老人死死地盯着陈枫，但是却目光空洞，视线似乎透过了他的身体。

    他的声音宏大而充满了威严：“你既然进来了这里，得到了我的传承，说明，你与我有缘！”

    “圣血宗和我，乃是生死之仇，杀我妻子，杀我儿子，后来更是追杀于我，逼得我不得不躲于深山之中，二十年不敢见人！”

    “我和圣血宗，不共戴天，得我传承之人，必要灭掉圣血宗！”

    “若不然，我在九泉之下，也死不瞑目！我将诅咒你永世不得超生！”

    说完之后，这段图像，骤然破碎，消失的无影无踪。

    而那块白水晶，也是碎裂成无数粉末。

    陈枫深深的吸了口气。

    他知道，这是雷霆真人留下的一段遗言。

    他轻声说道：“前辈，你放心吧，我既然得你遗传，得了你如此之大的好处，定然会帮你完成这个心愿的！”

    石门是不可能被他打开的，但是石室的一角有一条密道。

    陈枫顺着这条密道离开这里。

    密道很窄，也只能容一人通过，陈枫一路往前走，感觉这条密道先向下，然后向上。

    陈枫在里面走了不知道多久。

    或许三个时辰，或许一天，陈枫感觉自己至少走出了数十里。

    终于，他呼吸到了新鲜的空气，前面也是透出亮光。

    陈枫心中一喜，立刻快步钻出密道，他发现密道所在的位置是在一处半山腰。

    这里极为隐蔽，前面就是一块巨石挡着，周围都是参天巨树很很难发现这里。

    陈枫四下看了一眼，发现这里是半山腰上。

    而陈枫往回看，能够看到，远处有一座小岛，小岛之上竟然有一座巨大的石墓。

    陈枫恍然，原来自己竟然通过地下通道来到了沼泽之中另外一座小岛上。，o

    他不由得暗暗佩服雷霆真人，设计的真是精巧，原来出口竟然已经不在那座小岛了。

    这样就更加安全，不容易被人发现。

    然后陈枫迅速离开这里，之前他已经和卫红袖等人约好，在那座城池汇合。

    一天之后，陈枫赶到了那座城市，果然在城西的码头上，看见了卫红袖等人。

    见到陈枫之后，威海市等人都是极为激动的快步走过来。

    卫红袖说道：“陈枫，你竟然安然出来了，真的是太好了，我们这几天一直都在担心。”

    她这么一说，陈枫才知道，原来自己在石室之中，竟然呆了足足有是那天。

