    可是效果却并不明显。

    反倒是在极为危险的时刻。

    若是将自己体内的精血跟灵力全部献祭在这柄黑耀陨剑当中的话，所爆发而出的恐怖威力，则完全能够超越一个层次，直接秒杀敌人！

    当然。

    这样做的代价。

    便是伤敌一千，自损八百！

    就算是敌人最后陨落。

    那么对于施法者来说，同样也并不好过。

    “虽然这样对于葬剑长老来说，或许会有些损失惨重……”

    “可是对我们战家而言。”

    “想必这一场的战斗马上便要结束才对，毕竟那个叫做叶辰的小子虽然能够爆发出半步武煞境的修为，但是却未必能够抵挡下武煞境一重修为强者的全力一击！”

    “以葬剑长老牺牲自己修为与精血所献祭的这一招，必然可以将其斩杀才对！”

    “但，不得不承认的是，这个叫做叶辰的小子，的确很强！”

    听到对方的话后。

    一名战家长老此刻顿时感叹一声，紧接着便缓缓开口说道。

    毕竟。

    对于他们战家来说。

    这一次想要将眼前的叶辰给顺利击杀掉，所付出的代价也同样极为惨重，甚至就连半步武煞境修为的葬剑长老，也因此恐怕要落得一个废掉修为的下场！

    “能够将葬剑这个老家伙逼迫到这个份上……”

    “看来这个叶辰，的确有点实力。”

    “只不过如今叶辰跟葬剑两人胜负未分，就算是金院长跟齐化长老两人也无法将其阻拦下来。而且看战家对叶辰的杀意一直不断攀升，恐怕就算是我们两大家族联手，再加上齐化长老与金院长，也未必能够从战家当中将叶辰救出。”

    比武台下。

    姜家长老看到这一幕后。

    此刻顿时忍不住叹息一声，随即便开口说道。

    至于周围的姜北玄，以及齐化跟金秋燕等人，在听到这番话后，此刻也顿时一脸担忧地看着比武台上的叶辰，随即暗暗地将拳头攥紧。

    毕竟。

    如今战家当中有着拥有武煞境二重修为的战玄黄，以及数十名修为同样在武罡境级别的战家长老虎视眈眈在侧，以他们几人的实力。

    想要将叶辰救下。

    显然有点不太可能！

    除非说宗门当中的副宗主又或者是宗主出面。

    或许才能够将眼下这个危机化解掉。

    “老家伙……”

    “这个叫做叶辰的小子，恐怕未必能够抵挡的住葬剑这个老家伙的极限一击才是，你确定都到了这个时候，还要试探这个小子的底线，而不打算出手吗？”

    只见此刻。

    在上空当中。

    骑乘在飞行妖兽的那名青袍中年男子，顿时忍不住看向一侧的那名紫衫中年，随即开口询问道。

    “别急。”

    “若是我没有猜错的话。”

    “想必好戏才刚刚开始，此刻出手的话，不但会将这场好戏破坏掉，甚至在想要借此机会来打压一番战家，又不知道需要等到什么时候。”

    摇了摇头后。

    只见那名紫衫中年目光当中闪过一道精芒。

    紧接着便缓缓一阵开口自语道。

    ……

    同时。

    比武台之上。

    此刻随着将体内的精血与剑意第二重威力不断地朝着黑耀陨剑当中灌输而去后，足足过了半响，只见葬剑才骤然睁开双眼，紧接着原本的一袭黑发。

    此刻也在眨眼间的功夫。

    转变为满头白发！

    而在他腹部的黑耀陨剑，此刻也猛然拔出，一股强悍无比的气势，顿时从他手中的黑耀陨剑当中爆发而出，目标牢牢地锁定在不远处的叶辰身上。

    紧接着。

    只见满头白发的葬剑此刻目光当中闪过一道冰冷之色。

    随即便朝着比武台的上空当中跃去。

    同时在他手中的黑耀陨剑当中所蕴含的能量，也在此刻宛如沸腾开来的熔浆一般，顿时纷纷地不断爆发以及汹涌而出，一道道黑色剑气，不断地从剑身当中扩散而出！

    下一刻。

    只见随着葬剑将手中的黑耀陨剑缓缓上移，最后便直接指向比武台上的叶辰，同时在他手中的黑耀陨剑开始一阵微微地颤陡起来。

    而在葬剑体内的剑意与无数鲜血。

    此刻顿时朝着手中的黑耀陨剑当中不断地凝聚而去。

    仅仅是眨眼的功夫。

    只见在葬剑手中的黑耀陨剑之上，便顿时一阵猩红色的光芒不断地暴涨开来，而在这道猩红色的光芒之外，竟然还有着一道漆黑色的光晕不断环绕在外。

    可见，葬剑所蕴含的这一击。

    威力达到了何等程度！

    “叶辰！”

    “若是你能够抵挡的住我这一剑的话，那么这一战便算作你胜！”

    “可若是你陨落在我的这一剑下的话，也只能怪你自己技不如人，最后没有活着从这比武台上，成功地走出去！”

    只见在葬剑苍白无比的脸上。

    此刻闪过一道狰狞之色后。

    随即便牢牢地盯向比武台上的叶辰，一阵开口喝到。

    对他而言。

    这一战如今到了这个程度！

    那么不是叶辰陨落。

    便是他惨败在叶辰手中。

    所以不论结果如何，此刻他都必须要将全部实力都施展出来，毕竟在他身后并不止他自己一人，还有着战家的颜面以及名誉所在！

    “终于打算一决胜负了么？”

    “既然如此的话……”

    “那么我也只能送你一程了！”

    听到对方的这番话后。

    此刻叶辰深吸一口气，随即目光当中闪过一道凝重之色后，整个人便缓缓抬头，朝着上空当中不断地凝聚剑招的葬剑看去，随即一脸战意道。

    “好狂妄的口气！”

    “那就看你究竟有没有这个本事了！”

    闻言。

    葬剑顿时冷笑一声。

    紧接着缓缓地将手中的黑耀陨剑举过头顶，同时在他手中的那柄黑耀陨剑当中，所蕴含的恐怖气势跟威力，也开始不断地暴涨以及攀升起来！

    显然，在他看来。

    叶辰想要将他的这一击抵挡下来。

    几乎是根本没有可能的一件事情才对！

    “是么？”

    “那你便瞧好了！”

    淡淡地看着上空当中的葬剑。

    此刻叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便一阵开口说道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见随着叶辰话音刚落。

