    “闪开，别他妈的挡道。”

    一道粗鲁的声音，打断姜明的思绪。

    他回过神来，发现站在司徒静身边的某个武者正在瞪着他。

    “你在说我？”姜明指了指自己。

    “当然是你，挡我家门主的道了，赶紧滚蛋！”那个武者没好气的说道。

    姜明笑了：“什么叫我挡了你们的道，这条路是你们修的嘛？”

    “咦，我说你小子欠揍是吧。”

    那人凶神恶煞的瞪起眼睛，指着姜明的鼻子道：“你也不看看我家门主是什么人物，你个毛头小子惹得起吗？”

    孙悟空三人立刻就不乐意了，也瞪着眼睛道：“你给我放尊重点，敢对我师父不敬，一棒子敲死你！”

    眼看两边要打起来，张凯吓得脸都白了，急忙弓着腰跑过去对武者道：“真的抱歉，我这位小兄弟第一次外出，没见过世面，不认识天静门的各位老大。”

    “你们大人不记小人过，就放了他吧。”

    张凯陪着笑，偷偷的看了司徒静一眼。

    “没见过世面，那就正好给他长长见识！”

    那位武者冷哼一声便要对姜明动手，忽然只听身后的司徒静道：“大奎，和这种蝼蚁动手，你不觉得很丢咱们天静门的脸吗？”

    名为大奎的武者浑身一抖，立刻抱拳恭敬道：“是，门主。”

    “算你们走运，以后别让我看到你们！”

    大奎狠狠的瞪了姜明一眼，眼中杀意浓郁，将被门主责怪的怒火全都归咎到这个不长眼的路人身上。

    而那司徒静，也在众人的簇拥下前行，经过姜明的时候，特意看了他一眼，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    仿佛在说：“你这种小人物，我都不屑的打你。”

    “太险了，太险了。”

    司徒静等人走远后，张凯抹了把额头的冷汗，心有余悸道：“我说姜明老弟，你也太不知轻重了，不是跟你说了这个司徒静可是星耀巅峰的武者，咱们惹不起啊！”

    旁边一个名为柳山的武者，翻了个白眼道：“老大，要我说还是别带他们四个了，净惹麻烦，说不定进了秘境还要被天静门的人追杀。”

    张凯道：“这倒不至于，天静门是冲着紫色晶石去的，必然会深入秘境，而咱们只在外围转悠，碰不上的。”

    “不过姜明老弟，我必须得说你一句，你性格如此刚硬，会吃大亏的！”

    张凯语重心长的说道，脸上露出一抹唏嘘之色，没有人知道，他年轻时候就是因为性子太强，不懂得低头而被人算计，几乎家破人亡。

    “天静门也算是一个大门派了，有星耀巅峰的门主司徒静，另有星耀级别长老四位，钻石巅峰堂主若干，在大陆不少国家都有势力分布。”

    “你这次惹怒了天静门的一位堂主，恐怕以后就要躲着过日子了。”

    张凯遗憾的拍拍姜明的肩膀。

    “多谢张哥的提醒。”

    姜明笑了笑，并没有放在心上。

    门主是星耀巅峰的天静门，最好不要来找我麻烦，不然你们会很惨的。

    张凯叮嘱道：“进入秘境后要跟紧我们，可不要再惹麻烦，在秘境里面他们可能就真的下杀手了！”

    “好好，我记住了。”

    姜明随意的点点头。

    没过多少时间，就到了秘境开启的时候。

    十位星耀巅峰的开门人，个个脸色凝重，仿佛要使出吃奶的劲儿一般。

    十道能量组合到一处，对着秘境入口轰击过去，就像在平静的河面上投下一粒石子，入口顿时变得震荡起来。

    “真费劲儿，让俺老孙吹口气都能打破这狗屁入口，他们居然磨磨唧唧半天。”

    孙悟空不满意的说道。

    张凯小队里，那个叫做柳山的武者闻言，嘴角不屑的撇了撇。

    心说：真能吹牛，连钻石都没有的垃圾，居然看不起星耀巅峰的大人物！

    过了大概小半个时辰，秘境入口终于打开，周围蹲守了半天的武者脸上无不露出笑容。

    “太好了，这次进入秘境，我的目标就是紫色晶体！”

    “别做梦了，紫色晶体那种稀罕物不可是谁都能得到的，就怕你有命捡没命出来。”

    “唉，咱们这些没有实力的武者，就只能跟在大佬屁股后面吃点剩汤剩水了。”

    负责打开入口的十位星耀巅峰武者，是同一个小队，他们当仁不让的第一个进入秘境，之后便是天静门这等高级门派，最后才是散人队伍。

    “到我们了，大家保持警惕，踏进入口后会随机传送到秘境外围，很有可能正好降落在秘境生物旁边。”

    张凯把大伙拉到一块，姜明四人和他们小队的六人，总共十名武者并肩踏入入口。

    耳边刷的一声，紧跟着周围景物瞬间变换。

    秘境中，一道光芒从天而降，降落到不知名的山谷。

    山谷中，一雄一雌两只狼型怪物正在做运动，忽然眼前一亮，下一秒便被十个陌生的生物围在中央。

    “这就是虚无秘境嘛。。。咦，咱们好像打扰人家美事了。”

    姜明目光扫视四周，看到两头狼的时候，脖子下意识的后仰。

    众人也发现了两头狼的存在，脸色变得古怪起来。

    “嗷嗷！”

    两头狼懵逼片刻，反应过来后，立刻朝人类发起进攻。

    张凯作为队伍领头，此时尽管不太愿意，但还是第一个站了出来，手中大刀一斩，将两头狼斩杀。

    “畜牲就是畜牲，干那事都不知道找个隐蔽的地方。”

    柳山朝着狼尸体啐了一口。

    张凯则是说道：“幸好只是两头普通的怪物，换成是强大的远古生物，咱们小队就完蛋了。”

    “走吧，开始探险！”

    张凯辨别方向，朝着山谷外走去。

    怜悯的看了眼狼尸体，姜明给沙悟净递过去一个询问的眼神，传音道：“还记得奇迹之力在哪里不？”

    沙和尚摇摇头，同样用只有师徒四人才能听到的声音回应：“我只来过一次，早就忘了，况且咱们连现在的位置都搞不清楚，就是知道奇迹之力在哪也不行。”

    姜明略作沉默，道：“跟着队伍走吧。”

    张凯这个老大哥人不错，而且很有经验，既然没有头绪，不妨跟着他走一段看看。

