    阿尔维特列的提议的可行性无疑是很高的，而所谓现货黄金是当时市场黄金价格的反映，而期货黄金是黄金未来价格的反映。

    期货也是从现货中演变从来的，现货交易的是标的物本身，而期货交易的是标准化合约，当期货黄金变为现货是就是交割，在交割的过程中还会产生一些费用，比如运输费，税费，人工费等，所以现货比期货贵一点。

    现货黄金和期货黄金是相互影响的，这主要取决于差价和供需，简单扼要说吧，一盎司黄金，现货100块，1个月以后1000块钱，那买的肯定愿意买现货，卖的肯定愿意卖期货，于是现货价格会往上涨，有人买没人卖供不应求自然价格上涨；而期货价格会往下跌，供大于求自然价格下跌。

    而黄金现货交易的价格一般以伦敦市场的金价为基准。伦敦市场上分为定价交易和报价交易，世界各地黄金市场的金价都参照伦敦市场的定价水平，再根据市场供求状况决定。

    这样一来安迪伦敦的属下打压黄金期货价格，现货黄金的价格就会上涨，同时安迪在美国用现货黄金冲击黄金市场，172吨的黄金涌入市场，市场就会出现短暂的饱和，供需转向，那么未来的黄金期货预期价格就会下跌。

    毕竟当下市场上黄金都这么多了，还便宜了，谁他喵的还去买2008年2月份要交割的黄金现货？

    当然，安迪如果想要影响整个黄金期货市场的剧烈bo动力量还是稍显弱小，但是短暂的震荡出一部分利润空间还是没有问题的，这次必然会冒险的加大杠杆的倍数，几百亿的资金下去，哪怕每盎司有一美元的差价，也能让安迪的身价在增加几亿美刀了。

    巴德斯通和阿尔维特列开始了细节的讨论，然后感觉这种头脑风暴，两人的力量难免会有所局限，阿尔直接站起来走出办公室，去集合手下了。

    “走吧，我们换个地方，到会议室。”安迪知道，这此的局部战役要打的漂亮，必需集中所有人的聪明才智，以及所有属下的共同协作。

    安迪从衣架上拿下西装穿上，带着巴德斯通走出办公室，看到的是几个身穿衬衣，领带早就不知道去哪里的属下正一脸忐忑的被有些愤怒的阿尔呵斥。

    “10分钟，让所有混蛋整理好自己，来会议室！马上！”

    看着有些尴尬的手下转身快步离开，安迪走到阿尔身边笑道：“阿尔，很少看你发火了，怎么了？”

    阿尔有些脸红，稍显激动的看向了似有所觉的巴德斯通，有些郁闷的说道：“这群混蛋。。。去楼下自由之城了，巴德，你手下那群该死的混蛋们能不能消停点！”

    “咳咳，我下去看看。。。”巴德斯通自然知道手下那群整天一个个跟人形自走火炮似的，荷尔蒙都爆棚的家伙们现在在干什么，尴尬的轻咳几声，就想转身下楼。

    “嗯？我们一起下去看看。。。”

    “不用了，老板我来处理。”

    “还是别去了。”

    安迪看着同时出言阻止自己的两名手下，马上意识到什么，不由摇头失笑道：“那算了，我们去会议室等吧。”

    巴德斯通马上转身下楼，有些气急败坏的看着已经乌烟瘴气的办公大厅，香槟，烟雾缭绕，各种香水味，到处行走的比基尼美女，各种放肆的lang笑，以及女人的尖叫声。。。

    “这群混蛋！”

    巴德斯通看到盖亚公司的人开始拉走一些还神智清醒的家伙，只能推开往自己身上缠绕的一些美女蛇，找到了正把嘴埋进一个女人肚皮上边喝，边向上倒香槟的副手。

    “行了，把还清醒的家伙找出来，要事要做，给你10分钟，到楼上会议室集合。。。”

    那个衬衣衣襟大开的副手，看到是顶头上司，听到大老板要开会，马上放下香槟，有些不好意思的推开桌下的女人脑袋，开始整理裤子和衬衣。

    巴德斯通对于这群混蛋们的胡闹也早就了解了，毕竟今年一年整个华尔街都知道这群新冒头的年轻人是多么的疯狂，赚钱疯狂，玩起来更疯。

    会议室里，安迪正悠闲的在老板椅上晃悠着，笑着对阿尔说道：“这群家伙们经常这么胡闹？”

    “他们一般在不远的一个 Home SweetHome艺术画廊里的地下酒吧搞聚会，那是他们的聚点。”阿尔也没有在意，毕竟这是华尔街文化，要想在这样腥风血雨的环境中立足，就不要太考虑难以承受的心理压力和竞争，每个心怀金融梦想、野心勃勃的家伙们都会想尽办法来放纵自己，缓解紧绷的心弦。

    “呵呵，金钱永不眠！我喜欢这里。。。”安迪伸手拍着桌子，站起来，走到落地窗前，双手撑在落地玻璃上，俯视着节日气氛浓厚，但是稍显萧索的华尔街。

    正在这时，会议室的门被推开，一个个稍显狼狈，明亮的大背头都有点湿的金融JING英们拿着各位的文件夹快速的找到自己的位置坐下，还有两个一边往腰间塞着衬衣，一边快步跑进会议室，根本没有什么惭愧或者不好意思的表情，反而是一个个冲熟悉的人挑眉无声交流着什么。

    安迪没有回头看自己的手下们，而是依然看着窗外有些灰暗的风景，等到整个会议室里安静下来，安迪才回头环视了一周把目光集中到自己身上的属下们，走到主座上坐下，对阿尔说道：“你来安排吧。”

    “第一组，负责跟美国银行联系，我们要赎回抵押黄金。

    第二组，整理分析明年2月份黄金期货走势以及目前所参与的资金所属方。。。

    第三组，把伦敦的人叫醒，告诉他们我们要打一场黄金战争，需要他们的具体弹药储备数据。。。

    第四组，配合好自由之城的操盘手们。

    谈判组，联系美林证券，告诉他们，我们对他们手里的彭博社的股份感兴趣，跟他们接触，最好能够让他们放弃或者暂缓公布这一项资产的出售详情。。。”

    安迪听着阿尔维特列开始向属下们介绍之前他们三人在办公室里商讨的结果，从一个个冒着绿光的眼神中，他没有看到胆怯，更多的却是兴奋，这群家伙一个个野心勃勃，都想在华尔街做出一些大事来，让自己功成名就。

    更何况坐在主座上从容淡笑的年轻大老板可是刚刚洒出了一亿六千万的分红，智囊团的人早就受到了年终分红的支票，大家都非常清楚，自己效命的这位亿万富豪，绝对是个慷慨大方的老板，当然，前提是能够给他带来利润！