    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    ……

    刘危安神情冷漠，目光如电，整个人犹如石雕，一箭接着一箭射向大门，最初，大门纹丝不动，慢慢的开始动摇，一丝缝隙出现。书 书 网

    每多射出一箭，刘危安便能感觉自己的力量强上一分，很奇怪，按照道理，随着他力量的显著提升，手上的弓应该会便轻才对，但是事实上，不管他的力量增加多少分，始终只能拉开八分，无法弓如满月。

    神奇的弓，而他没有丝毫奇怪，似乎这就是天经地义。

    身外，力量种子化成粉末的速度加快了一倍，大量的力量种子变成粉末，越来越多的力量种子颜色变得暗淡。

    刘危安的周身出现了一个漩涡，吸收所有力量种子溢出来的能量。

    大厦的上空，乌云密布，天地巨震，无声的震动传来，时而连绵不绝，时而如刺客的剑，出其不意。

    大门的缝隙又扩大了一分，刘危安的眼神也明亮了一分，犹如两盏明灯，璀璨无比。箭矢在虚空留下一连串的虚影，箭矢射中巨门的时候，后面的虚影还没来得及消失，刘危安的射箭速度太快，导致虚影越集越多。从刘危安射箭开始，他与巨门之间的虚空，就被无数的箭矢虚影填充，那种出现，消失，出现消失的变化，令人目眩神驰，偏偏刘危安的目光冷静，没有丝毫在意。

    时间眨眼过去一个晚上，第一缕太阳光芒洒落大地之时，刘危安的身体周围，最后一粒力量种子炸开，化为粉末。与此同时，虚空中，刘危安的突然感觉一阵力竭，射击中断。

    吱呀

    已经打开了一个拳头大小的巨门开始合拢，其实没有半点声音发出来，但是刘危安听见了，惊雷一般，关门的声音响彻脑海。

    “不好”

    有过上一次的经验，他知道这是力量种子消耗殆尽导致能量不足导致的结果，身体一震，一股比之前强大十倍的漩涡出现，朱果浮现在空中，慢慢分解，丝丝缕缕的红色能量吸入漩涡，逐渐干涩的刘危安的身体迅速变得丰满，红光满面。

    “开”

    弓弦震动，箭矢以无法想象的速度掠过虚空，出现在巨门上，可惜，还是迟了一步，巨门已经合拢。

    仿佛有回声，大门合拢的声音层层叠叠，在虚空传播，越来越弱。

    刘危安眼中首次露出焦急，射击的速度再次提升三分，手指在箭筒和弓弦之上来回移动，因为速度太快，看起来反而像没有动过一般。

    箭矢首尾相连，一头射中了巨门，一头还在弓弦上，如果有人看见这一幕，怕是舌头都会吓得掉出来。

    轰隆，轰隆，轰隆

    爆炸连绵不断，大门纹丝不动。重新合拢的大门似乎焊死了，不会打开了。任凭刘危安如何努力，射速达到极点，巨门依旧没有半点反应。

    “火焰符咒！”

    很神奇的事情发生了，刘危安只是喊了一句，普通的箭矢立刻被赋予了符文的力量，变成了火焰符箭。

    轰隆，轰隆，轰隆

    箭矢射中巨门的瞬间炸开，化作熊熊火焰。

    但是没用。

    足矣融化钢铁的高温，却对巨门不起半点作用。

    “寒冰符咒！”

    火焰不行，就来寒冰。

    箭矢和巨门碰撞，一股白汽散开，所过之处，连虚空都笼罩一层白霜，但是巨门却像是免疫了似得，没有半点反应。

    “解尸咒！”

    ……

    “金石咒！”

    ……

    “爆裂符箭！”

    ……

    轰隆，轰隆，轰隆……

    不管刘危安的攻击如何猛烈，箭矢的威力如何强大，巨门就像千年顽石，再也不会打开分毫。

    “一个人只有一次机会吗？”

    刘危安显然是不信，大部分的黄金级高手都是两道三次才冲关成功，说明，这不是次数的问题，而是他力量不够。

    “黑暗帝经，出来！”

    《尸皇经》隐去，《黑暗帝经》出来，刘危安自己也奇怪，《黑暗帝经》还是第一次如此听话，正常情况都是对他的话爱理不理的。

    刘危安的手指松开，弓箭自动消失，仿佛从未出现过，刘危安强迫自己冷静下来，盘膝坐地，闭上了眼睛。

    黑色的能量根据特点的路线运转，一周天，两周天，三周天……三十六周天的时候，一些新的经脉出现在刘危安的脑海，这些经脉很纤细，位置偏僻，如果是《尸皇经》的话，一辈子都不可能发现，《黑暗帝经》应该可以不回吹灰之力找到，之所以用力那么长时间，刘危安猜测是因为自己实力不足的原因。

    随着这些纤细的经脉出现，刘危安的脑海深处，那副学习《黑暗帝经》之后就出现的神秘复杂图案出现，大片大片黑暗的星星之中，有一截短短的亮光，现在这截亮光在延长，刘危安这一刻，看的很清楚，亮光延长的原因完全是因为发现了更多的经脉。

    不知过了多久，刘危安睁开了眼睛起身，手掌开，弓主动出现在手上。

    看不见轨迹，只能看见箭矢在巨门上炸开，巨门依然纹丝不动，但是刘危安感受到了，巨门出了颤抖。

    用肉眼看不到这种变化，但是刘危安感受到了，虽然很轻微，但是确实发生了改变。

    这一发现让他信心大涨，但同时也十分的焦急。处于这样的时空，他感受不到时光的流逝，甚至不确定这片空间是否在流动，但是他很清楚，如果朱果耗尽，将没有能量支撑他晋升，必须加快速度。

    朱果的功效很好，这一点，没有人会否认，但是刘危安无法判断主攻蕴含的能量的数量，能否坚持到他以这样的速度破开大门。

    一点都打不开，倒没什么好受的，境界不够。如果打开到一半突然因为能量不足而中断，那才叫心痛和蛋疼呢。

    刘危安强迫自己冷静下来，按照现有的速度，也许能够打开巨门，毕竟有神秘莫测的《黑暗帝经》做后盾，但是支撑这一切的是朱果。

    他不能赌朱果的容量，但是同时也知道，着急是解决不了问题的。

    他回忆一生所学，所见，金石咒、解尸咒、火焰符?、寒冰符?、爆裂符?还有最新学到的兵刀咒，这些的威力很大，但是无法解决了，他目前的困境。

    连环箭和连珠箭术可以在一定程度上加快速度，但是效果有限。没有任何希望的时候，突然想到了嫦月影。

    身边实力最强的就是她了，来自神秘的古武家族，她身上的秘密，让她整个人显得卓然除尘。想到嫦月影，就想到在对付丧尸时候对他传授的两段口诀。让他捡回了一条性命并且反败为胜，打了一个漂亮的翻身战。

    他得到的口诀并非是完整的，只是某一篇功法里面的一部分，经过他长时间的研究和完善，成为了自己的东西。威力肯定比不上原版，却能让他的实力提升不少。

    停止了射击，再次闭上了眼睛，开始对口诀研究。

    刘危安的悟性是不用怀疑的，没人指导的情况下，能够修炼住一身高绝的实力，绝不是一般的人能够做到的。

    在虚空里，刘危安以为过了很久，实际上，外面只是过了很短的时间。

    猛然睁开眼睛，整个虚空突然亮起来了，这一刻，刘危安觉得巨门也并没有看到的那么大，弓再次浮现，一支箭矢搭在弓弦上。

    弓开五分，换做之前，刘危安已经射出去了，但是现在有所不同，他并未射出去，反而开始聚力。在外面，他身体表面的漩涡再次扩大，已经有化为龙卷风的去世。从朱果散发出火山喷发般的能力，这股能量被刘危安没有任何浪费的吸收了。

    这一刻，刘危安脑海的星空图案猛然增长了一大截。

    弓开六分，刘危安依然不射，体外，朱果的能量一股接着一股冒出来，朱果迅速变得暗淡，萎缩，干枯。

    弓开七分，八分，九分……

    刘危安脚下开始下沉，手臂上的肌肉高高鼓起，一股毁天灭地的气息从箭矢上发出，还未射出，已经感受到巨门传出波动。

    金色的光芒慢慢变得稀薄，巨门的表面也多了一层朦胧。

    巨门，即将消失了。

    弓如满月，刘危安的精气神在这一瞬间合围一股能量，覆盖在弓上，几乎同时手指松开，箭矢带着一道长虹出现在巨门上。

    轰隆

    箭矢射在巨门上，时间在这一刻停止，下一刻，爆炸响起。

    尤梦寿、山猫、符江等人突然有所感应似得抬头，刚好看见一支黑色的箭冲上天空，初看时候，小如拇指，眨眼间，变成了长度查过两百米，直径十米的擎天巨箭，箭矢冲上天宇。

    箭矢射入云层，竟然爆发出恐怖的东西，箭矢一穿而过，穿透了整个天空的云层，然后就看见乌云崩碎，以惊人的速度消失不见。

    滴答！

    就剩下一张皮的朱果掉在地上，颜色早已经没有了光泽，仿佛七老八十的老人的脸，只有老人斑，再没有其他。

    成功了！

    刘危安起身，马上无边的虚弱传来，身体一软，一屁股坐在床上。

    <!--over-->

