    第424章 哈迪斯之城，巨龙之击

    纽约，比灵山庄。

    这里原本有一座仿造后世城堡建立的建筑，叫做比灵堡。

    现在这座比灵堡已经成为冥界的桥头堡。

    也就是所谓的哈迪斯之城。

    城堡周围方圆百公里之内的生物都已经成为了死物。

    城堡上空是极为厚实的乌云，整座城堡都成为了漆黑色，这是冥王哈迪斯喜欢的颜色。

    这座城堡周围虽然死气沉沉，却有无数人向着城堡不断行进，他们身体扭曲，歪着脑袋佝偻着背，身上布满了肉瘤，明明是人，却更像怪物。

    他们都是使徒。

    使徒的意志力被提丰牵引，纷纷向着哈迪斯城奔走而来。

    为的只是进入冥界，被提丰所吸收进身体，成为其复苏的养料。

    世界上所有的神丸都在提丰控制之中。

    这些人都将会成为血肉养料。

    “潘多拉大人，目前我们每个小时接受的使徒能有一千多人，这样下去的话，只需要五天我们就可以完成所有的任务。”

    城楼之上，拉达曼提斯向着潘多拉汇报。

    “潘多拉大人，马上还有二千多人会赶到这里。”

    “我们可以提前完成任务。”

    “也许只需要三天就可以完成任务。”

    几位冥斗士眉开眼笑。

    这次的任务真是太过于简单了，只要说吃下神丸能变成超级英雄，这些美国的傻瓜蛋们就会疯狂，不管什么都会直接一口吞下。

    “潘多拉大人，有一个叫做加隆的男人求见。”

    有冥斗士下跪汇报。

    “加隆？双子星加隆？让他进来！”

    潘多拉喜出望外。

    片刻之后，加隆被带到了城堡的城楼上。

    “加隆，没想到你会回来，你不是被那个丁力抓住了吗？”

    潘多拉奇怪地询问道。

    “是的，我被丁力关押，然后乘机逃了出来，现在总算是回来了，我想要回归神的怀抱。”

    加隆虔诚地跪了下来：“只有在神的怀抱中我才能安心地睡上一觉。”

    “很好，你只要愿意做心脏，我们在几天之内就可以完全复活提丰。”

    潘多拉嘴角带笑，微微点头。

    事情进行得非常顺利，只要有加隆这个拥有双子命星的男人，作为提丰的心脏，提丰复活的时间还在再次提前。

    毕竟当初刻尔将最初的神血给了加隆，让其成为了提丰心脏。

    加隆已经成为了提丰复活的关键。

    之前，就连哈迪斯都在愁到底要怎么样才能找到加隆的替代品。

    现在加隆自己送上门来，真是让人大喜过望。

    如今万事俱备，只等聚集完使徒。

    突然，拉达曼提斯微微皱起了眉头，他抬头望向天空。

    其余几位冥斗士也都跟着抬头望天。

    他们都感受到了一种强大小宇宙在急速的靠近，向着哈迪斯城的方向飞来。

    几个呼吸间，众人就发现了小宇宙的源头，只见天空中出现了一条金色巨龙。

    这道金色光芒正在不断变大变长，预示着越来越近，任谁都能看得出来，这是一种远距离的袭击。

    “是敌袭，保护好潘多拉大人！”

    拉达曼提斯大声喝道。

    其余几位分散的冥斗士们立刻聚集到了一起。

    这只是象征性的，因为哈迪斯城有结界，很强大的结界，这种结界是神明所赋予，只有神才能击破结界。

    按理来说，这层结界就连凡人所用的核弹都可以轻易挡下。

    “怎么回事？好像是一条龙！”

    “金色的龙！还拥有很强大的小宇宙？”

    “这真的是龙？”

    众人不敢相信自己的眼睛。

    那是一条巨大的金色巨龙，浑身上下都散发着恐怖的小宇宙波动，翱翔在天际，急速向着哈迪斯城飞来。

    “那不是龙！应该是某种小宇宙攻击。”

    潘多拉微微皱眉，她能感受到那种恐怖且充满神力的小宇宙，带着无比的威压急速下坠，似是要吞噬一切。

    那种力量几乎可以媲美神明。

    “不必担心，哈迪斯城的结界是冥王陛下布置下的，这种结界就算是雅典娜亲自到来都要废一番功夫。”

    潘多拉冷哼道：“这一定是来自圣域的攻击，即使是神的攻击，结界也可以阻挡。”

    “在哈迪斯城顶部的结界是最强，这个角度的话，防御下来没有问题。”

    她正说着，那条在急速下坠的巨龙竟然停止了下坠，一个潇洒的急转弯后，在天空中分化成了无数条金色的小龙。

    说是小龙，只是距离远看上去小，等到近前他们这才发现这些龙体型至少有个米，数量也有好百条。

    任谁都没料到，这条巨龙竟然还会分化成这么多小龙。

    “大家不用担心……”

    潘多拉说着。

    下一刻无数条金色游龙坠落下来，狠狠撞击在结界上，产生剧烈无比的爆炸。

    就见天穹上出现了一层黑幕，挡住大量的金色游龙，但剧烈爆炸依旧让哈迪斯之城微微震颤。

    天空那层黑幕没有一丝破碎的痕迹。

    就是这些金色拥有并非只攻击一个方向，而是从四面八方发动了攻击。

    果然，在入口处的结界出现了裂痕，比较明显的裂痕，那是结界的薄弱处。

    结果那些游龙突然改变了方位，像是被人操控一般，向着正门方位发动了攻击。

    顷刻间，哈迪斯城的结界立刻被剧烈的爆炸破除。

    上百条金色游龙是向着冥斗士们和整座哈迪斯城发动极为强力的攻击，将众人彻底笼罩。

    “潘多拉大人！”

    拉达曼提斯立刻上前挡住了轰击而来金色游龙，身体微微颤抖。

    其余人就没这么幸运了，被这些犹如金色导弹般的游龙狂轰滥炸，产生剧烈爆炸。

    一时间哈迪斯城是满目疮痍，摇摇欲坠。

    “怎……怎么会这样？”

    潘多拉奋力推开拉达曼提斯，望向眼前坑坑洼洼的哈迪斯城，忍不住哀号起来。

    他的几位冥斗士都倒在了血泊之中，有的身体被炸得粉碎，那些准备送往冥界的使徒们更不用说了，几乎是死伤惨重。

    除去拉达曼提斯外，没几个还活着的。

    拉达曼提斯缓缓站起身。

    他的冥衣也有破损，嘴角还有血迹，看样子也受了伤。

    “加隆这小子人去哪里了？”

    他环顾四周，突然发现加隆消失不见了。

    “不好，还没有结束……”

    他预感到不妙，立刻抬头望向天空，忍不住倒吸一口凉气。

    刚刚缓过神的潘多拉跟着抬头，差点没惊叫出声。

    就见天空还盘旋着一条金色巨龙，虽然体型缩小了，却依旧威猛

    那巨龙张开冉冉大嘴，响起了一个熟悉且霸道的男子声音：“冥界的杂碎们，如果再建立什么哈迪斯城，我就再轰伱们一次……我会杀了你们所有人的，明白吗？”

    “是丁力！”

    潘多拉面对威胁，说不害怕是假的，因为丁力有能力做到。

    刚刚对方就已经破了哈迪斯城的结界。

    她没有说话，只是沉默，面若冰山。

    因为那条张牙舞爪的巨龙已经向着她扑来。

    轰隆！

    片刻间，整个哈迪斯城顷刻间爆裂开来，产生了一个硕大的蘑菇云。

    城堡、使徒、冥斗士、花花草草都被冲击波彻底震碎为灰烬。

    而加隆就趁着这个间隙进入了到冥界……

    ?  ?昨天陪领导喝酒，头晕中，下午再说发生了什么

    ?  

    ????  

    (本章完)

