    　　男人话音一落，姜宁红唇一抽,她穿什么了？？？

    　　她穿的这么严丝合缝,一本正经,怎么到了这死直男嘴里，就跟穿了什么不正经的情趣睡裙似的。

    　　“谁等你了,脸这么大。”姜宁目光落在他穿着黑色西裤的长腿上，突然扬起一个清冷冷的笑,“傅总做好跪求我回家的准备了？”

    　　傅北弦长臂一伸,将她抵着的门板轻而易举的推开,随后反手关上门。

    　　漫不经心的解开衬衣领口的两粒扣子,嗓音低沉落在她耳侧：“没准备好,所以……”

    　　略一停顿,缓声继续，“住在这里也无妨。”

    　　“什么东西？”

    　　住在这里？？？

    　　他？

    　　姜宁惊诧之余,还没反应过来，纤细手腕便突的一紧,整个人被牢牢地禁锢在墙壁上。

    　　身上纤薄的布料贴着冰凉的墙壁，姜宁下意识想要伸手抵住男人的胸膛。

    　　谁知,下一刻……

    　　手里居然多了一大束粉玫瑰。

    　　“这是什么？”姜宁突然迷茫，雾蒙蒙的眸子对上男人那双深不见底的眼睛,结婚两年，傅总可从来没有这么浪漫的时候。

    　　傅北弦长臂舒展,掌心按在墙面上,垂眸看着她沉吟几秒,才不紧不慢回：“傅太太连花都不认识了。”

    　　在姜宁发飙之前，傅北弦用他磁性轻缓的嗓音解释：“粉玫瑰，蔷薇科，拉丁学名RosarugosaThunb.原产于温热带地区，是玫瑰……”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　姜宁忍无可忍，一脚踩上男人的脚背，她为了练习，脚上的高跟鞋都没有脱下来，尖尖的高跟鞋毫不留情的踩在男人干净的皮鞋上：“请你闭嘴谢谢！”

    　　亏她还以为这狗男人哪根神经开窍了，居然有了什么浪漫细胞，还给她送花。

    　　她可真是想太多！

    　　辣鸡直男没救了。

    　　姜宁没好气的抱着花撞开他往房间里走，女人不该想太多，真的，不然会被残忍的现实给击溃。

    　　见姜宁抱着花，珍惜的将它插在花瓶里，细白的手指轻抚着花枝，不知道从哪里拿出一柄闪着金光的小剪刀，慢条斯理的剪花枝，然后一支一支的插进水晶花瓶中。

    　　白生生的手指与粉白色的玫瑰相映成趣，画面很美。

    　　傅北弦等脚上那一阵疼过去后，紧蹙的眉心渐渐舒缓，这才转身走到沙发旁，居高临下的看着她：“喜欢？”

    　　“喜欢花，不喜欢送花的人。”姜宁长睫轻颤，看都不看他一眼，可见是真的不怎么喜欢，“花我收下了，你没事赶紧滚吧。”

    　　傅北弦揉了揉眉心，神情疲倦的坐在沙发上，对于姜宁的话不置一词。

    　　完全没有放在心上，傅太太向来是身体最诚实，至于她那张嘴，完全可以当做欣赏品。

    　　花瓣一样的唇瓣，说话的时候，美不胜收。

    　　傅北弦靠在沙发椅背，神色淡淡，看向姜宁的眼神，宛如欣赏一只收藏级的花瓶。

    　　“你干嘛这么看着我，蛇精病。”姜宁插完了花，伸了个懒腰从沙发上地毯坐垫上站起来，欣赏了一下自己的得意之作，非常满意。

    　　“被我的巧手这么一拨弄，有没有觉得这束粉玫瑰贵了一百倍？”姜宁得意的看向旁边眉目疏懒的男人，问道。

    　　傅北弦偏头看她，难得配合：“那么，它现在价值三个亿。”

    　　“等等。”姜宁掐指一算，有些无法直视被自己剪得七零八落的玫瑰了，这特么原价三百万？？？

    　　就算她见多识广，也没见过这么一束花，要三百万的啊？？？！！！

    　　“你是不是被坑了？”

    　　要不就是傅北弦被坑了，要么就是他脑子有坑了，花三百万都能给她买颗小钻石了，有钱也不能这么花吧。

    　　傅北弦见她小脸震惊，语调平静，仿佛在阐述一件事实：“最贵的花才配得上傅太太。”

    　　姜宁：“……”突然有点甜怎么肥事。

    　　看着姜宁故作冷静，眼底却透着愉快的表情，傅北弦终于站起来，握住她的细腕：“傅太太，该睡觉了。”

    　　“睡……睡什么觉，你花了三百万就是过来跟我睡觉的？”姜宁回过味来，已经被傅北弦从客厅牵到了她的卧室里。

    　　宽大的主卧，是两个房间打通的，面积很大，装潢的是奢华耀眼的后现代风，华丽的柱子床，不远处的阳台还有一个木质秋千。

    　　傅总看到这个秋千之后，向来只有工作的脑子里，莫名的浮现出大学时期被舍友怼在眼皮子底下强行看的一部片子。

    　　幽暗深邃的眼眸落在姜宁玲珑有致的身材上。

    　　傅太太的身材……似乎长开了？

    　　姜宁毫无意识，她被带着走了两步，傲娇的抱着床柱不肯往前走了：“你不是要跟我冷战吗，别以为送两朵花我就原谅你了。”

    　　“带着你的花，继续冷战！”

    　　傅北弦任由她抱着床柱，气定神闲的站在地毯上，将身上一丝不苟的西装外套脱下来，长指顺着领口往下的第三颗扣子开始解，嗓音清冽沉静：“没有冷战，只是让你冷静一下。”

    　　一听这个话，姜宁又想炸毛了，什么叫做让她冷静冷静，意思是她之前不冷静了？

    　　全天下就他最冷静。

    　　对上男人那双眼眸，姜宁甚至能看出来，他的眼神与表情都仿佛在面对一只任性耍赖的猫猫？？

    　　绝对不是面对需要哄的太太。

    　　姜宁想拍一拍傅总的脑壳里是不是全是水？

    　　然而，她踩着高跟鞋也只是到男人的肩膀往上一点点，根本碰不到他的脑袋，只能自己生闷气。

    　　冷艳的红唇紧抿着，精致脸蛋气鼓鼓，在昏黄的室内光线下，偏偏她的妆容极为清纯，掺杂着冷艳的气质，莫名比之前打扮的美艳慵懒更动人。

    　　傅总沉吟几秒，他是来维护家庭和谐稳定的，不是来吵架的，两个星期的冷静分居期已经结束。

    　　“姜姜，你是觉得我哪里做的不够好，我们可以聊聊。”

    　　姜宁看他，上扬的眼眸仿佛带着钩子，偏偏嗓音嗤然：“我觉得你哪里做的都不够好。”

    　　“完全没有已婚男人该有的自觉，到处沾花惹草，夜不归宿，干什么也不报备，更不关心太太，你看哪个已婚男人是你这种干事？”

    　　傅北弦听着她的控诉，思索一会儿，想到元姨说她平时家里寂寞，于是难得开口解释：“你要是想让我关心你，怎么也得先把我从黑名单拉出来。”

    　　“谁特么想要你关心了。”姜宁突然头疼，气一下子飚上去，“这是重点吗，重点难道不是你因为外面的小妖精忽略家里太太，渣男！”

    　　这无端指控，让傅北弦面色沉下来：“我没空在外面养什么小妖精。”

    　　下一刻，傅北弦抬手将姜宁从地上打横抱起来：“放心，以后不会让你独守空房。”

    　　免得她闲的没事天天幻想他外面有小妖精。

    　　姜宁：“……”我这暴脾气！

    　　见她气得小脸发红，傅北弦想起自己来这里的目的，语调在透着白光的浴室内，多了几分微寒的音质：“这次就当做是我不对，傅太太大人大量。”

    　　“本来就是你不对，你不但不知错，还买了一堆破衣服羞辱我，要不是你跟外面的小妖精勾勾缠缠，藕断丝连我能气得穿成那样去看你吗，我要不是穿成那样，能放了婆婆公公的鸽子吗，你还羞辱我，都是你的错！”

    　　姜宁一口气说完，被他抱着这个姿势差点缺氧。

    　　即便进了浴室，傅北弦的面色依旧冷静克制，长指落在她后背上的拉链，不跟她争执：“好，我的错。”

    　　“……”姜宁气得心脏起伏不定，画的狭长的眼尾睨着他，“既然是你的错，那让你跪求我原谅，你服不服？”

    　　傅北弦意有所指的回：“服。”

    　　下一秒。

    　　姜宁死死的捂住自己的绸缎质地的胸前布料，以免这狗男人性情大发，破坏了她这身要去见男神的裙子：“你放开我，我自己脱，你狗爪子别乱动。”

    　　谁知，没一会儿，浴室内传出女人又甜又软的惊呼声。

    　　姜宁气得想要锤死他。

    　　尤其是当傅北弦将她身上那件选了许久的小裙子，随意抛弃到洗手台上时，姜宁瞬间起了谋杀亲夫的念头：“我的裙子，明天要穿的！”

    　　被气得水蒙蒙的眸子都沁出滴泪珠。

    　　“明天不用穿了。”

    　　傅北弦仿佛没听到她带着哀怨与怒气的声音，淡定的亲自给她洗了澡洗了脸后，把她裹在厚厚的浴袍中回到卧室。

    　　半个小时后。

    　　当姜宁膝盖落在大床的时候，脑海中浮现出傅北弦方才在于是那句清淡冷静的‘服’字。

    　　妈的，这死男人居然让她跪！！！

    　　傅北弦见她魂不守舍，锋利的薄唇泛起一抹淡淡的弧度，长指勾住她乌黑松软的发丝，漫不经心道：“还满意我的致歉吗？”

    　　“满意个……”

    　　脏话还没有说出口。

    　　姜宁便感觉到下巴一疼。

    　　随即，纤细羸弱的天鹅颈被强行往后转，透亮浸润的眸子对上男人那双漆黑如墨的眼眸，见他薄唇微启，嗓音低哑危险：“傅太太想说什么？”

    　　“傅太太什么都不想说……”

    　　姜宁整个人无力地垂下湿漉漉的长睫，已然放弃挣扎。

    　　卧室没有开最亮的灯，只是为了烘托气氛般，开了几盏光线昏暗的壁灯。

    　　墙壁上，影子模模糊糊，如同一团毛线，缠绕不休，分不清线头。

    　　突然，傅北弦伸手想要从床头柜上找常用的小玩意儿，却发现，床头柜干干净净，什么都没有。

    　　傅北弦清隽的眉心轻蹙，薄唇紧抿，眼神看向姜宁，意思很明显：怎么没有那东西？

    　　姜宁起身时，长发散落在肩头，看着男人黑沉沉的眼眸，细软的指尖刮着他冷硬的发丝，像是扳回一城般得意扬唇笑：“傅先生，你又不住在这里，家里有套你才需要担心吧。”

    　　“……”

