
　　第九十三章牛逼的贾家

　　就在墩堡内的士兵快要力竭的时候，突然从远方传来了惊天震地的马蹄声。

　　又杀了一个鞑子士兵的墩堡守备也感受到了地面上传来的震动，在那震动中，守备仿佛感受到自己身体突然冒出来的一股力量，澎湃而又汹涌！

　　援军来了！

　　守备顿时便大笑道：“兄弟们，援军来了，坚持住！”

　　剩余的两百多老兵，也纷纷都激动了起来，士气顿时便高涨了起来。

　　而那些鞑子士兵在感受到地上传来的震动之后，顿时便惊讶了起来，原本强盛的士气顿时便衰落了下去。

　　就在这时，在墩堡几公里外，一杆赤红色的贾字大旗，立了起来，而从大旗后面，大赵骑兵如洪水般源源不断的冲了上来。

　　巨大的贾字帅旗下面，一员剑眉星目，面如冠玉的少年将军，挥舞这方天画戟，大声喝道：“杀！”

　　数不尽的骑兵朝着鞑子骑兵冲了过去，不过几个呼吸的时间，对面的鞑子骑兵便被砍杀了一半。

　　其余的鞑子骑兵，都被这凶猛的大赵骑兵给生生吓破了胆子，纷纷开始惊慌着朝着后面退去。

　　而在墩台里看着这一幕的老兵们，也都看呆了。

　　那帅气下面勒马高举着方天画戟的英武身姿，以及那一个个凶猛的骑兵，都深深的震撼住了他们。23sK.com

　　老兵们全都看的目瞪口呆。

　　那赤红色的帅旗，那帅旗下的身影，都让他们感到热血沸腾，让他们头皮发麻，激动万分！

　　“是贾将军，是武平伯贾琏！”突然一个老兵大声叫道！

　　“是啊，贾将军来救咱们了，贾将军可是一人单挑上前鞑子骑兵，还杀了鞑子大汗儿子休哥的猛将！”

　　一想到这里，所有人都越发的激动了起来。

　　贾琏之前在边镇的所作所为，早就在九边传开来了，所有的九边士兵都对贾琏敬佩的很。

　　就在他们激动的时候，那上千的鞑子骑兵基本已经被砍杀殆尽了，只剩下零零散散的逃兵朝着后方逃了出去。

　　贾琏也不在意，他就是要让所有的鞑子骑兵知道，他贾琏来了！

　　将所有的敌人都消灭掉之后，墩台守备快步的带人跑了过来，来到贾琏的跟前便跪拜道：“鹿河墩台守备刘忠守拜见武平伯！”

　　看着眼前的一群老兵，贾琏下马将他们一一扶起之后，便说道：“刘守备和兄弟们都辛苦了，你们的功劳本将都看在眼里，等消灭鞑子之后，本将自会向皇上为大家请功，现在大家先去休息，大战才刚刚开始！”

　　等其他的老兵都下去休息之后，贾琏便看向刘忠守，问道：“刘守备本将奉命前来增援宣府镇，不知道现在宣府镇是什么情况？”

　　刘忠守连忙说道：“回伯爷，现在宣府镇被鞑子二十余万骑兵包围，鞑子剩余的十万骑兵，三万人去攻打赤城，三万人去攻打甘州，还有几万人，分成十几个队伍去攻打宣府附近的墩台和堡垒。”

　　贾琏闻言皱了皱眉头，鞑子这是想要将周围的墩台和堡垒全都拔除之后，再一鼓作气攻打宣府，然后破宣府，直攻京城。

　　另一方面，鞑子三十万大军的军粮物资也是一个大负担，所以鞑子的一贯宗旨是以战养战。

　　倒是好打算！

　　想到这里，贾琏便对刘守备说道：“将你的人当向导，带着人将攻打墩台和堡垒的鞑子骑兵全都吃掉，本将倒要看看吃掉这么多鞑子骑兵，乌力吉图会不会心疼！”

　　贾琏分出了三万骑兵，分作五个队伍，向着四周一一的朝着各个墩台而去。

　　剩余的两万骑兵，贾琏则带着队伍朝着宣府镇而去。

　　宣府镇本身就是九边重镇，有着近十万军队，只不过相比起鞑子的骑兵来说，宣府镇的士兵一大半都是步兵，骑兵只有三万余人。

　　不过有这些人，对于贾琏来说，也算是够用了。

　　贾琏的自信来源自己本身的实力，巅峰吕布的武力，还有这两年训练的三千营士兵，这些都是贾琏的底气。

　　就在贾琏的人在四处扫荡鞑子骑兵的时候，而鞑子的大汗乌力吉图也接到了大赵援军到来的消息，而且在得知来的人正是当年杀了自己小儿子休哥的贾琏的时候，眼神顿时便变得无比的阴狠，脸上杀意滚滚：“原来是此人，贾琏，本汗正要找你为休哥报仇，你就送上门来了，这一次我定要将你五马分尸才能解我心中仇恨！”

　　而此时乌力吉图心心念念的贾琏却是刚刚来到了宣府镇总兵所在驻地宣化。

　　来到宣化，宣府镇总兵夏德赫便对着贾琏行礼道：“末将夏德赫见过大将军！”

　　贾琏扶起夏德赫，笑着说道：“夏将军快快请起，说起来夏将军还和本将的祖父有旧，算起来也是本将的叔父了。”

　　没错，宣府镇总兵夏德赫当年乃是在荣国公贾代善麾下当游击将军，也是荣国公贾代善一手提拔起来的。

　　在来之前，贾赦就将这件事情说给了贾琏，还有贾家在宣府镇的其他人脉，都和贾琏说了。

　　贾琏在听到之后，也不得不感叹贾家的人脉之广，怪不得贾家能在和几位王爷之间周璇，还和边疆大将有所勾连的情况下，还能保得住大多数人的性命，那时候这些人脉绝对是出了大力气的。

　　“大将军快不要如此说，末将当年只不过在老国公跟前混口饭吃，要不是老国公提携，哪会有末将的今天。”夏德赫说道。

　　“夏将军太过谦虚了，家父在本将来之前就说过夏将军乃是不世虎将，祖父也不止一次的称赞将军的武勇，这次本将前来，将军可万万不能藏拙啊。”贾琏说道。

　　“末将岂敢。”夏德赫先是拱了拱手，然后便对贾琏说道：“大将军，请！”

　　来到中军大帐，贾琏也没有任何的犹豫，直接便坐在了主位上，贾琏乃是抚远大将军，可以节制宣府镇一切军政，所以坐这个位置贾琏是当仁不让。

　　坐在主位上，贾琏环视了一了一圈之后，这才开口说道：“夏将军……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第九十三章 牛逼的贾家免费阅读。https://xs.23sk.com 