    西风呼啸，寒冬降临，随着一场大雪将领，万物蛰伏，犹如蛰伏的百家一般都在默默的等待着春天的到来，等到复兴的时期。

    而在西南僚州的夯土官道之上，一个庞大的车队正在迎着寒风缓慢的行驶，僚人三州虽然温度不低，但是阴冷的空气却是无处不在，让人不禁汗毛刺骨。

    “这南方的天气不该天气暖和么？为何如此之冷？”孔惠索双手环抱，牙齿抖索道。

    一旁的墨大同样双腿发抖道：“孔少爷有所不知，我等在北方大都身穿棉服，屋内又有炉子和暖气，进屋之中身穿单衣也丝毫不觉寒冷，而你看这僚州，虽然温度不低，但是空气极湿寒，再加上其房屋多为木屋，根本不保暖。”

    这一次僚州之行，墨家的目的乃是让僚州富裕起来，而一直掌控墨家试验田的墨大乃是最为适合的人选。

    “那当地僚人为何如此不惧阴冷？”孔惠索指着好奇大量的车队的僚人孩童，哪怕这么冷的天，僚人孩童依旧是一身单衣，却依旧行动自如。

    看到孔惠索的目光看了过来，一旁僚人孩童的母亲一把将孩子拉了回来，警惕的盯着这个庞大的汉人车队。僚人三州的叛乱刚刚平定不久，之前的仇恨还没有那么容易忘记。

    墨大见状想了想道：“在墨家村流传着一个小故事或许能够孔少爷之惑，相传有一个地主很爱在捉弄人，有一次大雪天，一个衣着单薄，瑟瑟发抖的乞丐前来地主家乞讨，地主见状，不由兴起了戏弄之心，于是就道：“只要你能够在我家门口站了一宿，第二天还在，我就把一半的家当给你。”

    乞丐看着大雪纷飞的天气，再听听肚中饥肠辘辘的声音，一咬牙答应了，很快一夜过去，当地主再次打开大门，却看到乞丐竟然还呆在他的门口，虽然冻的瑟瑟发抖，但是依旧活蹦乱跳，地主无奈，只好将家中一半分给了乞丐，曾经的乞丐一夜之间变成了富翁。”

    “这地主真是活该，最终还是搬了石头砸了自己的脚！”孔惠索听着大为解气道。

    墨大点了点头道：“地主自然不甘心平白失去一半的家产，一年过去了，又到了寒冬腊月天，地主灵机一动，又想到一个计策，就找到曾经的乞丐道，只要你还在雪地里再站一夜，我就把另一半家产给你，如果你撑不到，就把我的一半家产还给我。”

    乞丐一听，闻言大喜，这不是天上掉馅饼么，去年他才赢了地主一半的家产，这一次还不是轻松的再拿回另一半，当下毫不犹豫的点头同意了，然而当他脱下洁白的裘衣，摘下温暖的皮帽，穿上曾经的乞丐服装，却发现这个冬天怎么格外的寒冷，虽然乞丐用尽一切办法取暖，可是不到下半夜乞丐就冻得再也受不了了，只好将一半的家产还给地主。”

    孔惠索不由沉默片刻道：“由俭入奢易，由奢入俭难，一年的富贵生活已经彻底让乞丐彻底失去了抵抗寒冷的体质，就如同我等久居北方，享受炉火和暖气的温暖，却连这点寒风都受不了了。”

    墨大苦笑道：“更可悲是在下，四年前，在下如同乞丐一般，衣不蔽体，然而面对寒冬一身淡薄的衣服却依然坦然度过，然而谁能想到才过四年的好日子，如今墨某身上穿着厚厚的衣物，竟然还感觉到寒风刺骨。”

    二人看了看两旁衣着单薄的孩童和僚民，再看看自己紧裹着的厚厚的衣物，不由感慨连连。

    孔惠索朗声道：“衣不蔽体度过寒冬，并非是百姓所愿，而是无奈之举，我等今日前来的目的就是让这三州的僚民冬季穿上厚实的衣物，而非用单薄的身体硬抗，在温暖的房子接受圣人教化，而非终日为谋生而在寒风中奔波。”

    墨大深以为然的点了点头，既然墨家村能够过上好日子，那么其他村庄也同样可以效仿墨家村过上好日子。

    而且一旦让僚民三州的百姓穿上温暖的棉衣，再要他们脱下来那就不可能了，只能一心向大唐。

    很快，墨家和儒家的车队来到僚人三州的雅州，雅州乃是三州的中心，负责监控僚民的牛进达就是驻扎了雅州。

    雅州虽然是名为州，然而却和大唐的县一个级别，只有一个破旧，上面布满了刀伤箭孔的城墙，显然也是上次大战留下来的痕迹。

    “参见牛将军！”孔惠索和墨大同是拱手道。

    儒墨两家到达僚州，第一时间就前来拜访牛进达，儒墨两家想要在僚人三州打开局面，没有牛进达的支持是不可能的。

    “原来是儒墨两家的大贤到来，老夫可是苦苦相盼呀！”牛进达朗声道，他负责镇压僚州，这里局势不稳，僚民和汉人矛盾重重，如果真的如儒墨两家所设想的那样，教化僚民，那他终于可以摆脱这个苦地方调回长安城了。

    “牛将军过奖了，小生愧不敢当。”孔惠索彬彬有礼道。虽然墨大和孔惠索通行，但是哪有孔惠索孔家之后的名声好使，此行就以孔惠索为首。

    “哪里！哪里！孔主事乃是孔圣之后，更是继承孔圣教化万民宏愿，牛某虽然说粗人，平时很是看不起满口道德的酸儒，但是对于孔主事这种干实事之人，那可是打心眼的佩服。”牛进达口无遮拦道。

    孔惠索不由满脸苦笑，只得拱手道：“一切还要牛将军鼎力相助。”

    牛进达豪迈道：“放心，但凡有什么困难，尽管张口说，老子的一万大军可不是吃素的。”

    孔惠索连忙摇头道：“牛将军，这可不是动武的时候，否则朝廷也不会把我们派过来。”

    牛进达意味深长的看了孔惠索一眼道：“那你可有的苦头吃了，这里的僚民可对汉人不是那么友好！”

    一开始，孔惠索并不知道牛进达这句话是什么意思，直到当他开始教化百姓的时候，这才明白，才明白牛进达所说的吃苦头是什么意思。