    地球距离光之国有着三百万光年的距离，这对于宇宙中的大部分种族来说都不是一个小数字，很多文明的生物穷尽一生都无法跨越这个距离。

    而对于奈欧斯他们来说，这不过是一段有些遥远的归途罢了。

    宇宙中，三颗红球以超光速跨越了三百万光年的距离，从地球来到了光之国的外围。

    “终于到家了，真是怀念的光芒啊。”

    驻守地球数年的爱迪看着熟悉的水晶国度，轻声感慨着。

    时隔数年再度沐浴光之国的光辉，这是等离子火花塔对离乡游子的接风洗尘。

    “不用感慨了，快走吧，大队长他们估计都在等离子火花塔迎接我们呢。”

    “明白！”

    听到奈欧斯的声音，爱迪不再迟疑，和尤利安一起，跟着奈欧斯朝着等离子火花塔的方向飞去。

    对于光之国而言，几年的时间不过匆匆一瞬，变化微乎其微，更不用说，等离子火花塔在整个光之国中都是最显眼的建筑物。

    三人就这样进入光之国，周围的巡逻队看到他们的身影稍加盘查后直接放行——那光的气息就是最好的证明。

    而等离子火花台上，身着披风的奥特之父与奥特之母并肩站立在一起，等待着三人的归来。

    嗖——！

    伴随着一声破空声，三人落在了他们面前。

    “你们回来了啊，战斗的过程我已经知晓，干得漂亮，奈欧斯、爱迪还有尤莉安，你们是当之无愧的宇宙警备队队员。”

    看着归来的三人，奥特之父的声音中带着欣慰。

    亲眼看着光之国的年轻一辈慢慢成长起来，奥特之父的心中已经被感动和喜悦填满。

    “如果没有大队长的支援，我可能在地球上就战败了，谢谢你，大队长。”

    爱迪并没有居功自傲，反而如此说道。

    并非他谦让，虽然就结果而言，他在地球上没有一次败绩，然而，却又很多次如果不是外人的支援的话，他可能就战败了。

    奥特之父当初在危急时刻也通过奥特意念和他进行了通话，为他加油鼓劲，奈欧斯和尤莉安也是，没有他们两个的话，爱迪自认是不可能战胜兄弟怪兽和玛格顿的。

    “你成长了，爱迪，奥特兄弟之名，你当之无愧。”

    看到原本的顽童变得如此稳重，奥特之父点了点头，声音中透露着满意，随即，他看向了奈欧斯：

    “奈欧斯，你也一样，出色的完成了任务，不愧是勇士司令部的精英。”

    “这是我应该做的。”

    “然后是尤莉安。”

    最后，奥特之父将目光放在了尤莉安身上。

    不过相比之前两位的平静，尤莉安却显得有些紧张——她毕竟是私自前往地球，甚至还引得加尔坦大王对她进行追杀，细究起来，这不是小事。

    “非常抱歉，大队长，因为我的私自行动，给大家添麻烦了。”

    “我确实有些生气，不过不是因为这个。”

    “唉？”

    尤莉安不解的看向了奥特之父。

    不过，就在这时，奥特之母开口了。

    相比起奥特之父隐约带着严肃的声音，奥特之母的声音中却透露着慈爱和温柔：

    “尤莉安，卡拉卡拉已经决定入侵地球，那宇宙警备队就有解决它的责任，但是，你太过莽撞了，担忧的心态让你失去了理智，就像现在这一次，如果不是奈欧斯，你认为那个地球人会是什么样的后果？”

    此言一出，尤莉安才猛然惊醒。

    如果不是奈欧斯的话，当时情况下，她和爱迪救下城野惠美的概率微乎其微。

    “非常抱歉。”

    “不必愧疚了，你已经认识到了你的错误，并且，没有你，爱迪也不会战胜那两头怪兽，你成长了，尤莉安，不过，你要清楚自己的身份，贸然行动的话，会让担心你的人也陷入危难之中。”

    “我明白，大队长。”

    尤莉安认真的点了点头，将这一切铭记于心。

    奥特之父点了点头，这场欢迎仪式就此结束。

    三人都得到了假期，用于调整状态，以便接下来的任务。

    爱迪和尤莉安离开了，不过奈欧斯没有离开，他向奥特之父报告了自己在地球上目睹的——巴尔坦星人的异状。

    那股恐怖的力量，至今让他记忆犹新。

    就连他也是施展出全力才将其解决掉，一般的宇宙警备队队员遇到杰顿巴尔坦星人这种级别的敌人，只是去送死。

    “大队长，我们必须得想出对付他们的办法，不然的话，等敌人做好准备后，我们的伤亡会很大。”

    奈欧斯说出了自己的看法。

    奥特之父自然也清楚这件事的严重性：

    “在这之前，宇宙中都出现了被黑暗物质影响的怪兽，不过在宇宙警备队的活跃下都被消灭了，现在看来，我们的低估了幕后之人的力量，竟然已经发展到这种程度了吗·····”

    “是，所以我想，我们应该重视起来，幕后主使很可能是安培拉星人。”

    “不是可能，而是一定。”

    奥特之父突然开口道：

    “你在地球的时候，我们的情报部门探查到了安培拉手下的美菲拉斯星人出现在太阳系附近，现在想来，这就是巴尔坦有如此异变的原因。”

    “原来是这样·····”

    “不过你也不用担心，相关的技术工作科学技术局已经着手进行了，相信不久之后就会有成果。”

    “是，那我先离开了。”

    “等等，还有一件事，我想应该告诉你，希卡利失踪了，赛文21正在寻找他。”

    “什么？！”

    听到这话后，奈欧斯刚刚抬起的脚又回到了原处。

    “究竟是怎么回事？”

    “这件事就说来话长了，名为博伽茹的怪兽毁灭了行星阿柏······”

    几分钟后，从奥特之父那里了解了相关情况的奈欧斯离开了等离子火花塔，径直朝着宇宙中飞去。

    他知道，现在希卡利的状态很不对，一个不慎的话，甚至连赛文21都会被他误杀，这一点从奥特之父的话中不难推断出来。

    “等着我，21！”

    想到这里，他加快了速度。

    不过，就在他飞出光之国时，一个声音叫住了他：

    “奈欧斯！”

    “唉？”

    奈欧斯停住了身形，转头望去。

    声音的来源是光之国外围的太空监狱，而在监狱上的人是——泰罗奥特曼。

