    他松了口气，看着男人一步步朝自己走过来，最终，一张凶恶的脸完全映入眼底。

    棱角分明的方形脸，眼白居多的圆眼睛，颜色很深的肥厚嘴唇，最令人注目的是他鼻骨上的一处刀疤。

    从左边眼睑下的位置一直到右边眼头，横跨整个鼻梁，虽然经过多年的愈合已经长好愈合，可是那增生的瘢痕却触目惊心。

    阿坤只是视线扫过两人，像是熟稔的朋友一样，非常自然的拉开了旁边的马扎坐了下去。

    三人第一次见面，甚至连句话都来得及说，可阿坤却表现出了高超的演技，尽管这里没有其他人，他还是非常小心翼翼。

    季景然坐在中间，左边是杜燃，右边是阿坤，他拉开一个饮料易拉罐放在了阿坤面前，别有深意的说了句，“来了啊。”

    阿坤抬头，那双黑白分明的眼睛镶嵌在这样一张脸上，显得格外凶神恶煞，他语速很快的吐出一句，“不是早就约好了。”

    简短的对话结束后，彼此都松了口气，这是他们的碰头暗号，为了万无一失确保对方是自己要找的人。

    三人没有着急切入主题，而是在说着一些有的没的的话题，他们讨论这里依山傍水的环境，讨论农家乐的菜肴，甚至讨论男人之间的黄色话题，唯独没有说关于Y国的事情。

    约莫过去了十几分钟，刚刚点单的两口子端着两个不锈钢的盆再一次走过来。

    弯腰放下，一盆是炖鸡，另外一盆则是猪脚和排骨。

    “这是咱们这边点的最多的招牌菜，待会我再送你们一个青菜，爽口解腻！”妇女非常热情的跟他们讲话，因为帽子的遮挡并没有看到阿坤狰狞的脸。

    季景然看着身上还穿戴着围裙的两人，镜片后目力像是两束X强光，仔细的分析着。

    两口子都是老实人，被季景然这一眼看的有些心里打怵，还以为是菜不合胃口，“是不是菜做的不合心意？”

    说话的时候，季景然已经将视线从两人身上移开，恢复了那副淡然的模样，“没事了，不叫的话不用进来。”

    两口子心里这才踏实，“哎好，暖壶里面有热水，您要喝的话就自己倒点！”

    等两人转过身之后，阿坤立刻抬起了头，看着那两道矮小的背影，直到人走出视线范围才开口问季景然，“没问题？”

    “普通村民。”

    阿坤点点头，拿起筷子夹住一块鸡肉填进嘴巴里，吃饭的样子非常粗鲁，多年在边境生活养成的习惯。

    季景然看着汤汁在他嘴角下巴甩的到处都是，不禁皱了下眉头，对这两盆飘着香气的食物再无半分胃口。

    Y国那边的人跟国内人的气质长相完全不同，特别是阿坤这种跟着大老板，常年在刀尖儿上舔血讨生活的人，即便是住在这里吃饭，整个人都充斥着一股肃杀之意。

    季景然心中隐隐不安，眼看着一盆鸡一盆肉很快下去大半，终于忍不住开口，“你过海关的时候，没被人盯上吧？”

    他这样的长相，很容易会引起别人的注意。

    阿坤抬眸，沾着油光的嘴巴扬起一抹不屑一顾的笑容，“你在质疑我？”

    听得出，他对季景然的顾虑感到不爽，他觉得这是对自己能力的一种看不起。

    杜燃即使开口，“季总只是怕会惹上不必要的麻烦，如果没有自然是好的。”

    话匣子打开，阿坤放下手中的筷子，尽管旁边就有纸巾，可他却没用，而是直接抬手擦了一把嘴，又胡乱的在腿面上磨蹭两下。

    然而这些还不是让季景然最不舒适的，他接下来的话才真正令他不适起来，“你们现在应该担心的不是别人，而是自己。”

    这话里包容的含义可太多了，但肯定的是，绝对都不是什么好的含义。

    季景然本能的警惕起来，压低声线，用只有三人能听到的声音问道，“你这话是什么意思？”

    阿坤看着眼前这张白白净净，每一处细节都透露着精英气息的男人，若不是两人之间有共同的业务往来，任谁能想到他们竟然能做到一起吃饭。

    但是——

    想到这次前来大老板的交代，阿坤神色变得严肃起来，四目相对，周身安静的有些可怕，窗外圈养起来的鸡还在咕咕打鸣，可气氛一下子凝重起来。

    季景然清晰的听到自己的心跳声，他有预感阿坤接下来的话会让他的处境一下子调转，果不其然，对方只说了一句话，便让他整个人都僵住。

    “你们被人盯上了。”

    做这一行最害怕的是什么，不是损失，亦不是跟上面的对接，而是暴露。

    特别是这种他自己没有察觉的暴露。

    暴露的对象是谁？对方从什么时候开始的？准备采取什么样的行动？

    这一切季景然都无从得知，甚至毫无防备，一想到自己在明敌人在暗，呼吸都变得急促起来。

    沉吟片刻，他屏息开口，“对方什么人？”

    阿坤紧紧盯着男人的眼睛，几秒后，再一次丢下一枚重磅炸弹，“公安。”

    这下，不仅仅是季景然，就连旁边坐着的杜燃都明白了事情的严重性。

    他们这次来是想要跟阿坤讨论一下，将所有的资产人脉业务都转移到Y国的事情，安洋地产的事情处理完了之后，他们可能也会动身到Y国那边去。

    隐忍了这么多年，默默行事，小心翼翼，就是为了这一刻，可就在所有的事情都慢慢收尾时，却被告知，他们被公安盯上了。

    一切努力都打了水漂，更有可能，他们自己都无法全身而退。

    话音落下的瞬间，季景然脑海里浮现出了无数种可能性，自从安洋地产出事那一天到现在，所有的细节和画面都在眼前闪过，繁杂无章找不出一点头绪来。

    手心，后背浸出一层冷汗，他可怕的发现，自己竟然想不到是从哪一个节点开始暴露的。

    对方通过何种渠道掌握了他们的信息，又到了怎样的深度，他全都不知道。

    季景然看着前面的木门，遍体生寒，会不会待会儿走出这间屋子就被控制起来？

    他不敢想。

