    “流年不利，处处不顺心，便想做件好事冲冲喜，好让运气赶紧好起来。给我算命的老瞎子说了，唯有救人方能转运。碰巧，一早我经过这里时，瞧见了这两人明明跑了第一，却叫罗教头差人拿下，要打二十军棍立规矩。我见转运的机会来了，便拿他们两个练练手，好叫自己转转运。”丁牧云叹了口气，十分哀怨地道，“栾总教习，我只是个弱女子，又能有什么坏心思呢？”

    栾云飞哪里能回答她？各自看了他们一眼，觉得面前这三人，一个比一个聪明、狡猾，一些重要的事，可以放心大胆地交给他们去做。

    栾云飞不再拖延，严肃了面容：“把你们留下是有事要跟你们商量。”

    三人齐齐看着他，都不接言，等着他继续往下说。

    栾云飞：“三位，问句话，你们一定要如实回答我。”

    符羽便也严肃道：“栾总教习请讲。”

    栾云飞没有立即说话，视线划过，落在了江川的身上，江川便接言道：“只要是我知道的，一定如实相告。”

    栾云飞：“西梁在书院埋了暗探这件事，你们可曾有过耳闻？”

    符羽一惊，立刻答道：“这事一早就在书院传开了，但也只是传言，未知真相不予置评。”

    栾云飞接着问：“和你们有没有牵连？”

    江川何等的精明，马上听懂了话里的意思：“学生曾被人深疑过，但我可以向总教习保证，学生绝非西梁安插在书院的暗探，栾总教习，是不是昨天六道金字牌急令的事与此事有关？”

    栾云飞：“你们都是聪明人，既然找到了你们，有些事定然是要让你们知道的，昨夜六道金字牌急令你们都看到了，眼下莫少阁领就关在云梦古城的大牢里。江湖上有些人，也太不像话了，有人发了悬赏令，要两万黄金买他人头！”

    莫少阁领身份特殊，若押解回京的话，只怕路上遭人暗算。”说到这里，栾云飞的神态严峻了起来：“而官场明面上，有人参莫少阁领与西梁私通；私底下江湖客已经在沿途设下埋伏，他们玩里应外合这一手，就是要置莫少阁领于死地！昨晚，六道金字牌前脚刚到，不出半个时辰，就接到了大内的木鹤传书，原定将莫少阁领押解回京，现在暂时关押在云梦古城的大牢里，京城方面已经派了三法司的人过来，要在云梦古城联手审理此案。这些人之前就曾负责过莫少阁领的案子，就是他们将他问的死罪，下的大狱，这是二进宫了，又在云梦古城审理，山高皇帝远，恐怕更是凶多吉少。可莫少阁领要是被问了斩，你们说获益的是谁？”

    江川、符羽、丁牧云没有接话，栾云飞把这么重要的事，在这个节骨眼上跟他们说出来，那必定是要让他们去做大事。

    果不其然就听栾云飞说道：“三位都是聪明人，我留下你们的目的，就是要让你们去救莫少阁领，你们有没有这个胆气?”

    “我们什么时候有这么大的能耐了？”符羽看了看江川和丁牧云，面皮上嬉皮笑脸，却把实际难处摆了出来，“我们只是尚方书院的学子，没官，没职，案子又跟我们没有关系，就我们几个，连进官府的衙门都难，更别说在三法司那帮人手底下救人了。”

    栾云飞没说话，视线从符羽身上移开，静静地望向了江川，在等他说。

    江川想了想：“学生自己就被疑为西梁暗探，莫少阁领也是因为跟西梁牵扯上关系，才被下的大狱，如今您让一个暗探去救另一个跟西梁有牵涉的暗探，这个忙，要怎么帮？”

    栾云飞没有立即表态，但该说的话，他早就斟酌好了，但他还需再问一下丁牧云的意见，偏那丁牧云却是个天不怕地不怕的主，好奇心起来了，全不似普通人似的知道害怕，也不问问江川、符羽的意见，径直讨价还价了起来，好像知道那二人必然会应了此事。

    就听她“嘿嘿”了一声：“这件事有意思，但是这事成了之后嘛……”眼睛瞥着栾云飞，等他表态。

    栾云飞了然：“江川、符羽二人各加五十分，至于丁姑娘……”

    丁牧云机灵的大眼睛转了转，嬉皮笑脸地沉吟着：“我嘛……我这人爱银子，但是这一回我不要银子啦，我要些别的东西，你要是答应了我，我便劝他们帮了你这个忙。”

    栾云飞扫了她一眼，心想，凭她一个小丫头，也要不得什么贵重的东西。就见丁牧云手指绕着发梢，笑嘻嘻地道，“你若让本姑娘做了督教头，那这事就成啦。”

    江川差点一口气噎在了嗓子眼，符羽也被噎的一阵咳嗽，倒是栾云飞镇定自若，定定地望着她，稍微思索了竟点头应了下来。

    “我可以答应你的要求，但是……你们先等我把话说完。”栾云飞熟练地把握着谈判的节奏，稍微停顿了一下，说道，“你们一定想知道，我为什么想救莫少阁领？”

    三人望着他。

    栾云飞：“实际上我与莫少阁领刚刚相识，并无交情，我想救他，是因为我早就看不惯大瑨官场上下的贪腐，那些人结党营私，喝我大瑨百姓的血，吃我大瑨百姓的肉，他们中有些人捞的银子八辈子都花不完，即便这样还是不够，他们还想着把大瑨给卖了，卖给西梁人，他们这些人已经坏到骨子里。而莫少阁领是主办此事的人，我想你们多少也都听说过莫少阁领在西梁办的那些事，以及现在他在红衣内卫办的事。你们想想，若叫他们把莫少阁领给办了的话，那以后谁还敢查他们，那我大瑨才真的岌岌可危。”

    他调整了一下呼吸，换了个口气，望着他们：“我信得过你们！刚才那番话，你们听了就当没听过。我们一明一暗的配合行事，明面上的事你们来做，暗地里的事，我来做。可有一条，那些人一定会抓住莫少阁领在西梁的事情，坐实他被西梁策反的罪名，他们绝不会放过他。可就是这一条罪名，是决不能成立。”

