    七月：

    天又闷又燥，似随时都会大雨倾盆。

    时代中心大屏幕上正在播放的广告倏地一停。

    原本还没有注意到这一幕的老百姓皆是好奇的抬头看去。

    只见屏幕上闪烁了一下，随后，一男一女出现在大荧幕正中央。

    “啊。”不少人被突如其来的男女混合大戏吓得不知所措。

    屏幕上的精彩画面再配合上那撒娇声，可谓是精彩纷呈到让人叹为观止。

    “怎么回事，快，快关掉。”工作人员发现了端倪，连忙指挥技术部门。

    工程师忙的大汗淋漓，却是见了鬼那般，无论他们怎么更换屏幕内容都无济于事。

    “关电啊。”另一名工程师手忙脚乱的拉下了电闸。

    “霖烨，你真坏。”女人那软糯的声音几乎传遍了整个街巷。

    工程师头皮都在发麻，他的手还握着电闸总开关，明明关掉了，怎么还有画面，还有声音？

    屏幕上的男女主似乎并没有注意到自己成为主人翁，继续上演着，那高清无码的镜头，真是捕捉的清晰干脆。

    时代中心对面大楼：

    一人头戴鸭舌帽，甚是惬意的双手枕在脑后，时不时的会留意一下脚边电脑上正在传输的画面。

    真是刺眼。

    “叮。”一则消息弹了出来。

    “资金已经入账。”

    苏瑾翻身而起，修长的指甲划过键盘，对面屏幕上正在激情上演的大戏戛然而止。

    她本是很不屑做这种龌龊的事，但谁让戏里男主角正是自己的二哥呢？

    这出精彩大戏，怎么能少了她的参与，她非常乐意推波助澜一把，让所有人都瞧瞧她的二哥是怎么‘海纳百川’的。

    入夜：

    “啪。”

    苏瑾刚进入宅子便听见了苏父那控制不住的咆哮声。

    “苏霖烨，你自己看看你搞出了什么混账事。”苏父可能是气急了，整张脸都扭曲成一团。

    苏霖烨同样是黑着脸，“肯定是有人给我下套，不然怎么会……”

    “你平时怎么玩，随你。但今天这事你让多少人看我们苏家笑话？”苏父气急败坏道。

    苏夫人刚想给自己的儿子辩解，突然瞥见了进门的丧门星，故意扯着嗓子喊着：

    “说丢人，家里那个哑巴才是丢人吧，突然辍学跑出去，一年后闷声不响又跑回来，现在被学校开除，连学都上不了。我们苏家什么时候丢过这种脸？”

    苏瑾充耳不闻她那些尖酸刻薄的话，一脸事不关己的往楼上走去。

    苏夫人见其目中无人，更是大怒，“你给我站住，没有见到长辈吗？”

    苏瑾闻声斜睨了盛气凌人状态下的苏夫人一眼，依旧保持沉默，甚至连个表情都不见。

    那云淡风轻的样子，让人又气又怒，但又让人从骨子里发凉。

    苏夫人承认自己很不喜欢这个私生女，更是恨不得掐死她，可是每次对视上她那双眼，总觉得自己快窒息了。

    这个死丫头和她那个妈一样，是个神经病！

    如果不是已故老太太的临终嘱托，她是巴不得这个神经病跟她妈一样死在外面。

    说来真应该再心狠一点，既然弄死了妈，那么这个女儿就更不应该留着。

    得找个机会，让她早点去地狱陪她那个疯子妈早登极乐。

    苏瑾只轻飘飘的与苏夫人对视了一眼，便继续我行我素的往楼上走去。

    她从回到苏家开始，好像就没有说过话。

    别说他们所有人都以为她是个哑巴，连她自己都要怀疑自己是不是不会说话了。

    好像是小时候把那些话都说完了，无论怎么哭怎么闹，都是在那栋冰冷的精神病监狱里！

    呵，聒噪。

    苏瑾回到房中，取下鸭舌帽放在桌上，刚躺下床，听着电脑里传来的邮件声，不甚在意的瞥了一眼。

    “特聘请王堇为我院直聘教授，无论如何，请给予回复。三中教导主任秦程。”

    苏瑾不曾多看一眼，指尖滑过屏幕，邮箱一键清空。

    累！

    书房：

    苏夫人见着桌上的邀请函，眉头都皱成了外八字，她道：“您真要把那个丧门星给弄进三中和咱们娇儿一起高考？”

    苏父疲惫地捏了捏鼻梁，神色凝重道：“别一口一句丧门星，她好歹也是苏家三小姐。”

    “我不管她是谁的女儿，我不许她进三中，她算个什么东西，也配和我们娇儿一所学校？”

    “够了，这两天我为了奔波她学校的事，已经焦头烂额，现在外面多少双眼睛看着我们苏家？她苏瑾再不是，也是我公开的女儿。”

    苏夫人急红了眼，“京城里大把学校，她那个脑子进了三中也只是拖后腿，你还想着让她和娇儿同一班级？你这不是故意让学校里的人一起笑话我们娇儿吗？”

    苏父不予和她再纠缠什么，“晚会快开始了。”

    “老爷。”苏夫人气得直跺脚。

    苏父摔门而出，“你有那个闲情，好好管管你儿子。”

    “叩叩叩。”苏瑾刚闭上眼，敲门声就像是铜鼓那般震耳欲聋响在她耳膜间。

    苏父语气稍稍缓和，“瑾儿，我有话要对你说。”

    苏瑾打开门，面上表情无风无浪，平静的恍若一滩死水。

    苏父知晓自己亏待了这个女儿，每次面对她，总有一种愧疚感。

    “咳咳。”苏父掩嘴轻咳一声，“今晚上有个宴会，我想带你一起去。”

    苏瑾顺手准备关门。

    苏父料到了她会有这种反应，毕竟十几岁的孩子嘛，叛逆期，叛逆期。

    “七中把你开除了，你现在也不能回去，爸好不容易托了关系花重金得到了三中的邀请函，你同我一起去见见林泽成，咱不能不读书啊。”

    苏瑾视线下挑，落在了父亲手握的那份烫金体书写的信封上。

    苏父再道：“你妹妹也在三中，我会想办法让你们同一班级的，这样明年一起高考，也有个照应。”

    苏瑾不得不嘲笑一番父亲的异想天开，他莫不成还想着她能和她的那个好妹妹互帮互助？

    苏娇在苏瑾眼里，那就是一朵不需要施肥也会茁壮成长的白莲花，不需要泡也会绿的发亮的绿茶女表。

    做作而虚伪。

    苏父和颜悦色道：“你换件衣服，我在楼下等你，这一趟，必须去。”

    苏瑾连个表态都没有，直接关上门。

    苏父长长的吁出一口气，他是知道的，自己这个女儿有些交流障碍，索性，她还听得懂人话。

    夜色朦胧，华灯初上。

    新城酒店，灯火通明，各类豪车云集，无数非富即贵的豪门齐聚一堂。

    “盛四爷，我好像看到了盛家那位活阎王了。”人群里不知道是谁叫出了声，所有目光齐刷刷的看过去。

    盛家，在京城辉煌了上百年，直系旁系错综复杂，尤其是主家，更为神秘。

    盛四爷顾名思义盛家四公子，敬称一声小四爷，听闻盛氏主母当年为了生他九死一生，因此不怎么受老爷子待见。

    却因为手段狠戾，处事雷厉风行，不留余地，在盛家硬是辟出了一条血路，地位仅次于德高望重的盛老爷子。

    众人皆知，如今的盛氏看着风平浪静一片祥和，待盛老爷子一咽气，这盛家转眼就是血雨腥风，分崩瓦解。

    最后这位盛四爷怕是连颗沙子都不会给大哥二哥三哥留下。

    论手段、论心机，他盛厉霆当之无愧活阎王三个字！

    “盛、小四爷？”林泽成以为是谁看错了眼，不料当真是那位祖宗来了。

    如今盛氏时局不明，他林泽成是偏向大房的，毕竟盛老爷子有意将位置留给大公子，这是众人心知肚明的。

    可是，今日这盛厉霆突然造访，还是在如此隆重的宴会上，着实是让人不明意图。

    盛厉霆取下手套递给了旁边的助手，拿过消毒巾反复的擦拭了好几遍后才不疾不徐道：“叨扰了。”

    林泽成一口气憋在心头，不敢说话，只得做出一个指引的动作，“您请进。”

    盛厉霆一路目不斜视的进了宴会场，瞬间全场瞩目，仿佛在他踏进的那一刻，音乐声都停了。

    二楼处，似乎有人等候已久，见他出现，刻意举了举杯。

    盛厉霆没有过问周围聒噪的讨论声，漫不经心的往楼上走去，一如既往清隽高贵，似有万千光华落在他周身上下。

    高不可攀！

    “图呢？”

    “屋子里！”

