一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关于用天蝠族向天界撒传单贴大字报，叶小川是不愿意的，可这是玉机子师叔的命令。

    估计是被天界战帖檄文给刺激到了，玉机子也照猫画虎，让太学院的大鸿儒颜钦师写了那篇足以让天界土生土长的天人羞愧到晚饭都少吃两口的伐天檄文。这篇伐天檄文玉机子不仅要贴满人间各个角落，还密令叶小川在反攻天界时，将刊印誊录的四百万份檄文带到天界去，最好是洒在天界的那些城池里，让天界的天人之道

    ，他们所谓的正义之师，是站不住脚的。

    叶小川绝对不能让人类修真者去干在天界发传单这种事，思来想去，只有南疆三十六异族之一的天蝠族能担此重任。

    黑精灵族的黑山族长似乎对此抱有疑虑，道：“白山那家伙向来自私自利，你让它将二十万天蝠族人扔到天界，比杀了它还严重，我想它是不会同意的吧。”叶小川道：“它会同意的，你就告诉它，天界没有天蝠族，前去天界派发传单的天蝠族，完成任务后，虽然无法回到人间，但天界这么大，那二十万天蝠族人应该能找到几

    个山头繁衍生息吧，以天蝠族超级无敌的繁殖能力，不出数百年，就能成为天界一霸，我就不信白山那老家伙没有在天界开枝散叶的野心。”黑山族长的眼睛亮了，这倒是一个好说辞，那二十万天蝠，又不是作战，每个人抓一把传单，飞到天界的城池上方丢下，然后就可以拍拍屁股去寻找适合的栖息地点，就

    算有一些天蝠或许会被天界的天人击杀，但总能有活下来的吧。

    天蝠族的繁殖能力非常的强悍，估计要不了几百年就能在天界站稳脚跟。

    白山族长自然是想将自己的种族发展到天界的，南疆有五百万天蝠部队，派出区区二十万，还没有青龙谷战死的天蝠族一半数量呢，白山族长肯定会同意的。

    此事告一段落，各方势力的大佬开始商量进入天界作战的一些细节。

    没有时间预演，只能通过大致的地图，进行纸上谈兵。如进入天界之后，多少人负责抢占时空法阵的阵眼，多少人负责进攻，多少人负责守住浩劫之门，撤退时除了留下的六百人负责破坏六大阵眼之外，哪股人马负责殿后之

    类的。

    这是战争，一旦开打，战局就会变幻莫测，既然没有时间召集进入天界的修真者进行预言，只能让这些做领导的，在细节上商量妥当，必须要攻守有度，撤退不乱才行。反攻天界的计划，玉机子与迦叶寺的住持空元大师一直在谋划，正如封于彦说的那样，在花无忧的身边，是有人间的内应的，至于是谁，没人知道。但这个人每隔一段时

    间，就会向远在须弥山的空元大师秘密通报一些天界的讯息。

    这个反攻计划，就是根据这个内应传来的消息，才逐渐形成的。

    玉机子是一个多疑的人，他从始至终都不敢全部相信这个神秘内应传来的消息，不过从空元大师那里已经传到手里的消息来看，消息多半都是准确的。

    此次反攻计划，事先只有空元大师与玉机子二人知晓，空元大师并没有对那个神秘内应透露半个字。

    计划只有两个主要的战略目的，其一是出其不意攻其不备，击杀天界第二批下界的天人六部。

    其二便是将浩劫之门彻底的毁去，天界如果再想打通一个时空之门，需要至少两三天的时间，如此就给人间争取了两三年的时间。

    这一招确实险，如果不是到了万分紧急的时刻，空元大师绝对不会轻易下达这个决定。

    他们这两位大佬都清楚，如果天界第二批援军进入人间，那人间的南部防线，很难再守的住。

    与其坐以待毙，不如主动出击。此计划严格说来，是空元大师促成的，玉机子除了派遣叶小川这个弟子之外，没有出动苍云主力，反攻天界的主力是佛门弟子，赶尸匠与白袍巫师，既然不动用苍云门弟

    子，玉机子自然也不会过份反对。

    打赢了，重创天界。

    打输了，对苍云根基也没什么影响。

    何乐而不为？

    叶小川一众人，在山洞里商议了一天一夜，没人敢靠近山洞，叶小川下达靠近山洞三十丈范围内杀无赦的命令，被那些南疆的白袍巫师严格的贯彻执行。

    守在洞口的那二三十个巫师，都是中年男女，没有一个是年轻巫师，这些巫师几乎都是活了一两百岁，修为非同小可，二三十人往那一站，给人的压迫气息非常大。一天一夜里，没人敢进去，也没人出来，直到第三天的清晨，才有人从山洞了里走出来，率先出来的是黑精灵的黑山族长，这个珍馐小老头一出来，立刻振翼高飞，带着

    十几个黑精灵火速离开，片刻没有耽误。其次出来的是湘西四大家族的钱爽，刘浮生，王伏，孙寻四人，这四个人一言不发，立刻御空朝着四个不同方向飞去，看的周围等的肝肠寸断的正魔弟子，都是一愣一愣

    的。

    第三批出来的是南疆五族的白袍巫师，格桑一出来，就叫来了天水巫师，询问这两天汇总过来的情报资料，其他四族年迈的大巫师，也都御空飞走了。

    第四批出来的人是封于彦，六戒和尚与完颜无泪。这三人与前面出来的人不同，前面出来的人脸色都很凝重，这三人却是有说有笑的。

    六戒似乎又变成了笑星趣怪人，也不知道说了什么好笑的笑话，完颜无泪笑的是花枝招展，就连封大侠都不禁莞尔。

    一直注视这里情况的正魔弟子，被搞糊涂了，这一天一夜的时间里，他们这些人到底在山洞里商议什么？怎么有人欢喜有人哀愁呢？与六戒颇为相熟的杨亦双、百里鸢等仙子，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的凑了过去，完颜无泪与封于彦笑着离开后，六戒的耳朵就被几个漂亮的仙子扯成了驴耳朵，可是反攻天界乃是最重要的军事机密，六戒是肥猪，却不是傻瓜，不论这些仙子如何严刑逼供，他就是咬紧牙关，宁死不说。