    于是胡豪对神白起下达指示：“龙之城并不需要食物，你把食物卖给他们。”

    “我也不指望卖什么高价，你先帮忙运过去，看看他们总部的条件如何，如果挺富裕的话就多卖点，如果十分艰难的话……那就。”

    “我曾经玩过一款叫骑砍的游戏，那里面有一个分支任务，在从乱军强盗中解救了村民之后，村民会拿出第纳尔、食物以及土特产来感谢我。”

    “我可以选择收下礼物。”

    “也可以选择拿走一半的礼物。”

    “更可以选择‘留着吧，你们比我更需要这些’。”

    “而最终的结果，也是选择分文不拿可以得到更好的收益。”

    神白起点了点头：“我知道了。”

    得到命令的神白起，走到黑脸小将的那边去说道：“我已经和领主大人交流过了，他仁慈的同意我们将食物卖给你，甚至仁慈的领主还说假如是为了困难的百姓的话，即使他分文不取也是可以的。”

    师玉显然有些惊讶，他一开始还以为龙之城的部队无非是又一股雇佣兵，因为盯上了混沌屠手押送的货物所以埋伏了一波。

    结果没想到……

    食物，对于陷入危机的清水镇来说是很关键的资源。

    “感谢你们，龙之城的勇士们。”师玉又朝向之前神白起和胡豪交流的地方，对着空气喊道：“也感谢龙之城的领主大人！”

    “你们，也是来自其他的世界的吗？”

    神白起点了点头：“嗯，我们的龙之城并不属于这个世界，我们是通过时空裂缝过来的部队，对于这个世界还很陌生，正在初级的探索阶段。”

    “我们的领主大人胡司令，是一位高贵且仁慈，富有正义感又十分勇敢的领主。”

    “这一点，相信你从刚才我们对混沌势力的攻击，以及对食物的分配上也能看的出来。”

    “强大的龙之城，对于征讨这个世界的混沌势力很有兴趣，龙之城和折肢王匈雅提也有一些过节。”

    “师将军，请问你是否可以作为本地的介绍者，向我们介绍一下目前的局势呢？”

    胡豪之前交代神白起接下来的任务，是获取情报为主。

    而神白起也非常直接的，就地向师玉询问。

    师玉轻叹一声道：“果然，龙之城也是来自另外世界的。”

    “如果是以前，谁说自己是来自其他世界的人，那我们一定不会相信。”

    “但现在，在混沌领主入侵之后我们明白了……事实就是有许多其他世界的人，想来就来，想走就走。”

    师玉很显然是在抱怨，神白起也耐心的等他抱怨完。

    随后师玉说道：“我们一起并肩战斗过，我会向你说明现在的局势的。”

    神白起带着龙之城的队伍，跟清水镇的民兵一起，带着难民和物资出发。

    而在路途上师玉也坦然的告知了神白起，同时也告知了胡豪目前的情况。

    清水镇原本就是一个普通的镇子——当然他们这个世界本身就拥有异术超能就是了。

    直到混沌势力入侵，原本的秩序被彻底摧毁。

    不知道多少个国家，多少座城市在混沌入侵的狂潮中被摧毁。

    不仅是混沌势力亲自下场的杀戮，同时也包括因为混沌入侵而彻底崩坏的新世界秩序导致的乱局。

    清水镇也被战火波及，被迫集体搬迁到了山里，借助以往古代的要塞，在翻修之后算是站稳了脚跟。

    现在的清水镇，更像是青山镇……

    在大规模的入侵结束后，整个世界有三位强大的混沌领主统治着。

    分别是【折肢王匈雅提】。

    【黑宗师诸葛义】。

    以及【利齿大酋长卡兰】。

    这三位强大的混沌领主是不同的种族，来自不同的世界，但他们都加入了混沌势力成为了混沌领主。

    并且一手主导了针对清水镇所在世界的入侵。

    据悉清水镇目前所处的区域，就被划分成了黑宗师诸葛义的领地。

    好在即使同为混沌领主，折肢王匈雅提、黑宗师诸葛义和利齿大酋长卡兰实际上互相处于敌对状态，这三位混沌领主巨头互相讨伐。

    再加上被碾压之后碎成一地的本土各势力，也在各打算盘，时不时的进行反抗。

    多方势力混战之下，形成了如今的乱局。

    他们清水镇虽然暂时的活了下来，但前途可谓是非常的暗淡。

    缺衣少食不说，关键是看不到任何的希望。

    整个国家都被打成了碎片！

    据说不仅是清水镇所在的国家，就连世界上其他的国家也全都是一样被混沌给灭亡了。

    世界末日已经到了！

    整个世界由三位混沌领主统治，其他的人只能在缝隙中苟延残喘。

    无论是哪一位混沌领主，最终取得全世界的统治权。

    或者说三位混沌领主的势力，在这个世界无休止的乱斗下去。

    对于清水镇以及其他无数的难民们来说，都绝不是任何好消息。

    绝望！

    绝望贯穿于整个世界之中。

    说到这里，师玉苦笑着说道；“整个世界都已经没救了，所以，但我们听到你们龙之城是来自其他世界的部队的时候，其实我们都还挺高兴的。”

    “毕竟，有新来的外来者，总比就这样一直死下去要好！”

    清水镇的据点距离此处不远，在一片隐秘的树林之后，爬上一座小岩石山就到了。

    胡豪观察了一下地形，发现清水镇的位置不仅低调，而且十分的易守难攻，又有多处独立的水源。

    从割据山寨的角度出发，清水镇选择的位置确实很不错。

    再加上这座不起眼的石山后面，还有若干座看似古老但依然坚固的箭塔。

    这些配置加起来，可能才是清水镇在乱世中苟活的安身立命之本。

    龙之城的军队护卫着清水镇民兵，以及那些被救出来的难民，算是完成了阶段性的任务。

    结果意外的是，胡豪这边收到了一条提示：【在清水镇的声望提升到了友善。】

    原来还有声望系统？

    在胡豪以前玩的网络游戏中，声望设定倒并不罕见。

    给某阵营的NPC完成任务之后，积累声望提升好感，到后期说不定可以接到特殊任务，拿到高级奖励呢！

