    

    “世子说的不错！想当初的一十八路诸侯，现如今已经只剩下一十四路了！”

    华雄看着董宇，直接了当的说道。

    “对了！这袁术和张邈两人为何离开？原因查清楚了吗？”

    董宇一边询问华雄，一边又再度重新端起那只有半杯的茶盏凑到嘴边再搓了一口。

    华雄见此，直接下意识的朝着一旁微微的侧了侧脸。

    嘴上更是一句话也不敢说。

    他害怕他一开口，董宇嘴里的茶水就又会突然间喷出来了。

    而更加怕董宇这一喷，又是直接将这茶水直接喷到了自己脸上。

    当华雄看到董宇终于将口中的茶水咽下之后，这才对着他开口说道：“袁术和张邈二人会突然间离开诸侯联盟，这全部得益于世子您和赵风的计策？”

    “什么意思？”

    董宇直接有些蒙了？

    计策？我啥时候想过啥计策？你这莫不是说错了吧？

    看着董宇满脸疑惑不解的神色，华雄立马反应了过来，可能是自己这话说的有些不清不楚了。

    当下，华雄又整理了一番语言，随后便又对着董宇直接说道：“回禀世子，袁术和张邈二人会从诸侯联盟离去，一切全部得益于世子之前和赵风定下的假消息散播策略。”

    听到这，董宇终于明白了过来，也终于反应了过来。

    敢情原来是这么一回事！

    可是这也不太对劲吧！

    怎么就知道假消息，就能有这么大的反应？这也太不靠谱了吧！

    难不成，这中间还发生了什么离奇的，匪夷所思的事情？

    当下，董宇皱着眉头看向华雄，对着他问道：“这个假消息能造成这么大的影响？我想这中间肯定还发生了什么吧！”

    “没错！世子您说的不错！就是在这中间发生了一系列的事情，这才导致了袁术和张邈二人的离去！”

    华雄轻笑的对着董宇说道。

    说完之后，便直接闭口不言了。

    董宇见此，嘴角直接一阵抽搐了起来。

    这华雄今天这是怎么了？咋个突然间这话说一半就不说了呢？这不是直接纯粹的吊我胃口呢吗？

    当下，董宇直接忍不住了，对着华雄便直接率先问了起来。

    “那他们这中间究竟是发生了什么事情？”

    听到董宇突然间的询问，华雄整个人当即就是乐了。

    看了眼董宇之后，这才开始继续开口对着董宇述说了起来。

    “世子，事情是这样的！

    自从那天晚上我随着赵风离去之后，我们便将之前说好的那个假消息信息给直接通过各种细作，以各种办法给操作传递到了身为盟主的袁绍营中。

    刚开始，还并未有过多人关注这个，毕竟这种事情对于大头兵而言其实也没什么。

    但是好巧不巧的，这件事情竟然被袁绍营中一个将领给听到了，结果这个将领还是袁氏的死忠！

    一听到这个消息，袁绍手下的这个将领一开始还是有些慌的！

    但是不知为何，过了些许时辰之后，它又突然间转变了。

    不仅丝毫不曾慌张了，甚至于还开始主动将那些得知消息的士兵给集中起来。

    等到最后这才知道，原来他将这些士兵集中起来其实就是为了除了他们，因为在整个营地中就只有他们是知道这件事情的，为了防止这件事情传播出去，所以他们必须死！

    而这正是当时这个将领心中的想法！

    他不想因为这件事情，直接造成了袁绍和袁术之间的征战，这样一来的话损害得都是袁氏的势力！

    所以，他便在处决杀害了那些士兵之后，随之也自杀身亡了。

    而与此同时，原本应该因为这些士兵而失去从而消失的假消息，却突然间在联盟之中又大范围的扩散了出来。

    袁绍这个蠢货一听到这假消息的内容，二话不说直接提着剑就去寻那袁术的晦气！

    最后才是被其他的诸侯拦下，这才免于二人直接厮杀！

    随后诸侯派人进行调查，这才发现消息是假的，但是袁绍想要借这个假消息的机会，直接对袁术痛下杀手！

    袁术正好也是看到了这一点，随即便在某个神秘人的劝解下离去了。

    而在袁术离去之后，张邈也是主动请辞！

    说是说袁绍就连兄弟都要下手，自己是不敢再跟袁绍合作了，不然指不定哪天袁绍会对自己下手。

    所以最后张邈便也直接离开了。”

    听着华雄的解释述说，董宇整个人直接都听懵逼了。

    这事情还能这么发展的？这也太巧合了吧？巧合的有些过分了呀？

    正所谓事出反常必有妖，这其中有很大的问题。

    而这问题在董宇现在看来，直接就有三个。

    第一，就是这个将领为何从最开始的发慌又突然间会做出这样的事情和举动，显然他这是听到了什么人的建议。

    第二，那就是原本已经闭塞的消息为什么又突然间能够散布出去呢？这究竟是什么人做的？

    第三，袁术身边那个对他进行劝慰，并且劝慰他离开的究竟会是什么人呢？

    一瞬间，三个疑点直接便在董宇的脑海之中出现。

    董宇皱着眉头进行了思索，结果愣是没有想出个所以然来。

    最后也只能揉了揉眉心，将这件事给直接放了下来。

    “这就是过程了吗？”

    董宇对着华雄问道。

    华雄点了点头，回应道：“是的！”

    “行了！那我现在就是真的知道了！”

    董宇对着华雄点了点头，随后这才对着华雄说道：“华将军，这件事情我已经知道了，就辛苦你专门跑一趟过来说了！”

    “世子这说的哪里话，这都是卑职应该做的！”

    华雄闻言，直接就是咧了咧嘴满脸微笑的说道。

    “那卑职就先行退下了！”

    随后，华雄便直接对着董宇行礼之后离开了。

    随着华雄的离去，整个院子里只剩下董宇之人在了。

    “究竟会是谁在暗中做这一切呢？”

    董宇皱着眉头思索着，思索着这个人究竟是何方神圣？这样做的目的到底是为了什么呢？

    “是我！”

    就在这时，一个声音却突然间响了起来。        

