    　　柳无邪震惊在原地。
    　　他记得施展缚地锁之后，趁着还有最后一丝清明，将厉啸海收入吞天神鼎。
    　　差点忘记了此事，以前吞噬进来的人类，瞬间化为液体。
    　　这一次怎么回事，厉啸海还没死，依旧在叫嚣。
    　　神识化为柳无邪的模样，站在吞天神鼎上空。
    　　看到柳无邪进来，厉啸海面目狰狞，模样看起来像是一尊厉鬼。
    　　“厉啸海，没想到你会落到这个下场吧！”
    　　柳无邪冰冷的说道。
    　　“你……你身体里面怎么会隐藏魔鼎，难道你是魔族，我劝你还是乖乖地放了我，你以为凭靠此魔鼎，就能困住我吗。”
    　　厉啸海还在威胁柳无邪。
    　　缚地锁只是将他困住，无法将其击杀。
    　　星河境实力强大，肉身水火不侵，一般的火焰，都无法将其化为灰烬。
    　　“死到临头还冥顽不灵，今日我就将你炼化，助我突破天象二重。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，突破天罡二重，他的实力不仅能全部恢复，还会更上一层楼，面对众人的追杀，逃生的希望更大一些。
    　　炼化星河境，以前柳无邪想都不敢想。
    　　星河境乃真传弟子，整个天宝宗，不过两千来人。
    　　天宝宗可是十大宗门之一，星河境弟子只有这么多，可想而知，修炼到星河境多么不容易。
    　　星河境弟子虽只有两千，天宝宗星河境执事，却非常之多。
    　　很多人自认化婴无望，选择成为一名执事，或者长老，安度余生。
    　　厉啸海突破星河境已经有五十年之久，一直卡在星河境二重。
    　　身躯中的星河法则，恐怖无比。
    　　“真是笑话，你不过小小天象境，就凭你也妄想炼化我。”厉啸海发出一声轻笑：“等我彻底挣脱了这诡异的锁链，就是你死亡之时。”
    　　说完，全力运转星河之力，炼化缚地锁。
    　　操控缚地锁，需要强大的魂力支撑，柳无邪魂力有限，必须要尽快斩杀厉啸海。
    　　连堂堂羽皇，修炼至高无上的煅魂术，依旧耗尽了魂力至死。
    　　“是不是笑话，一会便知！”
    　　柳无邪懒得跟他废话下去，目光看向吞天神鼎深处，滚滚魔焰，正在蠢蠢欲动。
    　　意念一动，滚滚魔焰从吞天神鼎内部蜂拥而至，犹如惊涛骇浪一般。
    　　将厉啸海的身体包裹起来，任由魔焰煅烧。
    　　“啊啊啊……这是什么火焰啊！”
    　　厉啸海突然发出凄厉的惨叫声，普通火焰无法对他造成强大的伤害，魔焰却可以。
    　　这是来自地狱的火焰，堪比三昧真火，没有人能抗衡。
    　　只见厉啸海手臂上的血肉一点点融化，化为精纯的液体，进入太荒世界。
    　　突破的契机，很快到来。
    　　神识回到本体，鬼瞳术朝四周看去，以免周围有危险。
    　　突破的时候，不容任何人打断。
    　　剥夺厉啸海的储物戒指，从里面搜刮海量一般的资源。
    　　“太好了，一千万中品灵石，五百块上品灵石，一百枚血魔石，这一次真的发达了。”
    　　除了这些材料之外，还有大量的丹药，布阵材料。
    　　毕竟是星河境，这些年掠夺了大量的资源，一直储存在身体里面。
    　　“王器，竟然还有王器！”
    　　王器堪比星河境，邪刃目前还是灵宝状态，寻找不到先天之灵，无法让邪刃晋升，这让柳无邪很是苦恼。
    　　他突破天象境，完全可以炼制先天灵宝了。
    　　“等找到先天之灵，直接将邪刃提升到王器程度。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　就算不能提升到王器，也要达到先天灵宝中的极品，可以抗衡王器的存在。
    　　鬼瞳术收回，这里是一片死地，不出产血魔石，已经荒废百来年了，地面上都是污水，没有人愿意前来。
    　　确定安全之后，拿出一枚枚阵旗，插入四周，以防不备之需。
    　　“古玉，我要突破天象二重，你替我护法！”
    　　柳无邪朝古玉说道。
    　　古玉立即站起来，朝洞外走去，做好防御姿态。
    　　获得这么多资源，足够他们两人突破到天象五重境了，甚至更多。
    　　尤其是五百枚上品灵石，这可是稀罕东西。
    　　厉啸海惨叫声逐渐衰弱，身体上千疮百孔，只剩下一副骨架了，身躯中的精华，不断的被剥夺。
    　　开始还发出阵阵怒骂声，可能是骂累了，加上身体已经枯竭，只能发出低沉的求饶声。
    　　希望柳无邪能放他一命，从此以后做柳无邪身边的一条狗。
    　　没有理会厉啸海，魔焰炼化的速度陡然加快。
    　　成千上万的滴液，进入太荒世界，太荒吞天诀加速运转。
    　　手心的血魔石不断的变小，里面的能量快速消失。
    　　柳无邪放弃吸收中品灵石，直接从血魔石中提取。
    　　中品灵石可以作为货币使用，购买一些物品，上品灵石的跟血魔石之中蕴含纯净之力，吸收的越多，对将来有莫大的好处。
    　　涌进来的液体，蕴含星河之力，融入四肢百骸，每一座窍穴打开，疯狂的吸收。
    　　肉身以极快的速度增长，受伤的地方，不到几分钟时间，就恢复如初。
    　　最可怕是柳无邪的太荒世界，融入星河之力后，变得更加完善，苍穹上出现一丝丝星辰，虽然很微小，已经初见星辰的模样。
    　　星河之力太醇厚了，肉身传来阵阵疼痛感，无法将所有的能量吸收炼化。
    　　只能先储存起来，等下一次突破的时候，继续使用。
    　　“突破！”
    　　肉身修复的差不多了，准备突破境界。
    　　天象二重的大门，仿佛纸糊的一般，瞬间被柳无邪冲开。
    　　星河之力无坚不摧，轻易撕开天象境的大门。
    　　魂海刮起一阵旋风，他的魂力以极快的速度增长。
    　　天道神书展开，上面记录了星河序列。
    　　一切在按部就班进行。
    　　距离跟厉啸海大战，已经过去一日时间，依旧没有柳无邪下落。
    　　陆地上超过九成的武者，全部进入地下。
    　　大批的魔族，悄悄潜入进来。
    　　魔族进入地下不受任何影响，因为他们原本就生活在地下世界。
    　　他们的嗅觉，远要比人类强大，已经有好几批魔族，发现一些蛛丝马迹，朝柳无邪这边赶来。
    　　柳无邪沉寂在自己的世界当中，星河之力太强大了。
    　　如果不是时间紧急，他完全可以突破到天象三重境。　　尽快完成突破，离开这个地方，不出意外，很快就会有人找到这里。
    　　血海魔岛很大，但是这么多人进来，矿洞有限，被发现是迟早的事情。
    　　身体传来阵阵雷鸣之声，每一条筋脉还有骨骼，震荡之后，传出的声音，如同雷音。
    　　血液在沸腾，肉身被改造这么久，筋脉坚韧，骨骼强大，唯独血液这一块，还是柳无邪的弱项。
    　　如果能让血液提升，他的灵根，足以提升到仙灵根层次。
    　　一个时辰过去……
    　　厉啸海只剩下一副骨头架，惨叫声不见了，连他的元神，都被柳无邪一同炼化。
    　　魔焰的威力，远远超出柳无邪的想象。
    　　“轰隆！”
    　　魂海传来一阵巨响，震得柳无邪耳膜都要炸开，在魂海中央位置，出现一个金色小点。
    　　只有芝麻大左右，非常的不起眼，却让柳无邪浑身震动。
    　　“怎么可能，我不过天象境而已，怎么会出现元神！”
    　　柳无邪完全是呆滞状态。
    　　现在的魂海，依旧是雾态。
    　　只有突破星河境，雾态演变，化为一颗元神种子，端坐魂海中央。
    　　不该发生的事情，在柳无邪身上发生了。
    　　元神的形态，最初是朦胧，只有一粒种子而已，随着修为不断加深，会形成一尊金色小人，跟本体的形态，一模一样。
    　　达到星河境之后，境界越高，元神越逼真。
    　　强大的元神，达到拳头大小。
    　　小的元神，只有蚕豆大小。
    　　柳无邪还在天象境，已经出现元神胚胎，这简直是不可思议的事情。
    　　等突破到星河境，那还了得。
    　　当元神睁开双眼的那一刻，化为婴儿，这也是化婴境的来历。
    　　进入化婴境，就算肉身毁灭，元婴也可以逃走，寻找新的炉鼎，夺舍重生。
    　　整整提前了一个境界。
    　　只有突破星河境，才能觉醒元神种子，柳无邪在天象境就已经完成。
    　　这要是传出去，必定惊动天下。
    　　魂海中大量的魂力，进入元神种子之中，滋养元神，让它快点长大。
    　　虽只有芝麻大的元神胚胎，却蕴含无与伦比的魂力。
    　　多少巅峰天象境，迟迟找不到凝聚元神之法。
    　　柳无邪倒好，不经意中就凝练出来，真是人比人，气死人。
    　　凝聚出来元神胚胎，好处非常的明显，以后施展缚地锁，再也不用担心魂力枯竭的现象。
    　　就算消耗九重，也不会陷入昏迷。
    　　最多让他失去战斗，陷入昏迷太危险了，幸好有古玉在，不然后果不堪设想。
    　　形成元神种子，柳无邪如果没有猜错，应该是炼化厉啸海的关系。
    　　他乃星河二重，早已凝聚出元神，被柳无邪炼化之后，一部分元神之力，进入柳无邪的魂海，导致提前出现了元神胚胎。
    　　既以发生，柳无邪就不会去想太多。
    　　只有好处，没有坏处，元神苏醒的时间越早，意味着以后突破修为更加简单。
    　　四十岁能突破星河境，都算年轻的，五十岁突破化婴境，绝对算是天之骄子。
    　　天刑长老足够妖孽，也花费了四十五年时间，才突破化婴境。
