    第6183章 境界终破

    时光飞逝。

    萧叶在墨元所凝练的时空牢狱中穿梭，不断与一尊尊九阶中期土著厮杀，甚至对上了九阶后期的土著。

    界海土著，堪称同境无敌。

    萧叶以低境去厮杀，自然是极为的凶险, 需要靠与鸿龙祖树融合，所赋予的强大愈合能力。

    萧叶在苦熬。

    身上的黄金丝线涌动，拥有莫测的变化，要跨出最后一步。

    至于墨元，也是屹立在这方空间中。

    从他身上剥落下的痕迹，越来越繁复, 几乎要融入到空间的每一寸。

    轰的一声，漫天血光绽放。

    只见萧叶的身子, 如稻草一般，从其中一个时空牢狱中倒飞了出来。

    多次与九阶后期的土著厮杀，萧叶也扛不住了，身躯差点被打崩了，受到了重创。

    可他的眸子，却是极为明亮。

    在落地的刹那，萧叶立刻支撑伤体盘坐，残躯焕发耀眼的金辉。

    顿时。

    这个空间动荡了起来，一股莫大的混元法波动，从萧叶身上冲天而起，撼动八方。

    若有其他混元生命在此，一定会大吃一惊。

    因为萧叶的混元法，已经突破到一个临界点，达到新的层次。

    九阶后期！

    萧叶的混元法，率先达到了九阶后期的水准！

    萧叶不曾起身，体内飞出两百万件混元级宝物, 这是他身上仅存的资源。

    此刻。

    两百万件混元级宝物，像是神星齐齐爆开，流淌出的洪流，朝着萧叶淹没而去。

    只见萧叶的身躯，迅速透亮了起来，混沌雾霭扩散，有新的混力在迅速滋生。

    至于萧叶的混元意志、本源，也在同步提升着。

    和过去一样。

    混元法的感悟突破后，只要资源足够，凝练混力不存在任何桎梏。

    萧叶的气息，在极速蜕变着。

    每隔一段时间，都会拔高一大截，引得空间中的法痕，都在猛烈动荡着。

    “我，终于突破了！”

    某一刻，萧叶长啸声如雷，整个人一跃而起。

    仔细望去。

    他身上的伤口全部愈合，肌体闪耀不朽光泽，体内的混力达到五万滴大坎。

    “好强大的感觉！”

    萧叶握紧双拳，肉身嗡隆作响，似鸿龙祖树在摇曳，一种纵横无匹之感源源不断涌上心头。

    “我掌控了极境战法，又融合了鸿龙祖树，一身实力在九阶后期中，都难寻敌手了吧。”萧叶喃喃自语，浑身上下充斥着自信。

    他再往前，跨越到九阶巅峰后，所面对的便是巨头层次了。

    他萧叶鏖战多年，近乎要站在整个浩海的顶峰了！

    “萧叶师弟，恭喜了。”

    “你此行的目的，已经达到了。”

    墨元含笑开口。

    “还要多谢墨元师兄。”萧叶认真施礼。

    若不是墨元，布置出了这个时空牢狱，让他有和界海土著，一对一厮杀的机会，他想要突破，绝对没有这么顺利。

    “你问鼎到这个境界，只是早晚的事，我所为，只是锦上添花而已。”

    墨元摆了摆手，然后神色严肃了起来，示意萧叶离开这方界海。

    若真想历练，可以日后再来。

    “离开？”

    萧叶闻言一怔。

    小光领着他来界海，本就是为了助他打破瓶颈，突破到九阶后期的。

    如今。

    他已成功突破，继续留在这里，意义并不是很大。

    毕竟想横跨到九阶巅峰，绝对不是靠与界海土著厮杀，能做到的。

    只是看墨元的样子，似乎在担忧什么。

    “虽然我自上次始域争霸结束后，便来到了界海，可对始域核心的形势，也是有大概的了解。”

    “若是我推算无误的话，各大巨头级势力，应该立马会有新的动作了。”

    墨元开口道。

    “师兄，你何时离开？”萧叶迟疑少许，问道。

    这段时日，他亲眼见证墨元在蜕变，只是到了近期，这种蜕变已经缓慢了下来。

    萧叶担心墨元蜕变出现了问题。

    “放心。”

    “等我突破了，我立刻就会走出这方界海，回归青城。”

    墨元缓缓道。

    “好！”

    萧叶点头，不再多问。

    墨元说过，在这里修炼，会对界海的平衡产生破坏。

    小光也指出，巨头若是置身于浩海，会使其崩塌，撼动核心各大禁区，造成不可估量的后果。

    所以。

    墨元要选择在此地，跨入巨头层次，那他注定无缘得见了。

    至于墨元的安危，更用不着他担心。

    商议完毕。

    萧叶也没有停留，在墨元的引导下，走出这方空间。

    界海内浪涛滚滚，诸多九级混沌并存。

    萧叶转身望去，只见茫茫界海，却不见那墨元的身影。

    “来日再见，墨元师兄，便是混元巨头了吧……”

    萧叶喃喃自语道，然后转身朝远方行去。

    界海中几乎没有参照物，很容易迷失。

    不过好在，墨元杀穿了很多九级混沌，留下了许多战斗痕迹。

    萧叶沿着战斗痕迹逆行，还是可以离开界海的。

    如今的萧叶，已是九阶后期强者，自然也无需像以前那般谨慎，沿途的土著，他遇之则战，即便对方数量众多，萧叶也能从容脱身。

    “距离三位堕元老祖，和五尊巨头的大战，不知过去了多少年。”

    “那些怀有野心的巨头，终于按捺不住了吗？”

    想到墨元的提醒，萧叶眼中绽放冷芒。

    以他现在的实力，在不动用鸿龙权杖的前提下，还是难以和巨头叫板。

    但最起码在混元巨头之下，他无惧任何人。

    若是再起波澜，他不介意将一个个巨头势力，杀到凋零！

    萧叶在界海中迅速穿行，身上缭绕着层层血光，身后有一具具土著的尸体。

    萧叶在浑噩中不知时间，在浪涛中不辨前路。

    “咦？”

    “比我想象的还要快，看样子，你是碰到青藤的那位门徒了。”

    突然，一阵轻咦声音，传入到萧叶耳中。

    旋即。

    一片腾腾黑光，陡然从远方席卷而来，犹如一张大手将萧叶卷起。

    萧叶眼前视线倒转，待得身形停下，发现自己已经离开了界海，回到了始域核心。

    至于小光，就立在萧叶面前，不知等了多少年了。

    萧叶张了张嘴，刚欲说什么，突然神情大变。

    (本章完)

