    “继续寻找，看看其他地方有没有波动。”

    找到了一处，叶星信心大增，眼中满是期待。

    有时候一种药草对应着好几种波动，而且分散在三幅奇异图纹上。

    叶星准备将之全部找出来。

    这一寻找甚至花了半年时间！

    “三幅奇异图纹上，分别对应着一处波动，总共有三处。”叶星仔细看着。

    那三处奇异波动处对应着不同的秘纹，看上去完全不同。

    “这三处轨迹秘纹就是不死草的关键？”叶星心中默默道。

    根据他的分析，这些轨迹秘纹应该就是提升感悟道则，突破到不死境的关键。

    “似乎有一点特殊？”叶星看着，他越看越是感到疑惑，这些轨迹秘纹看上去似乎与周围的其他秘纹有点格格不入的感觉。

    就像是无数沙粒中融入了一颗钻石，一眼看上去没什么区别，但是仔细看却明显看出不同。

    “到底是什么？”叶星只感到自己精神都有点疲惫。

    嗡…

    就在他集中精神看的时候，忽然他脑海中灰色气流忽然波动了起来，在波动后那三处波动处竟然迅速发生了变化，似乎化为了三枚钥匙。

    “这是？”看着眼前忽然的变化，叶星眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    经过这么长时间，灰色气流再次暴动了。

    咻！咻！咻！

    在三处波动后，叶星竟然看到这三枚“钥匙”脱离了那轨迹虚空，分别离开了三幅图纹，在他的脑海中迅速组合，短短时间内竟然完全融合在了一起。

    嗡…

    随着融合，其中竟然有一道无比模糊的身影浮现出来。

    “这…”叶星完全惊住了，在那无比古老的丹纹柱内得到的能对各种药草、灵果等进行解析的三幅奇异图纹内部竟然隐藏着一道身影。

    这道模糊身影站立着，眼前浮现着密密麻麻的药草、灵果，足有上万种，不过几乎所有的一看就是辅助的，只有中间有一颗闪动着奇异光芒的果实才是中心。

    叶星此时仿佛与这道模糊身影一样，意识完全接触到了这颗奇异果实。

    他的意识甚至渗入到了这奇异果实内部。

    轰！

    他仿佛进入到了一片空白的宇宙内部，这宇宙内部有点类似于他脑海中的三幅奇异图纹，只不过没有什么秘纹。

    可是，在刚进入其中后，里面的秘纹开始迅速增加起来，一道道新的奇异秘纹不断出现，组成了一道巨大的秘纹星河。

    巨大星河内似乎有奇异波动散发，上面的图案不断完善，密密麻麻，叶星在这秘纹图案上感受到了一种无比玄奥的感觉，这与道则波动很相似，但是又似乎处在两个完全不同的领域。

    渐渐的，图纹越来越完整。

    等到一个时间点，奇异果实内部的波动终于停了下来。

    此时里面完全化为了第四幅奇异图纹般的存在，在叶星的识海内，整个图案看上去浑然一体，似乎这图案本身就是如此的，完美无缺。

    “这些秘纹？”叶星震惊的看着。

    在他感觉中，这秘纹就像是一种完整的道则般。

    轰！

    随着图案完整，眼前的奇异果实上骤然有强大的波动散发，这股波动比周围的普通果实不知道强大了很多倍。

    不过从外表上看，这果实并没有什么特殊之处，没有发生什么改变。

    而变化后，那道模糊身影忽然动了。

    诸多药草、灵果等在他手中迅速化为了一道道药液，在不断融合着，散发着近万种波动的药液不断凝聚在一起，药液体积开始不断缩小。

    整个过程行云流水，没有任何的停滞，最后那颗奇异果实也化为了药液，与众多药液融合在一起。

    时间不知道过去了多久，外界只是一瞬，但是叶星却感到过去了很长时间。

    终于所有药液形成，一颗金色的丹药出现。

    金色丹药出现后，随后一股奇妙的波动闪过，然后完全收敛。

    “金色丹药？这是什么丹药？”叶星疑惑的看着。

    整个丹药大概有龙眼大小，就他了解的众多丹药似乎没有与之完全一样的。

    轰！

    随着这颗丹药出现，这颗丹药上空位置忽然出现了一道道恐怖波动，随即竟然有无数奇异的能量降临。

    “这是…宇宙本源能量？”叶星愣愣的看着，眼中满是骇然之色。

    小小的丹药，竟然引动了宇宙本源能量！

    “真神丹，可引动宇宙本源降临，让人拥有永恒生命！”正在这时，忽然一道声音在叶星耳中响起。

    这道声音响起后便消失不见。

    嗡…

    波动闪过，随后那道模糊身影、金色丹药等等全都消失不见，三枚钥匙出现，又各自返回到了叶星脑海中的三幅奇异图纹中，安静了下来。

    周围一切寂静，似乎什么都没有发生过，但此时叶星心中却掀起了惊涛骇浪。

    “这真神丹可以引动宇宙本源能量，让人拥有永恒寿命，这就是理论中的不死丹？”叶星眼中满是震惊之色。

    这片宇宙不知道存在了多久，炼丹历史也存在很长时间，但是现在整个宇宙炼丹界对不死丹一无所知，这种丹药完全存在于理论中，基本上没有任何进展。

    但是现在丹纹柱内忽然出现了一道神秘的身影，甚至已经炼制出了这种丹药。

    “真神丹？真神，这是什么境界？”

    叶星默默思忖着。

    “若是真神丹帮助突破到不死境，那么真神应该也处在不死境。”

    叶星深吸了一口气，努力让自己的心情平复。

    “真的是不死丹么？”

    现在只是忽然出现了一道身影炼制出了一颗金色丹药，就算那图形显示的金色丹药引动了宇宙本源能量降临，但是这也只是显示出来的而已，不一定是真的。

    但是如果是真的，绝对会颠覆整个宇宙的认知！

    现在宇宙都发展了无数年，不死丹只存在了于理论中，结果在不知道什么时候就存在，无比古老的丹纹柱内就隐藏着不死丹的秘密！

    而那道模糊身影，很可能就是丹纹柱的真正主人。