    045 八块腹肌的事

    上官潋晨与秦铭远互相看了一眼，脸上都露出挪揄之色，心照不宣，知道白落霞这是又耍心眼了。

    百里花墨本来听了她的解释十分气怒，不过看见白落霞可爱不得的样子愣了一下，鬼使神差抱着她的脸蛋就亲了一口。

    上官潋晨与秦铭远大惊，

    这是什么情况？！

    “你敢轻薄我？！”

    白落霞没算到百里花墨有这番举动，一时没反应过来，其实也是因为对他十分信任所以没有任何的防备，怒目的满是控诉的看着他，吼道。

    “嗯，那什么，你是我妹妹嘛，还是小孩子的，我是你哥哥不碍事”百里花墨也被自己这孟浪的举动给弄晕菜了，刚才就是头脑一热，口随心动了。

    “男女七岁不同席，我9岁了。”

    “呃，我见你太可爱一时没有忍住，我可是一心将你当我亲妹妹疼啊的，你还小嘛！什么9岁，才满8岁。不过下不为例、下不为例。”

    “还想有下次？”

    “嗷~”

    百里花墨脸上被掐出来一道红印子，捂着脸躲一边，知道自己理亏也没再说什么。

    “你们不是回京都了？怎么又回来？”白落霞看着上官潋晨道。

    上官潋晨苦笑：“呵呵，那样的场景之下，你想得到有多少人会找我俩求证一些事吗？所以有家不敢回啊！”

    “啊？！不至于吧？不就是一道佛光嘛，那是佛祖显灵，关你俩什么事啊。”白落霞傻了，她真没想到会发生这样的事情啊，觉得自己办事也太不稳妥了。

    那玉简是要人亲自拿起，贴在眉心处，然后去感应才能获得里边的东西的。

    使用方法她可是写了小纸条夹在《心经》之内的。

    看来明灯大师确实是真有法力的！

    这是他自己被玉牌认主的，真不关她的事。

    百里花墨叹气，看着这小丫头这样子，他怕是问不出什么了，“再住两天，然后再走。”

    白落霞挑眉，不置可否。

    “这个臭丫头，鬼心眼真多，嘴巴还挺严实的，她背后一定有高人指点。”百里花墨叨叨咕咕的走了。

    有这一插曲，对于北鹰国可以说是一场佛家的盛大变革。

    但是白落霞却很快就不放在心上了，反正她不说别人也不清楚到底怎么回事。

    而秦家乃至百里与上官也都明白，白落霞肯定有高人庇护，所以也不会做出什么对她不利的事情，毕竟如果要对她动手，恐怕首先明灯大师就不会袖手旁观。

    而这位得道高僧可是这个古代时空世人们的精神领袖，谁又愿意去得罪他呢！

    多少人能够见上明灯大师一面，都觉得自己见到了活菩萨。

    百里花墨又留下几天，不过也没有闲着，暗中与百罕指点了白落霞功夫。

    白落霞有不懂的地方也是虚心请教，倒是让她彻底领悟古武的真谛，一下子提升一个高度，将两人都吓了一跳。

    他们不知道的是，白落霞练的‘九真决’稳稳冲上了第一层的第二小级，内力醇厚所以招式就提升了一个高度。

    因为密函一事，百里花墨虽然没有明说，但是还是与白落霞好好的聊了聊了家室、背景和两人的个人喜欢什么的，毕竟两人已经算是很要好的朋友了，互相熟悉一些会更加增进友情。

    而百里花墨这次表明了心迹，就是要将白落霞当亲妹妹疼爱，白落霞便也坦诚相告，以心交心，希望自己可以真正获得这份友情。

    “南苍陌？什么人？我不认啊！”白落霞看着百里花墨，想着他刚才问自己是否认识这个人。

    “不认识？那你除了家人与秦家人，陌生人，当然不算我和涟晨，你还与其他人接触过吗？”

    “其他人？”白落霞想了想，忽然想道：“哦，我救过一个人......”

    百里花墨在听到白落霞救治南苍陌过程的时候，一口水都喷了。

    “咳咳咳，你怎么知道他有八块腹肌？”百里花墨见鬼了一般看着白落霞。

    “摸得啊。”

    “他伤的是肩膀，你摸人家那里干嘛！！！还有他穿着衣服呢好吗？”百里花墨飚了。

    “脱了啊？不然我怎么给他做个全身检查，看看他还哪里受伤了！黑灯瞎火的又看不见，可不是要用手摸的。”

    百里花墨黑着脸走的，他可算是知道那个大魔头为何让他护着白落霞了。

    娘的，幸亏自己将她当做妹妹了，不然绝对死翘翘！！！

    能摸大魔王身体的女人，不，母的、雌性物种！

    至今还活着的，活得好好的，就眼前这位了！

    ======

    转眼又是一月，杜氏在见到白落霞的时候，阴阳怪气道：“这回你们庶子庶女可彻底没用了，你大娘生了一个儿子，真是好运，老蚌结珠也能生儿子。”

    白落霞冷声道：“没用了还来拿银子？彻底将她们赶出来就好了，正好我一分钱都不想再给呢！”

    杜氏被噎，然后不说话了。

    叶晚霜生产，白定丰也没时间出来，老孟氏就让杜氏带着白冬生与白雪来找白落霞拿银子，毕竟当初说好的，不见人不给银子，她们和银子又没仇。

    白落霞懒得再理会杜氏，而问着白雪，“娘好吗？”

    “嗯，娘生了一个妹妹可乖了，都不哭的，长得可可爱了，三姐帮娘看妹妹呢。”

    “女孩，真好。起名字了吗？”

    白雪摇摇头，“娘说是晚上生的，爹只顾着大娘不管娘呢，家里人都看不上妹妹，娘让姐姐取名字呢。”

    “晚上。”

    白落霞想到自己生于冬季的傍晚，霞光漫天，那会白家还不知道白冬生有异样十分疼爱她们这对龙凤胎，所以他叫冬生，自己叫落霞。

    小雪也奇迹般生于冬日，满天飞雪，叫白雪。

    至于白兰和白荷，都是夏天生的，随意娶的。

    “大娘的儿子叫什么？”

    “白山，说是要像大山一样屹立不倒。”杜氏酸溜溜道。

    “月儿，妹妹名字叫白月，要像月亮一样明亮。”

    “哇，好美”白雪过了年已经6岁了，懂事了很多，听到白落霞的话，眼睛立马就闪了小星星。

    白落霞看着可爱而乖巧的孩子，慈爱的摸摸她的头，道：“记住了吗？”

    “嗯，月儿，白月。”

    白落霞将300文钱扔给杜氏，随后也没再多留两个孩子，三人拿着银子回去了。

    至于自己那个大姐白兰，百里花墨查到了人，目前好似过得还不错，暂时不用管她。

