    （每周二这天好像都挺看追读的，咱养着的今天看看，瞅瞅能不能排个推荐(?˙▽˙?)）

    就在林然体会自身的变化时，被扔飞的基兰勃在空中轻易的稳住了身体，顺势一个空翻稳稳落在地上。

    它的面上闪过一道道深蓝色的涟漪，手臂处那如同尖刀般的武器侧起，向着林然就要挥下。

    林然看着基兰勃的攻击，手臂的臂刃正面顶了上去，另一只手再次被光芒附着，重重的轰了过去，目标正是基兰勃的头部。

    “哒！”

    林然几乎必中的一拳突然打空，强劲的力量让空气都仿佛炸裂了一般，响起了一声炸响。

    “消失了？”

    林然警惕的看着周围，刚才那么近的距离它应该是躲不开的才对。

    但在要击中的瞬间，基兰勃的身体突然消失在了眼前，就和之前追逐的时候一样……

    “嘭！”

    身侧突然传来的劲风，让林然只来得及把双手挡在胸前，就被一只拳头捶在了身上。

    林然没有去抵挡这拳的力量，而是后退几步把力道卸下，正想要回击的时候，周围却又没有了动静，基兰勃消失在了之前的位置上。

    “原来如此……”

    把手在水晶处交叉挥下，一道光芒闪过，林然将形态转变为了空中型，身体的敏捷与反应能力被提升到了极限。

    他想起这个怪兽的能力了，在剧情中那类似瞬移的能力让大古头疼不已，而且要是没记错它好像还可以分身。

    这就让林然有些头疼了，瞬移这种bug能力怎么谁都会啊，之前的杰顿就不多说了。

    人家咋说也是第一个击败了奥特曼的怪兽，很强也可以理解。

    但你这个平平无奇的怪兽也会瞬移，还没有CD……过分了啊。

    感受到来自身后的变化，林然瞬间右腿向着后面一踢，没有防备的基兰勃被这一脚踹到在了地上。

    林然趁机坐在它的身上，双手狠狠的砸在基兰勃的头上。

    但下一刻，基兰勃的身体又瞬间消失了，林然缓缓站起身，仔细观察着周围的风吹草动。

    在空中型的加持下，林然想要先一步反应过来并不是问题，只是这样，他也很难去造成什么有效的攻击。

    按照它刚才的瞬移，恐怕并不需要任何先制条件就可以发动。

    难办了啊……

    基兰勃也知道林然奈何不了自己，但它也有些奈何不了林然啊。

    以往用出这招，自己都已经处于绝对优势了，但当眼前的这个家伙身体颜色变了后，它每一次攻击都会被提前识破。

    基兰勃这时突然出现在林然的正前方，脸上的蓝光一直闪烁着。

    它的身体不断摇动，两边却跟分裂似的多出了两个相同的基兰勃……

    片刻不到，它们也同样开始了分裂，只见场中的数量也逐渐增加，所有的基兰勃像是从一个模子里刻出来的一样。

    它们把林然围在了中间，慢慢停下了身体的晃动，手臂上的武器被高高举起。

    林然自然不会等着它们攻击，那寒光凛凛的一看就知道很锋利，他手臂向上伸直，身体瞬间飞向天空，逃出了基兰勃的包围。

    在空中，林然将手心向上聚拢，右手弯曲并在腰间，左手蓄力后向着前方挥出一片扇形。

    一道兰帕尔特光弹被他分成了六个，看准了地面的基兰勃后一同发了出去。

    光弹的速度让它们来不及躲避，身体纷纷都被打中，一些被击中的基兰勃慢慢的消失在了这里。

    只剩下了一个基兰勃被光弹炸出了大片的火花，强烈的能量冲击着他的身体将它打的飞了出去。

    最后狠狠的砸在远处的地面上，大片的尘雾将那里遮住。

    林然有些失望，慢慢从天上落回地面看着远处灰尘遍布的地方，只是眼睛里没有什么喜意。

    待到烟雾散去，那里果然没有了基兰勃的身影，林然对此没有什么意外。

    他看到基兰勃在砸到地上后的下一刻身体就消失了，这让林然想要补刀的想法落空了。

    “靠……”

    果然这能力忒不科学了。

    林然暗骂一句，沉下心等待着基兰勃主动攻击。

    没办法。

    他对于瞬移从来都是选择被动的，毕竟没有对付这招的本钱，想主动也主动不起来啊。

    ………………………………………………

    现实中，新城几人也来到了那道木栅栏的地方。

    但里面残破的屋子却消失不见了，只留下了一片空地。

    崛井拿起探测器肯定的说道：“这里就是磁场的中心了。”

    “可是。”新城从木栅栏的缺口钻出来，有些无奈的说道：“什么也没有啊……”

    “或许是一些我们看不到的东西。”

    宗方看了眼周围的环境：“扫描一下地下！”如果磁场的位置没错的话，那只是在地底或者天空了。

    但扫描的结果却让他意外了，经过探测机的检测，地面下并没有什么特殊的地方。

    如果在天空……

    宗方摇了摇头，要是在空中应该早就被卫星拍下影像传递到胜利队了。

    他低头沉思片刻，拿出了通讯器联系总部：“我是宗方，我们把磁场周围都扫描了一遍，但都发现什么异常情况。”

    TPC的指挥室里，野瑞也调出了在以往万圣节的资料，发现每年都有着一定数量的孩子失踪。

    他立刻把整理好的信息告诉了队长。

    居间惠听到野瑞的话，不由眉头一皱，这难道会和磁场会有什么联系么……

    她刚想要说话，屏幕上就接到了宗方的通讯。

    “好……”居间惠思索的按着通讯，把连接转到了丽娜：“丽娜队员，孩子们都没事吧？”

    “孩子们啊……”

    丽娜回过头看了看，那些孩子们还在挨家挨户的敲门要着糖果，并没有什么事情发生。

    “大家都玩的很开心啊。”

    “是么……”

    这时，居间惠的心里缓了下来，看来是自己太敏感了吗。

    但为了安全考虑，她还是认真的说道：“为了慎重起见，在孩子们回家之前，千万不要松懈。”

    “明白。”丽娜合上了通讯，苦恼的看着周围。

    “大古究竟跑哪去了？”

    刚才开始就没有看到大古的身影了，队长明明说了不可以独自行动的，等他回来非要好好说他一顿不可。

    （上面的追读和下面这句话在今天过后会删处除的啦。）

