    回到了五庄观内的王斌放松的吐出一口气，慢悠悠的回到了自家的小院内。

    还是洪荒待着舒服啊！

    王斌感叹一声，心里不免想起了在AO界的那种拘束感。

    AO界不同于洪荒，基础体系都不同，如果说在洪荒的灵气就是温和的白开水，那么AO界内的魔力就像是风味各异的饮料。

    不能说是不好喝，只能说是口味不调。

    “奥黛丝（四阶）：感谢群主大大的帮助！！！要不是群主大大，我藏了几十年的宝藏就全都要没了，想想就是件恐怖的事情。”

    躺在摇椅上的王斌见到群里奥黛丝发出的感谢，顿时摇着头笑了笑。

    真不愧是龙族，这贪财的性格是刻在血脉传承里的，不怕被其它龙抓走，就害怕自己的宝藏被打劫。

    “圆大古（五阶）：既然群主把小奥救下了，那我就放心了。刚刚实在脱不开身，这虚空中的虫族比我想象的要难缠多了。”

    “李自然（三阶）：虫族？大古世界里什么时候有虫族了，话说大古还真是辛苦啊，都到火星了，还不得安生。”

    “奥黛丝（四阶）：可能是虚空中流浪的吧，虚空中最不缺的就是流浪的种族，虫族作为虚空三害之一，可以说是特别常见了。”

    “安若水（五阶）：大古的世界水可深着呢，我记得的大古以前对付过的邪神加坦杰厄，好像是克苏鲁的子嗣吧？不知道和你老板有没有什么关系@李自然。”

    “王斌（五阶）：估计关系不大，应该是克苏鲁遗留在诸天的子嗣，顶天了有一些克苏鲁的血脉，算不上克苏鲁邪神的水平。要不然大古世界就彻底不得安宁了。”

    “张三丰（四阶）：那大古也得注意下了，克苏鲁神系的生物最是难缠不过，让其抓住机会，说不定真的能复生归来。”

    “圆大古（五阶）：多谢大家的关心了，我会注意的，虫族的事情我这边大致已经解决了，加坦杰厄那边我会去当初大战的海底看看的，防患于未然。”

    “王斌（五阶）：对了。刚刚若水去哪里了？难得看见你不在线。（调笑.JPG）”

    “安若水（五阶）：哪里有群主说的那么严重，我只是在群里水的时间长了一点点。（不好意思.JPG）”

    “李自然（三阶）：就亿点点。（指间银河.JPG）”

    “安若水（五阶）：……”

    “安若水（五阶）：码字去吧你，不说话没人把你当哑巴。（凶巴巴.JPG）”

    “张三丰（四阶）：若水的道路可不好走，她们西方信仰神灵的道路，端的是凶险万分，信仰的争夺不想我们东方香火神祗的平和。”

    “安若水（五阶）：我也知道，感觉算秃头那斗不过那些老油条。所以我想了一个新法子，万界虚拟网游！（兴奋.JPG）”

    嗯？

    王斌来了兴趣，他对群里人寻求新的道路是最为支持的，修炼的道路是多元化的，他不想自己孤独的寻求大道。

    洪荒的仙道的路子确实好，能够看得见大道。但如果群里所有人都来走仙道，那反道是不美了。

    “王斌（五阶）：说来听听。大家说不定还能给你提点建议。”

    “安若水（五阶）：好！”

    “安若水（五阶）：是这样的。我是这样想的。我们这片世界的信徒大部分都已经被瓜飞完了，如果新神想要变强，只能从旧神中抢食，唯一能够有新信徒加入的，便是圣者浩劫时世界融合进来的人口爆发。”

    “安若水（五阶）：但是神明们争夺的都是他们融入到世界后，开始时的那些浅薄短暂的信仰往往是不被重视的，因为神明们都觉得那些信仰走不长远，毕竟一开始大部分的异界人都是将这当做一场游戏，信仰又能够有多真诚呢？”

    “安若水（五阶）：不过我却觉得，这件事却给了我新的想法，那就是真正的做网游！我可以把目光放到诸天之中，开创一个虚拟网游公司，寻找玩家来加入到世界中，体验全新的世界，而我要的就是他们浅薄的认同感般的信仰！”

    安若水的长篇大论说完后，聊天群内顿时平静了一段时间，大家都在思考这种道路的可行性。

    王斌挺起身来，无意识的一声声敲着石桌，沉思半响后，在群里给出了自己的见解

    “王斌（五阶）：我有些明了你的想法了。你是想要走概念神的道路吧？”

    “安若水（五阶）：嗯嗯！（认可.JPG）”

    “奥黛丝（四阶）:概念……神？”

    “李自然（三阶）：好家伙，若水是不声不响的憋了个大动作啊。泉水汇集成堆就是河流，概念河神是吧？银河也算河，时光长河也是河啊！（震惊.JPG）”

    “安若水（五阶）：（乖巧.JPG）”

    “张三丰（四阶）：等会等会，老道也跟不上了，别打哑谜，说清楚点。（头疼.JPG）”

    “王斌（五阶）：我来说一下吧。首先要知道一个点，信仰是有毒的！众生的信仰，香火。不是容易消受的东西，对于信仰的处理方法，西方和东方的神明有着不同的态度。”

    “王斌（五阶）：西方追求的更多是纯粹的信仰，所以在奥黛丝和若水的世界中，神明们都会有着人间的教会力量，教中有着最为核心的信徒力量，例如狂信徒，乃至圣灵。而东方的香火神灵，求的更多是淡淡的祭之一字，不要求你全身心的信仰，而是放宽了信仰的条件。”

    “王斌（五阶）：而若水的意思就是在西方神灵中，走类似与香火神灵的道路。用诸天万界中无数玩家们的认同感，来成就概念的神祗，尽可能的抹除众神信仰的影响。不过这样下来，需要的玩家人数就是比纯粹的信徒要多的多，从精而不广的路子走到广而不精上来。”

    王斌解释后，不再说话，而是等待着群友们的消化接受。

    终于有人说话了。王斌淡然一笑，结果一看，却愣住了。

    “奥黛丝（四阶）：所以，到底说的啥？（懵懂.JPG）”

    （感谢书友：雨水是地球的眼泪的4张月票支持！！！万分感谢。再次求推荐求收藏求打赏求月票！）

    （有点卡文，我得捋捋思路，今天也只有一章了，狗头保命）

