    在床上又赖了一会儿之后，实在是受不了窦沐瑶啰里啰嗦的刘登，忍不住抱着她又是一阵轻薄。

    一直到窦沐瑶的脸红的如同是苹果一般，刘登的耳朵边这才算是清静了很多。

    到了这个时候，刘登这才发现，自己身上全身都是鸡腿味儿。

    如同是小狗一般，耸着鼻子凑到窦沐瑶的身上闻了一闻，果然也是一样。

    这才想起来，昨天晚上好像是有点太心急了，甚至连手都没擦，两人居然就这么折腾了一夜……

    以至于等到两人起床洗漱的时候，瓶儿羞红着脸来到小姐的房间，这一进门就闻到了满屋子的鸡腿味。

    这让懵懵懂懂的瓶儿，在很长的一段时间里都以为，为人妇以后，自然而然的就会全身都是鸡腿味儿。

    早起从来都是痛苦的，尤其是对折腾了一晚上的刘登。

    不过洗了个热水澡之后，整个人立刻就精神了很多，可是窦沐瑶就没有那么幸运了。

    无论怎么说，今天毕竟是窦沐瑶初为人妇的第一天，再加上刘登这个家伙，昨天夜里一直折腾个不停，更是让她现在还浑身酸疼。

    勉强在瓶儿的搀扶之下，足足用了半个多时辰，才算是把第一碗媳妇茶给国后娘娘送了上去。

    国后娘娘也算是过来人，看着窦沐瑶现在的样子，自然也知道这是刘登干的好事了。

    把窦沐瑶拉到一旁，两人小声的说起了悄悄话，尽管瓶儿翘起了耳朵，可是依然没听清楚，不过看着自家小姐脸红的样子，她这心里倒是越大的好奇了。

    毕竟现在是新婚，刘登的日子过得无比的悠闲。

    吃过了早饭，给母亲行过礼之后，懒洋洋地来到书房里，从书架上挑了一本山海经之后。

    直接斜靠在书房的床榻上，有一眼没一眼的翻着。

    不知道什么时候，整个人昏昏沉沉的又睡着了。

    等他再次睁开眼睛的时候，已经是午后了。

    窦沐瑶瞪着两个水汪汪的大眼睛，正站在他的身边，手里还提着一个大大的食盒。

    “登哥哥，你也太能睡了，娘说不要吵醒你，我又怕你饿着，所以特意让人给你做了些吃的！”

    窦沐瑶甜甜的一笑，然后扬了扬手里的食盒。

    “这黄豆炖猪蹄儿做得确实不错，闻起来就香气扑鼻！”

    猪蹄这东西，原本长安人是不吃的，不过自从刘登把卤猪蹄的方法传授给长公主府上的那些厨子之后，不知道怎么的这方法就传了出去，猪蹄儿的身价一路看涨。

    劳动人民从来是不缺乏智慧的，受到了刘登卤猪蹄儿的启蒙，立刻就有人创造性的开发出了很多的新菜。

    就比如说这道黄豆炖猪蹄，就连刘登吃了都赞不绝口。

    隔个三两天的时间，总是就想来上这么一顿。

    “这才是生活啊！”

    刘登一把抱起了身边的美人，直接将她手里的食盒放在了地上。

    “登哥哥，现在是白天……”

    窦沐瑶的脸顿时就羞红了，赶忙说道。

    “白天怎么了？小杜杜，三百步内不许任何人靠近！”

    刘登哈哈大笑着，朝着窗外吩咐了一声。

    “诺！”

    杜子腾应了一声之后，听到一阵嘈杂的脚步声渐渐远去。

    刘登直接一个翻身，将怀中的美人放在了床榻上，几下就将她剥了个精光，顿时满室春色……

    等到云住雨歇的时候，原本就浑身酸软的窦沐瑶，此刻更是雪上加霜，整个人躺在床上，都已经动弹不得了……

    “坏人……”

    看着嘿嘿怪笑的刘登，窦沐瑶又羞又气的锤了他一下。

    刘登倒也不恼，就披着一件外袍，大摇大摆地坐在桌前，从食盒里拿出窦沐瑶准备的食物，开始大快朵颐。

    过了许久之后，窦沐瑶这才慢慢的起身，皱着眉头，穿好了衣服，来到刘登身边，伸手给他倒了杯酒。

    “登哥哥，娘说以后这个家就交给我了，可是，我应该怎么管呀？”

    窦沐瑶长不出水汪汪的大眼睛，一脸彪悍的问道。

    听到窦沐瑶这么一问之后，刘登整个人一愣，还真别说，这还真是个问题。

    因为刘登的加入，所以七国之乱现在大大的提前了。

    朝廷的胜果更加的辉煌，几大诸侯国败的也更加的彻底。

    这直接导致后面的历史都要开始偏移了，之前，刘登从来没想过给自己留下点什么。

    他考虑的都是如何建设好代国，如何经营好代国这个基业，但是现在看来，自己也是时候趁早，给自己的子孙后代留下点什么了。

    无论是原先的历史进程，还是现在的情势，都证明了一件事情。

    那就是他们这些诸侯王，将会开始逐步的失去对封地的治理权，一旦等到他们失去了最重要的军权之后。

    原本偌大的诸侯国，可就真的跟他们没什么太大的关系了。

    仅仅每年收上来的那些税收，加在一起恐怕还不足百万贯。

    或许对于普通人来说，这个数字依旧是个天文数字，但是对于刘登来说，这实在是算不得什么。

    看来自己也是时候，趁早把财产做个分割了。

    也该早早的明确一下，哪一部分是自己的，哪一部分是代国的！

    毕竟中央集权这是历史洪流，浩浩荡荡不可抵挡，刘登也从来都没考虑过要造反的问题，所以在这种事情上他只能一退再退。

    “管家婆，你说咱们抛开代国现有的基业，重新给自己置办点产业如何？”

    考虑了很久之后，刘登眨巴着眼睛问道。

    “抛开代国现有的基业？为什么呀？”

    窦沐瑶瞪大了眼睛。

    “为了给你赚点儿贴己钱，你觉得如何？”

    看着她那可爱的样子，刘登伸手刮了刮她的鼻子，半开玩笑的说道。

    “登哥哥，你是听到了什么不好的消息吗？”

    “胡说什么呢？怎么可能会有什么不好的消息？只不过是为将来做点打算罢了！”

    看着窦沐瑶那副紧张的样子，刘登心里清楚，她一定是从窦家听到了点什么消息。

    “我不是胡说的，是皇后娘娘昨天拉着我的手，悄悄的说的……”

