    “嗷呜！嗷嗷！嗷呜？”

    江云看着精神满满的蓝色小灵虎陷入了沉思，一时竟然有些后悔将它交给青火它们照顾，但江云脸上还是挂着满意之色，赏给了青火夫妻各自一颗丹药。

    青火回到了门派后两个月就晋级为三级灵兽了，比起江云晋级筑基中期的时间还要早十个月。

    而且青火和白华两个家伙后来过上了不可描述的同居生活，江云还发现白华怀孕了，肚子里有了两小只。

    这可是很罕见的情况, 要知道血脉越强的灵兽诞生后代的几率就越低。更何况一次性怀上两只。

    江云贴心的给白华炼制了很多瓶有益于身体的丹药，放在一个小袋子里面然后挂在白华的脖子上。

    通过青火的翻译，江云也知道了小虎妖的名字叫蓝虎儿，因为白华怀孕，江云经过深思熟虑后决定把蓝虎儿带进了绿园，交给小青照顾。希望能得到纠正, 至少叫声得改回来。

    又到了炼丹的时间，一年时间过去小金竟然还在晋级中，因此提供灵火的重任自然落到了虫母和子虫们的头上。

    只留下十只修为较低的子虫和战蜂们看守不老实的血凝藤。剩余的全部都去工作。

    虽然燕家堡送的极品丹炉自带灵火, 但灵石消耗不少，江云觉得让灵宠们参与工作，收获成就感也是十分重要的。

    回到门派一年来的频繁炼丹，加上在燕家堡三年开店炼丹卖丹，以及炼制筑基丹的四个月，江云的炼丹术着实提升了不少。

    四级丹药已经可以稳定成丹七颗了，利润又提高了许多。

    不过一个月前炼丹术似乎陷入了瓶颈，成丹数和品质已经没再提升了。

    于是最近开始尝试炼制两种五级丹药，选择的是五级丹药里面炼制难度较低的, 希望可以触类旁通有所突破，结果失败了很多次，损失极其惨重。

    但随着炼丹次数的增多, 对于炼丹术也渐渐有了新的感悟，亏了十几炉之后终于勉强可以保本了，

    炼丹就是这个样子，只能通过不断尝试才可能提升技艺, 江云算是很有天赋的了, 有的修士可能十几年炼丹技艺也没有提升。

    某一日江云面色郑重地从储物袋取出了三个贴了封灵符的玉盒。打开后里面有三枚灵果，正是血凝果。

    “照这个流失速度，不行，不能再拖下去了。”江云观察了玉盒内的三枚灵果后心想。

    虽然江云想晚一些炼制，但是血凝果非常特殊，即使贴了封灵符，血凝果的药力也在缓慢流逝。考虑再三还是决定尽快炼制。

    此次要炼制的丹药自然是血还生元丹。

    此丹药最大的难点是必须将血凝果里面特殊的气血之力变成适合人类服用。

    此丹药是五级丹药，所需的辅材需要近三十种，在五级丹药里面难度不低，必须慎重，而且此丹药的炼制非常耗时，对精神消耗极大。

    按照这三颗血凝果的药力来看，一炉丹药理论上最多能炼制出两颗血还生元丹。

    但江云明白该丹药炼制难度较高，开炉三次总共能炼制出一颗就已经十分满意了。

    江云面色严肃袖子一挥，丹炉的盖子抬升，炼丹开始！

    五天后。

    江云双手掐诀打开丹炉，用神识一扫脸色不由地一黑，这五天来江云已经炼制了两炉，但可惜的是一颗丹药也没有炼成。内心不免有些沮丧。

    嘱咐灵虫们去休息, 袖子一挥将丹炉清理干净，随后盘膝坐下开始在脑海中复盘。

    灵虫们互相看了看, 最终在虫母的带领下去了江云的打坐间，爬到蒲团上，几十只聚成一堆，睡觉去了。

    炼丹室安静了下来。江云刚开始只是在想炼丹之事。

    但渐渐地想起了自己刚开始炼丹的时候。

    这么多年江云其实内心一直有一股紧迫感，修炼，炼丹一刻都不敢懈怠。就像在追赶时间一样，

    江云从前世到今世其实都是个很聪明的人，但前世都在赚钱和改变生活环境的路上，从未考虑过自己喜欢做什么事，有什么梦想。

    但是这一世，当他知晓这是凡人世界时，他的心犹如被点燃了，双眼从未如此明亮。

    他喜欢青火它们，喜欢制作符箓，喜欢炼丹，喜欢打理灵田，关于修仙的一切他都兴趣斐然。

    他渴望修仙，渴望修炼到更高的境界，渴望遨游更广阔的世界。

    江云并不渴望权力，但是他渴望自由，真正的自由，那种没有任何人可以左右他的意志的自由。

    包括那些真正无上的仙神。在这个目标达成之前，江云永远不会停下脚步。

    刚开始五灵根修炼极度缓慢的时候内心也过挫折，但是心中从没有放弃的想法，后来有了灵豢印的帮助更是让他信心倍增。

    他不知道灵豢印从何而来，但他彻底相信灵豢印。

    因为是灵豢印将他带到了这个世界，给了他追寻内心渴望的机会，给了他遇到此世父母的机会，给了他遇到青火等伙伴的机会。

    这个恩情都足以用命偿还了。

    江云不知道的是，在他询问自己道心的时候。

    在神魂中的灵豢印微微发出了紫光，似乎在表达什么。不一会儿就恢复原状。但灵豢印似乎发生了一些不知名的变化。

    渐渐地江云心中杂念越来越少，最终心中一片澄明。

    不知过了多久，江云缓缓睁开了眼睛，整个人似乎不一样了，浑身散发着一股淡然平和的气质。

    和以前整天努力赚灵石，严肃着脸和时间赛跑的江云有了很大区别。

    不过眼中对于修道的坚定之色依旧。

    “我这是过了多久？”江云看着地面上的一层薄灰喃喃道。

    随后一挥袖子，整个洞府内的灰尘化为一条灰色尘带朝洞府外卷去，似乎对灵力的控制比以前又有增强。

    突然江云皱了皱眉，闭上了眼睛，很快重新睁开，但面露惊喜之色。

    “怎么我的神识一下子强大了许多，距离筑基后期层次的神识已经很近了，修炼大衍决的话要不了几个月就能达到。”

    江云虽然不明白原因但也一时想不出所以然。

    缓缓站起身来，江云通过子印通知虫母和子虫们过来。

    它们飞到江云身上亲昵一番，江云也了解到时间已经过去20天了。

    摸了摸虫母的甲壳，转过头看向了飞猿炉，淡淡地看开口：“我们再试一次。”

    两天后。

    江云面色淡然，双手掐诀打开丹炉，打开的一瞬间露出一缕喜色。伸出右手，一枚红色的丹药从丹炉中飞出落到了手心里。

    满意地打量了一会儿后将丹药收进了玉瓶，还贴上了一张封灵符收进了储物袋。

