
　　“拔拔！”

　　一双宝宝见敖孪回来，从床上跳下来，齐刷刷地扑向了敖孪。

　　敖孪挨个亲亲之后，抱着孩子走到了高小君的身边。

　　“会开得怎么样了？”高小君一边接住了敖孪的外套，一边问。

　　敖孪：“很顺利，现在收到的申请已经有两百多个了，其中有一百多个申请者具有建造星舰的实力。”

　　闭关锁球多年，这些神已经失去了星际探索的欲望，这波饥饿营销搞得十分顺利，不久之后，地球就有组建星际舰队的能力了，到时候一百个星际舰队一起出征，何等气势！

　　地球修仙文明最大的移民计划即将开启。

　　敖孪又说：“重开封神榜的事情，由太一神接手，他要召开神界代表大会，由大会表决，很快就会有消息了。”

　　高小君建议：“封神榜不能局限于华夏修真界，国外修真界也要拉拢，届时必定会吸引到许多外国高手，全球合作才能扛得住这波霸王星的攻击，去了新的星球也需要建立秩序，到时候肯定更需要更多的神。”

　　敖孪自然是知道：“这个是由太一神负责，你就不要操心了，好好养身体。”

　　他吻了吻她额头，之后就左右看看，似乎少了个东西。

　　“白泽呢？”

　　高小君；“它一直缠着我，想让我卖一个星球给他，我不愿意，还说了两句重话，他就生气了，下午就跑了出去，现在还没回来。”

　　敖孪：“呵。”

　　真把自己当猫了，还闹起小脾气了。

　　正说着，白泽气鼓鼓的推门进来了，看见高小君和敖孪，气得扭过头去。

　　“我生气了，哄不好的那种。”

　　离家出走大半天，高小君不去找他，也不打个电话问问。

　　如今他回来了，高小君也不热情迎接他，气炸的白泽故意走到高小君和敖孪面前。

　　“看好了，我只表演一次！”

　　他抖抖肚子上那两排丰满的nienie，然后猛地深呼吸一口，两排nienie‘啵’一声就吸回去了。

　　“以后你们自己奶孩子吧！哼！”

　　高小君/敖孪：“……”

　　两个娃：“……”

　　白泽趾高气昂的推开了奶妈房间的门，进去之后还狠狠地甩上了门。

　　看来的确是生气了，怪高小君没有给他直接开后门。

　　敖孪：“没事，不管他，他这么有钱，自己完全有能力去买一个星球，不过就是想白嫖。”

　　关上门，敖孪吻了吻高小君的唇。

　　气氛变得甜蜜旖旎。

　　一边的两个娃：“……”

　　这里还有小孩子啊！！

　　高小君高兴地接受着敖孪的吻，幸福的说：“等我月子坐完了，我们就坐上飞船，带着孩子，去好好的看看那几颗属于我们的星球。”

　　敖孪：“不着急，建造飞船需要点时间，我们还有许多时间做准备。”

　　高小君忽然惊醒：“啊？我没说过吗？”

　　敖孪：“什么？”

　　高小君：“大师兄送了我一艘飞船，可以装上万人。”

　　她拿出宇宙飞船的钥匙，一按。

　　“叽叽！”

　　落地窗外的那片海里，一艘巨大的宇宙飞船闪着亮光浮了起来。

　　敖孪：“……”

　　高小君捏着自己的太阳穴：“完了完了，一孕傻三年，我把这事儿完全忘记了，怪不得总觉得有什么重要的事情没给你说。”

　　敖孪：“……”

　　白泽忽然一脚踹开门，情绪激动的冲进来：“这种事情也是可以忘记的吗喵！孙悟空到底给了你多少东西啊喵！你赶紧想起来啊喵！”

　　高小君：“我跟大师兄说，可以先派一些人起新星球打探一下情况，但是我们眼下没有飞船，也没有星际通用的钱，语言也不通，大师兄就顺便送了我一艘飞船，还有一些银河系通用货币、翻译器和一本介绍星际的旅游指南。”

　　敖孪：“……”

　　此时才想起的高小君，懊恼万分，生了娃之后脑子就不好使了，赶紧对敖孪说：“敖总你快把通知发下去吧，大师兄把操作飞船的教程都发给我了，看看能不能找到一波人神妖做先遣队。”天籁小说网

　　白泽简直目瞪口呆：“你知道一艘宇宙飞船有多贵吗？他就这么给你了！？”天下为什么有这种好事？？给星球给钱还给飞船？？

　　高小君：“是啊，我和大师兄说了，大师兄二话不说就给我捎过来了，大师兄是个心怀天下的好猴，拯救世界这种事情，他肯定愿意的。”

　　白泽：“……”第一次对自己的白泽之力有所怀疑。

　　那家伙从入门开始，满满的就是煞气和杀意，浑身每一个毛孔都透着血腥气息，完全就是一尊杀神！

　　白泽只是看了他一眼，看到的都是尸山血海、连天的白骨！

　　这可是地球意识曾经亲手出动，却没能杀掉的逆天存在！

　　他丝毫不怀疑，自己只要一露头就会被一棒子打死！

　　但是他竟然——

　　敖孪越发觉得高小君是他的福星，总能带给他一些惊喜。

　　他狠狠地在高小君脸上亲了一口。

　　“好，我立马去安排。”

　　高小君有点担心：“大师兄说从地球去悟空星的这一段路，有许多星际海盗和掠食舰队，危险重重，我怕没人愿意去。”

　　敖孪：“你不用担心，我来安排。”而他则是走向了门，想看看那艘飞船。

　　打开门，白泽风一阵地跑向了飞船，两个爪子激动地在大门上划拉着。

　　“快快快，让我进去，让我进去喵喵喵！”

　　高小君控制着飞船停在了门口的沙滩上，将大门给打开了，白泽‘嗷’一声就冲进去了。

　　敖孪抬头打量着飞船，能容纳万人是不假，还装备了基础的武器，但并不是专门为战斗而造的，若是用它做先遣队，还需要做一些改进。

　　高小君似乎对这里轻车熟路了，进去之后左拐右拐，进了主控室。

　　白泽在里面到处窜，满眼惊喜地参观着这艘未知文明的飞行器。

　　“啊啊啊！喵喵喵！你怎么可以把这么重要的事情给忘记了啊喵！”

　　两个宝宝进来之后，就十分熟练地坐到了主驾驶位和副驾驶位上，小龙爪灵活地各种按钮上戳戳戳，启动了飞船，机器轰鸣声传来。

　　敖孪：“……”

　　而高小君已经迫不及待地要向敖孪展示自己鸡娃半天的成果。

　　“来，宝宝们表演一个开飞船给爸爸看看，绕着结界飞几圈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第413章 高小君的鸡娃成果免费阅读。https://xs.23sk.com 