    阳神，无数人的信仰，一个神一般的男子，一个被排进世界神榜前五之列的神人！！！

    世界神榜前五，什么概念？没有人能形容他们到底强大到了什么样的一个地步！

    他们号称这个世上最接近神的人，他们足以傲立在这个世界的巅峰之上，俯瞰众生！

    很难想象，阳神，竟然是一个东方面孔的炎夏人！！！

    “天真了，今晚你连改姓的资格都没有！今晚之后，无名氏将在炎夏天榜除名！”

    帝释阳顿了顿，忽然道：“哦，差点忘了，你并非无名氏！你能欺瞒世人，但欺瞒不了我！你跟你那个妹妹，当真是天造地设的一对！很有意思！”

    帝释阳说了句没头没脑的话，同样也无法让人听懂，就是仔细去琢磨，也不知道帝释阳为什么会突然提起沈清舞……

    陈六合的脸色渐渐凝重了起来，他对身边的洪萱萱道：“你好奇的人已经看到了，现在可以离开了！离开这里，离开这个医院，走得越远越好！”

    洪萱萱的心房一颤，绝美的脸蛋上浮现了一抹空前的凝重，她沉声道：“你不是他的对手？你输了，你会死？”

    “别墨迹，赶紧走！”陈六合没有正面回答，但傻子也能看的出来陈六合此刻的凝重。

    洪萱萱还没见过陈六合出现这样的表情，哪怕是当初陪着她一起面对死境的时候，陈六合都能表现得云淡风轻镇定自若。

    可今天，他那种与生俱来的自信与自大，全都消失不见了，有的，只有严峻和凝重！

    可见，这个名为帝释阳的男子恐怖到了什么程度！

    洪萱萱还从没见过陈六合在一个人的面前，会在气势上都被稳压一头！

    “我去叫人！”洪萱萱深吸一口气说道。

    在他们两对话的时候，帝释阳竟然就这么面带笑容的看着，嘴角还挂着戏谑神情，那是一种轻蔑，一种自负，一种傲然到骨子里的自负！

    陈六合没好气的翻了个白眼说道：“别浪费工夫了，肖老跟顾老两个人就算全盛状态也不可能是这个家伙的对手！他们来也就是炮灰而已！”

    “这是我跟帝释阳之间的恩怨，不用搭上你们洪门了！”陈六合对洪萱萱轻声说道。

    “那怎么办？”洪萱萱那严峻的表情中，浮现出了一抹倔强，莲足就是不曾移动！

    “我的事情，我自己会处理！”陈六合淡淡道：“你只要清楚，我没跑路，肯定不是留下来等死就行！”

    洪萱萱用力咬着红唇，粉拳紧紧的捏在一起，似乎不愿离开。

    “走！”陈六合的眉头微微凝了起来。

    洪萱萱深深的看了陈六合一眼，随后，有转过头，把目光注视在帝释阳的身上。

    她深吸了口气，说道：“我不管你是谁，我不管你有多厉害！今晚你要是敢让这个男人死在这里！我就让你不能活着离开长三角！！！”

    “洪门门主，有资格放出这样的狠话！但我觉得，你现在不应该留在这里！还是去布局吧，看看你们洪门倾巢而出，能不能把我留下来！”帝释阳轻笑着说道。

    洪萱萱面若寒霜，没去理会帝释阳的狂妄话语，她再次看向陈六合，道：“我不会离开，我就在你的病房等着你！”

    说着话，洪萱萱就转身离开了，走的毫不留恋，不是她不想留下，而是她知道她留下不能给陈六合带去任何的帮助！

    但她也不会在这个时候离开陈六合太远，她会在楼上看着这里的一举一动，她会一直在不远处等着陈六合活着回来找她！她不相信陈六合会死！

    “好了，陈六合，你可以心无旁骛的与我一战了！”帝释阳的声音再次传出，在寂静的夜空下，显得是那般的具有穿透力，直击人心！

    “让我看看，七年之后的你，到底强大了多少，是否有着让我惊艳的能力！”帝释阳不急不缓的说道。

    “呃……”忽然，一道轻微的打嗝声传出，声音不大，但在这种环境下，却是显得无比的清晰！

    一道人影，不知何时出现在了公园之外，正乘着月色，行走在暗夜当中！

    这人身材修长，身穿一袭怪异的长袍僧服，最显眼的是那个大光脑袋，在月色的下，仿佛映射出一抹铮亮光华！

    这竟是一个僧人，更加让人感觉怪异的是，这个和尚手里抓着一个酒葫芦，一边走着，一边喝着，时不时的打出一个酒嗝，他一出现，就带来了一阵浓烈的酒味！

    这个古怪和尚的出现，登时就吸引了陈六合跟帝释阳两人的关注！

    帝释阳的眉头微微轻蹙了一下，而陈六合的脸上，则是绽放出了一抹无比玩味的笑容！

    喝酒的和尚度步而来，摇摇晃晃，他一身肌肤黝黑，显然不是东方面孔，他来自不算遥远的印度！

    走近了，酒味更浓，月光下，能清晰的看到他的脖颈正中央，有一个佛门印记，那是一个“卍”！呈现出与黝黑肌肤不同的刺红色！

    “来自印度婆娑世界的僧人！”帝释阳的眉头再次狠狠一蹙！婆娑世界，乃是印度佛教至高无上的一个小世界，是对修为高深的僧人所处的圈子的一个统称！

    这些人，无一不是实力强劲，佛门功法高深，被称为最接近佛祖的修行者！

    而有资格在脖颈上纹上“卍”印记的，则是在婆娑世界中，地位最崇高的一小撮人！

    “小僧法号，‘渡魔’！”僧人站立在帝释阳和陈六合的不远处，相隔两人恰好五米，使得三人呈现出一个三角形格局。

    不等帝释阳说话，陈六合忽然就哈哈大笑了起来，他指着僧人说道：“多年不见，你这个假和尚还是改不了喝酒的毛病！没想到你的圣佛印记还留着，没被婆娑世界的那些老妖怪抹除，也算是个奇迹！”

    听陈六合的口气，显然，他跟这个喝酒的和尚是熟人，并且很熟悉，多年前就认识！

