    想要建设这么一个覆盖全国，且高效率的纸制传输渠道，所耗费的人力物力绝对是巨大的。

    秦宇不算不知道，一算也是吓一跳，他只是大概估计了一下，就得出了最低也得建三四千个中转站，加上各省分部和总部，所需的战马最低两万匹，人员三四万，每年开销绝对不低于上千万两。

    毕竟马虽然不需要千里良驹，但绝对要高大的战马，否则一口气奔袭个五十里，绝对要跑废掉。

    不过，哪怕耗费再大，他也是要建立的，虽然看似有些得不偿失，但一旦建成，不但会大大提高朝廷对各省的掌控，也能及时应对突发事件。

    其实历代的驿站，也是有这种功能的，只不过没有秦宇设想的这般完善高效，因为古代的驿站不单单要承担往来公文的传输，还要接待官员。

    而他的邮部，别说接待官员了，就连普通百姓的信件大小都要规定，纸张太大，太多一概不送，必须分成两份，所以最好还是购买邮部特制的纸张信封。

    原本秦宇是不打算给百姓传递信件的，毕竟钱多了没人愿意，钱少了又不合算，但想到平时朝廷恐怕也没那么多公文要传递，反正闲着也是闲着，还不如多少赚点钱，弥补一下巨大的开销，也让各中转站的人员不至于闲出病来。

    同时也能极大地方便百姓，毕竟今后大秦要实行服兵役的制度，许多子弟都要前往外地，所以普通信封并不贵，秦宇准备也就定个一百文，但想要加快就得再多付十两银子，可以享受普通公文的传递，主要对象自然是那些大商贾。

    当秦宇将自己的计划分享给张嫣几女后，几女都是目瞪口呆。

    “陛下，这般劳师动众，耗费如此大的代价，只是为了让来往公文速度加快一些值得吗？”张嫣蹙着秀眉道。

    “当然值得，信息传递这东西看似慢一点快一点作用并不大，实则不然，具体的和你们也说不清楚，你们只要负责完善一下具体的规章制度就行了。”

    秦宇摆摆手，他也只是确定了一个大致的架构，具体实施起来肯定要牵扯到大量的细节，这些东西他可没心思也没时间去弄。

    比如驿站的马匹如何管理饲养，人员的工资多少合适？是常驻还是轮换？马匹多久更换一次，损伤了又算谁的等等，都需要完善合理的制度，否则运行成本不但无法估量，最后恐怕还会乱成一锅粥。

    “陛下，不是臣妾多嘴，一般的公文往来慢一些其实并不打紧，若真有紧急情况，不是还有飞鸽传书吗？当真值得建立这么一个庞大的驿站体系吗？”

    张嫣还是没忍住劝道，因为要是真按照秦宇的设想来办，每年花销的银子恐怕不下千万两，毕竟马儿可不比鸽子，何况还要当作战马来养。

    “妇人之见，此事朕意已决！”秦宇脸一板，有些不快的道，其实也只是做做样子罢了，并未真的生气。

    因为几女要是真的对他言听计从，唯唯诺诺，什么事都不敢说，也是他不愿看到的，毕竟刚愎自负，完全听不进别人的话，那也是很要命的。

    哪怕秦宇做做样子，张嫣都不敢再劝了，其他三女就更不用说了，秦宇则是又给她们讲解了一下，由皇家商行负责在各省建立一个大仓库，以及银行诸多新政策的事，让她们带人查漏补遗完善一下，然后整理成公文形式，以便发往南京。

    毕竟靠他自己那点文化水平，写出来的东西，这时代的人，还真不一定能够理解透彻。

    其实银行的改革也很简单，以前的银行也只是简单的兑换，回收碎银铜钱，是不负责存储业务的，哪怕是最基本的汇款业务，也只是对官方各衙门负责开放，用于发放俸禄军响，上交税收等等。

    不是秦宇不想吸纳百姓存银子和异地汇款，而是条件实在有限呀，操作起来非常的麻烦，且漏洞又多，有些东西根本就无法解决。

    可看现在的情况，不改革完善不行呀，再发展个几年，恐怕就会受到影响，进而阻碍经济发展。

    异地汇款，说实话暂时还不急，可以弄出大额的银票出来，但吸纳百姓存钱，却是已经迫在眉睫了。

    经过再三思索，秦宇还是决定银行开办存取业务，共分为三种客户。

    第一种普通客户，在哪个银行存，就只能在哪个银行取，不收取任何保管费，只收取十文钱的工本费和印章费，最低要存一两银子，存钱不收任何手续费。

    但取钱时一次收取五文钱，超过百两银子增加十文，超过千两银子增加百文，超过一万两银子，如果是宝钞需要提前三天预约，如果是元宝需要提前半个月预约，而且无论是兑换，还是取元宝，只要超过一千两，就必须提前三天预约。

    因为每座县级分行不可能存放那么多元宝的，最多也就上万两，州府级十万两，省级百万两，剩下的元宝那是都要囤积在总部的。

    当然，以后等中央银行铺展开后，皇家银行就不负责兑换元宝了，专门经营宝钞，由中央银行负责兑换元宝。

    第二种客户为白银客户，可以实现在省内自由取款，但除了开户所在地，其他州县每月仅限一次，县级银行最多可取一千两，州府一级一万两，省级十万两。

    不过要交保管费，无论存多少钱，每年都要交十两银子的保管费，自动扣除，帐户存钱额度低于十两后注销，取钱的手续费则免了。

    白银用户不但有存折，印章，还有一个密码，这样的帐户，全省各分行都会有底账，并且一月结算一次。

    最后一种为黄金客户，无论存多少，每年都要交纳百两银子的保管费，可以在天下所有分行取钱。

    不过，同样除了所在开户行外，省内其他各州县一月只能取钱一次，外省三月内取一次，县级分行一次可取一万两，州府级十万两，省级百万两，总行数额不限。

    黄金客户在全国所有分行都有底账，三个月汇总清账一次，这类用户，不但拥有存折，印章，密码，还将使用指纹来区分。

    也就是存折上面会印一个储户的本人指纹，取钱时储户再在纸上摁一个手印，由银行工作人员拿着放大镜比对，到时每个银行都会对掌柜进行相关培训，放大镜的制作也早已不是问题。

    而且存折丢了，凭借手印就可以去开户行重新办理，也可以在总行重新办理，但必须提前三个月申请。

    这类用户主的对象，主要还是那些超级巨商，比如秦宇要在武汉开拍卖会，各地的商人若是揣着大量的宝钞或者银票直接来参加，风险未免太大，恐怕路上睡觉都不踏实，所以办理一个黄金客户，就很有必要了。

    白银客户和普通客户存折丢了，同样可以补办，只需要密码，和衙门开具的身份证明，每本存折都有编号，同样需要提前申请。

