    “好！”

    “冥河你既然能说出这样的话，那就说明你心里已经有了自信……老夫便在这里等着你凯旋了！”

    大长老满意地点点头。

    莫桑本是羽人族出身不好的少年，因为偶然间展露了天赋，故而走上了修炼的道路，后来他一路高歌，创下赫赫声威。

    只不过。

    或许是因为从小悲惨的经历，导致他的性子比较孤僻，甚至杀心过重，再加上所修炼的功法比较特殊，因此被羽人族尊称为冥河。

    除了这勉强称之为缺陷的缺陷外，冥河的其他性格都让大长老很是满意，就比如他言出必行，说到做到！

    他既然说能将人族所有的天骄全部葬送在噬星秘境内，那就代表着他一定可以做到！

    而若是此番能够将人族的天骄全部斩杀，人族绝对会元气大伤，在接下来的数百年间内，都无法恢复过来。

    两族相争已经太久了。

    最初时，人族的实力尚且还处于弱势，可这才区区十余万年的时间，人族便接连涌现出了不少强者，甚至开始在顶尖战力上反超他们羽人族，这种成长潜质，令羽人族的所有高层都为之心悸。

    若是这次能让人族的天骄覆灭在其中，导致他们青黄不接，这绝对会让人族的强者出现断层，从而打断他们一路高歌猛进的势头。

    其意义之重大，不言而喻。

    是以。

    大长老对于冥河的这个态度，很是满意。

    轰隆隆！

    就在他们还在聊天的时候，忽然间虚空中陡然出现一条璀璨的虚空通道，犹如一架虹桥般横空而来。

    一位位人族武者从通道内走出来。

    “这是……”

    “是人族，人族的武者来了！”

    见到这一幕，羽人族的一众武者顿时将目光投注过来。

    人族和羽人族之间恩怨已久，双方相互厮杀了十余万年，可谓是有些血海深仇，几乎无法调节，是以当人族的武者一经抵达后，这些羽人族的年轻天骄们，顿时便怒目相视了起来。

    “看什么看！”

    一位刚刚抵达的人族天骄，望着周围那些眼神，顿时不爽，大声喊道。

    “当然是看败军之将！”

    “没想到你们人族居然还有勇气过来，莫不是还想要和上一届一样，损失惨重？！”

    “这些人族天骄估计都没见识过我们羽人族天骄的厉害吧，等会我们到了噬星秘境内，就叫他们知道我们的厉害！”

    “听说你们人族出了一位名叫飞廉的天骄，算是实力不错，但可惜在我们莫桑面前，根本就不堪一击！”

    “不错！”

    “这次定然叫他们有来无回！”

    “虽然飞廉的实力不行，但人族不还是有一位叫做楚默的武者登临了本源碑第一吗？他的实力应该还不错，只是不知道有没有胆子来到这里！”

    “管他第几，都不是莫桑的对手！”

    羽人族的天骄们大肆嘲讽，言语之中对人族的武者很是看不起。

    “他们太嚣张了！”

    听了这些话，人族天骄们很是愤怒。

    但他们也只敢嘴上说说，实际上心里却对这一次的噬星秘境很是担忧，因为冥河的实力实在太强悍了，哪怕是飞廉都很难对付。

    至于楚默。

    虽然登临了本源碑第一，可武者之间的厮杀，并不单纯只是看力量，还需要包括厮杀经验、神通武技等其他方面的综合考量。

    是以在人族天骄们想来，楚默或许连飞廉都不是对手，又怎么可能打得过羽人族的冥河呢？

    楚默来到这里后，第一时间就看到双方的骂战，顿时便眉头皱了起来。

    不过他却并未说话，仅仅只是扫视着羽人族，很快就在人群中发现了目标。

    那是一个看起来很是孤僻的年轻武者，若单论相貌的话，丢在人群里根本就不出挑，但一双眼眸却极为冷厉，尤其是身上的气质，更是极为瞩目。

    最重要的是。

    楚默在他身上感受到了一股极为危险的气息，让楚默心头警兆大生。

    “危险！”

    楚默脸色微微一变，心头浮现出这样的念头。

    哪怕是飞廉，都没有让楚默如此如临大敌。

    “此人，想来便是冥河！”

    楚默暗暗想道。

    而采集术所给出的信息，也印证了他的猜想。

    【目标：羽人族莫桑】

    【体质：神级古神体】

    【天赋：神级暗属性天赋、神级风属性天赋、神级剑法修炼天赋、神级金属性天赋，曜日级木属性天赋、曜日级光属性天赋……】

    嘶！！！

    当楚默看完莫桑的信息后，哪怕心中已经做好了心理准备，但还是忍不住倒吸一口凉气。

    一种神级体质！

    四种神级天赋！

    外加两种曜日级天赋！

    这种天赋资质，简直就是骇人听闻！

    要知道。

    在楚默过往的修行经验中，还从未见到过有人能够拥有如此之多的神级天赋，哪怕就算是他，拥有着采集术，但迄今也才只有两种神级天赋外加一种神级体质。

    光从天赋资质上看，莫桑完全碾压他！

    而且，更重要的是。

    莫桑的天赋都很是强悍。

    神级暗属性天赋能够让他身影藏匿虚空之中，无人发觉，而神级风属性天赋能让他速度大增，两者配合之下，堪称是来无影去无踪。

    再加上神级金属性天赋以及神级剑法修炼天赋，这足以爆发出极为可怕的战力，且完全可以让他如同刺客一般，进行暗杀。

    只要被他盯上，几乎没有生还的可能！

    就算侥幸躲过杀招，莫桑也能立刻远遁千里，伺机寻找下一次得手的机会。

    “这太可怕了！”

    “怪不得他能以半神的境界，便斩杀羽人族上一届的真神天骄！”

    “实在是这样的天赋，完全可以让他立于不败之地！”

    楚默心中暗暗震惊。

    如果这一次他没有参加噬星秘境的话，恐怕这莫桑还真能将人族此次参加的天骄全部一网打尽，因为根本就没有人可以躲过莫桑的暗杀。

    就在楚默观察着莫桑的时候。

    此时莫桑也生出感应，将目光投注了过来，四目相对的瞬间，楚默只感觉一道凌厉无匹的眼神注视过来，好似利剑般，刺得他双目生疼，五行金睛都差点下意识的要运转起来。

    好在他连忙避开眼神，这才没有暴露出这道底牌。

    不过。

    楚默却注意到，莫桑却嘴唇开合了几下，似乎传音说了一些什么。

    随后，羽人族的天骄队伍中，就有一位武者站了出来。

