    在程柒答应明天会帮忙写一个‘战’字看看后,大家这才满意的将注意力再次放到节目上。

    “这个是白苏吧？我记得他之前代言过一款游戏。”

    “对，我还试玩了，那个游戏别的不行,商城里的时装是真的多,还有各种发型、染色剂、五官形状什么的,那价格定得,比好一些的装备都贵了。”

    ——这是数值策划组的。

    “其实他的身材比例还挺好的，骨架比东方男性普遍的大一些，却不会显得太壮。”

    “应该是体脂率低吧,所以整体看起来很协调。”

    ——这是原画组的。

    钱静抱住弱小可怜又无助的自己,忍了半天还是没忍住，问道，“你们不觉得白苏为自己找的工作是帮小学生写作业,挺有意思的么？”

    这可是大明星啊，为了五块钱蹲在院子外面,帮小朋友写作业不觉得又可怜又好玩么？

    尤其是最后白苏还把小朋友叫回来,说是要给他讲作业，结果小朋友一生气，五块钱变成一块钱的事情。

    放映室里安静了一秒钟：

    “还好吧，小学的话作业也没多少，我记得初中的时候作业任务最重，不过我的成绩还可以,所以老师就允许我可以不写作业。”

    “我也是，其实那点作业上课时间也就写完了,完全没必要浪费放学的时间。”

    “不过五块钱是不是有点少了？我那时候帮忙写作业都一块钱的，二十年左右的话，按照通货膨胀物价上涨,这五块钱有点不合理啊。”

    “这个小孩挺可爱的嘛，我想起大学毕业时一个大一新入学的学弟向我买一个专门画素描作业的素描本的事了，那时候我那个学校每天晚自习都要画一个人物素描当作业，算学分的那种，那个小学弟也不知道听谁说了这件事，直接跑到我面前问我以前画的那些素描卖不卖，然后我就五百块钱卖给他了。”

    因为这个说话的原画组成员是难得一个夸节目里有人可爱的，虽然夸的不是嘉宾，而是一个路人。

    再加上对方说的话有点长，于是钱静就好奇的问了一句，“然后呢？”

    “然后啊，然后那个小学弟的导师刚好我以前的导师是一个人。”说话的那位员工回答，语气中带着一股说不出的意犹未尽。

    而这个时候，节目中的小朋友因为不想让白苏给自己讲题，只想让对方帮忙写完作业就好，于是大声和白苏‘讨价还价’，表示五块钱没有了，就一块钱。

    然后小朋友的妈妈闻声赶来了。

    看着节目里被他妈妈一巴掌打到屁股上后，嗷嗷大哭的小朋友。

    其他人频频点头，认同的说道：

    “恩，是挺可爱的。”傻乎乎的可爱。

    这才反应过来那个‘可爱’貌似和夸奖没关系的钱静：“……”

    她就不该说话！

    安安静静的看着节目不好么？

    实在憋不住去微博或者视频网站上和其他观众讨论也行啊。

    很快，节目画面就又回到了程柒这边，刚刚还备受打击的钱静再次振奋起来，当听到老板给出两万块的收购价后，钱静眼睛瞬间就亮了。

    “柒柒你太厉害了，两万块啊，比预告中纪翠婷的一万块多了一倍，太好了！”钱静凑到程柒耳边说道。

    程柒看了看因为一万块就兴奋不行的钱静，意味不明的点了点头，“恩。”

    很快，节目就到了周帅去买钻石原石的那一幕，这一次节目组并没有像程柒卖字那一次断的太狠，至少等到周帅将那颗钻石毛坯卖了五万块之后，画面还没转到古代组。

    就这么一小会的功夫，微博论坛朋友圈全部都在讨论着周帅，不仅是因为他捡漏卖了五万块钱的事情，而是他口中的那个家里有几座钻石矿的消息，而周帅的微博粉丝数更是直接翻了个翻。

    而一些心眼比较活的观众第一时间就发现节目似乎有哪里不对，以之前的尿性，它不是应该在确定周帅捡漏的那颗钻石毛坯是真钻石之后，就直接换到古代队么？

    而现在它不仅直接播到卖钻石毛坯的内容，还在继续放着民国队的情况。

    所以，只能是程柒接下来的动作比周帅的还要夸张。

    【——一般这种嘉宾分别行动的，播放的分配都很平均，为什么民国队都已经播了这么长时间，还没到古代队？

    ——我有一个猜测，周帅都将钻石毛坯卖了五万了，这边的内容竟然还没结束，反而转到程柒这边了，所以……

    ——所以，只可能是程柒接下来会有大动作了！

    ——刚才卖的字，现在做什么？卖画么？

    ——谁还记得程柒角色卡上，卧底的职业写的是什么？

    ——典当铺掌柜！

    ——这里是旧货市场没错吧？开始那幅字程柒也许只是让‘队员’看到的，所以她才会在周帅去买钻石原石的时候直接离开！

    ——厉害了，所以接下来就是传说中真正的捡漏么？

    ——刚才要不是周帅在那里挑钻石原石的时候，旁边一直标注着各种知识点，我都要以为买原石很容易呢，原来得懂这么多么。

    ——估计是怕谁脑子一热真跑去买原石吧，所以这才是这期节目迟迟过审的原因么？

    很好，这很可以。

    ——我能说我之前一听到‘不过审’三个字，脑子里想的都是限制级的画面么？

    我错了，我有罪！

    ……

    ——五十块钱的木雕，这玩意真的是好东西？

    ——应该不是吧？刚才程柒不是对着摊主点了点木雕的底部么，我特意截屏看了一下，那里好像有粘黏的痕迹，估计是老板随便找两差不多颜色的木头粘在一起的。

    ——这个我懂！凭我看了无数本小说的经验，柒柒的目的绝对不是这个木雕，这只是迷惑摊主的。

    ——对，我也看过，就好像选了好几样不值钱的，然后问老板可不可以给个添头那种，其实最后要的那个添头才是值钱的古董。

    ——现在还有人相信小说中的那些套路么？

    ——就是，难道你们就不会怀疑摊主也可能在看那本小说的么？

    ——噗！说不定这些套路还是卖东西的说出去的呢。

    ——哈哈，现场打脸，柒柒直接走了，并没有问别的。

    ——所以，程柒真的只是觉得那个木雕好看，所以才花五十块钱买的？

    ——好看么？大老粗一个，实在欣赏不来这些艺术品。

    ——不是？发生什么了？为什么在柒柒踏进这家店之后画面就转到古代队了？

    ——刚才我还说节目组的后期还可以，没有在周帅卖钻石毛坯的时候突然断掉，结果是在这等我呢啊！

    ——所以，那个木雕真的值钱？

    ——有谁懂木雕的么？难道那个真的是古董？

    ——应该不是吧？古代人可不懂现代的抽象艺术，怎么可能把木雕雕成那模样。

    ——谁注意到柒柒刚才进的是什么店？

    ——镜头没拍过去，不过我感觉那店门有点眼熟，古色古香的我好想在哪里见过。

    ……】

    此时的纪家：

    “快点快点。”纪爸看着低头捅咕平板的纪墨，催促道。

    “等一下，我刚才只有在程柒写字的时候才录频，爸你要看的是刚才刚播过的内容，我得往前倒。”纪墨说道。

    而一旁的纪老爷子，正戴着老花镜一点点研究之前纪墨给他截的图片。

    纪墨抽空看了一眼后，十分体贴老爷子的给亲爸找了个活，“爷爷，我记得我爸书房里面有打印机，你让他给你打印出来，比用手机看着方便。”

    “还是我孙子体贴。”纪老爷子笑眯眯的夸了一句后，转头看向纪爸的时候，脸上的笑容立刻就收了起来，“还不快去，臭小子，一点都没小墨有眼力见。”

    ‘臭小子’纪爸狠狠的看了一眼臭小子纪墨后，这才拿着手机上楼。

    等到纪爸拿着八十多张打印纸走下来的时候，已经过去了好几分钟了。

    没等纪爸发火，纪墨直接将手机递过去，“喏，我把那个木雕的几个近景都截图了，凡是有木雕的内容我都录频了。”

    瞬间熄火的纪爸先是将打印纸递给纪老爷子，然后接过纪墨递过来的手机看了起来。

    “应该是两块不同的木料粘起来的没错了，这边就是普通的木料，而且年份还很低，这边的，看起来好像这块料子好像是沉香啊，但色泽和质地好像又不对，要是能闻一下气味就好了……”

    坐在中间的纪墨左右看了一眼，发现虽然爷爷拿着打印的照片，但还是不时的看一下手机，再加上他平板电脑还在爸爸那里，最后只能抬头看电视了。

    如果说之前程柒写的那幅字他还能看懂一些，可是之后无论是周帅买的那些钻石原石还是程柒买的木雕，他就完全不懂了。

    可是这么一看，还真被他给看进去了。

    要知道，现在手机基本上什么都能干，所以纪墨最喜欢的就是窝在那里刷手机，综艺电视剧他都很少看，顶多看看小视频，现在有很多视频制作者专门将一些影视剧或者综艺中最精华最有意思的剪辑出来，纪墨最喜欢看那种的，不浪费时间还挺搞笑。

    可是如今，手上没有了手机和平板，纪墨反而还真的静下心去看了一部他完全没什么兴趣的综艺。

    虽然节奏缓慢了一些，也并不是时时刻刻都有笑点和看点，但他却看到了一些自己喜欢的细节，而不是被动的看视频制作者认为好的内容。

    游戏公司，放映室：

    在节目的播放内容瞬间转移到古代队的时候，其中那位原画组组长突然开口问道：

    “柒柒你去中药铺做什么？身体不舒服么？”

    “身体不舒服？！”正在考虑刚刚程柒是不是真的捡漏的钱静一惊，连忙转头看向程柒。

    “没有，我挺好的。”说着程柒转头看一眼刚才说话的原画组组长，“成组是说我节目中刚才进的那个店铺吧。”

    “恩，这是全国很出名的老字号中药铺，那里自配的膏药很好使，对腱鞘炎很有抑制效果，我经常去那里买。”原画组组长说道。

    听到他这么一说，其他人纷纷点头：

    “没错，组长你这么一说好像真的是那个中药铺，我也经常买他家膏药的。”

    “我也是，长时间坐着电脑前，颈部和腰部都有点不舒服，一贴药下去一会就能缓解了。”

    还没有那么多职业病的迟晓曼担忧的看向程柒，“柒柒你也是去买膏药么？”

    “不是，我就是去卖东西。”程柒解释完后又补充了一句，“而且当时是在录节目，我不可能溜号跑去买自己用的药。”

    “对哦，在录节目呢。”迟晓曼恍然的点头，随口问了一句，“那柒柒你卖的是什么？卖出去了么？”

    “奇楠沉香，六十三万。”反正一会也要播了，程柒更不会觉得有什么不能说的，所以就直接回答了。

    毫无准备的钱静整个人都懵了，刚才抓心挠肺的想要知道那幅画能卖多少钱，结果迟晓曼一直没问，程柒也就没提前剧透。

    可是刚才不是聊中药铺膏药好不好的事情么？怎么突然一下子就问到柒柒去卖什么、卖了多少了？

    所以，她这次是真的被剧透了？柒柒刚才五十块钱买的木雕真的是在捡漏？而且还卖了六十三万？

    就算是其他人也震到了，他们可以忽视两万块钱的价值，而对程柒本身的书法能力感兴趣。

    也可以笑着调侃一下价值五万块的钻石毛坯确实和钢化玻璃碎片差不多。

    可是六十三万这个数值，就算是他们也会傻眼吧！

    “柒柒，五十块钱的东西真的卖了六十三万？”数值策划组的一位员工好奇的问道。

    “恩，那块奇楠沉香有一些年份了，用处很多，但这么一小块的话用来入药最好，药用价值很高。”程柒点头说道。

    “我想起来了，我记得以前跟别的组做游戏的时候，里面的一味药材好像就是奇楠沉香，好像是安神、定神还能除秽。”

    “对，是这样的。”程柒点头。

    钱静吃惊的问了一句，“原来游戏中的东西不都是瞎编的么？”

    “不全是，就像是药材，我们会根据它的生植习惯来安排它的采摘地点，上面的简介只要是现实中有的，我们都会按照真正的药性来介绍，甚至在一些丹方上，我们也会考虑药材本身的药性，而不是随便糊弄几个药材名就做出来一个药的。”其中坐着比较近的员工帮忙解释道。

    “对，就像是我们原画组，总不能一个根茎类的药材画成果实类的吧。”迟晓曼在一旁附和。

    钱静感觉自己受到了一定的冲击，原来一部游戏制作起来要涉及这么多知识的么？

    果然，还是助理比较适合自己。

