    挪威首都，奥斯陆酒店。

    顾新妃一觉睡到自然醒。

    她看了一眼时间，已经是上午九点。

    景先生不是说八点见吗？

    这都九点了，也没来叫她，看来昨晚战况很好。

    她起床洗漱，换好衣服从房间里出来，隔壁的房间门正好被打开。

    看到景先生西装革履的出来，她微微挑眉。

    人模人样，英俊帅气，难怪Jessie爱的死心塌地。

    “景先生早！”她微笑的打招呼，装出一副完全不知情的模样。

    要是让景先生知道是她让Jessie过来，景先生一定不会放过她。

    顾南景阴冷着眼眸看她，似乎在窥探什么。

    顾新妃怕他看出什么，佯装出一副不对劲儿的样子，低头看了看自己：“景先生怎么这样子看着我，我衣服穿错了？”

    挪威的夏天，会出现极昼现象，也就是说太阳高高挂起不落下，温度不算热。

    正午的时候，穿短袖，夜晚需要披一件外套。

    顾新妃今天穿了一件白衬衫，到膝盖处的牛仔短裙，头发编成一根麻花辫放在一侧，看起来青春洋溢，而又带点小性一感。

    顾南景眯了眯眼眸，正想要把她拉到隔壁房间，忽然一双手从身后抱住他。

    “嗨，妃儿早安！”Jessie下巴靠在顾南景肩头，对她挑挑眉，热情的跟她打招呼。

    Jessie拥有东西方结合的面容，天使面孔，魔鬼身材，大概就是指她这种类型的女人。

    光是站在那儿不动，都透着香一艳和妩媚，更别说她一举一动的时候，是如何的风情万种。

    顾新妃也非常配合，装出一副惊讶的样子：“Jessie，你怎么来了？太意外了。”

    Jessie勾了勾红唇，笑容艳一丽：“上次景给我吩咐的任务，我完美完成，闲着没事，就来找你们玩玩。你们也真是的，来挪威也不带我。，有点过分了！”

    她不满的跺脚，身子在顾南景背后微微动了动，一对浑一圆紧贴着男人的后背，摩擦……再摩擦……

    顾南景的脸色一点一点的沉下去：“Jessie滚下去！”

    这么不禁撩？

    Jessie撇撇嘴，乖巧的从他身上下来，昨晚惹怒他的下场就是，粗怒掠夺，直到现在她下面都还些撕裂的疼痛。

    “不是说要去找人吗？走，先吃早饭，再出发！”Jessie抽了房卡，把房门一甩，上前亲昵的挽着顾新妃的胳膊，往电梯走去。

    在转身的时候，顾新妃瞥了一眼顾南景，脸色那是一个沉的可怕。

    视线转了回来，看到Jessie亲昵的挽着自己，她有些无奈。

    明知道景先生对她有几分意思，Jessie还是对她很友好，大概是她知道自己跟景先生不会有什么。

    “妃儿，早餐想吃什么？”

    “我随意，只要不要牛奶就行了。”

    “你还是老一毛病，不喜欢喝牛奶！”

    ……

    看着两个女人朝前走，顾南景布满阴鸷的黑眸，眯起深意。

    早餐过后，景先生就安排了车子，带他们去了附近的小镇。

    在那个镇上转了一整天，都没有找到那个人的消息。

    从福利院出来，Jessie拿了刚买的水递给顾南景：“景，天太热了，你喝点水！”

    顾南景看了一眼顾新妃，接过Jessie的水，递到顾新妃面前。

    顾新妃看了他手中的水一眼，又瞧了一眼嘟嘴不满的Jessie，避讳的摇头：“你自己喝吧，我还不渴。”

    