    “此城，如何？”

    手指着浑河上升腾而起的虚幻之城，张家卫一脸笑意的对着周长青的分身说道。

    “这城的确壮观，但能够挡得住赤尔哈赤吗？”

    周长青看着浑河上凭空浮现的一座城，既惊叹于儒家出口成章的能力不讲道理，又有些期待的说道。

    “挡不住。”

    张家卫摇了摇头，沉声道。

    “天象境的武者已经不能用力道来形容，因为他们周身的穴位已经自成一方天地。

    就像是佛家的金身一般，无垢无净不染一丝尘埃，幻术对他们而言，作用几乎为零。

    不过，为师这座城虽然是以浩然正气幻化而成，但却是由心而发。

    此城乃是他们的心中之城，看不破便一辈子也不想出来，哪怕此城本身并不具备什么攻击力。

    不过即便如此，也镇压不了他多久，但依我看，他的那群小崽子，怕是一个也逃不了。”

    “老师厉害。”

    听着这话，周长青的分身顿时竖起了大拇指。

    “所以，此城镇压赤尔哈赤多久，就取决于他心中还有没有他的那群小崽子了。”

    虽然对自家徒弟的崇拜，张家卫的心中很是受用，可还是一脸凝重的说道。

    “若是他无情无义呢？”

    “那就说不准了，也许几个呼吸的时间，就会破开。”

    张家卫摇头道。

    “毕竟，他是否是依仗兽神之力成就的天象，也只是我们的猜测，若他是靠的自己......”

    张家卫说到这里，语气一顿，转而看向周长青的分身。

    “你得随时做好准备了，一旦他出城，若是你得本尊还没有到，便只能靠你自己了。”

    话虽如此，张家卫心中却做好了准备赴死的打算。

    不过这些话，却是不能对周长青的分身说。

    轰隆！

    便在此时，于浑河上的虚幻之城，发出一声剧烈的轰鸣之音。

    在此声之下，周长青的分身就看见城墙竟然向外凸了出来。

    明明只是虚幻之城，可就像是真实的城墙一般，出现一种被打爆一般的骇然景象。

    轰隆！

    下一刻，又是一声轰鸣，凸出来的那段城墙顿时有着数不清的砖瓦在此刻四溅，继而化作一道道灵光消散。

    “最多十息的时间，赤尔哈赤就要破城了。”

    看到这一幕，张家卫一脸凝重的说道。

    情况比他想象的要严重，这才多久连三个呼吸的时间都不到，城墙就要破了。

    “怕是挡不住他一盏茶的时间了。”

    张家卫这般想着，目光顿时看向了周长青的分身。

    他的眼中有着眷念，有着期许，继而慢慢化作了坚定。

    “长青，为师真想看见你收拾天下，成为圣人的那一天。”

    随着此话的响起，一道道晶莹如玉的光芒，开始在张家卫的身上绽放。

    此光晶莹如玉，在这寒风吹拂的北方大地上，就像是一块美玉一般，不断地绽放着光芒，宛如生命之火。

    “老师，本尊来了。”

    便在这时，周长青的分身抬头看向天空，缓缓的说道。

    “他比我想象的还要快。”

    话音一落，周长青的分身一脸打趣的看向准备慷慨就义的张家卫。

    “你骗我？你居然敢骗我这个糟老头子？”

    看着周长青分身眼中打趣的目光，张家卫先是脸色一红，继而大怒道。

    “老师不是也打算骗弟子吗？”

    周长青的分身一脸微笑的道。

    “况且，我只是一具分身，老师有什么事，大可以找本尊。”

    随着此话的落下，周长青的分身指了指天空。

    在张家卫的目光之中，就见一道紫色的流光，在此刻呼啸而来。

    唰！

    这紫色流光的速度极快，刚出现的时候，还远在天边。

    可就只是几个眨眼的时间，紫色的流光便出现在了两人的面前，化作周长青的模样。

    “老师，赤尔哈赤就在那座城池之内吗？”

    感受到分身传来的信息，周长青眼神怪异的看了一眼前者，故作不知的转头指向数百米外的虚幻之城。

    “嗯，赤尔哈赤就在里面，接下来就看你的了。”

    张家卫点头道，师徒两人在这一刻心照不宣。

    “如此便好，弟子就怕来不及。”

    见张家卫对于之前分身的调侃避而不谈，周长青心里松了口气的同时，也对分身点了一个赞。

    此番能够破了后金的军阵，对于他而言，已经达到了目标。

    至于赤尔哈赤以后会不会突破武仙境找大炎复仇，周长青虽然心中有所忌惮，可并不担心。

    因为他知道，最多给自己一年的时间，甚至不要一年，只要几个月的时间，他有把握迈入道家第八境，雷劫之境。

    到时候，要杀赤尔哈赤，自然是不在话下。

    所以，他宁愿赤尔哈赤逃走，也不想看见自己的老师，死在这里。

    也或许是后金的气运被浑河打没了，竟然在关键的时刻，让他来到了这里。

    “便我看看天象境的武者，究竟有多么强大的。”

    想到这里，周长青深呼一口气。

    在这气息的吞吐之中，他体内的法力以肉眼可见的速度开始恢复。

    与此同时，一道道剑光浮现在周长青的身边。

    这剑气之强，即便是张家卫也感觉到一股毛骨悚然之意，故而在周长青的分身提出后退之时，顺坡就驴的答应了下来。

    “这才多久，他居然变得这么强。”

    看在站在浑河岸边的周长青，张家卫在心中惊骇的道。

    这已经不是一两句道家天才能够说得过去了，简直就是妖孽级别的天赋。

    且即便是妖孽级别的天赋，也断然不可能在如此短的时间之内，修为进步的如此之快。

    “莫非他是某个仙道大能的转世，上清一教曾经的教主？”

    当诛仙四剑的剑意浮现在浑河之上时，张家卫在心中猜测道。

    也唯有如此，才能解释周长青为何会在这么短的时间之内，修为如此突飞猛进。

    “他出来了，好快。”

    周长青可不知道此时张家卫的想法，眼看着诛仙剑阵开始凝聚而成，且正在积蓄大阵的威能，突然一股心悸之意，在他心中浮现，让他不由自主的说道。

    轰隆！

    随着此声的落下，当张家卫看向浑河上的城池之时，那座虚幻之城，在此刻破出了一个大洞。

    于这大洞之中，赤尔哈赤的身影，在此时呼啸而出。

    这让周长青的心中一叹，倍感可惜。

    但也不由自主的猜测到，是不是因为后金的气运凝聚在赤尔哈赤身上的缘故，使得他在自己剑阵未成之时，心有所感破城而出。

    “也好，本就是越阶杀敌，剑阵成与不成，也没有什么要紧的。”

    看着宛如魔神一般站在城池之上的赤尔哈赤，周长青的身体，也在此时一跃而起。

    “赤尔哈赤，来战！”

    ......

    （推荐小仙的新书，《御兽，我有云顶空间》道友们可以看看）

