    第721章身世

    聂玉瑶母子几个在谢家待了小半天就回去了。

    他们母子一走，陆娇就让丁香唤了三个大的孩子进来，至于两小的双胞胎，被带去吃东西了。

    陆娇笑眯眯的望着下首的三个儿子。

    长得是真的挺好的，最关键的是气度好。

    三儿子被自家娘的眼神看得有些脸红：“娘，你怎么了？”

    陆娇坐直身子咳了一下，严肃了一些开口道：“你们觉得你胡姐姐怎么样？”

    陆娇一说，下首三儿子就有些明白了。

    实在是随着他们年长，不少人跑到他们家打探他们的亲事。

    陆娇不等儿子说话，开口道：“其实娘本来的意思是再等几年，等你们年纪大点再来说这事，可今天你聂姨特地过来问了这事，娘没有一口答应她，而是想先问问你们，你们有没有想娶你胡姐姐的心思，如果喜欢她想娶，娘就替你们定下来，若是你们不喜欢，不想娶，那咱就不娶。”

    陆娇说完望向下首的三孩子，三宝和四宝率先站起了急急的开口道：“娘，我把胡姐姐当姐姐，从来没想过娶她。”

    四宝也说道：“我也是，我没想过娶胡姐姐，她就是我姐姐。”

    陆娇点头表示知道了，又望向大宝，大宝倒是迟疑了一下，看到陆娇望向他，他稍微迟疑了一下说道：“娘，我从来没想过这事。”

    他没有一口拒绝，陆娇缓缓说道：“没事，你慢慢想，不着急，这必竟是你的人生大事，若是想不明白，咱就回绝了”

    “嗯。”

    “行了，你们三出去吧。”

    本来陆娇决定等谢云谨回来，再和谢云谨说这事，谁知晚上谢云谨却没有回来，不过使人送了信回来，告诉陆娇，太子殿下邀他去吃饭了。

    陆娇听到童义带回来的口信，一下子想到自己之前和谢云谨提议的事，若是入京把四宝的身份告诉太子殿下。

    谢云谨今天不会把这事告诉太子殿下吧，那她的儿子四宝就要不属于她了。

    陆娇心情忽地就有些不太好了，晚饭都没吃多少。

    此时，京城万膳楼里，太子萧郁正招待谢云谨：“本来想让你入吏部的，结果被晋王动了手脚，入了京兆府，京兆府尹的位置不好坐，你凡事多长个心眼，不过若是坐好了，做出些成绩来，后面升得也会快一些。“

    萧郁说完，又补了一句：“别担心，有孤在呢。”

    谢云谨点头，端了酒杯敬向对面的萧郁：“谢太子殿下了。”

    萧郁没有推拒，和他喝了一杯。

    谢云谨想到四宝的身世，迟疑了好半天，既想说，又不想说，心中百般的迟疑，若是说了，就覆水难收了，若是不说，对四宝不公平，若是他将来知道自己隐瞒了他的身份，会不会怪他呢。

    对面，萧郁看谢云谨左右为难的样子，忍不住开口道：“这是有什么事？说吧。”

    谢云谨听到萧郁的话，一咬牙站了起来先告了一声罪：“臣要向殿下告声罪，望殿下不要怪臣隐瞒之情。”

    萧郁微眯了眼，望着谢云谨，看谢云谨尊重其事的样子，分明是有什么要事瞒着他的，什么事？

    “说说。”

    谢云谨飞快的开口道：“臣想禀报殿下一件事，臣之四子谢文瑜并不是臣之子，而是殿下之子。”

    萧郁听了好半天反应不过来，这话什么意思？

    不过很快他想到了陈英。

    谢云谨的意思是四宝不是他的孩子，是陈英的孩子，陈英的孩子也就是他的孩子。

    萧郁只觉得心中阻得塞塞的，当初离开陈英，他是真的忘了那一段的记忆，后来还是和谢云谨见面，才想起来那段记忆的，对于陈英的死，他是难过的，只是他从未想过，陈英还为他留下了一个孩子。

    萧郁抬头幽幽的盯着谢云谨：“你确定？”

    谢云谨点头：“是的，殿下，当年师姐她生孩子难产而亡，她临死的时候，让我帮帮她，不要让陈家人知道孩子的存在，若是那样的话，她爹娘颜面无存，她也不想让自个的孩子被人笑话，她的本意是想让我给四宝找个人家。”

    “正好臣夫人那时候产子，一胎生下三子，臣悄悄把四宝揩带了进去，假装臣夫人生了四个。”

    萧郁听了谢云谨的话，想到陈英竟然是难产而死的，想到她曾经救了自己，萧郁的心中难受异常，慢慢站了起来，开口道：“我去谢家看看他。”

    其余的什么都没有说。

    谢云谨也没有多说什么，起身跟着萧郁的身后一路上了马车。

    此时天色已晚，大街上人来人往的十分的热闹，不过萧郁并没有注意这些，他脑子里只有一个念头，陈英给他生了个孩子。

    那孩子他依稀记得生得极好，对了，他好像有对和陈英长得很像的眼睛，有一次他去谢家曾看到过。

    只是当时没在意。

    萧郁想着想着，忽地想到谢云谨这时候把四宝的身份爆出来是什么意思？是因为他成了东宫太子，他想让四宝回来？

    萧郁的眼神微微的眯了起来，掉头望向一侧的谢云谨。

    谢云谨一看就知道萧郁这是怀疑他的别有用心了。

    不过他倒也没有怪萧郁，身为东宫太子，身边每个人都是别有用心的，所以他怀疑他也是正常的。

    谢云谨一边想一边状似无意的开口道：“臣之所以现在把四宝的身世禀明殿下，是有用意的，四宝喜欢做生意，他曾有一个心愿，做大周第一首富，别看他眼下只有十三岁，却开了一家闻名大周的店铺，殿下知道京城一家叫霓裳的店铺吗？那店就是四宝做出来的。”

    “说实在的臣并不想让四宝回到殿下身边，但臣不能太自私，才会一咬牙把四宝的身世告诉殿下的，臣的意思是殿下若是没有意愿让他回到殿下的身边，臣就打算按照他喜欢的去安排他未来所要走的路。”

    谢云谨这样一说，萧郁倒有些释然了，他望着谢云谨问道：“他知道自己的身世吗？”

    “不知道啊，四宝是几个孩子中最喜欢他娘的人，若是叫他知道身世，他一定会特别难过。”

    “谢夫人对他很好吗？”

    “几个孩子中最疼的就是他了，不过从前因为臣，夫人对孩子们不太友好，老是打他们，后来她感受到了孩子们的爱意，终于改变了过来，全副身心的疼爱着孩子们。”

    (本章完)

