    这一次以《生化奇兵无限》线下活动的内容，韩棋并没要求多么的华丽，多么的强悍。

    对于这次临时的活动，韩棋唯一的要求就是活动过程够体现画面的精彩。

    最好能体现战斗的酷炫，并且不对游戏进行过多的剧透。

    而在《生化奇兵无限》这款游戏里，起义军的场面许多都是大场面的战斗，用来做演示视频的话，效果会非常的不错。

    因为游戏上市的日子已经很近了，所以韩棋也不会把这一次的线下活动搞得太复杂，而是十分的雷厉风行。

    这也符合赛博星一贯以来的高效率，从发布消息到举办，不过才用了两天而已。

    当然由于准备时间不算太多，再加上大部分的精力还是用于游戏的开发以及烂尾楼的清理当中。

    所以说这一次活动，其实规格也不算太高。

    就只是简单地播放了一段游戏实机演示视频片段，又请主持人宣布了一些新的游戏情报——这次活动情报的重点是《生化奇兵无限》里的起义军。

    而在活动的最后，安排有一群演员扮演游戏里的起义军，进行了一场战斗表演。

    类似于舞台剧的战场演出，结局是把游戏里的敌人给吊在了路灯上。

    简单的活动，也就此结束。

    本来无论从内容还是从规模上看，这一次线下活动都不算多么宏大。

    但是没想到玩家们的热情，出乎了韩棋的预料。

    在赛博星的公司广场的这一片区域内，整整聚集了超过30万名的热心玩家！

    密集的人群，简直把整个烂尾楼前方的广场都密密麻麻的站满了。

    如果不是因为韩棋一开始没有去租借广场的其他区域，恐怕还会有更多的玩家涌入，直接把整个公司广场都占满也说不定。

    在现场的演示视频里，玩家们看到许多穿着统一制服的《生化奇兵无限》起义军的人。

    他们手持武器，在哥伦比亚的云端，在齿轮转动的工厂里不断的战斗着。

    战斗血腥而激烈。

    而起义军的敌人，也是拿着各种先进武器的哥伦比亚守卫军队。

    其中最凶悍的敌人，是一名背后插着灯塔国国旗，长得特别像灯塔国国父华盛顿的大型机器人。

    手持加特林的华盛顿机器人，笑容诡异但战斗十分的凶悍，一出场就扫射干翻了一串。

    在华盛顿机器人的率领下，把许多的起义军士兵打的是落花流水。

    但此时布克也穿着起义军的制服，从天而降！

    天降猛男近距离和华盛顿机器人战斗，最后将华盛顿机器人背后插着的国旗给轻松干成了碎片！

    连同华盛顿机器人本身，也在发出了带有不明意义词语的惨叫之后，化为了一堆废铁。

    因为只是一段实际演示视频，而不是专门制作的游戏设计的原因，所以这段视频其实总体来说质量并不算太上乘。

    跟韩棋给魔兽等游戏打造的史诗级CG，完全不是一个级别的存在。

    其实这段视频，只是说对游戏里的战斗场面做了一个简单演示罢了。

    结果就是这样简单的游戏视频，却在现场依然引起了玩家们阵阵的欢呼。

    现场的氛围实在是太热烈了，导致即使任何一丁点的游戏消息，都能引爆玩家们的热情！

    现场几十万参加活动的玩家们，在看完了视频之后纷纷的发表了他们的意见。

    “酷哦！吊死这些公司狗！”

    “看样子布克就是起义军的人吗？难道说《生化奇兵无限》的剧情，是布克率领起义军的战士们，战胜天空之城的统治者康姆斯托克代表的反动派吗？”

    “感觉战斗场面十分的酷炫流畅啊，你看这些人。一会儿在天上飞，一会轨道高速的滑行，一会儿又是近身格斗撕裂身体，一会儿又是远程轰炸！爆破效果满天飞，蒸汽朋克的飞艇战这战斗打起来太爽了！”

    “有一说一确实很爽，特别是在空中滑行战斗的时候，配合哥伦比亚这种天空之城的酷炫背景……简直了！”

    “有一种在空中腾飞战斗的感觉，人人都是超人啊！”

    “你永远可以相信幽灵游戏！现在看起来游戏的战斗十分的精彩，又配合幽灵一贯最擅长的剧情，两个buff叠加起来直接好玩程度拉满！”

    “不行，《生化奇兵无限》这款游戏出必入好吧。”

    “啊，没有《生化奇兵》玩我快要死了！”

    除了对游戏《生化奇兵无限》的期待之外，也有许多的玩家表达了他们对幽灵新总部的期待。

    许多人都认为，幽灵现在迫于硬件条件，并没有发挥他们全部的实力。

    而等到幽灵大厦落成之后，有了一个固定办公场所的幽灵，才能够更加心无旁骛的投入到游戏开发工作中。

    固定下来的幽灵，将为玩家们带来更多更好的游戏，也可能把之前游戏做游戏的一些坑给填上。

    比如说一开始幽灵的早期游戏《帝国时代》。

    大家都知道，那只是一个早期青春限定版。

    当时的幽灵资金有限，所以没有能够把游戏做完善。

    现在幽灵实力今非昔比了，许多人都盼望着能把帝国时代的完整版给做出来。

    同样的期待，也包括幽灵旗下最著名的IP之一——魔兽系列。

    魔兽这个IP现在依然在蓬勃的发展着，有海量的官方周边和同人创作在网络上发酵。

    即使游戏已经过了发售高峰期，但后续的作品一直替魔兽维持着居高不下的热度。

    许多玩家都还在苦苦等待魔兽正式游戏的出现，不是《杜隆塔尔的成立》这样的前传小作品，而是真正的正传大作！

    幽灵曾经做出过承诺，会做正式的魔兽IP顶级大作。

    许多玩家也都期待着，等到幽灵固定之后，能够把他们的承诺给落实。

    当然，韩棋也从来都会兑现承诺。

    在幽灵大厦落成之后，除了关于游戏开发创作的能力应该会有所提高之外。

    许多玩家们也都想看看。

    幽灵大厦所谓的乐园式总部大楼，到底是怎么一回事？

