    施媚跟叶窕看完机器，当场就定了不少一系列酒吧用的东西，饿得饥肠辘辘。

    随便找地方吃了点东西，随后两个人回到家，已经是晚上八点多了。

    施媚本来昨晚就很累，这会儿走了一天回去，就连按密码开门的力气都没有。

    最后还是叶窕开的门，一进门，叶窕就喊了声：“啊，累死了！”

    时令衍刚吃完饭，听到叶窕的声音迎上去，只是目光直接就掠过了叶窕，落到了她的身后。

    施媚在看到时令衍的时候，直接就倒在他身上，脸在他肩膀上蹭了蹭，撒娇道：“累。”

    时令衍浅浅勾了勾唇，将她打横抱起来，道：“那就睡觉去吧。”

    “唔，”施媚舒舒服服在他怀里找个位置，就闭上了眼睛，“我想洗澡，帮我找睡衣。”

    “嗯。”时令衍应了声，就抱着她走进了房间里去。

    唐净鸣坐在饭桌上，气得饭都吃不下了，喊道：“你们能不能注意一点，这里还有别人呢！想想叶窕的感受好不好！”

    坐在沙发上躺尸的叶窕听到这话，立即抬头，道：“扯上我干什么，你们就当我不存在，我就喜欢吃狗粮，不像某些单身狗老处男，还疾世愤俗，呵。”

    老处男一下站起来，一声不吭收拾碗筷，气哼哼洗碗去了。

    时令衍跟施媚全然不理会后面的这两个人，就这么径自回到了房间里。

    时令衍将她放在了床上，道：“买东西都能买得这么累，你以前逛街精神可是很好的。”

    “这又不是逛街，杀价砍价很费脑的好不好，”施媚头也不抬，“而且就叶窕这个傻子，光是站在那话也不会说一句，一开口还被人宰了两千块钱，气死我了！”

    时令衍轻轻在她脸上亲了一下，“下次不想干这些，我派人帮你直接解决。”

    “哼，不要，要享受创业的快感，像你这种人，一定是体会不到用低价买到好东西的快感的。”

    时令衍莞尔，“下午T净也跟我说了这句话，真不愧是两姐弟。”

    施媚给了他一脚，“你这是在侮辱我，就他那脑子，说他是我弟弟，我都觉得丢人。”

    “他现在似乎真的不知道你是唐妩，你不打算告诉他？”

    “放过他吧，让他安静的当一个小傻子，这么残忍的事实，我怕他会把自己绕晕。”施媚脑子里已经浮现了唐净鸣得知真相之后的表情，忍不住笑出了声。

    忽地，不远处手机响起。

    施媚爬起身来瞥了眼，是时令衍的手机，一个名字赫然在上：白月洁。

    时令衍也看了眼，接着转身，“今天要穿哪一套睡衣？”

    “不接？”施媚扬眉，“好歹也是你的白月光呢。”

    时令衍脚步一顿，接着，转身走到施媚面前，双手撑在她的身侧，似笑非笑看着她，“这是在吃醋？”

    “这有什么好吃的，”施媚仰脸看他，“不接的话，我帮你接了？”

    接着，就将手机拿过来，点了接听键。