    呵呵哒！

    这是儿子孝敬她这个当娘的吗？

    夏木挑了挑眉头，她站着那里没有动。

    “怎么你怕了吗？”顾筝勾了勾嘴角。

    “笑话，我会怕一匹小马驹子？”夏木斜了他一眼，忽的面前的马喷出一股热气，她一惊，继而笑出声来，好像也挺有趣的。

    她翻身就要上马，没想到顾筝伸手托了她的腰一下，她下意识回眸看了顾筝一眼。

    日光下，玄衣少年冷艳逼人的脸上，似镀了一层柔光，就连他的眸子都退去往日的清冷与淡漠，他专注的看着夏木。

    迎上他的目光，夏木心头闪过一丝异样的情绪，不过她并未放在心上。

    她还是第一次骑马，一上马她的视野就不一样了，冷冷的风呼呼的拍打在脸上，她突然爱上这种感觉。

    顾筝在一旁给她牵马。

    无人注意到少年嘴角那丝含着宠溺的笑容。

    团团和夏冬玩的不亦乐乎。

    秦睿也让人牵了一匹马出来，他利落的翻身上马，策马狂奔起来。

    小小少年骑术惊人。

    “睿弟你没有听到我的话？”秦羽和秦文干巴巴的站在那里，没一个人理会他们，秦羽顿时就爆发了，有顾筝在，她还想保留一丝淑女的风范，所以并没有做的太过分。

    秦睿根本不理她。

    秦羽急的直跺脚。

    夏木美滋滋的骑着马，这会她已经不满足这个速度了，她垂眸看了顾筝一眼：“我想快一点。”

    “等有时间我带你去骑马，这里不行太小了，根本跑不开。”夏木有些失望，但是也还好，因为顾筝说的是实情，这里太小了，确实不太适合骑马。

    “给它起个名字吧！”顾筝看着她身下的马儿说道。

    夏木大大咧咧的翻了一个白眼：“你的马还是你自己起名字吧！”又不是她的马，她起什么名字？

    “谁说这是我的马？现在它是你的了。”顾筝看着她说道，就是特意给她选的，他才选了一匹性子温顺的马驹子，而非那些已经长成的马，这样她可以慢慢和它培养感情。

    “哇！你说的是真的吗？你要把这匹马送给我？”夏木眼中一亮，再看这匹马感觉立刻不一样了，她兴冲冲的摸着马儿的脖子。

    “你不想要就算了。”顾筝故意这么一说。

    “要，我要，谁说我不要了。”夏木伸手抱住马脖子，生怕顾筝反悔。

    “叫它小红？大红？还是红红？你觉得哪个名字好？”夏木看着身下棕红色的马，她一口气想了好几个名字。

    “咴咴……”身下的马似在抗议突然叫了起来。

    这他么都是啥名字，人家可是个小公马儿！为啥起个小母马的名字，一听就没有气势的很。

    哇哇哇……抗议，人家大声抗议……

    顾筝皱了皱眉头，这都是些什么名字？真是俗的不能再俗了。

    忽的，他眼珠子一转，一本正经的看着夏木说道：“既然是我送给你的马，不如我们一个人想一个字，做它的名字，你既然选了红字，那我就选个豆字吧！这样也比较顺口。”

    夏木喃喃念着：“红，豆，红豆，红豆……倒是顺口，就叫这个名字吧！”

    白得了一匹马，夏木开心的很。

    她没有看到顾筝脸上闪过一丝得逞的笑。

    红豆这个名字好啊！

    至于好在哪里？你品，你细品。

    已经快该吃午饭了。

    她只骑了一圈就下来了。

    团团和夏冬得知可以把红豆带回去的时候，两个都开心坏了，虽然家里有一匹马，但那匹马性子有些烈，两个孩子很少靠近它，红豆就不一样了，可以做他们的玩伴，他们当然开心了。

    秦老夫人已经派人过来喊他们了。

    他们转身就往回走。

    和来的时候一样，秦羽一个劲儿的往顾筝身边凑。

    来的时候顾筝尽量避着她，这会也不知道怎么了，他竟由着秦羽去了。

    夏木有些意外，她意味深长看了大反派一眼，莫非自己的猪眼瞎了不成？

    见顾筝总算不在避着她，秦羽心里别提有多高兴了。

    忽的，她眼珠子溜溜的一转，一计爬上心头。

    这个夏郎她嫁定了。

    他们还没出马厩呢！也不知道怎么了，忽的秦羽啊了一声，似被什么绊了一下，身子一软直接朝顾筝身上歪去。

    夏木看的嘴角直抽抽，哇塞！这可是佳人主动投怀送抱。

    自家大儿子会是啥反应呢？

    接还是不接？

    抱还是不抱呢？

