    神鹰军拿下了易守难攻的昌都城，就等于是拿下了从雅安到拉萨的茶马古道。

    　　可即便是拿下了整条茶马古道，神鹰军也很难将位于四川的大军调到拉萨等地。

    　　因为在茶马古道上只有驮马能够正常通行，只是依靠驮马，神鹰军很难将大军需要的粮草物资运送过去。

    　　所以接下来如果八部天龙公会对拉萨等地发动反攻，神鹰军所能够依靠的地面军团便只有猿人军团和雪山军团了。

    　　至于白泽所讲的九天，其实就是这次军事行动的一个保密期。

    　　神鹰军突袭昌都城的军事行动虽然十分的突然，保密措施做得也十分的好，但只要当天的游戏时间结束后，这件事就再也不是什么秘密了。

    　　所以白泽才会让虎大山率领雪山军团在九天之内赶到拉萨地区。

    　　白泽虽然不知道玩家们可以下线，但宁远却曾暗示过他，如果想要打突袭战，发动的时间最好选在每个月的一号、十一号或者是二十一号，这样一来就会有九天的绝对保密期。

    　　宁远当时虽然没有给出任何的解释，但白泽还是将其牢记了下来。

    　　这次对昌都城发动突袭，白泽选择的便是五月二十一号。

    　　于是在封锁住前线的消息后，神鹰军有九天的可作时间。

    　　在结束了和虎大山二人的交谈之后，白泽立刻派炽天使斥候返回雅安去通知血广义的吸血鬼军团正式开始万里大突袭行动。

    　　五月二十二，清晨，银飞马骑士团、猿人军团和虎大山的雪山军团先后离开了昌都城，沿着茶马古道向着拉萨进发。

    　　银飞马军团远远的将两支步兵军团甩在了后，他们以千人的旅团为单位，利用高空优势攻占了沿途遇到的每一座村镇。

    　　在遇到敌方有军队把守的城池时，他们会先肃清城池外围的敌人，防止有人逃出去通风报信。

    　　在将城池包围后，他们会利用空中优势对城墙上的敌人进行定点的狙击。

    　　面对着银飞马军团这种近乎于无赖式的打法，那些驻守城池的守军只能带着无奈和不甘钻进了坚固的房屋之中进行躲避。

    　　银飞马骑士们全都是万里挑一的精英，他们即便是下了战马，也拥有着强大的战斗力。

    　　但他们实在是太珍贵了，宁远不愿意看到他们出现任何的损失。

    　　所以宁远曾专门针对银飞马骑士发布了一条军规：所有的银飞马骑士都不许下马参加搏战，他们即便是战死也要战死在战马上，人在马在，人亡马亡。

    　　有了这条军规之后，只要敌人躲进坚固的掩体之中，银飞马骑士就拿他们没有任何的办法了。

    　　想要攻破一座城池，银飞马骑士团就必须要和其他的步兵军团进行配合。

    　　白泽正是考虑到了这一点，所以他交给雪山军团的任务才会是赶路和劝降。

    　　在解除了城墙上敌人的防御之后，银飞马骑士团便静静的等待着后续步兵军团的跟进。

    　　当猿人军团和雪山军团赶到城池之后，猿人战士们立刻通过绳索攀爬到了城墙上面，然后立刻打开了城门。

    　　随着城门被打开，雪山军团的虎人战士们立刻顺势杀入了城内。

    　　对于茶马古道沿路上的城池，八部天龙公会只是在昌都城布置了重兵。

    　　在其它城池，他们只是象征的布置了一些守军，然后虎摘在每座城池给他们留下了几百名虎人战士，协助他们进行防守。

    　　由于是在腹地，除了一些野兽之外，他们根本就遇不到任何的危险，所以那些守军最大的任务就是看守城内的粮草，并负责定期给前面的城池输送粮草。

    　　茶马古道对于神鹰军来说是一个坎儿，对八部天龙公会同样也是如此。

    　　八部天龙公会从拉萨向昌都运送粮草物资也十分的困难，于是萨米尔便将沿途的每一座城池都当成了一个中转站。

    　　他在每一座城池都安排了一支运输队，这些运输队会定期将向前面的城池输送粮草物资。

    　　每支运输队负责一座城池，如此一来，原本非常困难的运输工作，一下子便变得简单了不少。

    　　由于这些城池最大的意义便是作为粮草物资的中转站，所以为了减少粮草物资在这些中转站上的消耗，这些城池内就不能有太多的守军。

    　　萨米尔在每座城池只布置了两千名八部天龙公会的玩家，加上负责协助防守的五百名虎人战士，每座城池大概有两千五百的兵力。

    　　也就是说在这些城池之内具有真正战斗力的便只有那五百名虎人战士。

    　　“我是虎大山，虎二多，立刻带着你的手下给老子滚出来。”

    　　很不幸，茶马古道上每座城池内的虎人守军全都是雪山军团的士兵，他们只听虎大山这个从雪山部落走出来的军团长的命令。

    　　于是当虎大山喊出那些老部下的名字之后，城内的防守力量便只剩下八部天龙公会的那两千名玩家了。

    　　坚固的建筑物可以防住不愿意下马的银飞马骑士，却防不住手矫健的虎人战士。

    　　在虎人战士们出手之后，城池很快便彻底落入了神鹰军的手中。

    　　在留下了一支猿人军队防守城池后，其他军团再次向着茶马古道上的下一座城池进发。

    　　茶马古道上的这些城池对于阵容豪华的神鹰军来说根本就没有任何的难度，基本上半个小时的时间就能彻底将其占领下来。

    　　其实这次长途奔袭最大的难点便是赶路的问题。

    　　银飞马骑士团可以无视地形，直接从一个目标飞向下一个目标，但猿人军团和雪山军团的战士们就不行了。

    　　他们必须要沿着狭窄的茶马古道向前行进。

    　　在银飞马骑士团帮他们解决了城头上的敌人之后，接收城池只需要虎大山入城喊一嗓子就行，根本就耽误不了多少的时间。

    　　毕竟雪山军团有两万多人，虎大山只需要留下千八百的虎人战士就能毫不费力的消灭城内的敌人，其他军队则可以继续赶路。

    　　正是因为攻城没有任何的难度，所以白泽才会说虎大山此次最大的任务便是在九天之内将雪山军团带到拉萨。

