    听到清姨这句话，唐若雪的身体微微一震。

    这里不仅有酒店安保人员，还有她二十四名唐氏保镖，附近巡逻也是十分钟一趟。

    而且清姨的强大也摆着。

    这种情况还要自己离开，可想而知来的敌人何等强大。

    唐若雪想到这里神情凝重了两分，不知道究竟来了什么敌人。

    可是她没有时间多说什么，直接与清姨互换衣物。

    “清姨，你小心一点。”

    换好衣服戴好口罩，还用工作帽压住额头后，唐若雪就迅速推着车子出门。

    她不紧不慢向尽头的安全梯走去。

    “叮——”

    就在唐若雪推着清洁车子神情平静进入安全梯，她的余光扫视到对面三部电梯同时打开。

    十二名灰衣男子出现在她面前。

    这些人一个个戴着眼镜和口罩，看起来没有什么锋芒和凌厉，但却给人一种生人勿近之感。

    一看就是杀过不少人的主。

    他们背着旅行袋走出来。

    他们瞄了一眼对面的唐若雪一眼，随后脚步轻缓的向会议室方向走去。

    动作不急不缓动作从容不迫，但敲击的皮鞋声让人心颤不已。

    唐若雪眼皮直跳，迅速丢掉清洁车子，抓起手袋飞快下楼。

    她很快落到一楼，顺手抓了一把雨伞。

    唐若雪没有走酒店大厅的门，而是从员工通道穿出去，从侧门离开希尔顿酒店。

    期间她还掏出手机看了看，酒店区域果然没有信号。

    她把手机塞回口袋后，就戴上了墨镜。

    她顺着酒店后园石路行走，即将抵达后门时突然转身。

    她看到外面有几部车子等待，同一款的黑色奥迪。

    唐若雪眼皮一跳，又折回来走向酒店大门。

    来到大门口时，几个墨镜汉子提着旅行袋迎面走来。

    唐若雪没有低头。

    她凭着雨伞的阴影部分遮掩，直接昂首挺胸的走了过去。

    门口人来人往，车子穿梭，几个门童还麻利给宾客开门，嘴里喊着欢迎光临。

    马路对面的海滨栈道，也有十几名游客打卡。

    只是唐若雪并不认为这种环境就安全。

    她的余光已经辨认到，酒店两侧和马路对面违停了好几部车子。

    也是清一色的奥迪。

    它们沐浴着海风安静等待。

    看不到奥迪里面的内容，但唐若雪能够感受到凶险。

    毫无疑问车里还有杀手在等待。

    唐若雪保持着镇定，向不远处的出租车区走去，那里有一辆刚刚下客的出租车。

    “扑扑扑——”

    “啊——”

    就在这时，唐若雪原先所在的会议室楼层，突然传来了好几记沉闷枪声和惨叫。

    接着就是落地窗波澜碎裂，三名灰衣男子掉落了下来。

    他们轰一声砸在二楼的遮挡网上。

    遮挡网承受不住三人重量，刺啦一声裂开，让三具尸体和玻璃掉落下来。

    碎片和鲜血四处溅射，让一楼宾客尖叫不已。

    在酒店保安大吃一惊张望时，正见清姨扯着一束窗帘飞跃下来。

    她敏捷落入了六楼，接着抬手两枪。

    只听砰砰声响中，两名探头的灰衣汉子脑袋开花，也扑通一声坠落一楼。

    趁着敌人不敢露头，清姨跳入一个窗户消失。

    但很快，会议室的八楼重新探出好几颗脑袋，

    楼下也传来几个墨镜汉子的吼叫。

    随后他们纷纷冲入酒店追击清姨。

    整个酒店一片混乱。

    几乎同一时刻，停在门口的黑色奥迪也车门张开，站出十几名男女张望酒店战况。

    他们右手都按在了鼓鼓的腰间。

    唐若雪眼皮直跳，却没有回头查看清姨情况，相反加快脚步向出租车走去。

    冒着尾气即将离开的出租车触手可及。

    可就在唐若雪心里稍微一松时，背后突然传来了一记汽车轰鸣声。

    接着传来一个年轻女子的惊喜喊叫声：

    “唐总，你怎么这身打扮啊？玩角色派对吗？”

    “我恰好从招聘市场回来，你去哪里，我送你。”

    正是开着保时捷的海岛未来分行负责人林思媛。

    她没看到唐若雪的面貌，但认出了唐若雪的名牌手袋和手表。

    她是时尚达人，又善于巴结，所以唐若雪的装配细节记得很清楚。

    唐若雪微微一顿，随后当作没听到，继续靠近出租车。

    只是，这时他的背后再度响起一个中年男子凌厉声音：

    “站住！”

    虽然对方没有指名道姓，但唐若雪能感觉对方是对着自己喊的。

    “混账东西，手指点我们唐总干什么？”

    林思媛的声音也愤怒传来：“她可是帝豪银行负责人，不是你这种猥琐男能招惹的。”

    “给我有多远滚多远。”

    “不然我叫唐总保镖把你丢海里喂鱼！”

    她气势汹汹：“给老娘滚！”

    帝豪银行负责人？

    林思媛这一吼，彻底把十几名奥迪男女目光吸引过来。

    一个个目露凶光。

    对方再度喝出一声：“给我站住！”

    “扑——”

    唐若雪当作没有听见继续不紧不慢前行。

    但走出几步以及感受追击将近时猛然回身。

    早已经握好的短枪瞬间喷出枪火。

    一名大步冲过来要揪扯唐若雪的中年男子身躯一震。

    白色的脑浆和赤红色的鲜血顿时飙射而出。

    “砰——”

    中枪后的巨大贯穿力让他跌飞出去，恰好倒在林思媛的保时捷车身上。

    中年男子一脸惊愕和不甘，似乎死都没有想到唐若雪如此危险。

    本以为对付一个手无缚鸡之力的女人，就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    谁知却阴沟里翻船。

    他真后悔为什么不在背后开枪袭击，而是下意识想要拦截确认再动手。

    如果宁愿杀错也不放过，或许他就不会被唐若雪一枪毙掉。

    “啊——”

    “杀人了！”

    林思媛见状尖叫一声，随后一脚油门踩下轰的离开。

    有多快跑多快，转眼就没了影子。

    正要跑向林思媛保时捷的唐若雪愣了一下，要抓车门的手停在半空。

    随后她怒骂一声白痴，抬手又是三枪。

    “砰砰砰！”

    一连串的枪声中，三名拔枪的奥迪男女惨叫倒地。

    一个个全都是脑袋开花。

    其余杀手下意识窜回车门后面躲避。

    他们显然没想到唐若雪枪法如此精准。

    酒店中围追清姨的人听到动静，也都纷纷奔跑出来，只是被混乱人群一冲，速度稍微缓慢。

    唐若雪趁机向远处倒退撤离，接着一把拉开一个来不及反应的出租车司机。

    她钻入车门，嗖一声离开，还第一时间打开手机。

    远离酒店，手机有讯号了。

    唐若雪条件反射拨给了叶凡：

    “叶凡，救我——”

    话还没说完，一辆黑色奥迪就突然从一个路口窜出。

    轰的一声，奥迪把出租车狠狠撞飞出去，翻入了一间大型超市……

