    整个崇祯三年的前半年，辽东并无大的战事发生。建奴仍然盘踞在沈阳以北，明军则控制着辽阳以南。辽沈之间的广袤平原成了双方的缓冲地带，时有双方骑兵在平原上奔驰纵横，互相窥视着对方动静，双方哨骑之间经常接触战斗，但也仅此而已。

    明军忙着经营新收复的地盘，忙着安置救回的辽民，忙着整编军队，忙着屯垦。刚刚经历的大战，明军虽然获得极大胜利，但也耗费太多，整场战斗耗银数百万两之巨，已经没有实力进行下一场大战。

    而建奴，一场大战下来，建奴人口损失达七成之多，已经没了和大明继续决战的能力。黄台吉正忙着吞并右翼蒙古诸部，借以快速恢复实力，也没心思进攻明军。

    去年冬天的时候，黄台吉带兵成功偷袭了科尔沁部，杀了科尔沁部部落头人首领，把头人们的牛羊马匹分给了普通牧民，因而迅速得到了普通牧民们的拥护，然后便把科尔沁牧民整编为八旗，得到了两万余骑兵。

    今年整个春天，黄台吉带领骑兵四处征伐，又吞并了十多个大小部落。一些蒙古部落原先就是建奴的附庸，愿意和建奴合并。也有一些部落不愿失去独立性，又打不过建奴军队，便整体向南迁徙，来到辽西广宁边墙，投奔明军，意图借着大明的力量抵挡建奴。

    对这些前来归附的部落，卢象升并不客气，代表皇帝许诺封赏部落头人大明官职，吸收其部落骑兵加入明军，然后把其部民打乱安置在辽西辽南，和明军军户杂居。这样用不了多少年，这些蒙古部落便会完全汉化。其目的手段和黄台吉非常相似。

    这些部落本就已经穷途末路，再加上禁卫军的强大震慑，只能选择彻底归附大明。部落头人们被赏赐金银田地，虽然失去了对部落的控制权，但至少能做个富家翁，从此过着衣食无忧的生活。和残暴的建奴相比，大明给他们的待遇要好得多。

    收编了这些蒙古部落，得到了一万多精于骑射的蒙古骑兵，和禁卫军骑兵整编在一起后，使得禁卫军的实力更加强大。

    经过建奴和明军的吞并，靠近辽西辽北的右翼蒙古部落几乎为之一空。

    黄台吉不肯停下扩张的步伐，有着率军西征，进攻盘踞在阴山归化城一带的林丹汗察哈尔部的意图。

    察觉建奴意图之后，卢象升迅速向朝廷禀告，并亲自前往辽阳驻守，在辽阳城聚兵六万，威逼沈阳。若是黄台吉敢出兵远攻林丹汗，卢象升便会率军进攻沈阳，以收复整个辽东。

    经过大半年的整编，辽西兵，东江兵，皆纳入了禁卫军编制。现在卢象升手中有着十万大军，其中骑兵便有两万人。

    卢象升已经上疏，要求秋季出兵，进攻沈阳彻底收复整个辽东。

    奏疏到了朝廷以后，很多朝臣们心动，朱由检却没有答应，因为朝廷现在拿不出足够一场大战的钱粮。

    停征了辽饷，一年少了几百万两收入，虽然有税务司和海贸弥补，但朱由检现在铺的摊子太大，处处都要用钱，眼下实在是没钱再打大战。

    “暂时防守为主，多囤积粮草，以待明年。”这是朱由检给卢象升的指示。

    接下来的一年，卢象升要把主要精力用在屯田上，辽东数千里沃土，虽然天气寒冷只能一年一熟，开垦出来的田地也足够养活辽东数十万军民。

    辽东粮食可以自足，并积攒出大战军粮的话，开战的成本便小很多，对此卢象升也能理解，于是接下来的时间，他的精力更多用在农事上，在秋季时放火烧到地里杂草，挖出地里的草根，趁着冰冻之前深犁一遍，挖出泥土暴晒，等到来年春天便可种下种子。

    辽东别的都缺，唯独牛马数量众多，和建奴的大战中，超过七成的建奴村屯被“归义军”抢掠，建奴的牛马皆被带回。当初的归义军或被招入禁卫军，或“卸甲”归农，赶着抢来的牛马，拉着犁铧，在黑土地上耕耘。在入冬前，在明军占据的地盘，又开垦出了上百万亩土地。

    在开垦田地的统治，卢象升也着手对辽民进行着整编。还是采取保甲制，把所有辽民编为保甲，设保长甲首等官员，皆由受伤退役的禁卫军士兵担任。

    在对建奴的大战中，禁卫军上下伤亡了数千人，受轻伤者伤愈可以归队，重伤者便是治好也无法再战斗。任命他们为保长甲首也算是比较好的安置，保长甲首皆为八品九品武官，领着朝廷俸禄。

    而且在和建奴的战斗中，解救了大量的汉奴妇女，也俘虏了数万建奴年轻女子，这些女子皆发给军民为妻，受伤退役的保长甲首们自然优先选择。

    有官职有俸禄有田地还有老婆，这些受伤的禁卫军士兵待遇惹人羡慕，这也使禁卫军更加有凝聚力，整个辽东人人以加入禁卫军为荣。

    而用这些退役军官管理百姓，也使得整个辽东百姓归心。整个辽东镇，除了辽西走廊有辽西将门盘踞，其他地方皆是权力真空。没有士绅，没有地主，没有地方势力，犹如一副白纸一样，正可以肆意挥洒泼墨，正是用来设立新的制度的地方。

    而这也是朱由检不让卢象升发动战争的主要原因。

    先把辽东治理好，和陕北一样建立完善的乡间制度，使得自己的旨意能直达每个村屯，改变皇权不下乡的现实。使得辽东和陕北一样，成为自己可靠的后方，这便是朱由检的想法。

    有了成功经验，有了大量数量基层官吏，将来便可以把这种模式迅速复制到其他地方。

    事实上，朝堂官员们已经多次商议，要往辽东派遣流官，以治理新收复的土地。按照文官们的规划，当重设海州、盖州、复州、金州等州县，并派出知州知县，巡抚、布政、按察，兵备道等流官。

    但朝堂的商议结果皆被朱由检以辽东未定的理由否决。在彻底控制稳定辽东之前，朱由检断然不会让这些文官插手。

