    罗素本以为自己只是穿越到了一个非神圣时间线的漫威宇宙。

    毕竟这个世界的美国队长被提前挖了出来，而且还有神奇四侠和蜘蛛女侠等超级英雄的存在。

    但戴安娜的出现，以及系统显示的奖励，证明事情并没有他想象的那么简单。

    神奇女侠和氪星人血统，这都是隔壁DC世界才拥有的“特产”。

    见到戴安娜的那一天，他已经在这个世界生活了三个多月。

    所以他很确定，这个世界不存在超人和蝙蝠侠等超级英雄。

    那么问题来了，神奇女侠戴安娜为什么会在这个世界出现？

    虽然他后来成功泡到了戴安娜，并且跟戴安娜同居了，但他并没有询问过戴安娜是怎么来的。

    其实不用问也能知道，不就是穿越吗，没什么特别的。

    跟DC宇宙的戴安娜穿越到这个世界，他自己的穿越反而显得更离奇一些。

    毕竟他所在的宇宙，可不存在所谓的超级英雄。

    在过去的两年多里，他跟戴安娜都保持着各自的小秘密，过着跟正常情侣没多大区别的同居生活。

    当然，同居的时候，也不是没有出现过差点露馅的情况。

    但这些情况，都被他们“默契”的忽略了。

    人生在世，谁还没点自己的小秘密呢。

    这种事情，心知肚明就行了。

    …………

    “别扯开话题，现在是我在问你，你身上的这个东西究竟是怎么一回事？”

    戴安娜重新将锋利的剑尖对准了罗素左肩上冒出来的黑色头颅。

    “这个……就像我之前跟你说过的那样，我是一个超人类，这个东西是我觉醒的第二个超能力！”

    罗素指了指自己左肩上满嘴尖牙的黑色头颅说道。

    这个黑色头颅，不是别的，正是共生体毒液的脑袋。

    不对！

    严格来说，这个脑袋也不是共生体毒液的脑袋，而是他身体的一部分。

    罗素现在其实也有些不知道该怎么解释自己身上的这个“毒液共生体”。

    “无限奖励系统！”

    “已激活奖励：神奇女侠的祝福、毒液共生体！”

    “奖励：神奇女侠的祝福；状态：已激活；激活条件：成为神奇女侠的男朋友；激活效果：激活后，你将获得远超正常人的体质，并拥有微弱的半神之力。”

    “奖励：毒液共生体；状态：已激活；激活条件：跟埃迪·布洛克在封闭的空间中相处24小时；激活效果：激活后，你将获得毒液附身后的所有能力。”

    ……

    罗素虽然已经在这个世界生活了三年。

    但直到一周前，他真正激活的奖励都只有“神奇女侠的祝福”这一个。

    系统列出的奖励虽然不少，但大多数的奖励都处于未开启的状态，根本不知道该如何激活。

    当“毒液共生体”的激活条件被开启后，罗素没有想太多，立刻着手正式激活奖励。

    经过一阵详细的谋划，两天前，他成功“绑架”了环球日报的记者埃迪·布洛克，并将他关在了自己准备好的封闭空间。

    因为行动需要消失几天时间，所以他特意准备了一个借口，跟戴安娜说自己要前往华盛顿处理一个委托。

    对了，他现在明面上的公开身份，是一名私家侦探，名下有着一家叫做“章鱼怪”的私家侦探事务所。

    当然，除了这个明面上的身份外，他还有一些暗地里的身份。

    比如说大陆酒店的直营杀手。

    穿越前的他虽然没有接受过任何杀手培训，来到这个世界的时间也不算很长，只有三年左右。

    但架不住他有着独一无二的外挂。

    神奇女侠的祝福，赋予他远超正常人类的体质。

    其中包括但不限于力量、速度、体力、恢复力、以及学习能力等。

    要不是有着这个奖励在，跟戴安娜这种人间尤物同居的他，早就被榨成“人渣”了。

    凭借着远超正常人类的身体素质，他没有费多少工夫，就从一个普通人进化成了合格的杀手，并且顺利拿到大陆酒店的认可。

    戴安娜知道他是一个杀手，但她并没有说什么。

    因为他是一个很有职业道德的杀手。

    跟那些见钱眼开的同行不一样，罗素算是杀手界的一个另类。

    他执行委托，从来不看金额多少，而是看对方是否真的是人渣。

    或许是因为他的作风颇有些为民除害的风范，所以戴安娜才选择了睁一只眼闭一只眼。

    说回他刚刚才激活不久的奖励“毒液共生体”。

    从奖励的名称来看，系统奖励的是毒液共生体。

    但实际上，他只获得了被毒液共生后的所有能力。

    更重要的是，因为他体内并不存在真正意义上的毒液，所以毒液的这些能力，都需要他自己来控制。

    被戴安娜发现的时候，他刚拿到奖励不到一个小时。

    他甚至连埃迪·布洛克都还没有来得及释放。

    那个时候的他，正在练习如何控制这个新能力。

    然后，墙就被穿着钢铁战甲的犀牛人撞破了。

    更麻烦的是，手里还提着两袋美金的犀牛人后面，还有穿着战甲的戴安娜。

    接下来的事情就很简单了。

    戴安娜轻松干掉了犀牛人，释放了被他“绑架”的埃迪·布洛克，然后将他抓回到了家里。

    “你觉得你的这个说法，我会信吗？”

    戴安娜柳叶一般的眉毛一挑，缓缓说道。

    “这是真的！”

    虽然戴安娜是自己的女朋友，两个人知根知底，但罗素并不认为将系统的存在告诉戴安娜是一件很明智的事情。

    “看样子，你是不打算说实话了！”

    话音刚落，戴安娜收起手中的长剑和盾牌，取下了腰间挂着的真言套索。

    原本平平无奇的真言套索，被戴安娜拿起的那一刻，散发出了金黄色的光芒。

    不用玩这么狠吧！

    只见戴安娜手腕一甩，金光闪闪的真言套索就落在了罗素身上，将他牢牢捆绑起来。

    “被真言套索套住后，你只能说真话！告诉我，你身上的这个黑色头颅究竟是怎么一回事？”

    当戴安娜说完后，罗素心里顿时涌出坦白一切的冲动。

    然而，就在他要开口说出一切的时候，那股不受控制的冲动瞬间消失不见。

