    第321章锦宝，我好想你

    凤楠县。

    姚桦正在写信。

    “亲爱的锦宝，你好。

    已经好几个月不见了，你过得好吗？

    我过得不算好也不算坏，只是没有人说话，太无聊了。

    明明应该是秋高气爽的季节，这里却隔三差五地下雨，墙壁湿漉漉的,地板湿漉漉的，衣服被子也都湿漉漉的。

    我真想念京海市，想念那里的秋天。

    今天屋子又在漏雨了，每次下雨，外头在下雨，屋内也在下雨，妈妈一开始会用水桶装，后来水桶都不够用了,只能让雨落在地上，我已经习惯了。

    这里没有电灯，我正在点煤油灯给你写信，妈妈说这样对眼睛不好，但我不给你写信，也不知道该干什么，虽然我知道这封信应该到不了你手上，但就是想写。

    上星期家里没米了，妈妈为了让我和爸爸吃饱饭，不得已去了黑市买粮票，结果东西被没收了，钱也被拿走了，我们一家人还进了特别学习班，饥肠辘辘地接受了一天的教育。

    对了，我上一年级了,本来我的年纪还差一岁，是上不了小学的，但因为我不仅把入学考通过了，好几个老师出的题目也全都做对了，所以破格上了小学。

    学校里有食堂，我花钱吃食堂的饭，这样就可以减少家里粮票的开支啦。

    不知道为什么，班上的同学总笑话我，我听不懂他们在说什么，但就是在笑我……老师上课讲的话，我也听不懂，他们都不说普通话的，不过我也不用听，小学书本的知识太简单了。”

    姚桦脑子里想到什么就随意写下了什么，很快几页信纸都写满了。

    把生活琐事写完后，他看着信纸，就像是看见锦宝在自己眼前，忍不住写下，“锦宝，你现在在做什么呢？我好想你啊，不知道你有没有想我？”

    姚桦放下笔,把信纸折好，塞进了没有邮票的信封里,然后盯着信封呆呆看了很久,直到他妈妈催促他睡觉了，他才爬上床。

    “哎，贺明，你说这日子什么时候到头啊？”杨雪岚叹气，“看着桦桦那样子，我真是不忍心。”

    “慢慢就会好的。”

    “他一个朋友都没有，当地人说话我们根本听不懂……”

    杨雪岚语气无奈，“你虽说挂名了个院长，可卫生院里就才两个医生，还都是下放到这儿来坐冷板凳的，这里的人宁愿用土办法治病，甚至请巫师跳大神也不愿意上卫生院看病。”

    “偏远小县城里的人民智未开，这也是没有办法的事情。”

    姚贺明说完，安慰了媳妇儿一阵，将她搂进自己怀里，“雪岚，委屈你了。”

    “我不委屈，能和你、和桦桦在一起生活，不管我们一家人在哪里，我都不觉得委屈，我只是看着那些人生病了也不找大夫，心里很难过，也很无奈。”

    夫妻俩都长长地叹了一口气。

    他们只会治病，不知道该怎么改变现状。

    同一时间，京海市，白家别墅，睡了一天的徐凤娇终于醒了。

    “哎哟……”她捂着头，“疼死啦。”

    揉了揉太阳穴，她慢慢坐起身，看着四周黑漆漆一片，走下床，打开电灯，见自己之前买回家的酒全部喝光了。

    “我得再去买点酒回来。”徐凤娇一心用酒精麻痹自己，手随意摸了一下装钱的口袋，发现袋子里空荡荡的，什么也没有。

    她赶忙又掏了另外一个口袋，仍然没有钱。

    “我的钱呢？”她甩了甩头，清楚记得昨晚她一边骂白霆，一边喝酒的时候，身上还有钱。

    起初她以为把家里的那些沙发家具、花瓶瓷器、古董字画统统全都卖了，应该至少有好几万，结果只拿到那么一丁点钱。

    过惯了大手大脚的生活，她觉得三千块根本不够用，最多只能用半年。

    “白霆，你好狠的心啊，你把钱全都带去台湾了，一分钱都没有留给我，这房子的户名还没有我的名字，你让我怎么生活？你是想把我给逼死啊。”

    徐凤娇骂了好几天，也混混沌沌了好几天。

    如今发现钱没了，仿佛被浇了一头冷水，她这才猛然惊醒过来。

    “钱呢？”她把房间各个角落都找了一遍，最后只在桌上看见两块六毛四分钱。

    如果是小偷把钱拿走的，不可能还会特地留这么一点零钱。

    徐凤娇努力让自己冷静下来。

    “家里大门的钥匙一共有三把，一把在我身上，一把在樱儿身上，一把在杏儿身上，肯定是她们中的谁把钱拿走了，没错，一定是她们……”

    天还没亮，徐凤娇跑到她两个女儿的学校，问她们谁拿了钱。

    “是不是你？樱儿，你实话告诉妈妈，你是不是昨天回过家，把我身上的钱给拿走了？”

    白樱一脸无辜，“我昨天一直待在宿舍里，没有回过家啊。”

    她二妹说：“我也没回家，前天倒是回了家一趟，可你喝得醉醺醺的，一身都是酒气，我和你说话，你也不理我，然后我就走回学校了。”

    “你前天回过家？”徐凤娇激动道，“你拿走了我的钱？”

    “谁拿你的钱了？你自作主张把咱们家里的东西都卖了，我房间连一张床都没有了，我还要问你呢，你卖了多少钱啊？你有必要把家具全卖了吗？你让我以后回家睡哪里？”

    见二女儿生气地质问自己，徐凤娇之前逼问的气势不由得弱了几分，“那么多东西一共只卖了三千块，说到底我这么做也是为了给你们交学费啊。”

    她说这话时，白樱着急问：“妈，你问我们谁拿了钱是什么意思？钱不见了？”

    徐凤娇咬着下唇点了点头，“我以为是你们拿走的……现在怎么办啊？钱不见了，我们要怎么生活啊？”

    “会不会是白梅拿走的？”白杏猜测。

    “白梅？”白樱微微颦眉，像是想到什么，非常肯定地点头，“绝对是她！她和妈生活在一起，最可能偷走钱了。”

    “不可能，”徐凤娇摆了摆手，“我看她烦，已经把她赶走了，她没有家里的钥匙，不可能拿走钱。”

    “说不定她偷偷配了钥匙呢？”

    “是啊，”白杏说，“这钱不能落在她一个人手里，咱们得去要回来。”

    徐凤娇想起上回听见白露带着白梅在家门口喊话，猜想白梅现在肯定住在苏家，“要是钱被白梅拿走了，不就等于到了白露和苏建民的口袋里？”

    自顾自地说完，她呼吸不住起伏，由于新仇加旧怨，整个人怒火中烧的，带着两个女儿急切地往苏家赶，想把钱要回来。

    (本章完)

