    第二百五十七章越阶杀怪（求月票和订阅）

    （今天第一章到，稍后还有更新，求月票，求订阅，求推荐票，感谢打赏的zztdx、书友100331210700398、西域漠北、奥克顿博斯

    “林潇，这个狗杂种，别以为你有什么来头，就可以为所yu为，我就算不能光明正大的斩杀你，但制造某些意外……比如神秘失踪，比如‘死’于某种强大黑暗兽的爪下，却还是行的，那样子上头怪罪下来，也怪不到我的头上……”

    大长老心中恶念不断。15

    “再有三个月，就是要塞之战了，你们都要好好努力了。”

    姬寅一挥手，对于作置林潇等人的事件，就算是这么决定了下来。

    而整个冰霜重镇里的其它人，虽然不知道这几天发生了什么事，但却注意到了，被关押了几天的林潇等人，竟然平安无事的被放了出来，徐向、陆障、陈洛天等人被林潇杀了，但林潇竟然就这么无罪释放了，屁事没有，甚至连一直被人传言有大靠山的杨雅，都不见了踪影，有消息灵通之士透lu，杨雅被带去了要塞，不会再返回冰霜重镇了。

    由此可见，杨雅在要塞上，是真的大靠山，所以她才能如此轻易的就去了要塞，但同样也更证实了林潇的手段更是惊人，靠山更大，明显的，杨雅离开冰霜重镇去了要塞，这就是在躲林潇。

    有些人甚至猜测，如果不是杨雅有靠山，可能现在就已经被清除掉了。

    几乎只是一夜之间，整个冰霜重镇，就像变了天，大长老、大元老等一脉势力，一下子变得低调起来，而黎世铭势力渐渐抬头，除此之外，就是林潇这些人，已经被视为了除七巨头之外的一股新的势力。

    不只七巨头，甚至连要塞，都因为林潇而被惊动了，这林潇背后的势力到底有多大？想想就令人心惊，而关于林潇的传言，也越传越玄乎，有些人说他其实和要塞之主有关系，甚至有人说他其实是来自比要塞更伟大地方的贵子，来冰霜重镇，只是为了体验人生百态。

    种种传言，令林潇这个名字，变得越发神秘起来，甚至比七巨头，还要充满了youhu4∴8065

    这几天，被整个冰霜重镇所有人谈论得最多的名字，就是林潇的。

    当然，在林潇被越传越神的同时，萝萝就是另一个被传得最多的名字。

    冰霜重镇里是没有婴儿的，这个世界中，从成婚到怀孕以及诞生下婴儿，都是有统一的规定和按排的，婴儿一生下来，就会被带离父母，然后统一被养到十岁，才会被送进新手训练场，一步步的磨练强大，最终再返回“六大域”。

    当然，这其中偶尔还是有意外的，比如某对男nv，虽然没有能力进入六大域，但却产生感情，也有可能瞒天过海偷生下孩子，然后为怕被惩罚，将孩子抛弃。

    还有一种就是进入了“六大域”的强者，结婚生子，但却舍不得孩子，而是si下偷作其它的按排，总之不论是什么样的情况，能够生下孩子，甚至还养到像萝萝这么大，都已经显示了萝萝的来历，绝不简单。

    因为萝萝的父母，如果不是有足够的权势，都不可能si自养下萝萝还养到这么大。

    所谓的规距只是给一般人制定的，不论哪个世界，哪个时代，总会存在一些超越这些规距和法律的强者。

    他们是凌驾于法律和各种规距之上的存在。

    不论是林潇，还是萝萝，现在在冰霜重镇里的人心目中，都是有来头的人，就算不能和他们成为朋友，也绝对不能得罪他们。

    冰霜重镇里的人，都暗中收到了一个讯息，那就是对林潇这几人，要敬而远之。

    至于此刻的林潇、萝萝、常娟、方心怡、吴文旭、章幽、萧孟、文凝萱八人，却并不理会这些冰霜重镇的人的si下议论，而是带足了食物，远离重镇，进入了冰海之中。

    杨雅还活着，而且被带离了冰霜重镇，进入了要塞的消息，林潇也知道了。

    吴文旭气得当场就嚷着要冲去要塞找杨雅报仇，不过被林潇挡了下来，他知道，眼下说这个，并不现实。

    他们连在冰霜重镇都还没有完全的站稳脚跟，更何论要塞？

    他们现在能活下来，全凭着那腰牌的作用，但是腰牌这张虎皮，到底能扯到多久，到底能瞒多久，林潇心里并没有底，而且也不能完全就依靠腰牌的作用。

    所以现在最重要的就是提升自己的力量，只有力量，才最可靠。

    现在他们八人，除了萝萝外，只有林潇进化到了“婴兽体-后期”，其它人全都是中期境界，通过在冰海的三天，众人助林潇一人在短短的三天内提**到了后期境界一事，给了林潇一些启发，他意识到了在这个世界中，想要进化得快，最好的办法就是越阶击杀黑暗兽。

    比如他当时还在“婴兽体中期”时，以他的实力，也只能杀一般的中级首领黑暗兽，换了普通的中期高手，更是只能杀普通的中级黑暗兽，那么进化起来，就更慢了。

    但他却得文凝萱和萧孟几人相助，直接越阶击杀远比自己强大得的中级最强的首领黑暗兽，这才jing进神速，一举在三天内得到突破，达到了后期境界。

    以林潇现在的实力，足可以独力击杀中级的最强首领黑暗兽了，但是林潇却知道，如果自己真的依靠击杀中级首领黑暗兽来吸纳灵魂能量的话，想要再次突破，最短也需要几个月或半年的时间，甚至一年的时间才有可能再次突破了。

    所以他知道，如果自己想要在最快的时间内突破，只有一个办法，那就是去击杀比自己更强大的黑暗兽，就如同他之前能够在短短的三天内突破一样的。

    “我现在的品值已经达到了30点，那个大长老的力量，并不比我强多少，可见他的幻具兽的品值，应该不如我，只是不知道什么原因，兽技实在强大，所以我才不能敌他，如果我可以再作突破，一定可以战胜他……只有这样子，才能在冰霜重镇真正的站稳脚跟。”

    林潇沉yin着，想到了孙耀杰等人在沙漠小镇也不知道怎么样了，不知道他们是否达到了“婴兽体”的境界，他们等了这么久都没有自己等人的消息，不知该何等焦急。

    “想要去击杀比我更强大的黑暗兽，以求能够在最短的时间内突破，就需要大家的帮助才有可能，我得需要先帮助大家提升力量才行，否则去杀上级兽，他们现在的力量，只怕也帮不上什么忙了。”

    比中级最强的黑暗兽还要更强大的黑暗兽，就只有上级黑暗兽。

    上级黑暗兽中，林潇只在万兽谷碰到了一只“赤冰老魔”，林潇虽然品质高达30点，力量更是达到了惊人的270点，实力之强，整个“冰霜重镇”，堪称七巨头下第一人，但自我猜测估算，凭他一个人的力量，依旧杀不了赤冰老魔。

    想要能独力对付赤冰老魔这样的上级黑暗兽，只怕要提升到七巨头这样的境界才行。

    “如果我们都可以提升到‘婴兽体后期’，我们几人联手，就可以去杀‘上级兽’，只有杀上级兽，才能更快的提升突破现在的境界，否则依靠现在杀些中级兽，却不知道要等到什么时候才有可能突破了。”

    林潇知道并不能完全指望膘牌的借来的势力，现在最重要的就是乘着腰牌还发挥作用，冰霜重镇甚至要塞的人都对自己敬而远之的时候，提升他们这个团队的实力，在冰霜重镇真正的站稳脚跟才是道理。

    “林潇，我们来冰霜重镇都快半个月了，不知道孙耀杰和方之荣他们现在沙漠小镇怎么样了，我们这么久都没有回去，他们该等得焦急了吧。”在前往冰海时，方心怡开口寻问。

    文凝萱道：“是啊，半个月时间，他们之中，应该会有人已经进化到了‘婴兽体’了吧。”

    吴文旭道：“我们是不是该回去接他们过来冰霜重镇了？反正现在冰霜重镇内，那些家伙也不敢拿我们怎么样了。”

    林潇摇摇头道：“暂时不要，这几天，我们还是尽量低调吧，我们现在回重镇内，太过引人注目，返回沙漠小镇，反而容易将沙漠小镇的秘密暴lu，还是过几天再说……”

    沉yin了一下道：“等过几天我们只需要挑选一个人悄悄回去就行了，千万不能大张旗鼓，现在这冰霜重镇，还不是我们的地盘。”

    章幽忽地道：“林潇，那腰牌是什么？为什么黎世铭看到腰牌，会有那样的反应？”

    林潇微微一笑，摇摇头，道：“这件事太过机密，关系太大，谁都不能透漏，我答应过别人，不能对任何人说出来的。”说到这里，脸上lu出一丝歉然的神se。

    腰牌牵涉到了他们现在的安危，多一个人知道就多一份泄漏出去的危险，所以就算是章幽寻问，林潇也没有说出来。

    章幽见林潇没说，眼神中微有失望，不过也没有再多问。

    ……

