    第5章初用鉴宝术

    在鸡啼了第三遍的时候，柳瑶才起了床。

    照例把铺盖收回楼下，洗漱准备吃早饭。

    早饭用盖子盖着保温，家里就剩柳瑶一个了，爷爷奶奶已经上田里去了，弟弟也早早就跟小朋友不知道哪里野去了。

    柳瑶掀开盖子，是菜脯猪肉粥，粥熬的很烂很稠，猪肉和菜脯剁成沫一起煮，还下了点芹菜。

    不用加别的调料，光是菜脯的咸味就够了，用勺子尝了一口，咸淡刚好。还混着猪肉和芹菜的香味，简直绝了。

    一口气吃了两大碗，柳瑶打了个饱嗝，闪身进了空间。

    才过去两天的时间，里面的菜已经长开始卷芯了。

    白菜跟卷心菜长得绿油油的，卷了一点芯，外面的叶片上面还有点虫洞，是柳瑶放进来的几只菜虫做的好事。

    黄瓜因为没有安上支架，跟南瓜一样在地上匍匐前进。

    空间的比例是一比十二

    所以过去了两天，空间里面则过了二十四天。

    柳瑶出了空间，找了几根树枝，再拿一小捆铁丝，把黄瓜安上了支架，再把藤蔓绑在支架上，方便以后结果。

    顺手把番茄的枝叶压倒，老人说压过的番茄到时候结的果子会更多。

    南瓜和西瓜就任由它自己长吧，估计离挂果还要外面几天的时间。

    荔枝苗，桃子苗和青梅苗已经移栽成功，还长出来了几片叶子。

    柳瑶还带了几颗野果进来，埋在了地里，还埋了几颗野鸭梨的种子。

    如果能长出来的话，自己就多了几样果树了。

    等以后空间里果树的品种会越来越多的。

    柳瑶就像一只小仓鼠一样，啥都想扒拉到空间里种起来。

    从小柳瑶就有这个习惯，不管吃什么水果，都想把种子种起来，到时候就又能吃到好吃的果子了。

    又拿着锄头卖力的挖了约四十平方的地，喝了几口泉水，坐在草地上休息。

    闲着无聊，就试一试鉴宝术的威力吧！

    柳瑶坐正姿势，眼观鼻鼻观心，全神贯注的盯着药田里那株人参，再心里默念鉴宝术的咒语。

    顿时柳瑶觉得空气中仿佛有一股灵气覆盖在了眼睛上，人参顶上慢慢浮现出一串金色大字。

    物种：人参年份万年价值无法估量。

    窝曹？这人参快成精了吧？

    想想也是，这颗人参在朱雀还没嗝屁前就种下的，在沙漠埋了几千年，这个年份也很正常。

    不过在地球，怎么都不正常好吗。

    不知道功效怎么样？吃了会不会成仙啊？

    不过柳瑶自己不傻，这种逆天的东西还是一辈子都藏在空间里的好，一旦被发现，匹夫无罪怀璧其罪的道理还是懂得滴。

    不过这个鉴宝术是真的好用！柳瑶立马闪身出了空间。

    随手对着三角梅念了咒语。

    三角梅身出现了金色的字体。

    物种：三角梅年份三十年价值二十元。

    又朝桌子上的东西念了咒。

    物品：瓷碗年份十年价值一块钱

    物品：竹筷年份一年价值三毛钱

    物品：铁勺年份五年价值八毛钱

    都不是啥值钱的东西。

    走出门口，柳瑶随便对着门口的垫脚石念咒。

    物品：陨石年份不详价值十万元

    十万？？！

    自己只是随便看看，以为最多给个个位数的价值，想不到被六位数亮瞎了眼。

    现在的十万块可不是小数目！都可以在镇上买好几套有天有地的房子了。

    即使在城里，也能换个一套来住住。

    这就是传说的一块石头换一套房？

    不过虽然有价值，也得卖的出去才行。以防万一，柳瑶把踏脚石收进了空间，搬了一块扁平的石头放了上去。

    自从喝了空间的泉水之后，柳瑶感觉自己力气变大了不少，十岁的年纪能不费力的搬起三十斤的石头。

    摸了摸自己的脸蛋，感觉白了一点，手感也滑了一些。

    再次使用了鉴宝术功能，也没见到啥值钱的东西。

    算了，去看看弟弟跑哪里去了吧，顺便给他灌了一塑料瓶的水。

    柳瑶走到村中间的两棵大榕树下，果然，弟弟正在跟小伙伴们在榕树下玩老鹰抓小鸡呢。

    基本每个村子都会有一两棵大榕树，枝繁叶茂的，树干有八个大人合抱那么大，大约有七八百年的树龄了。

    以前的人基本要找新的住所，一定会选择在溪流或者小河边。其次就是土地的肥沃度和平整度。

    可是最关键的，一定要有榕树，榕树枝繁叶茂，象征着繁荣，有榕树的地方多半是福地。

    山里的这些小村落的祖先大都是明朝清朝时期躲避战乱而常住山里的。

    经过时间的变迁，山里有大大小小的十几个村落，柳瑶的村子现在大约有一百户人家，属于中等村落。

    村子正是围绕着中间两棵大榕树慢慢扩出去的。

    两棵榕树分一公一母，母的每年都会结很多果子，掉的满地都是，是小鸟们的口粮。

    母榕树下还放了一个小台子，挂着红布，放着一个香炉，偶尔有村民供奉榕树，插上几根香。

    榕树下被村民收拾出了一大片空地，土压的又平又结实，树干下面还摆放着很多石墩，方便人家休息乘凉。

    几个老人正摇着蒲扇聊着家常，哈哈一笑，便露出了只有几颗牙齿的牙龈。

    小孩子们则一个当老鹰，一个当母鸡，其余扮演小鸡崽躲在母鸡身后，躲避着老鹰的进攻。

    一旦被老鹰抓住，那下一把就换他当老鹰。

    母鸡带着小鸡围着榕树绕圈圈躲避老鹰的抓捕。

    几个老人正在火热的聊着村头新住进来的那家人。

    “听说他爹是打石头的，今天这边打，明天就跟着打石队换别的地打，一年也回不了几次家，妈妈也跟别人跑了，怪可怜的。”一个老太太说道。

    “可不是嘛，家里就剩他跟他爹，他爹又老是不着家，一个小孩子哪里能照顾自己。才把他托给了村口的柳大福家，一个月给人家一百呢。”另一个附和道。

    “养一个小孩能废多少钱，这么好的事情还给大福家捡着了，大福婆娘可不是个好相处的，一百有十块钱能进小孩嘴里都算老天开眼了。”另一个接着话茬继续说道。

    “还不如寄放我家里呢，一个月一百，我天天给他煮鸡蛋蒸米饭吃，月底还能省下不少钱。”

    “可不是嘛，前几天才看见那小孩，长得瘦瘦小小跟个豆芽菜似的，衣服都是捡大福儿子穿不下的，肩膀破了个洞都没给补的。”

    柳大福家有两个儿子，做衣服都是大儿子穿新的，二儿子穿旧的。小孩又淘气，衣服难免破了脏了，都能想道第三手的衣服穿在身上是什么光景。

    “想着还是大福家的不厚道，人家爹每个月给那么多钱，也不好好待人家孩子，自己吃香的喝辣的，那小孩瘦的一阵风都可以吹飞了。”有个老太太替他抱不平。

    柳瑶是知道这个小孩的，叫方文晏。

    这个暑假过后便会插班到自己班级，坐在最后一排，整天沉默寡言的。不过读了一年就转学了。

    听说是他爸爸不打石了，给他接回去了。

    打石是当时很赚钱的职业，大家有一点积蓄了，想推倒土房子再建，都会雇打石队去山上开采石头。

    在石头上凿出石条的大致形状，再往里面填炸药，一声巨响，石头顺着凿的地方炸裂开来，用凿子把石头修成长方形条状，再运回村里。

    打完地基，就可以直接把石头垒起来，再用调制的砂浆填充缝隙，让石头连为一体，更加稳固，外面再涂上一层水泥防水。

    屋顶则用更长的石条一条一条的用机器手动吊上去，横放整齐，再加砂浆水泥平铺屋顶。

    这样造出来的房子特别结实，而且美观，唯一的缺点，可能就是多年以后屋顶的水泥经过风吹日晒，会出现裂痕。

    下雨天雨水会顺着裂痕从石头缝隙渗进屋子，得买防水材料趁天气晴朗了把缝隙补起来。

    当时一个采石工一个月大约有八九百的工资，又累又危险，大家却争先恐后想干这个行业。

    柳瑶对他印象不深，只知道是个可怜的小孩子。

    说别人小孩，其实自己也才十岁，还小人家一岁。

    几个老人还在继续聊着东家长西家短的。

    一边用蒲扇赶走围过来的小蚊子，夏天就是有蚊子这点太不好了。

    白天是黑色的小蚊子，晚上是花脚大蚊子。

    还好现在村长组织买了一大堆生石灰，一道蚊子产卵的季节，便叫几个大汉，把石灰撒在水沟，公厕，积水的水坑里。

    石灰遇水会沸腾，高温能杀死大部分的蚊子幼虫，学名孑孓。

    可是也有一些漏网之鱼，蚊香还是照常的快消品。

    几个老人看到柳瑶走了过来，跟柳瑶打了招呼。

    柳瑶也甜甜的跟大家问了声好。

    村里的老太太可喜欢桂花家的小孙女了，乐于助人，看到别人提太多东西都会主动帮忙分担东西，还会帮村尾柳寡妇捡破烂。

    柳寡妇是个八十岁的老太太，早年死了丈夫，好不容易拉扯着一男一女两个娃大。

    结果儿子二十多岁的时候被牛顶死了，闺女也嫁到隔壁村，也是穷的叮当响的人家，帮衬不了啥。

    只能靠村里人接济和自己捡捡破烂为生。

    (本章完)

