
    竟然，竟然有九十多亿，看着摆到面前的各种财物，叶天龙恨不得多生十个手指计算。

    除了地契、房产和存款之外，上官孝之他们还搬回三百多公斤黄金、珠宝和古玩。

    现金都有五千多万。

    坐在半山会所吃早餐的叶天龙，恨不得把点心全部扫掉，把这些现金塞入嘴里，好好吃上一顿。

    那些珠宝、古玩，每一件也都质量上乘，价格不菲。

    叶天龙猜过萧家兄弟用燕黄捞了不少钱，他也猜测过一个巨额数目，可收获依然远远超出他的想象。

    而且摆在面前的真金白银，比起银行数字让人冲击更大。

    黑吃黑，越吃越肥，在这一刻，叶天龙对这种强盗的商业理念，越发的喜爱起来。

    这种方法硬是要的，要坚持这一路线，继续搞下去，世界首富算个蛋啊，那还不是反掌观纹般容易。

    叶天龙决定了，一统南方后，下一个目标就是十三盟了。

    他相信，赵无忌肯定是大大的有钱。

    上官孝之也是笑容明媚，身上十几处伤痕都不在意了，端着一碗糖水看着昨晚的收获。

    她白皙修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白长腿，微微一错，很是撩人。

    只是叶天龙注意力不在上面。

    等王野领着赵豪猪他们前来拜见叶天龙和上官时。叶天龙正拿着两颗夜明珠，对着窗外辨认真假。

    脸上的炽热，张大的嘴巴，十足一个土财主。

    “叶少！”

    王野把赵豪猪和钱五湖他们带了进来：“赵帮主、钱帮主他们来见你了。”

    不等叶天龙和上官出声，赵豪猪和钱五湖他们单膝着地的跪了下来，头颅深深埋下，有如靓见王者。

    他们说不出的恭顺：“叶少、门主智慧卓绝，仁义过人，又携六帮度过危难，六帮衷心感激。”

    “六帮希望加入龙门。”

    “从今往后，我们是龙门的刀，是龙门的箭，只要龙门令下，就算是刀山火海，我们也绝不退缩！”

    赵豪猪和钱五湖他们齐声喊道：“希望叶少、上官门主成全。”

    叶天龙目光从夜明珠上转了回来，看着跪在地上的六人一笑：“六位，昨晚一战，各位出力不少。”

    “不仅每帮派了五名高手，还不顾警方威慑，六帮出动堵住玄甲军各堂，让他们无法支援总堂。”

    “最终给我赢得一个小时，拿下萧老大歼灭萧家死忠。”

    “你们六帮的人情，叶天龙心里铭记着呢。”

    叶天龙把夜明珠扔回桌上，他拿着夜明珠时的样子，贪婪的就像乡间的土财主，恨不能含在嘴里。

    而此刻放下夜明珠后，却又是绝不在意，仿佛刚才所放下的只是一片尘埃。

    这种反差极大两种表情，让王野他们感觉自己看到的是两个截然不同的人，在虚空中合二为一。

    叶天龙那张年轻的帅脸，在他们的眼中，高深莫测起来。

    “这里现金五千万，黄金珠宝三百多公斤，六帮拿去分了吧。”

    叶天龙很痛快地一点钱财和珠宝：“还有，你们锁定的玄甲军各堂，有能耐的都吞下吧。”

    “龙门绝不会跟大家抢夺，不过许老狗和玄甲军总堂，可是龙门的囊中之物，大家就不要拿了。”

    钱五湖和赵豪猪他们没有欣喜若狂，也没有出声感谢，相反眼皮止不住直跳，心里有了一抹不安。

    他们是来投靠的，不是来求财的，这些钱再多，也不如买龙门一个护身符要好。

    否则，不久的将来，他们就可能是第二个萧家兄弟了。

    这年头，所谓的和平共处，必须是双方实力差不多的情况才具有。

    一家独大，怎可能有和平共处呢？相安无事，只不过是对方还不饿，不想吃你这块嘴边的肥肉而已。

    “叶少，我们不是来分钱的，我们也不敢跟叶少分钱，玄甲军是龙门打下的，钱也是叶少拼来的。”

    沉默一会，刀疤女子挤出一句：“我们撑死就摇旗呐喊一番，所以我们根本没有资格领功分钱。”

    “相反，我们发自内心感激叶少，为我们覆灭了贪婪的萧家兄弟，不然我们未来全会横死街头。”

    她从怀中掏出两张支票递上：“这是六帮一点心意，还请叶少和上官门主能够笑纳。”

    赵豪猪他们也都掏出支票。

    一张支票，一点五亿，两张支票，三个亿，六帮把叶天龙给他们的东西，双倍还了回来。

    上官的笑容，在这些支票中，要多明媚就多明媚。

    一切都如叶天龙所料，砸出去的‘中立费’全都回来了，上官还有点懊悔，当初应该一帮发五亿。

    王野看着这一幕，心里也是颇多感慨，幸亏自己当时赌了一把，赢得了信任，赢得了未来前程。

    安城地下世界，以后就是他说了算，这感觉，想一想就激动……

    “大家这是干什么呢？”

    叶天龙轻叹一声：“虽然我们只是吃过一次饭，一次小小合作，但也算是朋友，没必要这样见外。”

    “不知道的，还以为我威胁大家呢。”

    他声音很是轻柔：“支票都收起来吧。”

    钱五湖出声喊道：“叶少，给我们一个机会吧，让我们可以为龙门效忠，我们是真心实意的。”

    刀疤女子也点头：“叶少，我们是带着诚意来的。

    其余人也都相续表态，喊着要加入龙门。

    “各位，你们投靠龙门，我没有问题，叶少也没问题。”

    上官孝之看了叶天龙一眼，嫣然一笑出声：“只是我们无法给予你们跟王堂主一样的待遇。”

    “王堂主是龙门安城大堂主，在安城，他是龙门的最高领袖。”

    上官孝之裹着一阵香风穿行人群：“我和叶少如果收下你们，那拿什么位置给你们呢？”

    “让你们跟王堂主一样平起平坐，那对王堂主和威震门兄弟是极其不公平的。”

    她轻轻一拍王野的肩膀：“因为他们在龙门最艰难的时候，冒着生命危险跟龙门并肩作战。”

    王野眼里流露一股感激，神情变得更加恭顺，上官和叶天龙果然值得跟随，没有出尔反尔削弱自己。

    要知道，上官随时可以就着六帮投靠，把赵豪猪他们也变成安城堂口，七堂并立。

    如今，上官和叶天龙却维护他一家独大地位，这份无私着实让王野生出感动。

    “可如果把你们并入龙门，成为王堂主旗下的堂口，那又委屈大家的资历和才华了。”

    上官孝之幽幽一叹：“所以大家还是分钱吧，以后和平共处，一样会皆大欢喜。”

    赵豪猪毫不犹豫接过话题：“我们愿意成为安城分堂，愿意奉王堂主为尊。”

    钱五湖也朗声而出：“对，我们不委屈，王堂主本来就是我们长辈，安城以他为尊，我们服。”

    刀疤女子他们也都纷纷出声附和。

    显然六人是有备而来，铁心成为龙门一员，什么情况都考虑进去了。

    叶天龙淡淡一笑：“我和上官门主没有问题，但最终决定权在王堂主。”

    王野又感激望了叶天龙一眼，他知道叶天龙给了自己一个收买人心的机会。

    六人望向王野：“请王堂主成全。”

    王野上前一步，把六人扶了起来：“自家兄弟，何须客气？”

    六人齐声回道：“谢王堂主。”

    “王堂主，恭喜你多了六名得力干将。”

    叶天龙笑着出声：“不过现在还不是庆功的时候。”

    “虽然我们昨晚打掉了萧老大和死忠，但玄甲军整天实力还在，其中不安定的因素必然存在。”

    他发出指令：“趁玄甲军群龙无首，所有龙门子弟出动，重创玄甲军各堂，让他们彻底分崩离析。”

    “萧家兄弟已经挂了，官方不会再做没意义的打压。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：

    “如果萧月真要死磕，我不介意，会一会这个铁娘子。”
