
　　事发到现在，她从来都没有后悔过，哪怕，她知道韩春娇另有所图，可那又有什么关系？

　　韩春娇是她的女儿。

　　她甘愿为她女儿做任何事情。

　　即便那件事不为世人所认可，何况，韩春娇给她优渥的生活，让她无须再面对外界的流言蜚语也不用再为生活奔波或是看父母和哥嫂的脸色。23sK.com

　　是她让她的生活安定了下来。

　　凡事都有付出代价。

　　她认可也愿意付出这样的代价。

　　可当她看到空荡荡的房间里独自坐着发愣的甘名扬时，她第一次有了后悔的念头。

　　甘雪珍在甘家大门口站了好一会才强作镇定的开口喊道：“哥！”

　　甘名扬听到她的声音愣怔了下，缓缓扭过头看向她，皱眉道：“你不在家陪爸妈来这里做什么？”

　　“你吃饭了吗？我给你拿了点热菜热饭过来。”

　　甘雪珍举起手里的饭盒并将客厅里的灯打开。

　　“哥，大过年的你怎么连灯都不开？”

　　“就我自己在家，开不开不都一样嘛，你别麻烦了，我吃过饭了。”甘名扬见甘雪珍忙前忙后忙制止道。

　　甘雪珍道：“是吗？”

　　“那你吃的什么？我刚去了趟厨房，你家灶都是冷的。”

　　“我在外面吃的。”

　　“今天过大年外面有吃的？”甘雪珍声音里满是怀疑。

　　甘名扬道：“单位食堂有。”

　　甘雪珍信他才有鬼。

　　“哥，你这是拿我当孩子哄呢，我一早就看见你们食堂做饭的刘师傅了，他说今天你们单位放假，他难得有时间陪家人，打算给家人多做点好吃的。”

　　谎话一再被拆穿，甘名扬也就没再胡扯了。

　　他声音淡淡道：“我不饿。”

　　“人是铁饭是钢，你再怎么不饿也得把这些饭菜给吃咯。”

　　甘雪珍将盛好的饭菜递给甘名扬面前。

　　甘名扬不接，她就不收手。

　　兄妹俩僵持一段时间后，

　　甘名扬突然叹了口气，终究还是将甘雪珍递过来的饭菜接了过去，闷着脑袋就开始吃饭。

　　见他这样，甘雪珍是心疼的。

　　即便她再不喜欢代丽敏也不得不承认过去的几十年代丽敏将她哥照顾得很好。

　　她哥已经很多年没有像今年这样饥一顿饱一顿了。原本他们一家应该是幸福的。

　　“哥？”甘雪珍忽然开口道。

　　甘名扬抬眸看她，眼中带着疑惑，似乎再问怎么了？

　　甘雪珍迟疑了下道：“你先吃饭。”

　　“怎么了？出什么事？”甘名扬放下碗筷，“你有话就直说。”

　　甘雪珍道：“我没事，我就是……”

　　她迟疑了下，忽然望着甘名扬的眼睛道：“哥，你怨我吗？”

　　“就这？”

　　甘名扬还以为她那边又出什么大事了呢？

　　见甘雪珍点头，他笑道：“你是我妹妹，我不管你谁管你？都是自家人有啥可怨的。”

　　“如果不是我，你原本可以家庭幸福，妻儿萦绕，”甘雪珍顿了下，“泽润他们……有跟你联系吗？”

　　甘名扬正往嘴里送菜的手微顿，“没有。”

　　“一次也没有？”甘雪珍难以置信道。

　　“嗯。”

　　甘名扬低低的应了声。

　　沉默。

　　长久的沉默在兄妹间无声的蔓延开。

　　许久许久，甘雪珍才道：“那你有桃桃的电话吗？”

　　“没有。”

　　以前这些事都是代丽敏在处理。

　　甘名扬极少为家里的事操心。

　　直到代丽敏带着孩子们离开，他才发现他竟然对这个熟悉的家是如此的陌生，陌生到他竟然连他自己的衣服放在那里都不知道。

　　以前都是代丽敏提前将他要穿的衣服拿出来放到床边，他只需要穿现成的就行。

　　现在代丽敏不在了，一切都得他自己来。

　　这些简单的事情忽然就变复杂了，更别说准确的找到家里油盐酱醋茶的位置了。

　　“他们，他们可能是太忙了，没顾上。”甘雪珍安慰道。

　　甘名扬笑了笑。

　　如果说刚去没时间和他联系，甘名扬相信他们是因为忙，但现在嘛……

　　“桃桃以前和你们联系得频繁吗？”甘雪珍忽然问。

　　“至少半个月一次电话。”

　　“那你怎么都不留一个她的电话？”

　　“我能有几个时候联系她，再说，丽敏和老大都有她和小傅的电话。”

　　即便甘名扬有纪桃桃的电话，他也不可能和纪桃桃联系，更不可能把电话给甘雪珍，但他明白甘雪珍说这些话的缘由。

　　“不联系就不联系吧，不联系至少说明他们都好好的，真要突然联系搞不好还不是什么好事。”

　　“哥，你还是搬到我那边去住吧，你自己住着，我实在不放心。”

　　之前甘名扬都答应得好好的，但不知道为什么他突然就改变了主意，非得守着他们这间破房子，哪里都不肯去。

　　“不去，我就住这挺好的。”

　　“哥！”

　　“这是我家，我住惯了，我觉得挺好的，你不用再劝我了，我是不可能搬到你那里去的。”

　　“可你之前明明就答应我了……”

　　“之前是之前，现在是现在，我心意已决，你不用再劝我了。”

　　甘名扬坚决得态度让甘雪珍非常生气。

　　“随你吧！”

　　她起身就往外走。

　　哐当——

　　大门重重关上了。

　　但这丝毫没影响屋里的甘名扬。

　　他依旧慢条斯理的吃着碗里的饭菜。

　　甘雪珍透过窗户看到这一幕别说有多生气。

　　回到家她依旧还是一副气呼呼的样子。

　　甘老爷子道：“跟你哥吵架了？”

　　“你哥离婚后心情一直不好，你别跟他吵。”甘老太太劝道。

　　甘雪珍生气道：“我都不知道他在想什么，他当初离婚的时候不是说要搬过来和我们住吗？现在他和代丽敏都离婚几个月了，他还守着他那间破房子，一个人孤零零的，灯不开，电视不开，饭也不吃，他想干嘛，饿死自己，顺便用这种方式惩罚他也惩罚我们？”

　　听到这话甘老爷子甘老太太对视眼道：“他一天没吃饭吗？”

　　“应该是。”

　　甘雪珍这会是又气又恼。

　　“代丽敏也是，都去京都多久了也不说让老大他们和大哥联系下，即便大哥有再多的不是，他也是几个孩子的父亲，她怎么能霸道的不让几个孩子和大哥联系呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第735章免费阅读。https://xs.23sk.com 