    看着地上蜷缩成一团，不足两尺，形如幼童般的干尸，众人只觉毛骨悚然。

    就算发生在眼前，也是在难以相信，那么大个人会变成这样子。

    “怎么回事？”

    就在此时，忠武侯去而复返。

    原来，他入宣和殿向皇帝禀报此间之事，话还未说完，便听到外面军号喧天，以为发生了什么大事，赶忙出来查看。

    没想到，就看到了这样诡异的一幕。

    “侯爷，幸不辱命！”

    陆川拱手一礼。

    “这是那……骨枭？”

    忠武侯难以置信道。

    “不错！”

    陆川点点头，淡淡道，“此人修炼邪功，我一时不察，差点着了道！”

    “你怎么可能杀了骨枭？”

    灵仙公主此时跑了过来质问。

    但事实就在眼前，由不得她不信，毕竟尸体就在这儿。

    “公主当真是好算计，竟然能找出这等异人，来针对我！”

    陆川目光平静，似乎并不生气。

    但想及灵仙公主此前在宣和殿中的种种，恐怕那时就已经做好了准备。

    在文武百官看来，这位灵仙公主挑选出了这一届武子中的最强三人，称得上是识大体。

    未曾想，这一切都在人家的算计之中，为的就是这一场决斗。

    “哼，你何德何能，能让本公主针对？”

    灵仙公主自觉失态，高傲的扬起下巴。

    “忠武侯，此人身着玄兵宝甲，杀我草蛮勇士，这一局不算，不，是你们大晋输了！”

    草蛮使者中，那名老者站了出来道。

    “这……”

    忠武侯面色微沉，眸光一阵闪烁。

    若让他做主，当然是判定陆川赢了，可真要说开来，即便事前没有定下这一规则，可陆川到底是仗了外物。

    “呵，侯爷不必为难！”

    陆川冷冷一晒，俯身探手在干尸上一抓一摄，竟是唰的一声抽起一团灰黑色皮囊。

    这皮囊轻飘飘有如锦绸，甚至近乎透明，肉眼根本看不真切。

    但此物一出，灵仙公主的俏脸就为之一黯。

    “我虽然不知道此物是什么，但却知道，此物八成是人皮所制，而且是横练有成的炼体武者的皮囊！”

    陆川目光幽冷，不屑的扫了眼草蛮人，继续道，“而且，是不知多少横练武者的皮囊，才能鞣制出这样一副拥有玄异威能的软甲！”

    “这是一件玄宝？”

    忠武侯眼睛一亮，福至心灵般道。

    “不错！”

    陆川点点头，继续道，“若我所料不错，此物可以容纳一部分生前之人的血气，并且以特殊法门，可以借用这部分血气。

    如此，才造成了骨枭气血惊人的假象，让我误以为此獠横练肉身，远在我之上。”

    “可是这样的话，之前他……”

    忠武侯想到之前，骨枭压着陆川打，却又不好说出来。

    “嘿，这就是要说到此物的另一种玄异威能了！”

    陆川抖了抖皮囊，不无赞叹道，“穿着此甲，那借用的部分气血，能在体表形成有如油脂，又似软甲般的皮层，即便是我全力出手，也难以伤及分毫。”

    “好东西！”

    忠武侯赞道。

    “嘿，好东西？”

    陆川嘿然一笑，瞅了瞅地上的干尸道，“侯爷，穿上这玩意，一辈子就脱不下来了。

    呶，这就是下场！”

    “咳！”

    忠武侯干咳一声，赶紧移开了视线。

    他也是见惯了血雨腥风的大人物，别说是干尸，就算是再惨烈十倍也吓不到他。

    可一想到若自己穿上这邪门软甲，最后会变成这副鬼模样，就接受不了。

    “哼，什么都是你推测，若此物真是玄兵宝甲，你徒手怎么可能破的了？”

    灵仙公主不忿道。

    “这就是在下的私事了，不便相告！”

    陆川斜睨了她一眼，将软甲卷成一团，也就核桃大小，随手扯了快破布包好，塞进了腰间，不急不缓道，“若公主仍有疑义，不妨请示圣上，请上京城有名的鉴宝师来，我不介意让大家了解下，这玩意是怎么做出来的！”

    “哼，即便叫来人，也是大晋人，当然会……”

    “好了，这一局，我们输了，我草原勇士拿得起放得下！”

    灵仙公主一挥手，狠狠瞪了陆川一眼。

    “呵！矫情！”

    陆川不屑一笑。

    “好小子，干得不错！”

    忠武侯大咧咧拍了陆川肩头一般。

    “噗！”

    陆川面色一白，张口吐出大蓬血气，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    “嗯？”

    忠武侯诧异的看了自己手掌一眼，回过神来才想起扶住陆川，“没事吧？”

    “无妨，只是这家伙修炼的武功太过邪门，一股冰寒邪气入了脏腑，修养几天就没事了！”

    陆川摇头苦笑道。

    “没事就好，放心，你这次立了大功，圣上必有重赏！”

    忠武侯赞道。

    “生为大晋人，自当为国尽忠！”

    陆川正色道。

    “好好！”

    忠武侯赞赏有加，可看向另外两处战场时，目中忧色却怎么也掩饰不了。

    灵仙公主提出三战，本就是打的三局两胜的主意，杜绝一切可能反悔的破绽。

    陆川虽赢了，可若云烨和郭通输了，仍旧是大晋输了。

    此时，云烨和郭通的情形，已经非常不乐观。

    尤其是郭通，最拿手的防御，在罗戈那惊人的气箭之下，几无任何还手之力，浑身已然鲜血淋漓。

    再拖下去，多半有性命之虞。

    云烨虽然还能撑住，可在安罗娜的重重鞭影之下，就如惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    “侯爷放心，云烨多半不会输！”

    陆川宽慰道。

    “何以见得？”

    忠武侯急问道。

    “我不知道！”

    陆川摇摇头，拧眉看着云烨，在忠武侯大失所望之际，沉声道，“不过，我曾与云烨对峙过，他的实力，不至于此！”

    忠武侯点点头，知道自己关心则乱了。

    这也难怪，毕竟事关重大。

    陆川眯着眼，仔细观察云烨和安罗娜之间的战斗，不放过任何细节。

    这些，都将成为宝贵的经验，为他以后碰上相似的对手，打下坚实的基础。

    刚刚的话，虽是安慰忠武侯，但陆川相信，这位大晋一等候，同样是一品绝顶的高手，多半也注意到了异常。

    只不过，忠武侯虽是一品绝顶，但某些方面却未必比得上陆川。

    就如现在，陆川在看了一会之后，几乎可以确定，云烨必然藏有后招，而非之前的猜测。

    似云烨这等绝顶天骄，有着常人难以理解的过人之处。

    纵然对手很强，但云烨……

    想及当初玉玺山中，未竟的一战，陆川缓缓移开了目光。

    出人意料的是，郭通虽然依旧险象环生，可这么短短片刻，竟有了稳扎稳打之象。

    反观罗戈，虽然依旧箭气无双，却已经很少如之前一般，给郭通带来伤势。

    “果然如此！”

    忠武侯似也看出了什么，明显松了口气。

    “嘿，这位灵仙公主，此番怕是要聪明反被聪明误了！”

    陆川笑道。

    “不错！”

    忠武侯点点头，意味深长道，“此女虽然早有准备，奈何她还是低估了我大晋天才武子的实力！”

    另一边，灵仙公主的面色，已然有些不好看了。

    她的实力或许不算多强，可身边也有能人，自然会告诉她场中的情况。

    铮铮！

    果不其然，不过盏茶工夫，一阵刀剑铮鸣，凌厉的气劲冲霄而起，所有人只觉面颊一阵生疼，不由目露骇然之色。

    却见中间战场上，一团亮银色的光华升腾而起，有如银月腾空，更是兼具阴晴圆缺之变化，将所有的鞭影尽数笼罩在内。

    亦或者说，在月光照耀之下，所有的鞭影彷如雪遇骄阳一般，以肉眼可见的速度消融挥发。

    “呀……”

    一声惊慌失措的尖叫声中，银月光华破了个口子，一道人影从中跌宕而出，正是安罗娜。

    只不过，全然没有之前的****，浑身鲜血淋漓，手中双鞭更是断的只剩罢手，花容失色，惊魂甫定的看着云烨。

    “这局我们输了！”

    不等云烨上前，灵仙公主近乎咬牙切齿的认输了。

    “哈哈哈！”

    忠武侯爽朗一笑，摆摆手，示意云烨退下，朗声道，“好了，既然胜负已定，就无继续下去的必要了！”

    “哼！”

    灵仙公主恨恨瞪了陆川一眼，干巴巴道，“罗戈，住手！”

    陆川摩挲了下鼻梁，撇过头去，心说又不是我笑话你。

    “咳咳！”

    郭通浑身浴血，连连吐了几口血水，苦笑着退了回来，“今天真是丢大发了！”

    “郭兄说笑了，再有一时片刻，赢的必然是你！”

    陆川劝慰道。

    “自家人知自家事！”

    郭通摇摇头，苦笑道，“再打下去，最好的结果，也不过是两败俱伤！”

    陆川默然。

    罗戈的箭气之利，不次于九纹精金利器，再加上那巨弓也是颇为特殊，虽不是玄兵名器，却极为契合此人。

    在其手中，近乎能发挥出玄兵名器的威能，才让郭通吃了如此大亏。

    说起来，陆川虽然杀了骨枭，最快结束战斗，但受的伤也不轻。

    反倒是云烨，撑了这么久，却没有受什么伤势。

    “圣上有旨，宣灵仙公主、演武院武子觐见！”

    就在此时，宣和殿传来尖利的高亢唱名。

    众人赶紧领旨，稍稍整束了下衣衫，便重新返回宣和殿。

