    宁王朱宸濠端坐在行宫御座之上，听着兵部尚书王纶的奏报，只觉得畅快不已。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    真是太他娘的爽了！宁王一系被压制了五世的屈辱在这一刻一扫而空。

    朱宸濠仿佛看到了自己打入京师，背北朝南接受群臣山呼万岁的场景。

    现在他已经拿下南昌，接连攻克九江、南康，控制了整个江西。

    他的大军已经将安庆团团围住，城破就是时间问题。

    他的终极目标是攻克南京，切断朱厚照的退路，再瓮中捉鳖，生擒朱厚照让他跪在自己脚下求饶。

    虽然现在朱宸濠并没有拿下南京，却已经革了正德的年号并称帝。

    他封李士实为左丞相，刘养正为右丞相，王纶为兵部尚书，钱宁为锦衣卫指挥使，组建了一套自己的朝廷班底。

    为此，李士实还劝谏了朱宸濠一番，认为过早称帝是不智之举。

    可朱宸濠哪里听得进去劝说，在钱宁的怂恿下直接大封群臣。

    这位宁王甚至连整套的龙袍都准备好了，不知道在私下换过多少遍，气的李士实差点吐血。

    朱宸濠把事做绝，李士实也无可奈何，只得硬着头皮跟着朱宸濠造反。

    他建议直取南京，朱宸濠却担心这样不稳妥，决定渡过长江去打安庆。等到安庆打下来再去攻南京。

    刘养正犹豫不决，最终朱宸濠拍板做了决定，先打安庆！

    除了留守九江、建康、南昌的少量军队，大部分军队都扑向了安庆。

    但是这座城池比他们想象的要难啃的多。

    围城三天了还没有任何的迹象能够攻克城池。

    只不过这话到了王纶老儿口中却变成了城即可破。也难怪朱宸濠一脸笑容了。

    “王部堂此言差矣。”

    李士实不想朱宸濠继续沉浸在幻想美梦中，言辞激烈的说道：“如今安庆久攻不克，伪朝的军队很快就将增援而至，到时便是想撤都撤不了了！”

    “为什么要撤？我们正好可以围城打援，吃掉增援的部队！”

    王纶胡子一颤，和李士实抬起杠来。

    “你！”

    李士实气的差点背过气去，他不再理会胡搅蛮缠的王纶，而是转向了朱宸濠。

    “陛下，此刻援军都在往安庆赶来，南京城守备空虚，只要我们扑向南京一定可以把它拿下来。”

    在李士实看来，宁王要想夺天下坐龙庭，南京是迟早要拿下的。

    既然早也得打，晚也得打还不如早些打下来。

    只要拿下来南京，军队的士气必定大涨。届时再一鼓作气北上拿下京师，则帝业可成矣。

    即便不往京师的方向去，也可以雄踞南京，划江而治。

    但南京若是拿不下来，军心势必会越来越涣散，时刻都有被朝廷剿灭的可能。

    造反可不是闹着玩的，那是把脑袋别在裤腰带上。一旦失败，是要被夷灭九族的啊。

    “现在都已经把安庆围住了，你叫朕转而去打应天府？李丞相，你不是老糊涂了吧？”

    李士实准备好的一席话一时全部噎在喉头。

    这让他怎么接话？

    “陛下，老臣是一心为了陛下啊。老臣之忠心，天地可鉴啊！”

    朱宸濠此时已经战红了眼，哪里还能听得进去劝。他大手一挥道：“李相的忠心朕是知道的，可你也不用总挂在嘴边上吧？一次不烦，次次说可就讨人嫌弃了。”

    朱宸濠并不傻，他当然知道李士实的忠心没有问题。

    能跟着他起兵造反的早就和他是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损了。

    但有忠心不意味着就把战局看的透彻。

    别管安庆多难啃，也必须得啃下来。不然若是真想的调转方向去打南京，最后却没打下来，那士气可就崩了。

    而且朱宸濠觉得南京不可能比安庆好打，毕竟也是太祖皇帝定下的国都，城墙的坚固是不用怀疑的。

    “陛下，老臣，老臣......”

    李士实几乎崩溃，他转而望向刘养正，叹声道：“莲和兄快劝劝陛下吧。”

    刘养正也算是宁王拥护者中比较有见识的。

    他一边捻着胡须一边道：“陛下，依老臣之见，先打南京方是上策。”

    这下朱宸濠面上的神情有些难看了。

    他和兵部尚书王纶的观点一致，那就是死啃安庆这块硬骨头。

    可左右丞相却纷纷表示，打南京是最好的选择。这不是叫他难看吗！

    最关键的是，这意见的分歧实在有点大，不是轻易可以解决的。

    一旦人心散了，再想聚起来就难了。

    “钱卿怎么看？”

    王纶见刘、李二人穿一条裤子，自然也得搬出个救兵来。

    钱宁狡黠一笑道：“其实打安庆也好，攻南京也罢都没有错。”

    他稍顿了顿，继而接道：“关键是要引诱朱厚照亲征。只要其亲征，我们就有机会生擒他。”

    “钱大人莫不是在开玩笑吧？论兵力他比我们多，论将领能力他比我们强，完全可以坐镇后方督战，何必以身犯险？”

    李士实蹙眉道。

    “哈哈，李相还是对这位荒唐天子不太了解啊。”

    钱宁声音陡然寒道：“以钱某对他的了解，他是一定会亲征的。不但会亲征，还一定会身先士卒。”

    “这......”

    钱宁这番话让李士实无言以对。

    毕竟钱宁曾经是正德的宠臣，自然对其脾气秉性十分了解。

    如果说宁王阵中有谁敢说这番话，那一定是钱宁。

    “好了，都别吵了！”

    朱宸濠的好心情随着几名大臣的争吵消失殆尽，他眼神阴鸷的扫了一遍四人，冷冷道：“朕觉得钱卿说的最有道理。正所谓射人先射马，擒贼先擒王。只要拿下了正德，还怕其他人吗？”

    “陛下英明！”

    王纶这个墙头草立刻倒向了钱宁一面。

    “钱指挥使且说说，该怎么抓获正德。”

    “很简单。只需要卖个破绽，把脊背留给他。”

    “把脊背留给他？”

    “陛下可以传出消息，就说南昌兵力空虚。那正德好胜心强，闻讯肯定会率兵前往南昌。”

    ......

    ......

    “可是，南昌是真的兵力空虚啊。”

    朱宸濠蹙眉道：“如果正德真的率精兵直取南昌，朕便是想回救都来不及。”

    他这次是破釜沉舟，几乎把所有的主力都带出了江西，老巢基本都是老弱病残。

    “陛下可以安排一只军队在通往南昌的必经之路上。不待正德抵达南昌，便可以将其擒获！”

    “哦？”

    朱宸濠越来越欣赏钱宁了。

    “你且说说看，在何处布置这奇兵？”

    钱宁指着墙上挂着的地图道：“陛下请看，我军现在围困安庆府，正德若是想要攻打南昌，必定会绕开我军主力。”

    稍顿了顿，钱宁接道：“这样就不大可能从池州府方向来。正德现在驻跸在杭州，其若是调兵遣将，从遂安方向来的可能性极大。”

    “你是说正德会越过马金岭，经婺水进入乐安江？”

    朱宸濠眯起眼睛，紧紧盯着这条水6要道。

    他久居南昌，对南昌乃至整个江西的地形都十分了解。

    这倒不是因为他对这方面感兴趣，而是他时时刻刻想着谋反。

    一个时时刻刻想着谋反的人，自然会整日看地图，研究屯兵布兵之法。

    沿着乐安江一路西进便可以到饶州府。

    从饶州府渡过鄱阳湖，一路疾行便可来至南昌府下。

    朱宸濠的主力都囤积在九江、南康一线，以控制南湖嘴。

    朱厚照若是现南昌空虚，最可能的行军路线便是走饶州府，渡鄱阳湖偷袭后方。

    “你是说，在婺水布兵？”

    朱宸濠一边捋着胡须一边说道。

    “不，是饶州府布兵。”

    钱宁斩钉截铁的说道。

    “为何？”

    朱宸濠微微一怔，大惑不解道。

    “等到朱厚照到了鄱阳湖，还来得及吗？”

    “陛下请听臣解释。”

    钱宁指着地图说道：“朱厚照既然要奇袭，带的兵自然不会太多。如果我军在婺水一代布防重兵，那朱厚照察觉不对大可以调转方向往遂安逃去。到时可就鞭长莫及了。”

    他咽了一口吐沫，继续说道：“所以陛下要做的就是请君入瓮。既然要卖破绽给他，就要卖的像一点，不然朱厚照怎么会上钩呢。”

    “嗯。”

    朱宸濠反复敲击着手指，神情变幻不定。

    良久，他才沉声道：“你说在鄱阳湖布兵，可若是朱厚照绕过鄱阳湖，从抚州府一线进军怎么办？”

    钱宁摇了摇头道：“陛下且信臣一次，这朱厚照绝不会舍近求远，以图稳妥。他的性子最为要强，这也是他最大的软肋。”

    “几位爱卿怎么看？”

    如今朱宸濠能指望提建议的总共也就这么几个人。左丞相李士实听了钱宁的一通分析，觉得似乎有些道理，可又觉得哪里不对，便摇了摇头道：“老臣不好说什么，但至少比围攻安庆妥当。”

    “你！”

    兵部尚书王纶怒不可遏，指着李士实厉声道：“你是什么意思，围攻安庆有什么不好！”

    朱宸濠双手往下压了压，咳嗽道：“现在讨论的是钱指挥使的办法，你们怎么又绕回去了？”

    朱宸濠又将目光落在了刘养正身上。

    刘丞相被看的有些毛，只得硬着头皮分析道：“这个法子可行是可行，但就是太赌了。赌赢了自然是好，可以生擒正德。可若是赌输了，却是白白损失了一支部队。眼下陛下正是用兵之时，一兵一卒都是十分珍贵的。”

    刘丞相这番话显然说到朱宸濠的心坎里去了。

    他起兵之时号称十万人，但他自己心里清楚，他手中的士兵统共只有不到五万，而且几乎大半都在北面。

    围攻安庆已经到了最关键的时候，这个时候分兵可是兵家大忌啊。

    “陛下，臣愿意立下军令状，若正德不从鄱阳湖攻打南昌，以至于贻误军机，请陛下斩臣之！”

    便在此时，钱宁咬牙作保道。

    自打他被朱厚照贬出京师后，他便对朱厚照怨恨在心。

    索性他遇到了宁王，二人都对朱厚照恨之入骨，自然是一拍即合。

    不过，因为钱宁曾经是朱厚照的宠臣，并不是宁王的嫡系，故而朱宸濠多少对钱宁还有些猜忌。

    眼下，钱宁迫切需要让宁王打消对他的顾虑。

    “好！既然钱卿把话说到这个份上了，朕若是再不应允便说不过去了。”

    朱宸濠眼中闪过一抹精光，高声道：“取纸笔来！”

    钱宁心中一沉，心道还真的要让我立军令状啊。

    不过说出去的话，泼出去的水。此刻钱宁再想反悔已经来不及了。

    无奈之下，他只得从侍从手中接过纸笔，毅然决然的写起军令状来。

    过了一盏茶的工夫，钱宁方是将军令状写好。

    他扫了一遍，便将军令状呈递给朱宸濠看。

    朱宸濠看过之后频频点头道：“好，钱卿之忠心日月可鉴。李卿、刘卿、王卿且做个见证。”

    钱宁心道这宁王看起来是个刻薄寡恩的主啊，论心性显然还不如正德。

    这样的人若是当了皇帝，那必定是狡兔死走狗烹。

    可惜此刻钱宁已经下不了船了，只能希望朱宸濠一路胜下去。

    “钱卿觉得朕拨多少人埋伏在鄱阳为好？”

    钱宁深吸了一口气，毅然道：“三千足矣。”

    “三千，你竟然要三千人？”

    朱宸濠勃然大怒。

    “你可知道前线战况多么吃紧。这个时候你叫朕拨出三千人去鄱阳湖？”

    “陛下，当断不断，必受其乱啊。”

    钱宁的声音中满是无奈。

    其实他也清楚，现在是战况吃紧之时。但即便全力围攻拿下了安庆府又如何？

    大明的府县何其多也，总不可能一个个打过去吧？

    只要没有拿下应天府或者顺天府，就都没有本质意义。

    “你让朕再想想！”

    朱宸濠只觉得烦闷不已，起身背负双手踱起步来。

    踱了近百步，朱宸濠猛然转过身来道：“你要向朕保证，朱厚照一定会亲自率军攻打南昌。”

    “若朱厚照未至，臣将自刎于陛下面前。”

    钱宁咬牙泣声道。

    ......

    ......