    只见禁制后的云雾散开，一条横亘天地的台阶出现在众人眼前。

    这台阶像一道桥梁，贯穿天地和仙府，一端在这道园尽头，另一端却在千万丈外的仙府殿外。

    这仙府内的世界，犹如虚无的太空，一座座孤寂的宫殿如岛屿般飘浮，玄奇瑰丽，在虚空中还有一道道星芒仙阵时隐时现。

    仙府内没有众人想象中的仙气飘渺，仙音环绕的美好景象，反倒有种诡异的宁静，以及孤寂。

    似乎这里已经是一处废墟，绝地！

    “那仙府……好像跟我们的距离没有缩短！”

    “应该是某种规则力量，不，也许是更深层的某种力量，我们无法理解和参悟的那种……”

    “我怎么感受到了死亡气息，我的馋鬼兽好像在忌惮什么，这里似乎隐藏着什么东西！”

    “这仙府遗留，可能有古老仙神禁断，各位小心。”有人提醒道。

    众多星主都是惊疑，面色凝重，虽然没看到什么危险，但却有种莫名的毛骨悚然的感觉，就像深夜进入墓地坟场，让人浑身发寒。

    “还有一道禁制！”

    小世界内，苏平眼中神光一闪，捕捉到一缕虚无的阵法条纹。

    这时，那两位破解禁制的星主也是脸色微变，其中一人低声道：“还有一道禁制！”

    “嗯？”

    好几位星主都是一怔，脸色微变。

    而其他人却是目光闪动，没有表露出什么异色，似乎也瞧出了。

    “二位既然收了东西，就一并破了吧！”一位星主立刻说道。

    其他人也纷纷点头，不想让这二人再坐地起价。

    这二人也没有再叫价的意思，主要是他们看出，眼前这道禁制没有先前的禁制复杂，只是一道古老的幻阵。

    “我来吧。”

    身材较浑圆的星主说道，他立刻出手破阵。

    一道道星纹浮现，跟虚空中的阵纹契合，如插入密匙，星光交织，丝丝缕缕，看上去如一个大盘。

    不到半刻钟，这古老幻阵轰然消散。

    随着阵法消散，眼前的世界像是被拉去一片水膜般的序幕，显露出真实的面目。

    当看到真实景象的那一刻，原本还有些噪杂的众人，顷刻间陷入一片死寂。

    所有人全都屏息了，瞪大眼珠，难以置信！

    眼前的景象，没有变！

    还是那一座座宫殿，还是那古老如桥的台阶。

    但唯一的变化却是，那周围如太空般虚无的地方，此刻竟横亘着遍处尸体！

    这些尸体全都是战死的，或者说是惨死的！

    有些是渺小的人类尸体残肢，鲜血早已凝固，如干涸，有些是巍峨如山岳的巨兽尸体，毛发上的血迹已经僵硬！

    其中还有些尸体，已经只剩下空空灰白骷髅，还有的呈半腐烂模样。

    这寂静的仙神之地，竟遍地乱尸！

    众人都看得头皮发麻，这就是仙府内的真实景象？

    一些胆小的星空境，此刻双腿哆嗦，有些发软。

    苏平脸色微变，神色凝重，这古老仙府内，曾经究竟发生过什么事？这些死掉的尸体，是随着仙府一同陨落的，还是后来闯入者的尸身？！

    远处，那些在道园内抢夺仙土的星空散人也靠近过来，看到此景全都窒息了，说不出话来。

    寂静持续了数分钟才缓过来，一位星主率先冲出，道：“既然禁制已破，我先走一步！”说完，直接纵身横渡虚空，闯入那片飘浮乱尸的地带。

    他挥动星力，将那些飘浮静止的尸体推动开来，朝对面的仙府殿外飞去。

    在他的推动下，那些尸体也被轻易推开，的确全都是死物。

    看到有人行动，其他人也纷纷回过神来，虽然有些震撼和恐惧，但想到仙府内的至宝，还是心动眼红，一个个迅速行动，飞入其中。

    这禁制后的世界很大，不再是独木众行了，可以随他们冲刺，各自寻宝。

    轰隆！！

    陡然，一道轰鸣雷声响起，紧接着是一道怒吼。

    众人望去，只见那率先冲进去的星主，飞到那断崖上空，在他眼前的虚空中，竟凭空滋生雷霆轰砸下来，将其击退。

    那星主施展数道规则星术，才将雷霆卸掉，但依然被打得跌落回数百米。

    “什么情况？”

    其他人被这突如其来的雷霆给惊到，在场除了苏平和那紫袍青年两个异数外，修为最低的都是星空境，见多识广，一眼便看出那雷霆蕴含着奇异的天劫力量，有世间独特的规则，并非普通的雷霆力量。

    嗖！嗖！

    一道道星主将飘浮在空中的尸体推动开来，飞到那断崖边，立刻有星主察觉出异样，凝目道：“好像有奇特的大道，将这空间封锁了，不，准确的说，这是另外一个世界的空间，禁止踏入！”

    “怎么可能，人死了小世界就崩塌了，除非这里空间的主人还活着……”

    “也许是在活着时，将小世界挖出，封存在了这里，也许……这就是这仙府主人构造的一处小世界也说不定。”

    “听说封神世界的小世界，永世长存，应该是这样。”

    星主们聚到断崖边，低声议论，彼此相识。

    “那些尸体怎么没事？”

    忽然，有人注意到这点，在这断崖上空的地方，飘浮着大量尸体，各种龙尸，凤尸，以及人类和巨兽的尸体都有，但都是残缺的，有的翅翼折断，有的心脏被砸出大窟窿，血肉糊成一片，都已经干硬，看上去如铁水浇筑的标本。

    “奇怪……”

    “莫非因为他们是死的？这规则居然能辨别生死，看来这不是单一的规则，而是完整的道，里面包容了多种规则。”

    “我来试试。”

    一位星主忽然出手，身边浮现出一个散发着可怕死灵气息的生物，浑身是腐肉跟白骨搭建，狰狞可怕。

    这战宠低吼一声，在其脚边地面，忽然爬出数只骷髅，这骷髅背后生长了翅翼，手持战刀，都是强力的高阶骷髅种，有不俗的战力。

    而且，这一手召唤，没有借助地面的尸体，属于高级唤灵术。

    嗖！

    几只被召唤出的骷髅，立刻朝断崖前飞去。

    但刚一飞进，便有数道雷霆从虚无中诞生，轰然砸下，将几只骷髅劈得粉碎，骨渣掉落到断崖深处。

    在断崖深处的寒风袭来，似乎是某种可怕的存在，在朝外面吹气，让人寒毛竖起。

    “这些都是亡灵生物，也不行，这是为什么？”

    原本还有一些推断的星主，看到此景，自己的推断顿时被打翻，顿时皱眉。

    召唤出的骷髅，跟死物无异，居然也触发雷劫，这就诡异了。

    小世界内。

    苏平眉头紧皱，凝视着周围飘浮的尸体，眼神有些可怕。

    “这哪是仙府，感觉跟地狱没什么区别。”

    “这么多尸体，居然保存至今，是禁制的关系，还是这些尸体生前都太恐怖了，死后不腐？”

    神农三拳等人在低声议论，看着四周被尸体环绕，都有些胆战心惊。

    “这些尸体……好像都是自杀。”

    苏平凝望着外面，掌心冒着寒气。

    这时，小世界外面，众多星主尝试了各种办法，有的掌握了暗系规则，试图以亡灵力量掩盖自身气息偷渡，但依然被雷劫察觉出来，击退回来。

    还有的妄图凭自身力量，硬撼雷劫，但一开始踏入还行，雷劫的威力还能抵挡，随着深入数十米后，雷劫的威能暴增，只能退回。

    “嗯？那边的台阶上也有雷劫，不过威能好像小很多。”

    这时，有星主注意到哪条横亘在深渊上的台阶。

    已经有星主登上了台阶，朝对面走去。

    而在台阶上，雷劫浮现，但威力较小，能够挡住。

    见到此景，其他人纷纷来到台阶前，陆续登上。

    轰！

    随着一位星主踏出，陡然一道极其猛烈的雷劫劈砍下来，威能强悍，跟旁边断崖上的雷劫威能不相上下。

    这星主脸色大变，急忙招架抵挡，被轰得倒退回来。

    其他星主见此，都有些疑惑，前面那位星主遭受的雷劫，远没有这么猛烈。

    轰！

    旁边另一个星主也遇到了雷劫，但威能较小，被轻松抵挡。

    “哈哈，我就说我是欧皇，你们这些垃圾还不信！”这星主正是欧皇盟主，他随手化解这道雷劫，望着被逼退的那人，哈哈大笑道。

    说完，他大步向前走去。

    其他星主面面相觑，难道这真的看运气？

    那被逼退的星主脸色难看，急忙再次冲上，但这一次面对他的，还是跟先前一样狂暴的雷劫！

    “怎么回事！”

    这星主被逼退，忍不住愤怒大吼。

    这尼玛，简直不能忍！

    一次算他倒霉，连续两次是怎么回事？

    这年头，连雷劫都是看人下菜碟么！

    “告诉你，这跟颜值有关。”

    旁边，那位千羽盟主淡然说道，他已经走到了第六道台阶，此刻他才遭遇到第一道雷劫，但威能不大，被他轻松挥扇击散。

    “哈哈，我看也是。”霸王盟的盟主，那位女霸王哈哈大笑道。

    她身材虽健壮魁梧，但一张脸孔却倾国倾城，可以艳压众生。

    “是么？”

    另一个天拳盟的盟主有些狐疑，他也在刚踏上台阶时，就遭遇到猛烈的雷劫了，难道真跟外表有关？

    他立刻控制骨骼，调整脸部皮囊，很快，他的脸孔变得深邃，眉骨挺拔，而后再次踏上台阶。

    轰！

    还是一道狂暴的雷霆出现，将其逼退。

    “靠！”

    这天拳盟主气急败坏，有些恼怒，真就这么区别对待？

    雷劫你特娘的不是死物么？

    在各个小世界内的众人，也都是一脸惊奇，这台阶上的情况太诡异，有的星主轻松走出上十道台阶，才遇到雷霆，有的刚踏上就被雷劫针对，而且无论试多少次，都是如此，显然，这雷劫并非是随机的。

    似乎是有某种规律，从而针对了某些人！

    “不对劲，为什么他们可以？”

    “该死的！”

    不少被台阶针对的星主，站在台阶之外，愤怒得跳脚。

    如果都被同样对待，也就罢了。

    但偏偏自己被针对，这就很恼火！

    看着其他人大步前进，他们心急如焚，再这样下去，里面的宝贝就被别人抢先一步了。

    那两位破解禁制的星主，此刻也都是脸色铁青，他们也被雷劫针对了，才走上三四台阶，就遇到雷劫，而后越深，雷劫的威力越强，只能退回。

    再下去，他们感觉自己要被雷劫活活劈死。

    这雷劫比他们当初渡的星主境雷劫还强，以他们走的这点距离，还远不到踏上对面的地步。

    “我们跟他们，有什么区别？”

    “难道是出身？”

    “不对，这雷劫哪会辨识什么出身，何况他们的出身，也不尽是相同，就我了解的，那欧皇盟主跟那千羽盟主，就是两个地方的出身，星系都不同！”

    “奇怪，莫非他们都曾经吃下过同样的东西？”

    “怎么可能！”

    “等等，莫非这雷劫是按照力量来针对的？越强的遇到的雷劫越猛？我们在渡劫时不就是这样么？”

    “嗯？好像有点道理，这么说，我们这些被逼下来的，都是强的？”

    “照你这么说，我怎么还有点欣慰的感觉，话说，别是反过来的吧，要是越弱的雷劫越强，那……”

    束手无策的星主只能站在台阶前，干着急。

    很快，那千羽盟主和霸王盟主等人陆续退回，越来越多的盟主被加强的雷劫逼退。

    而在数十道台阶上，盟主少女正在固执前行。

    她遭受的雷劫已经极其可怕了，蕴含着恐怖的大道意志，让小世界里包括苏平在内的众人，都是心惊胆战。

    苏平怕的不是雷劫，是怕这位中二小姐姐扛不住。

    而且此地那些乱尸的死状，也总让他有种毛骨悚然的感觉，像是被什么东西盯着一样。

    “该死！”

    又连续前进数十步，来到三十八道台阶时，盟主少女终于坚持不住，被雷劫逼退。

    她望着前方的仙府，先前站在别处看这仙府，如在千万里之外，极其遥远，但在这台阶上看，仙府仅仅就在百阶之后，近在咫尺！

    可是，就是这区区百道台阶，却难如登天！

