    小纯拿着一本书翻看，修只是扫了一眼就知道这是一本关都地区材料图鉴，还是旧版的，应该是从大木博士的书房拿出来的。

    显然小纯也受到他们几个的影响开始学习。

    当听到修的话小纯才抬起头来，默默的点头。

    “这个是千阳父母给你的礼物，你拆开看看吧。”

    修顺势坐下，然后将袋子放到她身边。

    小纯看着手边的袋子，稍显迟疑才放下手上的书将其拿起打开，从里面拿出一套便服。

    中规中矩，没有什么奇怪。

    这反倒让修有点奇怪了。

    为什么村雨林子那份是睡衣？

    而且看她当时的反应好像也不清楚一样。

    算了~

    修也没有多想，趁着难得放假在跟小纯闲聊了起来，辅助她学习。

    …………

    “博士早！”

    “行了，快点搞定后院那些事情，然后上来工作，就你进度最慢。”

    这边吃完早餐的大木博士催促一句便上楼了。

    “知道啦~”修有点无奈，这种像是被资本家剥削的生活好像又回来了。

    现在天气热了，大木博士也不再穿着那件白大褂，说起来他在研究所的时候穿着都是挺随意的，只有出去才会注意一下穿着。

    不过他多久出去一次谁也不知道。

    奈奈美和小茂的离去终究引起了新的问题，那就是很多工作他都不能偷懒，只能重新接下。

    好在还有小纯帮他分担一些工作，也算是减轻了他的负担。

    就这样工作、学习、训练、培育将他的时间瓜分。

    随着研究进度的推进深入，相关项目的难度也越来越大。

    人家大木博士顶尖学者，千阳更是百年难遇的奇才都有着足够的能力支撑他们走下去。

    在这里面就修一个作为普通人的存在。

    有时候不得不承认的现实就是哪怕他再怎么努力也跟不上那些天才，所以他理所应当的因为知识水平不够被迫挤出了他们的研究之中，只能在一旁打下手。

    但对于修来说反而给到他更多的自由活动时间将其放到小精灵身上……

    后院里，修正站在巨钳螳螂身边，手上拿着一个计时表。

    此时的巨钳螳螂浑身泛着金属光泽，但是他状态却显得并不轻松，甚至有种疲惫的感觉。

    直到某一点，它身上的光泽瞬间消退，一直观察着它的修几乎同时按下开关，表上的时间被定格在七分四十九秒。

    瞥了一眼表上的数字，修随意拿出笔记本记录着什么，还不忘开口。

    “不错，全身金属化的持久时间比之前多了一分钟，这么明显的增幅还有进步的余地。”

    记录完之后再抬头看向巨钳螳螂，发现它已经是一副虚脱的样子。

    修看着它这个样子笑着拍了拍它，然后开口道：“走吧，去吃点东西休息一下。”

    修领着巨钳螳螂来到树荫下，然后拿出一个拳头大小的瓶子，小心将里面银色液体倒出几滴给巨钳螳螂服下，然后才是营养膏这类补给品。

    那是修捣鼓出来的改良版【金属液】，和博士那种追求融合进化的版本不同。

    修这个在最基础的版本上加入了一些契合巨钳螳螂且加速能量恢复的材料，用来给到巨钳螳螂补充金属元素，同时加快能量恢复。

    不得不说，就这小玩意对于能量方面的训练非常有用，能提高三分之一的效率。

    同时这个东西代表的就是钱，这么一小管但成本价就要两千多，大概能用五十来次。

    按照巨钳螳螂的训练强度，也就是三四天的用量。

    可以说效率完全就是烧钱烧出来的，一般人可负担不起这种成本。

    不过效果很明显，巨钳螳螂能这么快进入到状态这玩意功不可没。

    “坚持一下，全身金属化能撑到十分钟，那么部分金属化的时间就能到三十分钟了，足够解决一般的战斗，而且这种训练虽然累，但对于你调动能量的锻炼非常有效果。”

    修还趁着巨钳螳螂休息的时间陪在它身边给到鼓励和指导。

    短暂休息之后巨钳螳螂算是恢复了一点状态，而在这个时候小纯带着波波来到一旁。

    修看着她的样子自然知道她想要干什么，不由得笑着说了一句。

    “怎么~还想要挑战巨钳螳螂？”

    小纯只是默默点头，目光放在巨钳螳螂身上。

    而她身边的波波也站了出来，在充足的资源培育之下，还有小纯残酷的训练，现在波波除去翅膀的问题之外绝对要比野外任何一只波波更加强大。

    但是这对于巨钳螳螂来说就显得不怎么够看。

    反正看巨钳螳螂对此的反应都不怎么在意，只是淡淡的瞥了波波一眼。

    之前波波就陷入了瓶颈，在修的挑拨下曾经挑战过巨钳螳螂，至于结果不言而喻。

    不过这只波波也是犟脾气，明知道打不过，甚至破不了防还是坚持这种挑战。

    现在修也记不清具体多少场了，不过波波一次都没有赢过。

    “反正也是休息，陪它玩一下吧。”修随意说了一句，巨钳螳螂听闻才朝着空地那边走去。

    波波也迈着熟练的步伐走了过去，与巨钳螳螂迎面而对。

    但是无论是修还是小纯都没有插手它们之间切磋的意思。

    都是修教导出来的，风格自然也就更偏向于小精灵本身。

    和巨钳螳螂那副随意的样子不同，它对面的波波却如临大敌一般身形压低，目光紧盯着对面。

    这么多次打下来波波也清楚正面不可能取得什么成果，突然间用一种奔跑加上跳跃的奇怪步伐靠近巨钳螳螂的同时还将自己的位置偏移，朝着巨钳螳螂侧方乃至身后绕去。

    只是巨钳螳螂并没有跟着它的动作移动自身，保持正面对敌。

    而是依旧保持开始的模样，也没有攻击欲望，就在那站着。

    但是波波却是被逼急了一般，来不及绕后直接从侧边冲了过去，而且身体泛起了一道白光，它的速度陡然变快，身体与那尖喙形成了一个漏斗一样的形状。

    “走地版【电光一闪】。”一旁的修看到这个微微一笑。

