    话声入耳。

    吴邪顿时一脸无语，随即直接无视了胖子，冲丁泽说道，“其实丁哥，我觉得那个洞，还有第二种可能性。”

    “汪藏海是风水大师，在墓室的那种地方开个洞，从风水角度来说，搭配着那面镜子，应该算是一种小风水的改动。”

    “有可能是那个角落，本身跟整座海底墓的大水风不是太协调，所以为了达到协调的目的，汪藏海才做了那样的设置。”

    吴邪一口气说道。

    丁泽点了点头，他对风水什么的，基本是一窍不通的，“也许…..”

    说着，丁泽扭头再看了一遍这间墓室，主要看的是有影画存在的四面墙壁，最后，他将目光落在不算远的那只海猴子的尸体上。

    刚才他已经调出面板看了看。

    面板上果然没有出现通关提示。

    意味着他之前的猜想，成了真。

    这间墓室的确不是汪藏海棺椁所在的冥殿，石盘上那具长了尾巴的干尸，也不是汪藏海！

    进而意味着，原著的剧情到了这里，就必须要狠狠加速一番……因为，考虑到原著里，吴邪三人是傍晚时分，逮着退潮的机会，炸开宝顶，回到了海面上……

    这还不是重点。

    重点是，海上马上又要有一场风暴……

    所以，他们必须还是得在傍晚左右，回到海面，进入那艘破渔船里，否则吴邪三人说不定最终都没办法活着回到陆地。

    那可不行！

    丁泽一阵思绪疾动。

    现在刚过中午十二点，距离傍晚还有六个小时左右…..

    ‘六个小时之内，完成任务！’

    想着，丁泽开了口，“那个洞究竟是怎么回事，姑且不提……这间墓室，不对劲的地方其实还有很多。”

    一边说着，丁泽一边微微皱起眉头，装出严肃的样子，“比如说，那只海猴子到底是怎么进来的？这四面墙壁上可没有出入口。”

    “另外，我们之前推测，那个解连环打盗洞逃到了这里……他最后又是怎么出去的？”

    疑点接连抛出。

    丁泽叼着香烟起身，同时抛出最后一个，最大的疑点，“这里不是冥殿，那么，那具干尸又是谁？”

    话语出口，丁泽不墨迹，抬脚径直走到了东面的墙壁前。

    “我觉得，这里某个地方肯定存在着一道暗门……”

    “而且，考虑到这间墓室里的布置摆设……这道暗门说不定可以连通到汪藏海的冥殿。”

    -----------------

    咯噔！

    冥殿？

    冥殿代表着什么？代表着明器啊！

    立时，本来都已经躺在地上，累得够呛，一点都不想动，甚至恨不得直接睡上一觉的胖子，噌一下就爬了起来，随即快步跟了过来。

    吴邪见状，又是一阵无语，不过倒是也赶紧起了身，到了丁泽旁边。

    丁泽无声笑了笑，他需要加速这段剧情的发展，便装出观察东面这堵墙壁上的影画的样子，看了几秒，等着吴邪意识到这座云顶天宫是在什么地方。

    没等上多久，大约也就几秒钟。

    吴邪有了声音，语气里带着一些惊讶，“这雪山……是长白山啊！”

    闻言，胖子跟着出声，“小同志，这你都能看出来？”

    吴邪点头，“我去过长白山，长白山的几座主峰，特征比较明显，看过一般就很难忘记。我敢肯定，画里的地方绝对是长白山……”

    “并且，看这座云顶天宫的位置，极有可能是在吉林的长白山地北坡。”

    胖子：“！！！！！”

    双眼咻一下，闪烁起了代表着兴奋的光芒。

    “小同志，没想到你到底还是有派上用场的时候，”胖子咧嘴笑道，“吉林的长白山地北坡……有了地点，回头在当地找一个熟悉地形的向导，嘿嘿，找到这座云顶天宫，应该不是什么难事。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！！！死胖子，让你找到了又怎么样？云顶天宫都已经在雪层下掩埋了几百年。”

    对于胖子说他终于派上了用场……吴邪很不爽，“里面是什么情况，我都不说了。就光说打盗洞……你知道冻土有多松软吗？你一铲子下去，说不定都会引起雪崩！到时候你就在那里安息吧！”

    胖子：“.…..”

    胖子先是一愣，随即直接笑着摆了摆手，笑道：“小同志你说话总是这么吓人……”

    说着，胖子转向丁泽：“老丁，看这座云顶天宫的规模，里面的明器恐怕绝对得堆的跟小山一样，怎么着，回头我们两去发一波财？”

    丁泽笑着摇了摇头，伸手到了墙壁上，敲了敲，“回头的事，我们回头再说。现在我们先想办法把暗门找到，进去冥殿转转。”

    时间到了这个时候。

    情节的发展，已经超出了原著范围。

    暗门究竟存不存在？如果存在，又在什么地方？

    这些问题的答案，丁泽一概不知…..不过，他倒是几乎可以确定，这间墓室里绝对存在暗门。

    至于说，暗门是否连通到汪藏海的冥殿……希望吧。

    胖子对明器是很感兴趣的，没墨迹，麻溜伸手也在墙壁上敲敲打打起来。

    这时……

    有的时候，真的走路都没有声音的闷油瓶出现，一声不吭的也开始寻找。

    几分钟后。

    东面的这堵墙壁被证明没问题，四人转移到南面的墙壁，也就是第二幅影画前。

    吴邪是个新手土夫子，根本不知道怎么寻找机关，便下意识将注意力集中在了影画上。

    这一看。

    理所当然，略显疑惑的声音，再次从吴邪口中传出，“这支送葬的队伍，身上穿着的都是元服……汪藏海是元末明初的人……”

    “这么说的话，这座云顶天宫应该是建立于元末明初，改朝换代的时期……可那个时期，谁有能力在这种雪山上，建造这样一座巨大的陵墓？”

    吴邪问，没人回答。

    他倒是也不在意，直接转身看向了西面的第三幅影画。

    很快，第三幅影画里的奇怪之处，显现出来。

    “真是怪了，”吴邪的声音再次传出，“这支送葬的队伍，怎么都是女人？”

    这一次，胖子开口回了一句，“元朝是蒙古人掌权，也许他们的习俗就是这样……小同志，赶紧找暗门，别管那些乱七八糟的东西了。”

    吴邪：“…..”

    无语二字写在脸上，吴邪摇了摇头，倒是没再出声，抬脚到了西面的墙壁前，也有样学样的敲击起来。

