    鬼鲛已经把鲛肌扛在肩膀上。

    “还没完呢！”

    后面飞段已经重新站了起来，完全不顾身体还在飙血。

    他真的太生气了，近身战斗都没有取到血液，还受伤了，让他在这些信徒面前丢人，他发誓今天绝对不会轻易的放过这个忍者。

    已经回过头的鬼鲛，听到声音又重新转过身。

    “怎么，你是要说你的遗言了吗？”

    飞段的怒气值已经飙升。

    “我收回刚才那句话，今天让你连说遗言的机会都没有。”

    又一次挥舞着镰刀冲了上来。

    接下来的场面清风真的不忍心看，一个只知道进攻不知道防守的家伙，在鬼鲛眼里全是破绽，轻易的就能直接打飞飞段。

    一次次的被打飞，一次次又生龙活虎的站起来，打不死的小强说的就是飞段。

    身体已经快被鲛肌撕扯的破破烂烂了。

    越大下去鬼鲛越是心惊。

    ‘这个人的身体到底是怎么回事？按照正常人早就死了，但他还在面前生龙活虎的蹦蹦跳跳。’

    有些惊讶，但是根本无惧，如果想要耗尽他的查克拉，他可是有鲛肌，根本不用担心。

    飞段不知道已经被打退了多少次，依旧生龙活虎。

    鬼鲛又一次的近身，鲛肌毫不留情的再次碰到了飞段的身体。

    “力道变弱了呢？”

    “抓到你了……”

    飞段这次身体没有后退，手中的锁链也被他扔在地上，用自己的胳膊，全力的禁锢住落在腰上的鲛肌。

    鬼鲛也有些愣神，明明力道没有变化，为什么这次‘飞段’没有被打退？难道他还有越挨打越强这个能力吗？

    这个暂且不得而知。

    就在鬼鲛的愣神之际，飞段的另一只手从另一侧的腰间掏出了一个‘漆黑长矛’。

    “这个长矛从来都是伤害自己，今天为你破例，做好觉悟吧！”

    见势不妙的鬼鲛立刻后撤，可飞段手中的‘漆黑长矛’还是触碰到了鬼鲛的身体，上面留下了一点鲜红的血液。

    “做好觉悟吧！”

    飞段已经兴奋的开怀大笑。

    鬼鲛有些不明所以，明明只是一个小伤口，就算是不管不顾一会就愈合了，不知道他为什么那么兴奋。

    清风看完了全程，鬼鲛就是因为前面‘单方面的殴打’，后面逐步的掉以轻心，所以才会出现这个结果。

    如果从刚开始不托大，直接用忍术，根本不给飞段机会，也不会被飞段取下血液。

    眼看飞段已经伸出了舌头，清风是真的不确定这个咒术的具体效果，中了这个‘咒术’的都死了。

    万一等会就算是打断了他的施法，但是鬼鲛的血液还在他的身体，以后随时都能取了鬼鲛的性命，那就有点尴尬了。

    随手甩出一个苦无对着飞段的脑袋扎去。

    飞段停下了手中的动作，稍微歪头躲过这个苦无。

    “就这种东西，还想伤了本大爷，等一百年吧！！”

    “飞雷神之术”

    然后清风瞬间出现在他面前。

    “大玉螺旋丸”

    没有一点的客气，既然是不死之身，那就多给他一点尊敬。

    毫不客气的印在了飞段的胸膛。

    这次是真的飞出去了，还是旋转着飞出去的，原地只剩下一个大镰刀，和一个沾染鬼鲛血液的长矛。

    清风可不想碰这些东西，用脚把长矛提到了鬼鲛脚下。

    “把上面你的血擦干净……”

    鬼鲛虽然还不知道到底是怎么回事，但不妨碍他对兽医前辈言听计从。

    虽然兽医前辈插手了他的战斗，那前辈肯定是有他的理由。

    “水遁-水花”

    直接用水遁把这个‘漆黑长矛’冲洗的干干净净。

    “你们，不可饶恕……邪神大人是不会放过你们的……”

    好家伙，就算是完全承受了一发‘大玉螺旋丸’，竟然还能站起来，不得不说飞段这个身体真的挺强，仙人体之下的第一人也不为过。

    为什么这么说，想想多少强大的忍者最后都倒在了‘大玉螺旋丸’之下就明白了。

    身体总归是有极限的，刚才被鬼鲛揍了那么久，刚才又用胸膛接了一发‘大玉螺旋丸’，也应该差不多了。

    “你这个家伙，竟然敢坏我好事，不可饶恕……”

    飞段还在说狠话，清风重新面对才站起来的飞段。

    一手一个‘大玉螺旋丸’。

    “你在说什么？我没听清楚，麻烦你再说一遍。”

    飞段看到宇智波清风这个造型，心中已经开始打鼓了，第一个都这么厉害了，第二个更加变态，而且还有第三个……

    最重要的是他竟然知道‘血液’，那事情就没这么简单了。

    “邪神大人说你们三个可以就此离去，之前的事情一笔勾销。”

    看吧，就知道飞段不傻，虽然表面上有点憨憨，但是他真的不傻，明知不可为还要上，那就是送死。

    清风也是收起了手中的‘大玉螺旋丸’。

    “很好，这样就对了，不过你们你们这个乱七八糟教今天就要就此解散……”

    “不允许你侮辱邪神大人……”

    “你这样可是要遭报应的……”

    刚说完让这些人解散，没想到这些信徒一个一个的都这么狂热。

    难道真的要把这些人全部杀光吗？

    那这件事还是要让鬼鲛来，他业务熟练，他在雾隐杀了十年的忍者，他的心早就和手中的鲛肌一样冰冷。

    但是如果能有更好的解决办法，就不用走这么一步了。

    忍界这么大，结果现在到处都是荒漠戈壁还有成片的原始森林没有开发，无论是修路还是植树造林都离不开人。

    如果能更改他们的教义就好了。

    现在的教义就是‘杀掉身边的人’，这也是飞段经常找理由杀害这些信徒的原因，本身他也是一个嗜血之人。

    要是能改成‘在忍界散播欢笑散播爱，助人为乐成为忍界正能量’就好了，也算是为之前犯下的错进行赎罪了。

    “鬼鲛，你去查一下他们供奉的神像在哪里。”

    现在没有更好的办法，只能先毁了他们的神像，然后看这些人多少是狂热信徒，也正好有理由除掉那些人了。

    总不能留着他们继续在这里害人。

    清风的做法很简单，既然是狂热信徒，看到自己侍奉的神明神像被毁，那一定会冲上来拼命的吧？如果不过来拼命那就说明并不是真心的教徒。

    能想到这种好办法，清风默默的给自己点个赞。

    飞段那是肯定要带走的，不走就把他打明白了，吃硬不吃软。

    原著中加入晓组织也是被‘角都和大蛇丸’联手打服的，被迫加入的忍界天团，只是后来他在里面待习惯了。

