    白天所发生的一切，君麻吕一直以旁观者的角度在收集信息。

    常人只能够通过双眼观察，但他还有一样东西，那就是神乐心眼。

    神乐心眼能够通过对方的查克拉变化来判断对方是否说谎，可以说是极为适合拷问部的秘术。

    君麻吕在得到这一门秘术后，也就没有人能够在他面前说谎。

    白天，日足并没有说谎，但不论是竹取月还是竹取幸子，都是满嘴的谎言。

    她们在演。

    从雾忍偷袭的那句话开始，她们就一直在演戏。

    看得出来，她们演得十分投入，不知道排练了多少次。

    连日向日足这个忍界老鸟都被骗了。

    但知道她们在演戏之后，君麻吕又多出了一个疑问。

    那就是，她们的目的是什么？

    这场戏很明显，是演给日向日足看的。

    但欺骗日向日足，她们能够得到什么？

    君麻吕不解，但通过神乐心眼，他发现了另外一件有趣的事情。

    那就是在十公里之外，大约七八十人聚集一处，他们的查克拉和眼前的辉夜族人十分相似。

    如果君麻吕没有猜错的话，这些人应该就是剩下的辉夜族人。

    他们并没有和雾隐暗部血战，没有受伤，没有死亡，更加没有被俘。

    通过这些，君麻吕更加确认这一切都是一场戏。

    是辉夜一族齐心协力演的一出大戏。

    他们知道日向日足会在近期前来拜访，于是策划了这一场大戏。

    现在又回到最初的问题，这场戏的意义在哪里？

    君麻吕一时间还无法得出结论。

    信息，还不够。

    现在可以肯定的是，日向日足带着自己来见辉夜一族的人，有其他的目的。

    而辉夜一族现在明显也有小心思。

    “果然，在这个世界上，两个家族想要互相信任，是一件极为困难的事情。”

    君麻吕微微摇头，决定不浪费时间，就在今晚摊牌吧。

    于是他起身，先找到了日向日足。

    日向日足正靠在一棵大树上，闭目养神。

    听到君麻吕过来的动静，他睁开了那双白色的眼睛。

    “这么晚了还不睡？找我有事？”

    “日足叔叔，我想知道你这次带我过来的目的到底是什么？我不是笨蛋，你应该知道，之前的那些理由说服不了我。”

    日向日足叹了口气，神情颇为无奈。

    他似乎在思索什么。

    “是因为辉夜一族也有你需要的东西吧？”

    见日足不说话，君麻吕直接说出了自己的推测。

    日足闻言，深深地看了他一眼。

    “你还真不像是辉夜一族的族人。不错，我带你来辉夜一族确实有别的目的。”

    “是什么？”

    “为了半块石碑。”

    “半块石碑？”

    君麻吕眉头微皱，辉夜一族哪里来的石碑？

    “不错，半块石碑。日向一族和辉夜一族曾是一家，分别保管着半块石碑。这石碑是我们两族的共同祖先留下的宝藏，上面记载了很多秘闻和秘术，但一直无人能够从那空白的石碑中看到只言片语。

    直到数百年前，我日向宗家出了一个天才，他以极强的瞳力破解了石碑中的部分秘密。

    这个秘密就是笼中鸟。笼中鸟极为精妙，后来被用于控制日向分家的白眼，以免其外流。从那以后，宗家和分家的限界才越发明显。”

    君麻吕闻言，震惊不已。

    没想到笼中鸟是这么来的。

    难怪日向分家数百年来都无人能够将其破解。

    更令人震惊的是，辉夜和日向居然共同保管着同一块石碑。

    这不得不让他想起宇智波一族的石碑。

    宇智波一族的石碑是六道仙人留下来的，日向和辉夜的石碑，莫非是大筒木羽村留下来的？

    这哥俩都喜欢玩这一套？

    “所以你带我过来，是希望我能够破解辉夜一族那半块石碑的内容？”

    君麻吕很快就推断出了日足的目的。

    日足点了点头，并没有否认。

    “不错。数百年前的那位日向天才，依靠的便是极强的白眼瞳力破解了石碑的秘密。

    所以我猜测辉夜一族的半块石碑，应该也需要用其强大血脉之力才能够看到其中的内容。而你大概是现在唯一符合要求的人。”

    “你贪图辉夜石碑上的秘密？”

    “不，我只想要得到破解笼中鸟的方法。笼中鸟的术式记录在我日向一族的半块石碑中，那破解之法很有可能在辉夜一族的半块石碑里，我想要得到它。”

    日向日足的言语中，满是坚定。

    “嗯？”

    这个回答显然是君麻吕没有想到的。

    一个日向宗家的人，还是日向一族的族长，他要笼中鸟的破解之法做什么？

    只要笼中鸟无解，那日向宗家就能够永远控制分家。

    这样的好事，日向日足不想要？

    君麻吕觉得十分奇怪，但在神乐心眼的感知中，他知道日足并没有说谎。

    “我不太明白你这么做的目的是什么？笼中鸟的破解之法对你重要吗？”

    “重要，十分重要。这关系到我死去的弟弟。”

    “当年替你死去的日向日差？”

    见君麻吕说出日差的名字，日足略微诧异。

    毕竟以他的年纪，不应该知道这个人。

    不过很快，他又自嘲一笑。

    “没想到连音隐村的人都知道日差的死法，看来我日向一族的耻辱，众所周知啊。不错，就是我那个可怜的双胞胎弟弟日向日差。

    当年，明明是云隐村使的手段，却让我日向一族忍气吞声。好吧，为了不让战火重燃，我可以选择牺牲。

    但是！

    为了白眼不落入外人手中，族里的人和三代火影居然让日差去替我死！

    日差那个傻瓜为了我，居然接受了！

    我永远都忘不了那一天的场景。日差他将我制服后，说自己不是为了家族去死，为的只是我这个哥哥而已！

    但是我这个做哥哥的，却还让他的儿子承受着笼中鸟的痛苦！甚至未来还要为我的女儿打上那该死的笼中鸟。

    我不甘心！这个家族的制度更让我感到绝望！分家的人被笼中鸟束缚，我这个族长，又何尝不是笼中之鸟！”

    日足说到这里，捏紧了拳头，满腔的怒火。

    这怒火中包含了对三代火影的不满，也包含了对日向一族的不满。

