    纪长慕心里头犹豫，这是大事，他不能贸然去做。

    这医生大概是看出了他的犹豫，安慰道：“你可以先带病人去那边医院看看，至于能不能做手术、要不要做手术，你去问问医生。”

    “我母亲的病情严重吗？”

    “问题不大，但动手术难度较大，拖下去有猝死风险，所以建议尽可能及早手术。”

    纪长慕心口一惊，他明白了医生的意思：“好，我带母亲先去看看。”

    “别担心。”

    “我还想问问，这方面的手术，费用怎么样？”

    “五万起步，如果需要动用机械，比如安装支架，十五万起步。”

    纪长慕身体的温度一点点凉了下来，如果他们家还是以前的纪家，这是九牛一毛，可现在呢，他没有这么多钱。

    乔家给他补课费很高，可那些钱都被他用来还债主的债务了，他手里头什么都不剩。

    预支吗？

    似乎只有这一条路。

    一个学期不够，需要两学期，乔太太还愿意他给小柚子补课吗？

    如果不愿意或者拒绝他，他就没办法再去筹钱，他没有什么朋友，父亲以前的朋友也都走的走、散的散，谁也不愿意跟他这个穷光蛋沾上边，生怕他借钱。

    纪长慕很为难，陷入了深深的思考。

    对面的医生看到他面露难色，知道这对于普通家庭来说确实是一笔不小的费用。

    纪长慕站起身，收拾好东西：“谢谢医生，我明白了。”

    “嗯，最好挂个专家的号，这种手术风险是有的。”

    “谢谢。”

    纪长慕很感谢他。

    出了医院，京城的天空万里无云，一碧如洗。

    纪长慕双手插在大衣口袋里，默默行走在路边，他试图放空，却又没办法让自己平静。

    手术费就是一笔不小的数字，再加上后期住院费、调养费、药费……他的心口如有一块石头压着，喘不过气。

    路边街道上的树枝光秃秃的，春天还没有到，丝毫没有复苏的迹象。

    他唯一能求助的……只有乔太太。

    他长这么大也没求过谁，但这次……他不得不求，他只有一个相依为命的母亲了，而这些年，他母亲吃了太多的苦，还没有能享福。

    咬咬牙，纪长慕找了个长椅坐下，他坐在冷风里，只有冷风可以让他保持足够的清醒。

    冬天的风就像刀子一样锋利，刮在他的脸上。

    纪长慕的眉头凝结着愁思，下午的阳光照在他清澈的眸子里汇聚成星光，许久，他给乔太太打了个电话。

    第一个电话叶佳期没来得及接，她在公司和员工谈事情。

    第二个电话，隔了一刻钟，叶佳期才接起。

    此时从纪长慕双手冻得通红，没有温度，甚至已经感觉不出温度。

    “乔太太。”

    “纪老师啊。”叶佳期的声音一如既往的欢快，“有什么事吗？”

    “正好有点事，您什么时候有空，我请您吃个饭或者喝茶。”

    “暂时……好像没空，以后再说吧。”

    纪长慕顿了顿，不知道该如何开口，犹豫。

