
　　【感冒了，烧到39度多，头痛咳嗽，很难受，外面六伏天我都感觉到冷，强撑着码完，大家看完就睡吧。我现在只想躺下。】

　　龙魔大陆上，大易落下三座仙城后就没有继续盲目扩张。而是静静等候，在其中一座仙城，破魔城中，能看到，诸葛亮，贾诩等一群策士，将士，纷纷聚集在内。同样在做战前的动员与布局。

　　“诸位，根据消息，异族联盟大军已经抵达龙魔大陆。各族军队加起来，数量不下亿万。这一战，只怕并不轻松。他们手中，同样有底牌，有杀手锏。现在我们要做的，就是制定战术，商定出这一战到底要如何去打。”

　　诸葛亮主持这一次的议会。

　　毫无疑问，战争一触即发，怎么打，如何去打，战场要放在什么地方，这些，全部都要仔细推敲之后，才能真正确认下来。

　　摆在面前的，是一张巨大的地图。

　　这幅地图，是天灾殿的密探，耗费大量精力才绘制出来的，里面还标注着各处凶险之地，不能靠近。

　　“你们看，这龙魔大陆上，有几处险地，蕴含大危险，不得不防，比如这座大型山谷，被命名为葫芦山谷，十分特殊，是某种天然的风水阵势，一旦进去，就会禁空，禁法。只能凭借肉身搏杀，天大的法力也很难发挥出功效。里面空间巨大，完全有可能被异族挑选为主战场之一。”

　　“还有这里，是一片开阔的草原地带，足以容纳亿万大军，若是正面厮杀，这里只怕也会作为战场的备选之一，只是，这片草原比较诡异，叫做吸血草原。长着的是一种名为血灵草的绿草，在表面看没有去呗，可若是踏进去，身上有任何伤口，都会刺激这些魔草疯狂生长，将人卷进草中，吞噬掉一身血肉。化为自身养料。战场要是在这里，并非好事。”

　　诸葛亮打开地图，一边说一边指向这些诡异的地形。

　　“诸位，根据我们的推测，异族联盟最大的可能，就是与我们来一场正面厮杀，当然，不排除会施展阴谋诡计，下黑手之类的。我们认为，这葫芦山谷是异族最想要的首选战场。”

　　贾诩也上前来到地图前，开口说道：“这片山谷因先天地形的原因，可以禁空禁法，这在某种程度上，对我们大易是相当不利的，在异族眼中，我们人族体魄，是天生比异族要差上许多。若有可能，他们绝对是想要将战场放在葫芦山谷。这种可能性，高达七成。”

　　根据他们天策府的推演，模拟异族联盟的心理，最终得出的结论。在有选择的情况下，异族肯定会先办法占据更多的优势，获取更多的天时地利人和。葫芦山谷对异族的助益实在是太大了，不可能会轻易放弃。

　　“嗯，这里确实是一处上好的战场，不过，他们要是以为我们大易一旦进去，就会如同待宰羔羊的话，那未免就想错了。到时候，足以给他们带来一场巨大的惊喜。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　甚至是，完全可以借助这种心理，坑上异族联盟一把。

　　这葫芦闪的地形太特殊了。真要运用的好，完全可以扭转战局，一举就定鼎乾坤，彻底锁定战局的胜负。

　　“这葫芦山谷的地形，很适合一种战术。你们，这地形，要想进入山谷，只能从这一条道路进入，四周都是万丈悬崖峭壁，无法御空飞行的情况下，摔下去，就会粉身碎骨。这样的地形，要是引来无穷洪水，完全可以将整个山谷彻底淹没。”

　　贾诩指着葫芦山谷的位置，眼中闪烁着丝丝狠辣的目光。

　　正所谓，水火无情，因为，天地间，就这两种力量，破坏力最强，对生灵的威胁最大。一旦出现灾难，就是意味着巨大的麻烦。葫芦山谷这样的地形，若是施展水攻，那真的是想逃都没有地方可逃，顷刻间，会化为一片泽国。

　　若是没有在水中的手段。无法动用神通法术的情况下，异族就算有再强大的体魄，也会被活活淹死，更加不要说，那洪水，也可以不是普通洪水。

　　但若真的成功，那葬送的，绝对是亿万生命一起被淹死。

　　这种举动，不是真正的铁石心肠，很难做出决定。毕竟，危害太大了，更要遭受到各方的指责，甚至是，杀戮亿万生灵带来的业力更是海量的。好在，运朝的气运，是有洗刷业力的作用。再多的杀戮，只要运朝不灭，那一切都是小事。

　　不过，贾诩可以面不改色的说出以水攻之法的战术，也能看的出，他的绰号确实是没有取错。

　　“江先生以为如何。”

　　诸葛亮看向旁边笼罩在黑袍中的江泥，开口询问道。

　　这种事关风水阵势的地形，自然还需要专业人士来解决，当然，诸葛亮本身也是一名精通奇门遁甲之术的奇门高手，风水之术自然也有涉猎，只是，不是很精通而已。

　　“这山谷，因先天而形成风水阵势，这阵势，不出意外的话，叫做天葫地煞葬魔阵势，在风水阵势中，堪称顶尖阵势，其地形呈现出葫芦形状，从葫芦口吞吐天罡地煞之气，孕养出一尊盖世魔物。这样的魔物，不出世也就罢了，一旦出世，必然是盖世凶魔。具体孕养的是什么，没有出世前，是很难知道的，有可能生灵，也有可能一件盖世魔宝。这样的阵势，普通的洪水只要靠近葫芦嘴的位置，就会被无形的天地之力给挡住。不可能淹没山谷。”

　　江泥眼眸中光芒闪烁，他的风水造诣，随着大易不断扩张，江山社稷图一次次蜕变，自然是水涨船高。达到一种更加惊人的地步，对于面前的阵势，自然能看的出来。

　　“除非，更改山谷的阵势。”

　　江泥再次说出一句话。

　　“能否更改阵势。”

　　贾诩开口询问道。

　　“先天阵势是天地造化，自然很难更变，不过，要从中加入一些其他的风水阵势，与之融合在一起，那并非是不可能。比如，葫芦吸水阵势。在不影响本身阵势的情况下，让水流可以进入山谷之中。”

　　江泥略微沉吟后说道。

　　先天阵势，那是与天地契合，哪怕是风水师，也不敢轻易去动，因为，一旦动了，就等于干涉了天道运转，会有大业力加身的。甚至搞不好就会有天罚落在头顶。

　　这葫芦山谷的先天阵势，江泥也不敢动。轻易间也动不了。不过，加点东西还是能够做到的。具体有没有效果，还需要在尝试后才知道。

　　“好，那这一切就摆脱江先生。”

　　诸葛亮颔首点点头。只要完成阵势的布局。那其他就可以按部就班的开始准备。

　　江泥没有多说，点点头，转身离去。

　　现在时间就是先机，任何一点都不能浪费，必须抢先在葫芦山谷中完成布局，而且，还要在不惊动异族联盟的情况下完成，兵贵神速，自然是越快越好。

　　“各大军团全部下去准备，战争物资，必须储备充足，这一战，将是一场硬仗。现在就看这些异族到底有什么手段，让我们进入葫芦山谷。”

　　贾诩笑着说道。

　　葫芦山谷并非是什么好地方，要让他们进去，普通手段可是不行。

　　时间悄然流逝。

　　眨眼间，三天时间已经过去。

　　龙魔大陆上的氛围已经压抑到极点，只要一个火星，就能彻底点燃。

　　轰隆隆！！

　　就在这天清晨，突然间，龙魔大陆上空传来一声巨响，仿佛是一道可怕的雷鸣。紧跟着，一片片血雨从天而降。铺天盖地，血雨中，似乎能听到无尽的魔吼，鬼哭神嚎。

　　“怎么回事？”

　　“天降血雨，这可不是什么好兆头。血雨中竟然还伴随着魔音，这怎么感觉有些不太对劲。”

　　几乎在第一时间，驻扎在仙城中的各大军团同时被惊动，看向四周连绵的血雨。一眼就能看出，这血雨绝对不是好东西。落在身上，甚至能让人产生如同被灼烧的感觉。

　　轰隆隆！！

　　紧接着，就看到，大地轰鸣，一条血色光柱，冲天而起，光柱中，更是吞吐着无穷无尽的天罡地煞，无边凶煞之气。源源不断的涌入光柱中。能看到，那光柱内，似乎能看到，有一尊古老而神秘的磨盘在转动，无数神秘的符文源源不断的衍生，铭刻在磨盘上，每转动一圈，都仿佛能看到，世界在磨盘下生灭不定。

　　“哈哈哈，先天魔宝，魔宝即将出世，合该归我龙傲天所有。有此魔宝，不管是何等大敌，统统都是土鸡瓦狗。”

　　一道张狂的话音从光柱旁传来，俨然正是龙傲天的声音。

　　“不好，这是在葫芦山谷中孕育的魔宝即将出世，天降血雨，这件魔宝绝对非同小可，魔宝出世，必然会血流万里，血祭万灵。这光柱，来自葫芦山谷。”

　　江泥目睹，忍不住当场脸色大变，一眼就看出，这件魔宝绝对不是一般魔宝。

　　“好一尊先天魔宝，一旦出世，肯定会血流成河。整座龙魔大陆都会在魔宝下毁于一旦，彻底被摧毁。这只怕就是异族的阳谋，明明白白告诉我们，要想阻止魔宝出世，那就前往山谷。”

　　贾诩颔首点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1730章 天葫地煞葬魔阵免费阅读。https://xs.23sk.com 