
　　告别仪式的那个视频早就已经编辑好，该打码的都打码了，因此也不需要特意再做点什么。

　　高木诚到社交平台上，登录自己的账号，发了一条动态：

　　“DOS全体人员特意为我举办的监督和脚本家生涯告别仪式，果然，我还是很受大家喜欢的。

　　不少人说我从此封笔可惜了，其实也还好，毕竟就算我不再当监督，不继续写脚本，依然是DOS的社长，DOS的新动画，企划依然要由我来做，各方面依然要由我来把关，只不过从一线退到二线了，不代表从此以后不再做动画。

　　新的动画，企划还没确定，不过我会严格把关，相信依然会是一部精品动画，所以即使我不是新动画的监督，脚本也不是我写的，希望大家依然能支持我们。”

　　文字描述的同时，告别仪式的那个视频也被上传。

　　毕竟小号刚刚被曝光，所以这一次高木诚并没有用小号给自己评论，不过，即使如此，他的这条动态发布没多久，还是有不少人在底下评论：

　　“真的封笔了吗？说实话，就算你这么说，我还是感到有点怀疑。”

　　“告别仪式都举办了，看来是真要封笔了。”

　　“支持，倒不如说，正因为你不是新动画的监督，脚本也不是你写的，所以才敢支持，毕竟我是真的看不了致郁系的动画。”

　　“希望新动画真的会是一部精品动画。”

　　“高木社长，你的小号都已经被曝光了，不准备辩解一下吗？”

　　“请问高木社长，你是怎么想到给自己的小号取一个名为‘高木老贼给我死’的昵称的？”

　　……

　　前面还好好的，后面突然歪楼。

　　高木诚倒也只是随意地看了看，没有回复。

　　辩解？

　　为什么要辩解？

　　我越辩解，你们肯定闹得越欢，直接当作不知道，冷处理才是最好的。

　　至于为什么取一个“高木老贼给我死”这样的昵称，这样的昵称才不会让人怀疑到我自己身上好吧？

　　要不是某个家伙不讲武德，直接查我的IP地址，你们会知道那是我的小号？

　　高木诚心里面疯狂吐槽着，很快就将相关页面关闭。

　　抬头看了一眼，江坂乃绘还没离开。

　　想了想，他询问道：“江坂，当初让你留意一下新动画的监督人选，有想法了吗？”

　　“我觉得咱们公司的几位演出都非常不错，就算让我选，我一时间也不知道该选哪一个。”

　　江坂乃绘微微摇头，“还是社长你自己决定吧，无论谁当监督，我都能接受。”

　　“那行，我考虑考虑。”高木诚没有强行要求江坂乃绘做选择。

　　他摆了摆手，“没有别的事情的话你先出去吧，我要想一想新动画的企划。”

　　江坂乃绘没说什么，朝高木诚鞠了一躬，然后出了社长办公室。

　　高木诚则坐在电脑前，默默思考了起来。

　　一思考就是大半天。

　　DOS本社的企划没想好，倒是H.A.那边有了一个想法。

　　这时，手机铃声响起。

　　高木诚拿起桌上的手机看了一眼，发现是川野明乃打来的。

　　接通电话，就听川野明乃说道：“高木，你现在人在哪里？”

　　“在DOS本社。”

　　高木诚回答过后，疑惑道：“怎么了？”

　　“没什么，等等打算带一个人过来找你。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“什么人？”

　　“姗宁音乐的一个部长。”

　　“？？？”

　　姗宁音乐，高木诚是知道的，这个世界的岛国，非常有实力的一家音乐公司，也是川野明乃的白鸽的固定合作对象之一。

　　DOS除《心跳小屋》以外的几部动画，音乐方面的CD都是由这家公司发行的，所以这家公司其实也可以算是DOS的合作对象，只不过DOS和姗宁音乐的合作，中间需要白鸽这座桥梁。

　　另外，这家公司还是DOS好几部动画的製作委员会的成员，只不过平常召开製作委员会相关会议的时候，姗宁音乐最多也就派一个次长过来。

　　不知道这一次是有什么事情。

　　高木诚没多问，挂断电话之后，默默等待了起来。

　　十几分钟之后，川野明乃就带着人来到DOS。

　　那个部长的名字叫松井昌和，年龄大概四十几岁，西装革履的，从身材上来看，不算胖，只是略微发福，而且脑袋上干干净净的，充斥着强者的气息。

　　相互介绍过后，高木诚请川野明乃和松井昌和坐下。

　　三人先是随意地聊了一阵，聊得差不多了，松井昌和才忽地正色道：“高木社长，其实这一次来，是有一件事情想跟你商量。”

　　“请说。”

　　“在此之前，我想先问一下，你们的新企划确定了吗？”

　　“还没有，说实话，我正为这个感到头疼。”

　　“那能不能继续考虑一下音乐题材？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚没有立刻答应，而是露出一副为难的样子。

　　“我们公司最近在考虑花重金打造一个音乐ip，需要找一家擅长做音乐题材的动画的公司，而在所有的动画公司里面，我们认为你们的DOS是最擅长的，不知道高木社长有没有跟我们联手打造这个ip的意向？”松井昌和询问道。

　　“音乐ip吗？”高木诚皱了皱眉。

　　这种ip可不是那么好做的，不过也确实有做成功的可能就是了。

　　想了想，他询问道：“有没有更具体一点的想法？”

　　松井昌和沉默着，没有回答。

　　高木诚算是看明白了，这就是有钱，有人，有音乐，但只想着造ip，根本不懂怎么打造ip，所以才来找他。天籁小说网

　　想了想，他开口说道：“联手打造音乐ip不是不行，但我的想法更倾向于直接做偶像题材。”

　　“偶像题材？”松井昌和和川野明乃都愣了一下。

　　“偶像题材其实也可以算是音乐题材的一种，而且目前各地的偶像剧场虽然都办得红红火火的，但还没有人提出偶像题材的ip企划，相比于做一般的音乐ip，我觉得直接做偶像题材的ip，更有潜力，也更有价值。”高木诚解释道。

　　松井昌和略一思索，很快便拍手说道：“太棒了！就是这个了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十章 继续做音乐题材？免费阅读。https://xs.23sk.com 