    “砰砰砰～”

    “噗哈！”

    “霍加！”

    只见本来来势汹汹的猴怪们，此时以更快的速度被打飞了出去。

    其中指挥的两只火爆猴首领更是打算第一时间逃跑。

    作为普通高段的存在，它们对精英级的强大可是深有体会啊，绝对不是靠它们这点人能赢的，所以还不如跑路。

    可惜，宝石海星的念力，在第一时间就控制出了它们两个。

    直接把两只火爆猴从大树上控制着漂浮了起来，然后重重的砸落在地上，发出了“砰”的一声。

    漫天的灰尘里，火爆猴的哀嚎声顿时响了起来。

    “噗～哈～”

    “噗哈！”

    在精英级的口呆花它们出手后，这在外围作威作福的猴怪一族倾刻间就覆灭了。

    此时还保存的有生力量，就是4-5只普通低中段的猴怪，还有着两只被打伤的火爆猴首领。

    当然这也是有意留下的，为的就是给其他还在普通级的同伴留下几个战斗的对手。

    等火爆猴它们两个站起来时，残存的几只猴怪也是报团到了一起，瑟瑟发抖着。

    同时面对三只精英级精灵的强大压力，火爆猴们虽然脾气火爆，但也不是非要找死。

    在这密林里，精英级才是一方霸主，能活下来的，就算是脾气再不好，也懂得审视时度。

    所以这两只火爆猴和麾下的几只猴怪，做了一个很丢格斗系精灵骨气的事。

    “噗～哈～噗～”只见两只火爆猴作为首领，率先“扑通”一声跪了下来。

    “霍加～霍加～”在首领的带领下，几只猴怪也是有模有样的跪地求饶起来。

    “这，这也太没格斗系精灵的骨气了吧，如果石头哥看到这一幕，应该会很不满吧～”

    看到火爆猴们的求饶，一旁的小泠也是有点惊讶的说道。

    而她不经意间提起的名字，也表示其实他们从来没有忘记另外一个同伴。

    “是啊～也不知道石头在尼比市过的怎么样，到时候只要娜姿突破天王，她就能暗中破解石头身上的契约了。

    到时候，一定要让尼比市好看！”

    听到这熟悉的名字，田次的拳头也是猛然握紧，愤恨的回答道。

    华蓝道馆的那群女人其实没看错，田次确实不是个好人，但至少他对自己身边的，一直以真心待他的人还是挺不错的。

    尼比市强行把他兄弟奴役，这种行为，他日后必有所报！

    回到战场上，此时的田次虽然也有点看不起火爆猴这种懦夫的表现，但也没有明说，他明白对这些野生精灵来说，其实大多数时候活着才是第一位。

    所以他直接用心灵感应，把自己的意思传达到了跪地的几只精灵脑海里。

    “你们想活可以，和我麾下的黑鲁加它们打一场，放心我不会让精英级的三只精灵出手。

    你们加一起一共6只，还有两只普通高段，我这边只有5只，黑鲁加和大奶罐是普通高段，另外的皮皮，沼跃鱼，卡咪龟都是普通低，中段。

    6打5只要你们赢了，你们就可以带全部族人回去，怎么样？”

    收到田次的传音，两只火爆猴心底琢磨了一下后，就答应了田次的要求。

    “噗哈！”

    主要它们此时也只能选择相信田次，这是它们眼前唯一的活路，要不然不答应的话，怕是倾刻间就要覆灭。

    “好，那就开始吧！”看到两只火爆猴首领答应，田次也不再多说，马上对着自己这边的几只精灵说道。

    “去吧，大奶罐，皮皮。”对于田次的命令，凝慧是没有话语权反抗的，所以很是爽快的让皮皮和大奶罐上前。

    虽然她心底对大奶罐并没有什么底。

    “沼跃鱼你也去吧。”小泠见状，也是连忙让沼跃鱼赶了过去。

    “卡咪～卡咪～”而卡咪龟则是对这些小伙伴的到来，表示了欢迎。

    “各自指挥各自的精灵，主要互相救援和配合就好了。”

    田次快速说了一句后，还没等惊讶的凝慧反应过来，就又马上命令道:

    “黑鲁加，小型火焰连射！攻击两只火爆猴”

    “卡咪龟，用泡沫攻击右边第一只猴怪！”

    听到训练家的命令，明白自己要一对二的黑鲁加，狗脸闪过一丝兴奋，“嗷呜”一声，张嘴就是好几下火焰向着两只火爆猴喷去。

    “卡咪～”卡咪龟也马上张嘴吐出来大量泡沫向着自己的目标攻击而去。

    “沼跃鱼，泥巴炸弹攻击右边的第二只。”

    一旁的小泠也是反应极快，几乎是同步向着沼跃鱼命令道。

    倒是一旁的凝慧还没反应过来，此时还处于突然被推上战场的懵圈状态。

    这样一来，就给了另外两只普通中段的猴怪可趁之机。

    “霍加！”只见两只猴怪，眼神交汇了一下，体表能量浮现，就快速冲了过来。

    “凝慧你在干什么！还不下命令！”

    注意到这一幕，田次连忙让黑鲁加支援了几个火弹逼退了它们，然后厉声斥责道。

    他倒是真没想到凝慧这个随行女仆会在短短的三个多月，退步成这样，战斗素质掉到如同新人一般的地步。

    要知道之前凝慧虽然也是偏后勤辅助为主，但基本的战斗素养还是有的，绝不会被野生精灵打到面前都反应不过来。

    出现这个问题，很明显是因为她这三个多月可能压根没训练过精灵，比田次自己更过分。

    至少他还每天给精灵们布置了训练任务。

    “哦哦！”而听到田次的厉声斥责，凝慧也是反应了过来，马上对着两只精灵命令道:

    “大奶罐你用变圆+滚动连招，近身之后就看机会用踩踏！

    皮皮，你用魅惑之声，控制住猴怪！”

    而听到训练家的命令，大奶罐也马上把身子一蜷缩，瞬间一个大大的粉色肉球就在地面上“唰唰”的转动了起来。

    和皮皮不同，它刚才在猴怪靠近时，真的一点自主反击的意图都没有，有点丢普通高段精灵的脸。

    但没办法，它一开始就不是以战斗类型培养的，而且也不觉得自己有多厉害。

    倒是一旁的皮皮，刚才它的双手已经自主亮起了白光，准备使用连环巴掌还击。

    当然，现在训练家有命，它也是转变了进攻招式，嘴巴一张。

    “皮皮～皮～”的特殊歌声就传了出来。

    第379章结束

    可能是因为两边的目地不一样，火爆猴那边明白这次是生存之战，所以都是拼了死力在战斗，而田次这边的精灵们虽然也算发挥正常，但很明显一时被压在了下风。

    特别是凝慧那边，更是状况频出，照理说一只普通高段的精灵，就算是属性被克，但也应该压着两只中段的精灵打，更别说还加上了一只中段的皮皮作为帮手。

    但事实是，现在大奶罐被打的嗷嗷直叫，要不是有喝牛奶作为帮助，它可能会成为第一个落败的精灵吧。

    还好的是，它虽然不擅长战斗，但持久度还是很可惜的，喝牛奶再加上皮皮时不时的治愈铃铛，还是抗住了两只猴怪前期最猛烈的攻势。

    “黑鲁加，出奇一击+雷电牙！”

    另外一边，黑鲁加虽然独战两大高段，但也能打的有来有回。

    这当然有田次指挥的功劳在，但更多的还是因为这两只火爆猴前期生受了宝石海星一发念力的缘故。

    虽然只是宝石海星的随意一击，可能都没出三分力，但被克制的火爆猴也是受了不轻的伤。

    回到战场上，听到命令的黑鲁加，体表马上浮现了一层恶系能量。

    “噗哈？”

    “噗？”

    同时两只体表有些许焦灼的火爆猴，都面露疑惑的叫了一声，它们发现目标竟然不见了！

    至于直接去攻击训练家本人，如果田次只是个普通人类，它们就趁机去干了！

    甭管什么约定不约定的，只要把这领头人抓住，就算是三只精英级精灵也要乖乖就范，能在野外带着族群存活下来的首领，可没有信守承诺的好人啊！

    其实在之前它们就用投掷招式暗中试探过，可惜就被田次狠狠教训了一顿。

    那个人类在它们看来，简直就是一个人性超能系精灵，恐怖的威压也完全达到了精英级的水平。

    所以它们是不敢再出手第二次了。

    现在它们的唯一出路就是打赢那只狗！

    而就在它们疑惑的时候，殊不知，黑鲁加这只恶犬已经悄咪咪的来到了它们的身后。

    “嗷呜！”只见它马上张开泛着雷光的大嘴，咬在了左边那只受伤最重的火爆猴身上。

    “呲呲～呲～”锐利的牙齿带着猛烈的电流贯穿了火爆猴的身体。

    “噗哈！”它痛叫一声，就在剧烈的疼痛中，失去了战斗能力。

    一切就发生在电光火石之间，黑鲁加的这一招初次用于实战就发挥了不俗的效果。

    事实证明，出奇一击确实很好用！

    “噗哈～”另外一只火爆猴此时也反应了过来，愤怒的叫了一声，全身毛发耸立，快速的向着黑鲁加直冲而来。

    传闻火爆猴越愤怒，力量就会越大。

    现在看来还是有依据的，至少在田次的超能力感知中，这只火爆猴的速度，力量确实都提升了一个档次。

    “可惜～你以为自己是超赛猴嘛。”

    他心里冷笑一声，就马上对着黑鲁加命令道:

    “用炼狱，让它知道什么叫近身火炉！”

    当然他也没忘了那边逐渐占据了上风的卡咪龟，心灵感应也第一时间传到了它的脑海里。

    “卡咪龟，用高速旋转靠近，然撕裂爪解决它，之后你去帮凝慧。”

    得益于战将级的超能力水平，现在一心多用对他来说简直是轻而易举，所以才能几乎同步的指挥这场战斗，更能及时支援下凝慧那边。

    在战场上的黑鲁加听到后，嘴角也露出了一丝嘲讽的笑容，愤怒固然会增加力量，但也会失去理智啊。

    这只火爆猴直冲冲的过来，不是给它送菜嘛。

    想到这，它的嘴巴张开，体内大量的火系能量开始汇聚。

    然后“呼”的一声，一道猛烈的火焰就猛地笼罩住了冲过来的火爆猴，而这些火焰又“唰”的一声全部绽放。

    “噗哈！”烈焰之中，火爆猴首领只发出一声哀嚎，就全身焦黑的躺在了地上，空气中都散发出了一股烤肉的香味。

    至此，两只高段的火爆猴也落下了帷幕。

    当然黑鲁加也没这么轻松，它的身上也有不少伤痕，背部的外骨骼铠甲更是新添了几道裂痕，这都是那两只火爆猴的拳头打的，不得不说格斗系精灵就是力量大啊！

    而另外一边，卡咪龟也是听从了田次的命令，身子一缩，高速旋转之下，就快速接近了那只苦苦坚持的猴怪。

    猴怪看到靠近的卡咪龟，抬手就是一发空手劈！

    “砰！”的一声，卡咪龟凭借着坚硬的龟壳直接挡下了这一击，然后余势不减的撞在了猴怪的身上。

    “霍加～”猴怪被撞的生疼，痛叫一声。

    而这时，卡咪龟也把身体从龟壳中钻回了出来，双爪亮着白光，“唰唰”的就是两下，在猴怪的身上又留下了几道深深的爪痕。

    受到这两下撕裂爪的攻击，这只猴怪立马坚持不住了，干脆了当的晕了过去，倒在了地上。

    而当卡咪龟赶过去的时候，其实凝慧那边也快结束了，因为沼跃鱼已经提前一步，来帮大奶罐的忙了。

    那两只中段的猴怪又不像大奶罐那样赖皮，它们没有自带的恢复招式，接连不断的消耗下，早就不复前期的勇猛了。

    而皮皮也是被逐渐熟悉起来的凝慧，从辅助控制变成了主攻手，这样一来局势就扭转了过来。

    很快，当这两只猴怪也倒下的时候，也宣告着他们复出后的第一战落幕了。

    战斗一结束，凝慧第一时间让大奶罐和皮皮给黑鲁加它们治疗，同时她自己也是低着头来到了田次的面前，主动认错道:

    “对不起主人，之前那段时间我是疏于锻炼了，以至于现在的表现这么差，我后面一定会多多战斗，争取把状态调整回来的。”

    不得不说，凝慧确实聪明，她都这样主动认错了，田次也没什么话说，只能冷哼一句，回答道:

    “希望你能说到做到，而不是还沉迷在之前的美好里！”

    当然他这么轻拿轻放的原因，也是因为田次他自己其实也没好到哪里去。

    自然也就没有脸来数落凝慧了，要不然，虽然凝慧肯定不会反驳，但他也过不了自己心里的那一关。

