    看着简思菱那副表情，蜀风却急步走上前来，一把扣住她的手腕。

    “你自己的身体已经极度虚弱了你知不知道？”

    就算不用他开口，简思菱心中大抵也开始有些盘算，眼下她似乎每走一步路，就会觉得自己的心像是针扎一样的疼，不知道这种状况还要持续到什么时候，亦或者说她体内原本不属于自己的东西，什么时候才能出去。

    可扭过头又看着卫烛阴那副表情，简思菱来不及多想，一把抓住了蜀风的手。

    “我的事你先不用管，那他呢？为何这次会这么严重？不是说我体内的红狼珠可以帮助他吗？你告诉我，要怎么帮他？”

    “荒唐，眼下你跟他都是半吊子，稍有不慎，别说是他的命，就连你的都会有事。”

    怎么会这么严重？简思菱呐呐的看着蜀风。

    无奈的叹息着，蜀风开口道：“他这次伤势虽是严重，但还不至于涉及性命，我现在担心的可是你。”

    “我……没事！”似是有些心虚的开口，天知道她最后到底会变成什么样子。

    蜀风看了看简思菱，抬起手轻轻揉了揉她的发丝：“你最好想个法子找到红狼珠的其他碎片，将它早日从你身上取出来，对谁来说都好……”

    碎片？一瞬间想起发病之时看到卫俊青的情形，简思菱激动的一把揪住蜀风的手。

    “对，碎片，在卫俊青那里，在他手上，扳指里面有红色的光芒，我看到了，我……”

    果然在禹王的手上，这么说来的话，当年狼族的事情一定与他脱不了干系。

    蜀风深沉的眉眼看着简思菱，而后叹息着说道：“我知道了，让我再好好的从长计议。”

    “那……他呢？他……”

    “这你不该问我，该问你自己，想必以你的医术，不会不知道该如何医治他吧？”

    听了蜀风的话，简思菱又看向了床头。

    这偌大的战王府是如此的气派，原以为靖国公府已经是风光无限，但与眼前这座府邸相比，却又是小巫见大巫，若是她能够顶替简思菱嫁过来……

    就在简如意萌生出这种邪恶的想法之后，却又听到有人从院子里面经过。

    “你说咱们家爷这次到底能不能挺过去？”

    “哎，这谁知道呢？我听说皇上震怒，眼下已经将禹王押在自己的府邸面壁思过了。”

    “我可是听说当晚咱们家爷是因为看到靖国公府的大小姐倒在血泊之中之后才一时激动……”

    “都被雷给劈了，你说这眼下还能不能活？”

    “嘘，嘘，这种话可是不能乱说，府上的人都说咱们家爷是九尾猫，原来救驾的时候，不是都让人以为他肯定活不了了吗？可到了最后虽说是身子废了，但命还不是保住了？所以说眼下……”

    “两位姐姐稍等！”身后一人突然出声，吓得面前两个丫头险些将手中的托盘丢了出去。

    简如意面露尴尬之色，看着二人，又轻笑着说道：“我，我就是&……”

    “你是谁啊？在这里鬼鬼祟祟的做什么？”

    “我，我没有鬼祟，我是简家二小姐，这次我可是跟着简思菱一道前来的。”

    听了这句话，两个丫鬟这才显得拘谨起来，看着简如意，格外的柔声细语。

    “您找咱们什么事？”

    “我刚刚听你们说……战王的身子废，废了？这是什么意思？”

    脸上现了慌乱之色，两个丫鬟吓得慌忙跪倒在地：“二小姐，这都是奴婢胡言乱语的，求您别说出去，不然管家可是要惩罚咱们的。”

    到底是怎么回事？久在乡间僻壤生活，消息过于闭塞，对于这件事，简如意倒是还真是一无所知。

    两个丫鬟咬着嘴唇始终一言不发，简如意便是突然就来了小性子。

    “你们两个要是不在这里说，我可就要去告诉简思菱了，到时候可是有你们的好果子吃。”

    闻听此言，两个小丫头吓得花枝乱颤倒在地上不停的磕头作揖。

    “咱们就是胡说的，咱们家爷虽说双腿残疾了，可是仍旧是皇上最喜爱的儿子，奴婢不敢隐瞒的。”

    双腿废了？所以说她简思菱是嫁了个废人？

    一想到这里，简如意的心中倒是畅快了许多，不觉偷偷勾起嘴角。

    就在她一脸得意之色转身离去之时，却一不小心在转角处撞在一人身上。

    原本那人倒退了几步，满脸诚惶诚恐的低垂着头，却在简如意看清容貌之后，有些讶异的脱口而出：“祖父？”

    身前之人本就是因为这几日战王的伤势而被皇帝迁怒，眼下心中聚集了无数的惶恐与无处发泄的怒火，却在被人撞了之后不敢发作之余，意外的听到了这句话。

    简重涛迟缓的抬起头，一眼看到面前之人，似是微微愣了一下，而后犹犹豫豫的开口说道：“如，如意？”

    小十年未见，却仍旧依稀能从眼前女子的脸上看到他那个不争气的儿子的轮廓，爷莫怪说简重涛这个人记性好。

    没想到还被他认了出来，简如意心中打着盘算，而后眼中蓄满了泪水，像是想要投注到祖父的怀抱之中，但下一刻却被人啪啪打脸。

    “你怎么在这里？”

    眼窝的泪水尤为尽然的在眼眶之中打转，还未落下就被人当头一瓢凉水浇得彻头彻尾。

    简如意张了张嘴，而后静若寒蝉的低下头：“祖父，我今天是……”

    “简如意，你来做什么？你别想从我这里拿到半毛钱……不，你就休想让我承认你，我告诉你，我简重涛就没有你爹那样的儿子，你也休想从我手中捞得半点好处。”

    听到这句话，简如意心中憎恨的火焰蹭蹭的滋长，她眯缝起眼睛，恶狠狠的盯着简重涛，而后气闷的开口道：“你儿子早就死了！”

    什么？简重涛震惊的愣在了当场，不管说他怎么怨恨那个不争气的东西，但毕竟是自己的血脉，而此时就听到这个消息，无意让他心中一震。

    “你，你说什么？”

    “我还能说什么？还不都是因为你将我们赶出了简家，他在外面又欠了一屁股的债，最后只能落魄的客死异乡，这还不都是因为你的错！”

    啪，一记耳光，将简如意发泄的情绪瞬间就打得无影无踪。

    简重涛浑身颤抖的盯着简如意，他恶狠狠的咒骂道：“你，你跟你那个白眼狼的爹简直就是一模一样，你还敢说我？我看你就是来我这里套油水的，我可告诉你，我简重涛没有你这样丢人现眼的东西，还不快点儿从我眼前滚开。”

    “你……”简如意捂着脸颊，恶狠狠的瞪着面前之人，她发誓，总有一天她要用一种高高在上的姿态站在简重涛的面前，她要让他彻底跪在自己的脚下，乖乖认错。

    从身侧经过的人影，矗立在原地的简如意……

    这一幕此时都迟缓的落入了一人的眼中。

    不期然间，她眉宇凝重，慢慢的计上心来。

    看着坐在对面的女子，简如意将自己的头垂得更低。

    简思菱却状似不经意的开口问道：“你脸颊这是怎么了？”

    “没，就，就是不故意撞在了战王府。”

    “哦，那你可要千万小心，这女人的脸可就是她自身的价值，若是伤了，日后说不定就不值钱了。”

    听了简思菱的话，简如意有些慌乱的抬起头，一把抓住了简思菱的手：“我听说你，你也是会医术的，我这张脸你看看……”

    简思菱从怀中掏出一物，直接丢进了简如意的怀中：“每日擦上那么几下，过两天就会好了的！”

    简如意闻听过后，便是喜笑颜开。

    抬起头看着她那副爱小的表情，简思菱又低声问道：“今日我见到了简重涛，怎么样？你见到他老人家了吗？”

    猛然间攥紧了拳头，简如意却片刻之后又露出假笑之意。

    “我……我没看到啊！”

    “哦，这样啊，那日后你有功夫就去简家拜访一下吧，毕竟你可是简家人。”

    这是什么意思？难道说简思菱这是想要将她赶出靖国公府？

    想到这里，简如意有些心急火燎，不觉攥紧手中之物。

    不行，她可是好不容易才看到了出头之日，万万不能被简思菱给破坏了，她一定要想办法留在靖国公府，她也要让简重涛尝尝那种仰望她的姿态。

    简如意打定了主意，便又轻笑着抬起头：“三妹妹，我听说战王伤势颇重，你又精通医术，那你最近不打算留在战王府照顾他吗？”

    “伤势颇重？你听谁说的？你可知这是肆意在诋毁皇室中人，若是往打了说，可是要杀头的呢！”

    听了这句话，简如意又吓得慌忙缩回了手，而简思菱则是一脸轻笑着安抚的拍拍她的手。

    “你放心，咱们都不是外人，这种事我自然不会对外面乱说，你说得对，我也正有打算要留在战王府，这不是回去收拾一下，顺便拜别母亲吗？”

    简如意听了这句话，心中是格外的激动：只要这个碍眼的简思菱离开靖国公府，那个笨蛋简清宁又岂是她的对手？

