    时间过得很快，转眼到了七月。

    十日，历时小半个月，在孔捷和赵刚的通力合作下，一本儿相对来说简化了的民兵军事训练手册顺利完工。

    孔捷舒舒服服地在手册的最外页写上了作者，孔捷和赵刚的大名。

    赵刚原本是坚决拒绝的，他始终认为，这本军事训练手册是孔捷这位抗日前辈，征战十数年经验所得，而自己不过是代笔罢了，根本没有发挥多少作用。

    孔捷却道：“老赵，你就别推辞了，我连字都写不全呢！没有你帮忙，我怎么可能把这本手册写出来？就算是拿到总部去，师长和老总估计也不会相信。”

    “另外咱们也摘录了一份，这本册子早点上交总部，让旅长、师长他们加以斧正，早点运用在民兵的训练当中，也能早一步发挥作用。

    至于咱们这边，还是上次的安排，辛苦老赵你负责，派干部去村里指导民兵们按照军事训练手册内容，进行有计划的军事训练。”

    “好吧！”

    赵刚也不是忸怩之人，孔捷的话都说到这份儿上了，他点头答应下来。

    这本民兵军事训练手册，很快在独立团率先亮相。

    这段日子可没少在学习班学文化的李云龙，虽然进步没有他吹牛那么快，可每一天的进步，大家都看在眼里。

    从当初每次听写测试的倒数第一，如今已经排在了中上游。

    不会写的字或许还有很多，可日常浏览以及一些书籍、文件，基本上没什么障碍。

    孔捷和赵刚这段日子一直在合力写一本册子的事情，李云龙也早就听说过。

    只是他也没有太在意。

    直到这本军事训练手册正式在独立团亮相，李云龙才正式翻阅、浏览。

    越看越沉迷其中，老李一直看到正午都浑然不觉。

    要说这书里的内容并不复杂，以李云龙的军事素养，没有读不通的，再加上大量的插画内容，只要识字，就算是没有什么军事基础，基本上也能看懂。

    涉及到的一些军事训练内容、军事教育知识，李云龙也都懂。

    可是能够如此成体系地完成，并写出来，李云龙清楚，十个自己也未必做得到。

    之前李云龙有过质疑，原本以为是老赵的功劳。

    问过赵刚，结果人家老赵说，书里的内容基本上都是孔捷口述的，他就是帮着代笔把内容写下来，书里边的插画，基本上也都是孔捷画的。

    懵圈了！

    李云龙突然有一种强烈的危机感。

    以前孔二愣子在咱老李面前，那只有挨训的份儿。

    什么时候这小子把老子甩这么远了？

    从长坡据点开始，这老孔似乎就有点儿不一样了。

    苍云岭战斗，李云龙也得承认，孔捷打得相当不错。

    杨村重创山本特工队，百里奇袭日军战俘营。

    端矿场，救学生。

    再到学习班的听写测试，孔捷更是次次第一名。

    眼前还和赵刚一起写出了这样的民兵军事训练手册。

    李云龙这才逐渐回过神来，不知道什么时候起，和老孔在一起的时候，似乎没了以往那种轻松感了。

    再这样下去，咱老李真是越来越像他老孔的副团长了！

    李云龙陷入思索的时候。

    另一边，赵刚从驻地离开，赶到旅部开会，一同带去了孔捷转交给他的民兵军事训练手册。

    在会议结束的时候，赵刚取出了那本民兵军事训练手册，“旅长，这是孔团长结合他这十几年带兵打仗的经验，我帮着代笔，写的关于民兵的军事训练手册，孔团长的意思是送来给旅长您看看，加以斧正，若是旅长您也觉得可行的话，我们独立团准备在根椐地周围，让村子里的民兵同志们，按照手册的内容进行军事训练。”

    “哦？我看看！”

    旅长扶了扶眼镜儿，接过手册，看了两三页之后，忽然开口叫住了正准备离开的其他团的政委。

    又过了好半晌，旅长这才把手册递给一旁的政委和参谋长。

    接着，手册又从政委和参谋长那边，转交到了其他团的政委手上。

    随着浏览，众人无不在啧啧称奇中频频点头。

    旅部政委道：“了不得呀，真没想到，孔捷这小子如此细心，这本民兵军事训练手册上的很多军事训练，和教育内容，都总结的非常详细、到位、精准，又浅显易懂。”

    “旅长，我暂时没看出什么问题。”

    “咱们的民兵训练上其实一直有欠缺，一直没有一本系统化的军事训练手册作为理论指导，这本民兵军事训练手册，刚好弥补了空缺，简直来得太是时候了。”

    “我建议，不止是独立团，咱们其他的各团也都该把这本民兵军事训练手册好好的利用起来，实践在民兵的训练之中，增强咱们预备役的军事基础。”

    各团政委们纷纷点头，并表达了对这本民兵军事训练手册的高度认可。

    而旅长现在只有一个疑惑，“赵刚，你确定，这本民兵军事训练手册，的确是孔捷所写？”

    赵刚道：“是的，旅长，孔团长亲自口述的，我只是代笔，还有这上面的插画，也基本上都是孔团长一笔一笔画的。”

    “孔捷这小子，还真是出人意料！”

    “对了，我听说孔捷和你在独立团搞了一个什么干部学习班？这也有小半个月时间了，干部们学习的情况怎么样？”

    “同志们虽然很多没有上过学，学习基础差，但是学习的态度都很认真，也愿意学习文化，所以这段时间进步都很大。”赵刚说道。

    “孔捷呢？”

    “孔团长学习天分很高，是学习班里最优秀的学生，从学习班的各种测试实行以来，每一次孔团长都是第一名。”

    旅长点头道：“嗯，在我印象中，孔捷的确不怎么张扬，学习能力也很强，从这本训练手册，足以见得他军事基础掌握的扎实，当然，这其中自然少不了你小赵同志的协助帮忙。”

    “李云龙呢？这小子大老粗一个，学习文化简直和要他命似的。”

    赵刚笑道：“李副团长也一直在进步着，现在已经能在学习班排在中上游的水准。”

    “这小子！”旅长摇了摇头，“话说回来，我是没想到孔捷还真有两把刷子，愣是把这李云龙给拴在了腰上！”

    “估计没少让李云龙那小子占便宜吧？”

    “搭了一个骑兵连，一个大刀队。”赵刚说道。

    哈哈哈哈——

    “那就对了，李云龙这小子，到老子这儿还想占点儿便宜呢！”

    “小赵啊，这次你和孔捷写的这本民兵军事训练手册，实话说，的确了不得，我会向总部申请的，给你和孔捷记个人大功一次。另外你回去告诉孔捷，他送来的那几本关于山本特工队特种作战的手册，老总也会给他记功的。”

    “是！”

    赵刚离开之后，旅长又和政委一行把孔捷和赵刚写的那本儿民兵军事训练手册，认认真真地浏览了一遍。

    越看越觉得震撼。

    浏览完毕，仿佛可以看到民兵们依托着这本训练手册的迅速崛起之路。

    这种军事理论指导书籍的出现，本身就是个奇迹。

    最后，旅长发出一声长叹：

    你们说说，这册子真的是孔捷那小子写的？

    ……

