    危险！

    秦业血液翻涌，瞬间汗毛竖起，发动全力向后退去！

    他心里清楚，金斑巨豹如今只剩半条命，自己若与之生死搏杀，有很大几率将其斩于剑下！

    但，旁边的周家大武师，却不会轻易放过自己！

    秦业与周家大武师之间说到底只是暂时的协作关系，如今金斑巨豹已经不剩多少威胁，周家大武师没理由留着秦业的性命。

    情况危急，秦业心思电转，边退边思考应敌方法。

    远处，姬鱼儿看的也是揪心不已，她与秦业虽然天赋卓绝，但说到底都不过是年轻修士，尤其秦业，虽心性坚定，但闯荡经验甚是匮乏。

    秦业额头渗汗。

    一旁，周家大武师已经停手，将剑抱在怀里冷眼旁观。

    秦业并没有求救，他知道这时候求救没有任何作用。

    危机冲顶，又没有别的办法，大武师境界的金斑巨豹虽半废，但也容不得秦业再分心，他只能全力与金斑巨豹展开厮杀！

    秦业心里清楚，在他与金斑巨豹之间出现死亡之前，周家大武师都不会出手。

    “那便战吧！一切诡计与手段，终究落于下乘！唯有实力，才是唯一！”

    轰！

    双重危机之下，秦业放弃其他一切想法，将注意力全部放在金斑巨豹身上。

    他浑身气势蒸腾，不断攀升，手中真武荡魔剑仿佛受到了他心中的战意影响，此刻竟发出阵阵嗡鸣，剑身轻颤。

    秦业手中握剑，长发飘飞，青衫狂舞，如一头猎豹一般主动冲向金斑巨豹！

    金斑巨豹，在秦业搅入战局之前原本占尽上风，如今却被在它眼里虫子一样的秦业上下翻腾着骚扰。

    异兽本性本就凶残，忍了一刻钟之后它心中早已怒火涛涛！

    它曾尝试逃跑，但周家大武师不让。

    如今它已是半废之身，实力下滑至大武师一重左右，已然不是周家大武师对手。

    它知今日之死局，而从局势一片大好到死局，一切都被它归罪于秦业这个跳腾的小虫子！

    是以，金斑巨豹转向专攻秦业之后便是真正的搏命手段！

    一人，一兽，一个为了活命，一个只为杀人，两者展开激烈厮杀！

    金斑巨豹利爪更胜普通灵器，每一爪挥出都带着三尺长如剑气一般的灵气，且速度极快，秦业堪堪躲避，但身上还是难免被利爪伤到，鲜血岑岑。

    但，这却更加激发了秦业的血性！他越战越勇，血勇当先，原本应该采取防守手段却在利爪之下处处寻找金斑巨豹破绽。

    真武荡魔剑嗡鸣，秦业抓住转瞬即逝的时机，一剑斩向金斑巨豹的左前爪！

    嘭！

    一条半丈高的前爪掉落于地，海量的鲜血喷涌如潮水一般！

    秦业沐浴鲜血，浑身如血人一般，他暴喝一声，连续劈剑，发狂一样！

    转瞬之间，数十剑落下。

    金斑巨豹硕大的身体，在因为失去前爪而瞬间身体失衡的那一刻，就已经注定灭亡。

    它的身体，被秦业用真武荡魔剑切割成上百碎块，每一块都如石头一般轰然落地！

    秦业提剑睥睨，通体沐浴鲜血，浑身却前所未有的通透。

    咔……

    体内，仿佛一道枷锁断裂。

    海量的灵气从四面八方奔涌而来！

    目睹了武徒九重天境界的秦业如发狂一样生生劈碎一头实力相当于大武师一重境界异兽的金斑巨豹，周家大武师呆滞当场。

    他的心中，震撼，甚至带着一起惊惧！

    但转念之间，他的脸上就带起了狞笑！

    “他要突破，正好！”

    说着，周家大武师一剑劈向秦业！

    武徒九重天的秦业就能灭杀大武师一重天实力的异兽，若让他晋升到武师境界，说不定就有机会灭掉自己！

    但，突破，是不能有任何人打扰的！

    周家大武师，大武师四重境界，负伤之后全力出手依然可以维持四重的战力。

    秦业正在突破，而在武者突破的过程中，任何的打扰都可能会中断突破，甚至会使得武者伤及本源，后果不堪设想！

    但秦业并不知道这些。

    因为从没有人教过他这些！

    远处，姬鱼儿暗骂一声愚蠢，心急如焚。

    她从树上一跃而下，手中已经多出一枚玉牌。

    玉牌是她的保命手段之一，里面蕴含着大武师巅峰境界全力一击！

    这枚玉牌，在触碰到修士所散发的灵气时便会自动爆开。

    但，还没等玉牌接近周家大武师，周家大武师却已经闪避开来，转向另外一边进攻秦业。

    “呵呵，我还以为是什么了不起的大人物！一个武动境界的小姑娘，一个武徒九重天的天才，竟然敢插手大武师的事！”

    周家大武师的剑距离秦业仅剩三尺，秦业还丝毫未动，他逐渐放下心来，心中不禁嘲笑起秦业两人。

    如果在平时，海量的灵气涌入是天地的馈赠。

    但现在，这些灵气却束缚了秦业的身体，让他动弹不得。

    “完了完了，好不容易在这小破县城找到一个还算有趣的朋友，就这样死了？”

    姬鱼儿一击未得手，眼看周家大武师就要将秦业斩于剑下，心中焦急不已，不停地思索着对策。

    “再过一分钟，想不出来我就逃了啊！”

    忽然，她灵光一闪，对着秦业的方向大声喊道:“秦业！咱们就此别过了！本姑娘会为你报仇的！”

    秦业？

    长剑，距离秦业的喉咙只剩一尺不到，周家大武师猛然止住了身形！

    他震惊地望着秦业，疑惑道:“你叫秦业？”

    秦业正在全力冲破灵气束缚，闻言心思电转，立刻明白了姬鱼儿的用意，摇头道:“我不知道秦业是谁！”

    周家大武师嗤笑道:“秦业的名字已经传遍永安郡，尤其秦业是你们天平县的人，你怎么可能不知道？”

    说着，他从怀里取出一张戒修书院下发的通缉令，之前他只是随身带着，并没有幻想过有一天自己会抓到秦业。

    但，一柄地阶下品灵器，即便是永安郡主，也必然心动至极！

    他对比秦业和通缉令上面的画像，两者之间没有任何关联。

    但，这并没有让他放弃对秦业的怀疑。

    被全戒修书院通缉，易容是肯定的。

    “来不及了！不管他是不是秦业，先不杀他，只要能够阻挠住他晋级，尽量让他留下后遗症，他对我就没了威胁！”

    想着，周家大武师收起长剑，一掌拍向秦业胸口！

