    第135章 苗岭作品完成：猫骨怪

    对于炎星上，因为自己一系列表现引起的巨大轰动，陈伟并不知情。

    此时，正与橘猫一同返回避难所，带着不少能源矿石。

    陈伟利用系统将其精炼后，制作成强大的能源储备电池，足够运转整个避难所的自动防御系统，炮火接连轰个三四天都不用担心能源不足。

    做完这一切，陈伟决定去找控骨少女苗岭，这么长时间过去，让她制作的东西，也应该制作好了，否则，陈伟不得不怀疑她在自己不在的时候，有偷懒。

    墙壁拐角处，陈伟前脚刚落地，脑海中忽然传来危机感应。

    立马向右瞬身移动七八米远，只听耳旁掀起巨大的风浪声。

    烟尘飘散起，却并没有办法将巨大的利爪淹没其中，只有三指，却大得惊人。

    中间那根最长的爪子，至少有十三四米，异常锋利！

    一根爪子由三根粗大的骨头组成。

    目光向上看去，和自己设计图上所画一模一样。

    骷髅头巨大，其中隐藏着堪比鲨鱼式的锋利尖牙，眼泛绿光，骨架结构与人类骨架极其相似，不同的是，那家伙有四只手臂，一共四对尖爪！相当于一个配置了十二把长刀的武士！

    “你就不怕伤到我，毁了你自己？”陈伟问。

    要知道，苗岭体内还藏着一只随时会爆炸的纳米机械虫呢。

    骷髅张开嘴，苗岭就站在其中，被保护得很好，俏皮一笑，“开玩笑，能击败我最强杰作的人，怎么可能会因为这点小小的攻击就受伤？我对你，可是绝对自信呢。”

    “那我就把这当成夸赞好了。”陈伟回应道。

    之后，绕骷髅一圈，注意到骷髅头顶上，那两对自己没有设计过的兽耳，问，“那是什么？”

    “装饰物而已，刚好多出一点材料，随便就做上去了，你不觉得很可爱吗？”苗岭解释说。

    对于控骨一族的审美，陈伟实在无法理解。

    “不错！你做得很好，说吧，想要什么奖励？”陈伟现在心情很好，只要苗岭的要求不过分，或许可以答应。

    苗岭也知道，让陈伟放自己自由这种事，肯定是不可能的，索性道：“既然如此，就把这个大家伙送给我怎么样？由我来操控，你放心，你遇到危险，我肯定第一个上！”

    拍拍一马平川的胸脯，苗岭信誓旦旦地保证道。

    “也不是不行。”陈伟还没有弱到需要操控这猫骨怪去对付丧尸怪物。

    这东西之所以创造出来，只是他为了了解苗岭能力的一种方式而已。

    苗岭如今被纳米机械虫控制着，也无须担心背叛，既然她愿意对猫骨怪负责，陈伟也不介意让她担此重任。

    “对了，要不要我给你找个对手，试试看这家伙的实力？”陈伟认为，远古石甲鲨或许会是个不错的选择。

    在陈伟看来，它反正挺弱的，完全无法与前面召唤出来的金色羊头，亡灵骑士相提并论。

    “好啊！”苗岭一口答应下来，兴趣浓郁。

    “走吧，出去，我给你安排。”陈伟示意道。

    “好！”苗岭答应一声，旋即，猫骨怪大嘴闭合，双膝微微弯曲，一个跳跃直接飞出避难所。

    砰！

    轰！

    伴随一声巨响，脚下大地微微震动，平稳落地，半身被烟尘笼罩。

    引来直播间观众好奇连连。

    【这又是个什么玩意？】

    【骨头？该不会是之前那个能用骨头组合怪物的小女孩吧，还跟主播之间大战过一场】

    【对对对！我现在还记得那怪物投射出的尖枪有多恐怖呢，不过，还是主播技高一筹，轻松拿下胜利】

    【主播也从避难所里出来了，这是要重新打一架吗？】

    【吃饱没事干？】

    【也许真是呢，人家和我们不同，说不定蓝星现在的饭后运动就这样】

    【好家伙，饭后运动可还行】

    【这爪子，要是来一下，大象恐怕都能瞬间分尸吧！】

    【除非那大象也变异，否则，绝对会被一招秒杀！无须怀疑】

    ……

    陈伟从大门走出，取出召唤卡，旋转射出。

    阵法形成，大量地水开始往外喷涌而出，很快形成上百米高度。

    以陈伟的角度，抬头只能看见高高的水墙。

    远古石甲鲨已经在其中游动，速度奇快。

    “这……”陈伟一系列操作，当场把苗岭给看懵了。

    她是真没想到，陈伟会以这样的方式，给自己制造对手。

    当真怀疑，这个家伙该不会就是人类书籍里写的那些神仙吧，手段未免太夸张了些，难怪自己会输，而且输得彻底。

    “还愣着干什么，进去吧。”陈伟抬手一挥，能看见面前扭曲画面打开一个门形，其中的画面并未发生扭曲。

    “它不会杀了我吧？”苗岭有些担心，刚才的意气风发，顿时消失不见。

    看到这阵仗，内心实在平复不下来。

    还以为，陈伟顶多给自己找个浮狮王，雷老虎呢。

    “放心吧，再怎么样，都得给你留口气。”陈伟半开玩笑道。

    远古石甲鲨受了他的意，自然不可能真对苗岭下死手，顶多猫骨怪不敌，被粉身碎骨。

    “好吧。”事情已经发展到这，苗岭不认为自己说不去了，陈伟就真会让自己不去。

    早知道就不打肿脸充胖子了。

    于是再次闭合上嘴巴，操控猫骨怪跳入水中世界。

    两排尖牙紧紧闭合，水无法进入头骨，将苗岭淹没。

    即便真漏水进去，苗岭身为丧尸，病毒变异者，没有空气也能长时间存活。

    苗岭进去后，陈伟将屏障恢复，期待着她之后的表现。

    哪怕失败，能从和远古石甲鲨的战斗中学到些什么，也是值得的。

    【这是做什么？干嘛把自己人放进去？我没记错的话，那里面不是有只大鲨鱼吗？】

    【啊啊啊，声音，我要听声音】

    【声音别想了，我推荐一首纯音乐，打起来的时候放，还挺带感的】

    【主播该不会有什么特殊癖好，喜欢折磨自己人吧？】

    【人嘛，有点特殊癖好很正常】

    【所以，你们觉得那骷髅头，和石头鲨鱼谁会赢？】

    (本章完)

