    季浩南身为这金阳拍卖行的行长，自然是没少接触过修炼者的。

    可这般古怪性格的修炼者，他还是第一次见到。

    见对方迟迟不肯拿出想要售卖的东西，他便直接开口道。

    “刚刚我的手下多有得罪，望请阁下包涵。小店最近刚好缺点上乘的功法，既然阁下是修炼者，不知阁下能否提供给我点功法秘籍？”

    莫悠然见对方的语气还算客气，于是便点了点头。

    “不知道你所说的上乘功法，究竟是需要什么品阶的？”

    功法这类东西，他手里倒是多得是。

    季浩南见对方手中真的有货，于是也不敢怠慢，赶忙说出了自己的需求：“小店最近急缺黄阶功法若干，玄阶功法三本，不知阁下可有？”

    听到了对方的需求，莫悠然却面色为难地摇了摇头。

    “行长！我就说这家伙是来捣乱的吧！”

    那个刚被季浩南训斥的门卫，就像是抓到了莫悠然的把柄似的，直接从地上跳了起来指着莫悠然的鼻子说道：“行长，您不用操心，小的这就把他赶走！”

    “你这厮，怎能这般无礼！”

    季浩南自然是不会相信，这堂堂的修炼者连黄阶的功法都拿不出手，于是他想了想，随后便转变了思路，继续开口道：“那阁下的手中，可有黄阶功法？”

    听到了对方的再次询问，莫悠然却依旧摇了摇头。

    被自家行长训斥的那名守卫，此时的表情变得精彩了起来。

    “我早就看出你这家伙手里什么东西都没有了！这下我倒要看看你怎么收场！”

    看到莫悠然接二连三地摇头，季浩南倒也有些为难了。

    身为修炼者，手中居然连黄阶的功法都没有，这未免也太寒碜了。

    然而，正当季浩南想要将这名年轻人请走，让他另寻他处的时候。

    莫悠然却淡然开口道。

    “我手里没有那么低级的功法。”

    低级功法？

    那名守卫听闻此言，顿时笑出了声。

    “你怕不是没见过什么世面吧？你敢说玄阶功法是低级功法？你可知道在九品宗门内，连玄阶中级的功法可都是长老级别的人才能修炼的！”

    季浩南这次并没有制止这名门卫的嘲讽，毕竟这名门卫说的的确是实话。

    就连那玄阶低级的功法，在他这麓海城最大的拍卖行中，也是可遇不可求的抢手货。

    这个年轻人竟敢将玄阶功法称之为低级货色，实在是太过于眼高手低了。

    “不知阁下手中究竟有着何等品阶的功法？”

    季浩南象征性地问了句，这已经是他最大限度上能够给予对方的尊重了。

    “天阶高级。”

    莫悠然缓缓开口道。

    季浩南听闻此言不由得一愣。

    要知道，即便是地阶高级的功法，放在一品宗门内，那也是足以当做镇宗秘法的存在！

    而天阶的功法，更是已经数百年未曾在这个世界上了！

    这种珍贵的东西，哪会是被人说拿就能拿出来的东西？

    莫悠然见这拍卖行的老板似乎也不相信他所说的话，于是也懒得解释，只见他直接将一本天阶功法从系统空间中提取了出来，随后便丢在了地上。

    季浩南见那本功法跟大白菜似的被丢在了地上，有些匪夷所思地看了莫悠然一眼，随后便弯腰将地上的那本功法给捡了起来。

    他随手翻开了那本功法中的一页，紧接着便认真解读了起来。

    毕竟功法内蕴含着的灵韵，是足以用来鉴定功法的品级的！

    “行长，您不会真的相信这会是天阶高级功法吧？”

    那名守卫早已经对莫悠然有些不耐烦了。

    如果那本功法真是天阶高级的，他又怎么可能跟丢垃圾似的直接往地上扔？

    季浩南一开始只是觉得这个年轻人是在故弄玄虚，以此来抬高手中功法的价格。

    可是当他开启灵识，感受着这功法内流转着的灵韵时，他却忽然倒吸了口凉气。

    这！这居然真的是传说中的天阶功法！

    身为拍卖行行长的他，曾有幸见感知过地阶高级功法中流转着的灵韵。

    可即便是那地阶高级的功法，在这本功法面前，也不过是小巫见大巫罢了！

    虽然他还不足以看穿这本功法究竟是天阶高级的还是天阶低级的，但只要这本功法的品级是天阶的，那就足以撼动整个修仙界了！

    “行长！您怎么能在这样低级的修仙者面前浪费那么多时间呢？依我看......”

    那名守卫刚想开口劝解自家行长将这人赶走。

    可是还没等他的话音落下，季浩南却猛然抬起了脚，直接将他踹翻在了地上。

    “依你看个头！这里哪有你说话的份！”

    季浩南差点没被吓死。

    还好刚刚他的语气还算客气，要不然他可就遭殃了。

    能拿出天阶功法的修炼者，岂是他们这样的蝼蚁将能够招惹的？

    “前辈您快快进屋，是晚辈眼拙了，望前辈恕罪！”

    季浩南赶忙开口道。

    这样的前辈大能光临他这间破店，别说是换点钱了，就连直接把钱拿走他也不敢吭声啊！

    那名被季浩南踹翻在地的守卫完全不知道究竟发生了什么，可看着季浩南那卑微的神情，那名守卫像是瞬间搞懂了什么，紧接着他的面色变得铁青。

    难不成，这真的是本天阶高级的功法？！

    “进屋就不必了，你开个价吧，拿完钱，我马上就离开。”

    莫悠然可不想在这里浪费太多的时间，毕竟他还想要去买烧鸡。

    “这......”

    这次倒轮到季浩南尴尬了。

    论天阶功法的价值，那绝对不是能用金钱来衡量的。

    即便是他把拍卖行中所有的东西都变卖出去，也拿不出足够的金币买入这本天阶功法啊！

    “实在不好意思，前辈！”

    季浩南有些为难地说道：“晚辈这里并没有那么多的积蓄来购买这本天阶功法！”

    “你没钱？”

    听到季浩南说的这句话，莫悠然一张老脸瞬间垮了下去。

    浪费劳资半天时间，你居然跟我说你买不起？

