    第505章

    九皇子跑过去，连声喊：“三哥？三哥？”

    二皇子：“没看见他醉了吗？喊什么？把三皇子扶下去醒酒，再请个太医过来。”

    “是。”

    下人上前扶着三皇子，三皇子这会倒是乖，一点反应没有。

    二皇子再看向陆安澜，见他还是方才那个模样，就觉得脸烫丢人,还有点气人，他们兄弟两一起上，居然都没比过这小子。

    “二殿下看什么？在下脸上有何不妥吗？还是你想继续喝？”

    “安澜哥哥你别喝了，都喝那么多了，吃点东西。”

    楚安宁说着将桌上的菜给他夹一些放碗里，随后又命人送两碗解酒汤来。

    “多谢。”

    陆安澜慢条斯理的吃起面前美食。

    二皇子见他喝了那么多，居然还有肚子吃东西,惊的脱口问道：“现在的小孩怎么都长个猪的肠胃？”

    小妖怪一个吃三四个也就罢了，陆小公子这种神仙哥儿居然也长个大胃,真是。

    “二哥，你少说两句。”楚安宁听出他的潜意思后道。

    “你还好意思说我？你吃我的喝我的，却不给亲哥哥夹菜，反而给人家夹。”

    二皇子也是喝了酒的人，多少有点醉意，说话都带上了娇意和醋意。

    楚安宁：……

    “哦呦瞧你，夹夹夹，这就给你夹，爆炒鱼肚来一点，蒸鹿尾儿来一点，爆炒凤舌——二哥，凤舌改个名吧？凤凰可是瑞兽，吃瑞兽的舌头，作死。况且我觉得它本来的名字禾花雀舌就很好听。”

    她这话唤醒二皇子一点记忆。

    “小妖怪，你又改名字，那道吃不死就是出自你口，我都没找你算账呢。”

    想当初他第一次听见这个名字的时候,正在吃那道点心,当下人把改名之事告诉他时，当场就呛住了。

    又道：“改什么改？不改。给我盛点汤。”

    凤到底不是龙，楚安宁就没追着要改名，给二皇子盛点马蹄雪梨银耳汤。盛完又给陆安澜来点黄鱼。

    二皇子一看，又不乐意了。

    “小妖怪，我要吃三丝拌蛏。”

    “稍等。”

    楚安宁将筷子里的菜放在陆安澜碗里后，又转头给二皇子夹三丝拌蛏。

    可二皇子不满足，他见不得自家妹妹给陆安澜夹菜，接下来过程中，几乎不给楚安宁说别的话的机会，就听他在那喊“小妖怪我要吃笋”“小妖怪我要吃蟹黄豆腐”“……”

    楚安宁今日脾气超好，乐的宠他，他每个要求她都答应了，以至于二皇子得意的时不时就看一眼陆安澜。

    那浓浓的得意让陆安澜想忽视都难，只是他还没说话，九皇子就受不了了。

    “吃吃吃，都是你的，烦死了，吃个饭也不安生，不吃了。”

    筷子一放,走人。

    二皇子这才老实下来。

    饭后稍坐，陆安澜就告辞了，他又不是没看出来几位皇子的不善，再留也没什么意思，况且他还有一点小事要做。

    “安澜哥哥，我这几日都在宫外，回头我找你出去玩，不在皇子府玩了。”

    她那几个哥哥对安澜哥哥不太友善。

    陆安澜：“在哪玩都可以，即便我是菩萨脾气却不是菩萨肚量，该担心的是他们。”

    (本章完)

