
　　方恒打开个人求生电台。

　　浩洲：方恒，我们遇到了很大的麻烦，如果你现在正好看到，还有空愿意帮我的话，立即留下你在现实中的联系方式，我会在接到消息后10分钟内联系你，谢谢，打扰了。

　　是浩洲！他也在东溪镇！

　　方恒立即回忆起来。

　　当初刚刚进入游戏的时候，他无意间在网络上接受了老黑委托，加入浩洲团队一起进入希望镇完成任务。

　　接触的时间不长，但方恒觉得浩洲是一个非常靠得住的领队。

　　希望镇事件之后也是浩洲主动要求留下来收尾，从联邦领取到主神点数奖励之后立即就分了赃。

　　他一个人独自扛下了所有的事情，单独接受联邦的调查。

　　方恒估算了一下，丧尸群挖通通道还需要两三个小时。

　　顺手能帮的话，可以考取去帮个忙。

　　想着，方恒立即将自己的手机联系方式通过求生电台回复过去。

　　接着，原地丢下一个睡袋，就地下线。

　　……

　　东溪区。

　　一处废弃小屋内。

　　浩洲小队四人围坐在篝火旁。

　　整支小队笼罩着一股绝望的气息。

　　从昨天开始到现在，他们已经寻找了一切办法想要完成任务。

　　然而做不到！

　　他们也寻求了很多人的帮助。

　　所有人都在听到他们的任务目标之后都婉转的表示拒绝。

　　超高难度的任务要求是一方面，另一方面，这个任务会导致和他们另外一家名为克伦琴的大型游戏公司发生敌对。

　　很少有人愿意这么做。

　　刚刚，浩洲几人又尝试了一次。

　　依旧失败。

　　离开任务结束还剩最后不到10个小时，他们决定最后拼上一把，各自找求生电台里的好友。

　　然而5分钟过去了，他们没有得到任何一个人的回复。

　　忽的，一声惊喜打破了宁静。

　　“是方恒！”

　　太过惊喜，浩洲忍不住大喊了起来。

　　坤巴和坤塔两兄弟一愣，跟着也面露惊喜。

　　绝境逢生！

　　没想到竟然真的联系上了方恒。

　　这段时间，第八区论坛上最火的就要数方恒的监狱庇护所。

　　太出名了！

　　丽姐也和其他人一样，眼睛里闪过一抹惊喜。

　　不过很快，兴奋渐渐黯下。

　　“方恒他会帮我们吗？他现在在游戏里发展的不错，和克伦琴公司敌对会不会对他有影响？”

　　几人闻言又沉默了下来。23sk.Com

　　浩洲说道，“没事，我相信方恒有自己的判断，他不愿意趟这趟浑水也正常，现在有这个机会，我们总要试一下。”

　　坤巴点头赞同：“对，试一下。”

　　“我现在就下线联系方恒，你们照看一下。”

　　说罢，浩洲丢下简易床铺，匆忙下线。

　　……

　　下线之后不久，方恒手机接到电话。

　　“方恒？好一段时间没见了，过得还好吧。”

　　“还算不错。”

　　方恒心里补充了一句，如果没有人和我竞争主线任务就更好了。

　　“我听说了，你在游戏中发展的非常不错，论坛里都是在讨论监狱军的事情，一开始听到监狱方面的领袖是你的时候我真的给吓了一跳。”

　　“哈哈哈，运气，运气不错。”

　　方恒自谦了一把。

　　“不，我相信这不是运气，上次见你的时候我就感觉到了，依你的能力，获得这样的成绩也是迟早的事情。”

　　互吹了几句，浩洲继续说道：“方恒，我们这次遇到了一个任务，非常的麻烦，可能会给你带去麻烦，所以千万不要勉强，如果在你听完之后拒绝的话我们都可以理解。”

　　方恒凝重了几分。

　　“嗯，你说。”

　　一开始，方恒还以为是一个普通任务，抱着顺手帮忙的态度。

　　“方恒，你知道克伦琴公司吧？”

　　方恒眉头一挑，“和他们有关？”

　　“克伦琴公司是第一批在游戏中建立庇护所的大型公司之一，他们的背后有十二财阀的大力支持。”

　　“十二财阀，在北联邦，十二财阀的势力通天。”

　　方恒问道：“具体的呢？你和他们起了冲突？”

　　“不是冲突，而是任务上有了摩擦，前段时间，经过了一系列的前置任务条件，我们接到了一个高难度的任务。”

　　“任务要求我们想办法进入一座城市，从里面安全的取出一件雕塑品。”

　　浩洲说着摇头叹息，“我们实地侦查之后发现，目标地点的荫城镇区域已经被宣告克伦琴公司宣告占据。”

　　方恒心里了然。

　　公会宣告区域归属这种事情在游戏里这种事情很常见，他们监狱也一口气宣告了占领了28个区域。

　　毕竟资源就那么多，谁的拳头大谁就厉害。

　　一般，玩家们遇到类似这种事情多半也就偷偷摸摸的进去完成任务。

　　只要小心点，不被发现就ok。

　　“后来呢？”

　　“克伦琴公司对荫城镇保护非常严密，我们几次尝试过潜入进入荫城镇，但效果不太好。”

　　“好不容易成功了一次，但任务后续需要将雕塑从荫城镇里取出来，雕塑太大了，很难掩人耳目，所以任务相当麻烦。”

　　方恒点点头，大概理解了任务目标。

　　他觉得任务难度也不算高，也没把克伦琴公司放在心上。

　　“任务奖励怎么样？”

　　说起这个，浩洲情绪高涨了几分。

　　“方恒，任务奖励是晋升名额！”

　　方恒有些失望。

　　他对游戏晋升名额没什么兴趣，而且他已经获得了名额。

　　浩洲继续解释。

　　“是特殊名额，可以增加复活次数的特殊名额！”

　　方恒恍然。

　　游戏中，进阶名额有两种，一种是普通名额。

　　玩家接到游戏可晋升的提示之后，可以退出初阶游戏世界，进入中阶游戏世界。

　　这种普通的晋升方式只有一个固定奖励，免费获得5年的下线时间，理论上玩家可以连续五年时间不用上线。

　　还有一种是特殊名额。

　　特殊名额附加各种效果。

　　经常可以见到的，比如提供给玩家额外3-30年的免费下线时间，又比如在进入中阶游戏之后给予玩家60天内全属性百分比提升的效果。

　　浩洲现在接到的任务奖励这种的比较少见，算是比较厉害的一种。

　　在进入中阶游戏后的一段时间内，死亡后可以免费重生一次，并且不计入死亡次数。

　　对于玩家而言，这种额外奖励能让他们更快更好的融入中阶游戏世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百七十六章 晋升名额免费阅读。https://xs.23sk.com 