    看着大家笑，李明月叹口气：你就说吧，她和她爷爷到底是啥命吧。

    夜里棚里的氧气浓度是会降低，可这会儿才天黑多久啊，且她爷爷和李石柱进去才一会儿，连一个小时都没超过就晕菜了，而且往常煤油灯都在里面放着，偏偏今天古士杰拿出去添油忘了放进去。

    反正只要人倒霉吧，没条件老天爷都会给你造条件的。

    且张军波进去啥事没有，周珩进去也啥事儿没有，就她进去就崴了脚。

    还是人的气运值低啊！

    等麦丽丽打来水，替李明月擦拭了脸上的泥土后，周珩替她看脚。

    “我给你按一按，这样气血流通快些，也能好的快些，不过有点儿疼，你忍着点。”他说。

    李明月沉痛点头，疼她也会忍着的。

    周珩抓住李明月的脚和脚腕，一阵咔咔咔，众人听得都心惊肉跳。

    李明月死死咬紧牙口，不出一点儿声，只把自己脸憋得通红。

    她要好好感受这痛，发愤图强努力提高她的气运值，要让她的福气涨爆了，要让所有的倒霉、所有的灾祸再也高攀不起她和爷爷！

    等按完脚，她头上已经出了一层薄薄的汗。

    张军波朝她竖起大拇指，不愧是师父的孙女，这么疼，愣是能做到一声不吭。

    这时候，李石柱清醒过来了，他一醒就问：“我这是怎么了？我叔呢？”

    古士杰走过去将人扶起来，然后指着旁边的李老头说：“大爷还没醒，应该也快了。”

    李石柱扭头看了看李老头，也看不出啥异常来，不知道的还以为睡着了。

    “你们把我们给弄出来的？”

    周珩点点头，说：“夜里菜棚里氧气含量低，你们晕过去了，不过事情不严重。”

    李石柱愣了愣，第一次听说这样的事，他说：“就是说夜里轻易别进菜棚？进了就会晕菜？”

    周珩点点头：“如果要进去，最好把门打开通风。”

    李石柱转头再次看向还没醒来的李老头，顿时一把辛酸泪，不就是怕他蹭块肉吃么，他也没说非要吃，就......就为这么点事，他今天就差点儿交待了。

    这时李老头也悠悠睁开了眼睛。

    李老头一睁眼，就看到李石柱看着自己甩眼泪。

    咋了？没想到石柱对他竟然有这么深的感情，一时心里很有些感动。

    “柱子，你叔好着呢，没那么容易死，你别哭。我要真有啥事，你替我照看照看我家明月就行。”

    李石柱的一把辛酸泪瞬间消失，“谁哭了！您老可拉倒吧，您老不瞎折腾，比谁都能活得长！”

    李老头惊诧：“我折腾啥了？对了，咱俩怎么唠着唠着就没知觉了。”

    李石柱一听就明白了，合着李老头也不知道夜里不能去棚里多待的事，顿时啥话也不想说了。

    他最后一腔心气化做一声复杂的“叔啊——”，然后闭上了眼睛。

    李老头看得莫名其妙，眨了眨眼，又眨了眨眼，这家伙跟他哀怨呢。

    噢，对了，他们是怎么晕的？

    他转头找孙女，先安慰一遍，“枣儿，爷爷没事。”然后又找周珩：“周小子，我们两是咋回事？”

    李明月热泪盈眶，爷爷时刻都惦记着自己，为了爷爷，她一定要努力。

    周珩把刚刚跟李石柱解释的话又跟他说了一遍。

    原来是这样！

    李老头瞬间懂李石柱的表情里的复杂意思了，他清了清嗓子，挤出一个笑来。

    “石柱子，叔真不是要把你咋样，叔也是受害者，只能说咱俩倒霉。”

    李石柱不干了，“叔，是你倒霉，我运气好着呢，天上飞的石子儿从来不砸我，鸟儿也从来不拉我头上，走路崴不着脚，喝水没呛过，也从来没有被老太太赖上过......”

    看他还要细数自己的黑历史，李老头妥协了，“行，行，行，是我倒霉，你快别说了。”

    他转头就吩咐孙女：“枣儿，去给你石柱叔拿些报纸来，他想看；另外再把腌了野猪肉给他拿一块儿。”

    这次的事的确怨他，只能割肉补偿了。

    一听这话，李石柱不哀怨了，正了正神色，“叔啊，这可是大事，万幸咱俩命大，万幸你家里有几个懂得多的知青，以后可得注意了，就算以后要盖大棚，也得把这事儿跟大家伙说清楚。”

    几个知青听了，面露疑惑之色，‘以后盖大棚’什么意思？

    李明月脚不方便，麦丽丽去替她拿报纸，徐英娜去拿肉了。

    李石柱又待了一会儿，觉得自己脑子彻底清醒了，这才拿着几份报纸和一块野猪肉走了。

    这天夜里，李明月辗转反侧了半夜，到后半夜这才迷迷糊糊睡着。

    第二天她就起晚了，起来一看，麦丽丽和徐英娜已经替她把早饭给做了，一时觉得有些不好意思。

    “明月，你起来了，脚还疼不疼？”麦丽丽一看李明月走出了屋子，就关心地问道。

    李明月笑道：“不怎么疼了，周大哥的手艺还是很厉害的。”

    提起周珩，麦丽丽只有信服的，她赞同地点了点头。

    “你快去洗漱吧，你的早饭我给你留锅里了，我们先去学校了，你今天就在家歇一天吧，反正课上讲的东西对你来说都很简单，不用着急。”

    李明月才要说个谢字，就被麦丽丽给拦住，“说谢就外道了啊，说了你是我的亲妹妹。”

    她只好傻笑以示回应。

    于是李明月就留在了家里。

    她先去爷爷屋里看了看，爷爷早就起来了，这会儿都和张军波开编柳筐了。

    看来是真没事了！

    看到李明月，李老头关心地问：“你脚咋样了？”早上他才听傻徒弟说了孙女崴脚的事。

    “好多了，爷爷。”

    “没事就在炕上歪着，好好养养，有啥事喊小波帮你干。”

    “嗯，我心里有数。”李明月让爷爷放心，然后才去洗漱吃早饭。

    她才吃完，张军波就进了厨房，夺过她手里的碗，开洗。

    “师父让我洗碗，你回屋里歇着去吧。”

    李明月要争：“我脚没啥大问题了，能洗。”结果被张军波这个大个子直接如拎小鸡一样，抓住她棉袄的后衣领拎了出去。

    好吧！

