    “本来我们小队已经有一个新成员的，而你应该加入战旗小队。”

    “但你来那天晚上，他们突然有个紧急任务，就让你先来我们这边完成仪式，之后再转过去。”

    “结果战旗小队就出事了，不过也是好事，你要是早一天加入，说不定也会遭殃。”

    说到战旗小队被抓，血杉也没有太多惋惜，反而庆幸让韩羽这位未来司祭加入到了自己的小队。

    韩羽倒是没有一点后怕，战旗小队的成员的奖金都通过应雨打到自己卡上了。

    “所以我们小队也算是两个新人了，正好今天你们见一下。”

    “又是一个新人？那今天怎么不让他过来一起刷本。”

    韩羽话音刚说完，齐玖就笑出了声：“你以为每个人都有你这待遇吗，你是神选，而他只是个普通新人而已。而且天赋也一般。”

    “但最近，确实很缺人，有时间还是需要带他升一下等级的。”血杉打断了齐玖的话。

    “不说这些了，吃个饭欢迎一下你们俩，也让我们休息一下。”齐玖拉着韩羽就朝着他们别墅往回走。

    “我们应该还有余力吧？”这些人不是说献祭仪式很急吗，怎么一天只完成一个副本，而且听他们的意思，也不是每天都有任务的。

    “材料不够了，下一次有材料的时候我们再来，下次再喊你过来。”血杉解释道。

    “当然，如果下一次任务是三十级副本，我们也没有余力保护你，就不会再叫你过来了。”

    “材料不够？”韩羽回想了一下刚刚的操作过程，以新主教的体量，即便是这样使用变异结晶，也很难会有材料不够吧。

    实在不行就少给成员发一些变异结晶，从他打劫的经历来看，小地方的成员手上根本没有多余的结晶，就等着按月发放。

    那就只能是红瓶中那种液体了，韩羽能从其中闻到淡淡的血腥味，但其明显比血液更加粘稠，而且颜色也更重。

    而且在倒入地面的时候，还有轻微的沸腾气泡，不知道到底是什么东西。

    他们都这么说，韩羽也没办法拒绝了，跟着回到别墅。

    正好多见一个新主教成员，自己暴露的时候，也可以多抓一个。

    “说起来也巧，这个成员跟你一样也是海城的。”齐玖走到一半，闲聊一样说道。

    “这有什么巧的，紫苍作为距离海城最近的城市，不得志的玩家到紫苍市不是很正常嘛。”心里是这么想。

    韩羽嘴上却附和道：“真的，那我们是老乡，说不定会有不少共同话题。”

    从昨天开始，山海调到各个副本入口成员明显增多了，而且看起来身上都带着一股子煞气，所有刚从副本出来的自由玩家都会尽量避而远之。

    “不会是发现什么了吧。”齐玖现在已经恢复了平时的模样，一袭白衣，看起来去就是爱漂亮还有洁癖的圣职者。

    “大概是因为战旗小队的事情，不知道其他几个城市是不是也这样。”血杉带着几人飘然走过三名山海成员旁边。

    其中依然转过头来，多看了韩羽一眼，然后又迅速挪开了眼神，继续打量着街道。

    回到别墅，推开门就看到沙发坐着一个男生，看到有人进来立刻坐了起来。

    “队长、齐玖姐，归哥、厄哥。”

    “你小子，说了不准叫我归哥！”归一脸一板，看起来就要发火。

    “啊，对不起归义大哥，我没记住。”男生连忙鞠躬道歉。

    “归义！对新人不要太严格。”最后还是血杉出口，让众人坐下。

    韩羽看到男生的时候，心底直接卧了个大草，还真是挺巧的，悄悄退到众人身后。

    “韩羽，过来坐啊，跑那么远干嘛。”

    血杉说的所谓新成员，不就是才在紫云副本见过的张林，他竟然也加入了新主教。

    “嗯好，我坐。”韩羽摸了摸自己的下巴，拟形面具还在，张林应该认不出自己。

    虽然拟形面具会持续消耗韩羽的精力，但韩羽可以维持一整天没什么问题。

    但说是这样，这毕竟是这三年的高中同学，韩羽还是有些担心，选择了一个距离张林最远的位置。

    “坐到这边来。”血杉看向韩羽，不知道韩羽为什么像是突然畏缩了起来。

    “嗯好。”

    “给你介绍一下，这是我们的新成员赵一。”血杉拍了拍韩羽的肩膀，对他选择做自己身边很满意。

    “新成员？”听到这话，张林的眼前一亮，总算有比自己资历还新的成员了。

    本来以为按照新主教的招新速度，自己得当一大段时间的受气包了。没想到这么快就来了新人。

    “那个我叫元林。以后一定会……”张林正准备继续说下去，可看到了血杉拍着韩羽肩膀的动作。

    这明显要比看中自己多了，而他是上午就在这等着，这个赵一是跟着大部队进来的。

    想到这，赵林一脸冷汗。

    “以后一定要多多关照我啊……”看着血杉满意的笑容，张林知道自己还是队伍中地位最低的受气包。

    “嗯好，以后也希望元林兄弟多多关照。”韩羽雄厚的声音传出来，已经被改过的声线，张林应该是完全认不出来的。

    “嗯，那就开始午宴吧，齐玖你去叫人准备一下。”

    一个小时之后，小队一共六人，再次进入地下室，午宴的地方依然选在了地下室。

    似乎到了地下，小队成员才能放松下来。

    午宴开始，血杉先是欢迎新人，在韩羽和张林面前倒下一杯血酒，鲜红的液体，散发着淡淡的腥气和酸涩。

    “我们小队又加入了两名新成员，以后就都是一家人，互相帮助，一起迎接新世界的到来。”

    “举杯。”血杉站起身，举着酒杯看向众人。

    其他人也站了起来，不过韩羽端的不是血杉给他端的血酒，而是给自己倒了一杯清水，和众人一起举杯。

    血杉也只是多看了韩羽一眼，并没有说其他的话。

    坐下的时候，血杉才开口说：“怎么了韩羽，还是喝不惯这酒？”

    “嗯，我不喜欢这味道。”韩羽点头，反正他第一次就说过自己不喜欢这种血酒。

    血杉拿起韩羽面前的酒杯，将其放在了张林的面前：“元林，看你挺喜欢的，你喝了吧。”

    “多谢队长赐酒！”张林看到血酒端到自己身前，拿起杯子来一饮而尽。

    “赵哥，这酒一开始闻着有淡淡的腥气，喝起来却十分甘甜，我自从上一次在队长这喝过之后，就再也忘不了了。”

    张林已经确定这个新人比自己的地位高的多，直接将自己降了一个辈分，跟喊其他老成员一样的称呼。

    “嗯，你喜欢就好，今天欢迎你们俩，多喝一点。”说着又给张林面前倒了一杯。

    “说起来，你们俩还是老乡呢。”血杉亲自给张林倒酒之后开口说道。

    “真的吗？赵哥也是海城的？”听到这张林的眼睛一亮，这个名为赵一的新人，明显是队长眼前的红人。

    不对，即便是队长也对他客客气气的，必定是了不起的人物，要是自己能打好关系，以后在新主教估计也有大腿可以抱。

    “嗯，不仅如此，你们还有相同的目标呢。”血杉笑着，轻啜了一口血酒。

    “我听老王说过，你的目标也是超过你们海城出来的那位状元韩羽吧。”

    韩羽点头：“对，我就是想要超过韩羽，凭什么他可以，我不可以，我要成为比他还要强大的召唤师。”

    “嗯，你有这样的天赋，超过韩羽只是时间问题。”

    张林听到这话直接站了起来，冲这韩羽举杯：“赵哥！我加入新主教的目标就是要将韩羽踩在脚下！就凭这一点，我敬你一杯。”

    神情激动，如同看见知己一样，目光灼灼的看向的韩羽。

    韩羽也没想到，张林对自己有这么大的怨气，不过还是举杯。

    将面前的清水一饮而尽，两人才坐下，韩羽开口问道：“不知道那个韩羽，跟你有什么仇吗？”

    “他……”张林想了一下才咬牙切齿地说道：“他羞辱我，在高考的时候，他只是取得了一点小小的成绩，就对我百般羞辱。区区一个召唤师，竟然……”

    说到这，张林突然意识到自己说错话了：“对不起啊赵哥，我说的是普通的召唤师。”

    “没事，我已经习惯了。”韩羽释然一笑，看起来丝毫不在乎。

    但在心里也回忆着，除了在高考之前，张林来找自己麻烦，两人应该没有太多的交集吧。

    更别说什么羞辱，韩羽从来没有找人麻烦的习惯，不知道什么时候张林竟然这么恨自己了。

    午宴快要结束的时候，血杉才擦了擦嘴，开口说道。

    “赵一，元林。你们如果有什么困难跟我说，队长尽量帮你们解决。”

    张林赶紧开口：“没有，我只是想尽快升级，然后成为队长你这样强大的玩家！”

    “嗯，确实得尽快升级了，那天快到了。”

    “这样吧，有时间我让归义和带你刷几个副本。”血杉点头：“尽快转职才是好的。”

