一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十章见令如见人

    “我们来给苏老爷子祝寿，今天老爷子大寿不宜见血，跪下磕几个额头就走吧！”张云飞轻描淡写说完。

    胡庸硬着头皮，转身扑通一声，直立立跪下道：“胡庸祝苏老爷子身体安康！”

    砰砰……

    几个响头下去，胡庸结结实实真磕了。

    苏水傻眼，完全不明白他师傅堂堂七级大武师，惧怕一个什么副指挥使，听话的像条狗一样……

    他当然无法理解，华北组有多可怕，副指挥使有多可怕！

    一句话灭他胡家，不用经过任何考虑！

    苏北衡突然玩味道：“胡庸大武师，吃过饭再走吧！”

    “不了不了，家里还有事，我先走一步！”

    胡庸磕完头，悻悻然溜掉。

    早知道有副指挥使张云飞在这，他打死都不敢来捣乱。

    他认出张云飞后，就已经吓破胆，更别提观察身后徐冠绝他们，要知道今天华北组高层都在这，怕是能吓死他！

    老爷子开怀大笑道：“好好，时候不早了，咱们开席！”

    一行人今入内屋，老爷子、苏北王、苏北凉、苏北衡四人外。

    苏洛进去后，张云飞再次单膝跪下，凝声道：“属下张云飞，参见指挥使！”

    “属下五人参见指挥使！”

    徐冠绝他们进入内屋，瞬间抱拳单膝跪下。

    老爷子惊声道：“张副指挥使，你这，老头子以为就你过来，没想到他们都是副指挥使，快起来！”

    “洛儿，这是什么回事？”

    苏北王在省城蓝家就知道，苏洛是华北组副指挥使，消息只有他们屋内几人知道。

    现在张云飞六位副指挥使单膝下跪，口口声声说参见指挥使，几个意思啊！

    苏北衡一激灵，惊声道：“洛儿，他们……你是指挥使？！”

    “没错，三日前，苏指挥使继任华北组最高指挥使，统领华北组六部十三处二十七科三十九队，华北四省，九州七十六市所有特别行动组，尽归指挥使调遣！”

    徐冠绝更加详细解释。

    苏北王头皮发炸，目瞪口呆。

    苏北凉手指一哆嗦，手中礼单掉在地上，张大嘴巴久久说不出一个字。

    苏北衡身体一摇晃，扶墙大口呼吸。

    事实太震撼！

    他们苏家人，做梦都没想到会有这一天，太邪乎了，就像做梦一样。

    老爷子浑身哆嗦，年纪大了，受不了这种惊天消息刺激。

    他哆嗦道：“此话……当真？”

    “老爷子，我华北组副指挥使，以及指挥使，天下间谁敢假冒！”宋空语气坚定。

    “我的天啊！”

    老爷子一屁股坐在地上，久久没回过神。

    今天过个寿，简直比过山车都刺激，苏家嫡长子，老爷子的嫡孙，竟然是华北组指挥使！

    别说洛城乃至楚州，就算整个华北，放眼过去今后谁敢动他们苏家？

    苏洛面色平静，当初去华北组教训庚剑，谁能想到庚剑这么怂，打了一顿直接把麒麟令交了出来！

    结果苏洛一转眼，成为了华北组指挥使！

    外边，姚馨儿竟还没走，看向门内老爷子一行人，来到外边，众多宾客入席。

    更可怕的是，那几位副指挥使，就坐在老爷子那一桌！

    华北组高层齐聚苏家，稍微看出端倪的人，自然不敢作声。

    盛宴过后，苏北凉送走各方宾客。

    张云飞低声道：“指挥使，我们就先回去了，华北组不能长时间离开强者坐镇！”

    “有难处可以来找我。”

    苏洛毕竟是华北组指挥使，必要时还是会出手帮那边。

    名义上华北组内外，都是他的麾下。

    张云飞六人离开，返回华北组，内心大石头落地，一代仙主的胸怀，是不会过分计较徐冠绝他们曾经的过错。

    乔玲珑走来，柔声道：“苏洛，翎儿，过来！”

    “姐姐！”

    小翎儿眼中满是依赖。

    姚馨儿走来，身边荀荷脸色苍白，没有刚开始那种盛气凌人的样子。

    今天要不是老爷子寿诞，荀荷怕早就是尸体一具！

    不用苏洛动手，华北组张云飞他们就会处理掉她，公然侮辱他们华北组指挥使，就是顺手灭掉她们背后的师门，那也是咎由自取。

    姚馨儿欲言又止，轻声问：“刚才那些人都是华北组副指挥使？”

    “老爸，老妈呢？”

    苏洛从头到尾没搭理过他，疑惑今天怎么没看见蓝惠心。

    今天寿诞排场这么大，苏北王他们得负责出面招待客人，后面厨房宴席都是蓝惠心在操持。

    蓝惠心忙完过来，柔声道：“洛儿，你爷爷今天寿诞，不准再出去玩了，知道吗？”

    慈爱训诫，苏洛满脸无奈，自己在老妈眼里每天的都是出去玩？

    他堂堂一代仙主，愣是没办法解释，或许不管他有多强，在仙界承载多少荣耀，在老妈眼里还是孩子吧！

    姚馨儿秀拳紧握，娇喝：“苏洛！”

    “姚小姐，请回吧！”

    连万里下达逐客令，苏洛不理她，真以为她现在成为武师，或者有依靠的大势力，就能高高在上！

    在苏洛眼中，她现在就是微不足道！

    姚馨儿怨怒质问：“我师姐来祝寿，你们苏家将她打伤，就是这样对待客人的？”

    “滚！”

    苏洛终于回应，薄唇微动，只有一个字！

    今天不是老爷子寿诞，荀荷必死无疑，再敢胡搅蛮缠，只需要苏洛开口，指挥使亲口下令，她们背后师门能在一夜之间被夷为平地！

    连万里拿出麒麟令，腕表屏幕扫描，机械冷酷声音响起：

    “扫描身份确认，指挥使大人，请下令！”

    见令如见人！

    麒麟令代表着华北组至高权威，可以通过腕表下达任何命令。

    声音响起，场面寂静无比。

    荀荷惊恐道：“麒麟令，你是指挥使？”

    “我当然不是，但下达灭掉你们背后师门的指令，还是能做到的！”连万里冷酷无情道。

    荀荷脸色煞白，瞬间跪下，惶恐道：“荀荷知错，我师妹不懂事，请大人原谅！”

    连万里收回麒麟令，荀荷满脸冷汗，拉着姚馨儿离去。

    麒麟令出现，指挥使绝对就在附近，荀荷和姚馨儿落荒而逃，是她们这辈子最明智的选择。

    顾惜弱柔声道：“可惜了！”