    “这是……什么样的器啊！”

    高达九丈九尺的银色圣王机甲内，墨泰的双眸死死注视着姒玄头顶的那斑驳古卷，鬓角竟有一丝丝冷汗渗出。

    他此生从未见过这幅神明天书一般的古卷，也从未感受过这般令星河倒流、开天辟地的帝威！

    一瞬间，他不由自主地将大成原始魔体留下的原始魔塔与这古卷对比，却猛然发现二者根本没有可比性。

    墨泰圣人手中的二十四节断天鞭上银芒闪烁，一次次举起, 又一次次放下，面对悬在天空中微微展动的九黎图，他提起一战之心都无比困难！

    “道友法器惊天，墨家认栽！”

    最终，墨泰将神鞭拄在地上，声音中满是无力感。

    始魔星海墨家纵横永恒星域数万年，劫掠无数, 每年都能靠武力夺来不少资源与土地，没想到今日形势反转，自己成了被掠夺的一方。

    不过混了这么多年星盗，墨泰既然认了怂，瞬间就站定了自己的位置，他银色的圣王机甲打开，本体从中走了出来，对伫立在半空中的姒玄低头道：

    “道友需要什么，还请言明，墨家一定努力办到。”

    作为纵横星空三千多年的老星盗，墨家这位圣人老祖确实是个聪明人，并未因为双方修为上的差距而显得傲慢，他隐隐间猜到了对方头顶的那幅古图代表了什么。

    “进化液，还有高阶进化液的配方，用这些换你的命。”

    即便对方本体走了出来，姒玄也没有丝毫大意，冷淡注视着这位黑发黑袍的壮硕老者, 言简意赅道。

    就在刚才，他通过九黎图感受到了大地深处有圣级的波动闪烁了几下就隐匿了下去，很可能是眼前这个老圣人的后手。

    墨泰则是抬头，注视着姒玄和龙女身上高调的金袍与赤金面具，瞬间明白了许多东西。

    对方不要圣人机甲、不要墨家传承十数万载的原始魔体祖血，而是直奔进化液与其配方而来。

    要知道，阶段较低的进化液配方并不是什么秘密，很多连圣人都没有的势力都知道三四阶进化液的配置方法。

    对方明显不是永恒古星内的势力！

    两尊过江强龙啊！

    二者相互试探了几句，都没有说破对方的小动作。

    处于弱势方的墨泰直接一挥手，他背后银色机甲的手臂上打开一道暗门，从中取出了三支试管。

    这三支试管由不知名的神性水晶打造而成，其中灵性不亚于许多大能级神材，其上亦有点点道纹闪烁，连成了一座小小的阵法，防止其中的灵力外泄。

    其中两支试管中有三色霞光闪烁的液体在翻滚，仿若时刻沸腾般，神光耀得人舍不得移开双目。

    而最后一支试管内的液体更加神异，不仅比其他的更加浓稠，其中四色霞光闪烁，更有道道神人虚影在试管中沉浮，透过水晶都能闻到其异香, 能令人白日飞升！

    墨泰相当心疼地盯着这三支试管片刻, 但性命攸关, 他大袖一挥，这些水晶全都试管化作流光朝姒玄飞过去，落入他的手中。

    “进化液的成品，三阶进化液二百毫升，四阶进化液一百毫升，全都给你了。”

    望着流光般落向自己的试管，姒玄并没有第一时刻用手去触碰这些科技产物，而是将它们用九黎图发出的帝光包裹住，送到自己和龙女身前。

    姒某人打开其中一个盛放有三阶进化液的试管，霎时间，一股不可言喻的香气扑入二人口鼻之中，竟带有风雷之声，要助人突破境界。

    三阶进化液绝对能助自己向前迈进一大步！

    得到这个结论，饶是姒玄都感到一阵激动，这还是神效弱一筹的三阶而已，四阶进化液恐怕对半圣甚至初入圣人者都有莫大的帮助。

    “啵！”

    龙女连忙将试管关闭严实，他们俩距离上次突破已然三个多月，但在此地毫无准备时渡劫却有些不合适。

    她将三支试管以手腕上的万龙铃镇压，防止其药效过度挥发。

    墨泰双眼用力眨了眨，他刚才似乎感受了万龙铃上也有那种压塌星河的气息。

    可惜现在势比人强，他又从圣人机甲中取出一张斑驳的古纸，继续道：

    “一阶到五阶的进化液配方墨家有，但六阶和七阶的配方必须去找主星上的超级大家族，只有他们有足够的号召力，每一两万年能集结整颗古星的力量炼制一些六阶进化液。”

    龙女手中铁扇一挥，将那斑驳的古纸从墨泰手中摄了过来，仔细研究了片刻，就自顾收了起来。

    姒玄则继续盯着墨泰，沉声询问道：“那第八与第九阶进化液的配方呢？”

    此言一出，墨泰连忙摇头道：“五阶进化液已是举世难寻，能强行帮助圣人破入圣王境界，七阶进化液甚至对大圣的修行都有莫大的帮助。”

    说到这里，他的神色中也露出了几分向往：“八阶和九阶进化液只存在于传说中，永恒古星上次炼成八阶进化液时我族大成魔体尚且在世，九阶那种仙品的东西只有传说中的道衍大帝才炼成过。”

    “啊。”

    姒玄不置可否地应了一声，他注意到，对方在提及九阶进化液和道衍大帝时有意无意地看了自己一眼，似乎在寻找自己表情上的变化。

    可惜，姒某人跟龙女都跟那位道衍大帝八百辈子扯不着关系，墨泰自然什么都看不出来。

    “既然墨圣者这般配合，那我也不好再难为你们，这一团血不要你的赎金了。”

    赤金面具下，姒玄发出一阵低沉的笑声，手一挥，一团蓝紫色的真血连同墨林断臂的圣人机甲被他随手抛了过去。

    “多谢道友！”

    墨泰出手，将那团血小心翼翼地保护在手中，他背后的圣王机甲胸口处洞开一道门扉，将那团真血收了起来。

    对于墨家、梵家这种血脉即是一切的族群，传承的重要性是不言而喻的，而他们所谓的传承，便是体质的精华血液传承。

    总而言之就是，人可以死，但真血必须回收，哪怕圣人死了，其体内的真血也要被剥离出来！

    姒玄冷眼看着墨泰将那团真血保护起来，赤金面具下的眸中露出一抹嘲讽的笑容，淡漠道：

    “你族的血我给了，地下的圣王法阵也差不多激活了，怎么，有胆和我动手了吗？”

    “你！”

    此言一出，墨泰的表情瞬间阴翳了下去，地下的法阵是墨家最近几代圣人与圣王布下的，不仅隐蔽效果逆天，威能也是非常强大，却没想到被这人轻易道破了。

    他不得不收起贪念，再次思考起道衍帝衣那个级数的器所代表的意义，越发觉得这次贸然动手会有诸多意外发生。

    “哈哈哈！道友说笑了，地下那不是什么圣王阵纹，只是普通的稳定地脉罢了。”

    最终，墨泰还是收起了直接动手的想法，隐去了地下的阵纹，对姒玄拱手陪笑道。

    “既然没什么事，那我二人便走了。”

    姒玄不再理会他，金袍一挥，九黎图将自己和龙女二人都卷了进去。

    “嗤啦！”

    一道虚空裂缝出现，帝图展动，即将冲入其中时，墨泰忽然对帝图拱了拱手，发出了一声浩大的道音：

    “没猜错的话，二位是域外的苦修士吧？”

    “哗啦啦！”

    他话音刚落，九黎图上空就出现了一张巨大的面具虚影，面具较宽，明显属于与墨泰交手的男性金袍人。

    “轰隆隆！”

    天地震动，这由帝威汇聚而成的面具下的眸光中满是不耐与愠怒，冰冷开口道：

    “老家伙，你真的有那么想死吗？”

