    Q市机场。

    温舒韵穿着休闲上衣配一件牛仔裤，脚上穿着一双白色板鞋，戴着顶帽子，围着口罩，拖着行李往外走。

    低调极了。

    这幅样子，还真没人认出来。

    她边走着边打电话，“对，我过去，二号停车场是吗？”

    那边不知道说了什么，她又接着道：“恩，我会小心一点，你别过来了，我看了一下，很近。”

    走进停车场，她刚挂电话，把手机放进口袋，一时没注意，与一个人正面相撞，受惊往后推了推，脱口而出，“对不起。”

    “没事。”对方也低着头，声音低沉。

    温舒韵觉得声音熟悉，下意识抬头，见对方也带着头罩，仔细一看，双方皆是一愣，她轻笑，“好巧，周前辈。”

    她不经意撞到的人，正是周济彬。

    对方明显也没想到是她，脱下了口罩，“是很巧，你也提前回来了？”

    剧组杀青，工作人员都在陆续撤离，不过大多是今天才开始回来，能在现在出现在Q市，肯定也是与他一样，坐着最早一班航班，只不过在飞机上两人没遇到。

    “是啊。”温舒韵也没避讳，直接回答。

    周济彬还想说些什么，只见她电话又响了起来，他也笑了笑，也很识趣道别：“那我先走了，几天后见。”

    说完重新带上了口罩，他身边也没带助理，要是被认出来，会很麻烦。

    “好的。”温舒韵点头。

    他说的几天后，是《那年夏天我和你》剧组受邀参加泸南台的一档综艺《明星大本营》的日子。

    这档节目相当受欢迎，只有关注度很高的明星或者剧组才有资格上去，对现阶段的她来说，的确是一个露面的大好机会。

    温舒韵说着便转身离开，手上还拉着行李箱。

    周济彬看着她，本想上前问她要不要帮忙，结果对方走得太快，他叹气一声，也没继续追上去。

    温舒韵转了一圈，还是没找到靳绍煜，就在他说的二楼转悠，一个电话又打了过来，她快速接起，那边明显是等急了，“温舒韵，你到底在哪？”

    靳绍煜站在车边，不断瞅着，压根没看到对方的影子，他说了她去接，结果她硬说自己可以，这个笨蛋，他就知道一点都不能放心。

    “我——我不知道。”温舒韵有些无辜，“要不，要不我在出口等你吧？我找不到你。”

    她也很无奈，有点被绕晕了，刚刚就不该逞强，来什么停车场？

    软软的语气，靳绍煜升起的会又被压下去，忍着火气安抚，“能看到出口吗？那你站在旁边等我，小心车。”

    “恩，你慢点开车。”

    挂断电话，温舒韵顺着提示，一路走到出口，离得也不远，乖乖站在一边。

    与她一样被绕晕的还有周济彬，机场的停车场新建了，他也有点分不清，好不容易找到车，开出来之时，远远就看到温舒韵，眼底疑惑，还未等他思考，一辆黑色的迈巴赫比他还快，停在了她前面。

    周济彬倏然放慢了车的速度。

    只见车门打开，一个男人走了下来，穿着西装，背对着他，看不清脸，下一幕更是让他大惊，温舒韵伸手抱了上去，好像在撒娇，那个男人搂了她一下，好像还敲了敲她的头，低着头，动作十分亲昵。

    温舒韵不是单身吗？

    他也理解女星不公开，不过，在圈子里看得多了，他心底升起了异样的感觉，光看这车子，没两千万拿不下。

    单看男人的背影，年纪也不大，快要接近了，他皱了皱眉，直接转了头，避开了。

    心底掀起一丝丝波澜。

    在一起拍了几个月的戏，对她印象很不错，甚至有些欣赏，谦虚有礼，而且善于学习，在这个年纪，她能有这样的演艺功底，的确是让他自愧不如。

    而且，这还是对方名义上第一部，日后的发展必定无量。

    但刚刚那一幕——

    ——

    “笨！”靳绍煜看着她，又看看她行李，更觉得傻了，帮她搬上去，“这里面是非常重要的东西吗？”

    “没有，就是一些衣服。”她笑着回答。

    靳绍煜脸一沉，伸手捏了捏她的脸，“温舒韵，我说你要傻到什么时候？”

    温舒韵任他捏着，只是等着黑白分明的大眼看着他，还是一脸无辜。

    “一个人拎着不累啊？给你聘助理是做什么的？这些你给她们，自己一个人回来不轻松？”他扶了扶额，“小脑袋里面在想什么？平时不是挺精明的吗？”

    “呀。”她恍然大悟，轻呼了一声，“我赶着回来，忘记了。”

    而且行李还不轻，她这么没想到？

    靳绍煜：“…”

    他默默帮对方系好安全带，又给自己系好，摇摇头，发动车子，无奈般悠悠说了一句，“自己娶回来的媳妇，再蠢也得受着。”

    温舒韵瘪瘪嘴，一脸不服输，“谁蠢？我只是没想到！”

    “啧。”他抽空瞥了她一眼，什么话都没说，但嫌弃的表情已经说明了一切。

    “货已售出，概不退换！”她瞪着他，慢慢出口，一脸挑衅。

    恰好红灯，靳绍煜停下车子，手指屈着，抵着下巴侧头看着她，挑眉道：“我没想退，调教调教还是能改变一点的。”

    她气急，伸手就要拍他，见绿灯已经亮起来，他在开车，又将手抽了回来，乖巧坐好。

    他眉眼上扬，重新看向前面，专心开起车来。

