    不得不说，眼前这位东吴第一大都督固然长了一张让人讨厌的脸，但是甭管是行事作风还是说话的态度，实在是让人无懈可击。

    就算是以李清远挑剔的目光来看，也几乎找不出对方任何的差错。

    这家伙实在是太过完美了，完美的外表完美的装束完美的语气完美的表情，完美到这个人几乎不应该存在于世间。

    诚然历史上的周瑜也是一个接近完美的人，可是眼前这家伙的表现，实在是让人感到一阵阵困惑。

    李清远甚至感觉，这家伙左右的眉毛数量应该都是一致的，因为像他这样的完美级强迫症，肯定不会让自己出现任何的误差。

    周瑜自来熟地跟他攀谈了一阵，虽说李清远并不想跟这家伙多接触，可是赖不住对方每次说话正好说道点子上，让他忍不住想开口。

    不过越是跟周瑜这家伙聊天李清远就越觉得纳闷。

    像对方这种骄傲到谁都看不起的人，是怎么可能心甘情愿去辅佐孙策那家伙的？

    哪怕跟周瑜只聊了不到十来分钟，可是这家伙语气中的傲气已经扑面而来，通俗点来说就是这家伙完全就是个中二病龙傲天。

    别看是周瑜主动开口来跟他聊天的，可实际上李清远觉得这家伙只是想找人装个逼罢了。

    很显然放眼整座酒楼，也只有自己从长相到装扮稍微符合可以用来当做装逼时的背景板。

    只是正所谓装逼也有硬装和软装两种，那种动不动就天不生我***的就是纯硬装派，除了让人感觉他脑子有问题外根本不会有任何益处。

    而周瑜则是软装派，他从来不会主动说自己多牛逼，但却会在不知不觉中让你感觉到他的牛逼！

    好在李清远前世作为一个扑街写手见识过无数装逼流的套路，所以并没有被这家伙给震惊住。

    当然，面对这种装逼派，你要是显得镇定自若那么他绝对会感觉到人生受到了挫折，所以最好的办法就是过段时间再恍然大悟，感觉刚刚领悟到了对方的装逼点，这样既不用时刻保持震惊脸，也不会将这种人给得罪死。

    没办法，哪怕李清远确实有直接弄死这位美洲狼的想法，可是在看清楚了对方的等级后，他就直接把这个想法给摁死了。

    LV53！

    简直是夭寿了！

    要知道鲁肃那家伙的等级才LV41呢！

    根据这一年多来的调查，李清远已经发现这个世界土著的升级规律了。

    首先是随着年龄增长而升级，这是所有人都会产生的变化，基本上只要是个成年男性的等级都会达到LV10左右。

    而如果在成长过程中进行学习，甭管是学习武术也好经义也罢，哪怕你只是去学习如何种地或者插花，都会对等级产生影响。

    还有一种就是去战争了，而且相比成长和学习增加的经验，战争的经验更加丰富，甚至可以说战争经验比成长和学习还要更加的公平！

    那是因为甭管是成长经验还是学习经验，其实最主要靠的还是天赋，比如普通人再怎么刻苦的练习撑死也就只能达到LV29这个档次，可能会领悟一个或者两个低级的技能，从而去衙门里面当个小吏又或者去做个百夫长之类的。

    但是那些天赋异禀的家伙，只要随便练练就能跨越其他人永远也无法跨越的鸿沟。

    好比如说鲁肃，他今年才二十二岁，从来都没有出过庐江郡，可就是单凭在家请了两个武师教导剑术和翻阅家中的典籍，就已经成为了LV41的超级人才。

    等到他前往北海担任县尉后积累一段时间的工作经验，李清远觉得以鲁肃的才能，突破五十级应该是十拿九稳的。

    只是哪怕在大多数人眼中鲁肃已经算是人中龙凤前途无量，可是正所谓人与人之间的差距，比人与猪之间的差距还要大！

    周瑜这厮现在算起来也就刚刚十八岁，结果等级居然已经高达LV53了，实在是让人不知道怎么吐槽才好。

    要知道到目前为止李清远所认识的人当中，也就华雄、曹操和吕布三个人的等级要比他高好吧！

    而甭管是华雄、曹操还是吕布，其实他们都已经三十多快四十岁了，无论是人生经验还是阅历都差不多已经到了极限。

    当然，曹操可能还有一点的增长空间，毕竟作为三国最著名的魏武帝，他就算突破到六十级李清远也不会感到惊讶的。

    真不知道周瑜这家伙在主导了赤壁之战后到底升到了多少级，如果他不是因为心眼太小吐血而亡的话，想必刘备的蜀国想要建立起来绝对没那么容易吧！

    “对了，刚才在下无意间听到李兄在找一位名为乔公的长者？”

    两人在一起聊了大约半个小时，周瑜的装逼之心得到了极大地满足，于是这才开口问道。

    目前庐江郡的太守是周瑜的堂兄周通，庐江周家也是顶级的地方门阀。

    周瑜的祖父、大伯都曾经担任过三公之职，他老爹周异当年也曾经作为洛阳令，也就是所谓的帝都市长。

    可以说除了四世三公的袁家和杨家，周家在整个大汉几乎是没有什么敌手的！

    所以周瑜这厮目中无人其实也是理所当然的？

    毕竟出身全天下最知名的世家，本身自己又是不世出的奇才，要是没有桀骜不驯披靡天下的傲气那才怪呢！

    “昔日在下于豫州游历时曾经接受过乔公的援助，此次前来是准备报答当日恩情的，只是当时临别匆匆除了知道乔公是庐江郡人外就再也没有其他线索！”

    李清远早就编好了说辞，毕竟真实意图说出来实在是太过丢人，这种不远千里赶来报恩的桥段才更符合这个世界的主流价值观不是嘛？

    “李兄果然有燕赵豪杰之风，不知乔公可有其他线索，在下一定勉力帮助李兄完成心愿！”

    周瑜毫不客气地大包大揽下来，跟鲁肃一样，周瑜这家伙也喜欢结交江湖上的朋友，李清远这个人设正好完美切合他的装逼点。

    当然了，周瑜这家伙交朋友只喜欢交不如自己的，你如果有事求到他，他绝对是个完美无瑕的好大哥，什么事都给你办的妥妥当当。

    可若是你显现出来的才能比他还能干？

    那么就————

