
　　“所以我们首航失利对马尔科姆有什么好处？”红发少女不解道。

　　“这座岛上并非每个人都支持黑商联盟的成立，尤其是那些实力稍差一些的小海盗团，不过因为他们太过弱小，没有人会注意他们的声音，我们是岛上仅剩的有实力却没有加入联盟的海盗团，很多人在关注着我们的一举一动，因此之前的价格谈判才会进行的那么艰难，其实黑商联盟并不介意给一条船调高收购价格，但是如果他们这么做的话就等于破坏了自己订下的规则，给了其他人也争取更高价格的理由，而如果我们首航的结果不好，这样的烦恼自然也就不复存在了。”

　　安妮对这种多方博弈完全一头雾水，听完后道，“简单点，我们现在和卡琳娜合作，应该和黑商联盟没什么关系了吧，所以从今往后也不会再有这种破事了对吗？”

　　这时张恒也开口道，“恐怕并不是这样的，现在的局面应该是黑商联盟最不想看到的，我们满载而归，却选择了他们之外的渠道出手战利品，他们眼睁睁看着一批值钱的货物流转出岛却赚不到任何钱，这才是最让他们难受的地方，尤其在他们已经开给岛上老牌海盗团更高价格的情况下，更需要从新海盗团身上弥补回这部分亏损，他们很大概率不会对我们的行为坐视不管。”

　　“呵，这么霸道？我们自己出海抢到的战利品想怎么处理就怎么处理，和他们有什么关系？说起来自从这个什么鬼联盟筹备成立岛上就一片乌烟瘴气，要不我们直接杀过去把他们全干掉得了！”红发少女烦躁道。

　　“这可不是什么好主意，”一个有些熟悉的声音从三人身后传来，“岛上几个实力最强的海盗团现在都站在他们那边，你们在人数上处于下风，在这种时候动起手可不怎么明智。”

　　三人转身，看到了刚从隔壁面包店里走出来的老海盗，和之前相比后者换了一身新衣服，看起来喜气洋洋的，不过头上倒是依旧带着那顶灰色的旧船帽，与此同怀里他的怀里还抱着一包新鲜出炉的烤面包。

　　“弗雷泽，你竟然还敢在我们面前露面？”比利听到那个声音神色就立刻冷了下来。

　　之前海狮号上的那批老水手被弗雷泽坑的不浅，差点丢掉性命，众人一上岸就跑到后者经常待的那家小酒馆，结果在那里一无所获，没想到对方今天竟然又堂而皇之的出现在他们的面前。

　　“比利，你知道这无关私人恩怨，我们双方的目标是一致的，都是想把海狮号上的船员从奥尔夫和蒂奇的谎言与残暴统治下解放出来，但是恕我直言，你们那点小手段在奥尔夫面前完全不够看，所以我只能尝试用我的方式来解决问题。”

　　老海盗耸了耸肩，很干脆的承认道，“是的，我的确是利用了你们，所以你们当然也有理由生气，但如果事情按照我的计划发展下去，之后的你们都不会有事，我知道你不相信我，但你总应该相信欧文吧，那孩子之前在船上的表现有目共睹，他的确在意你们，这不是伪装出来的，所以当他成为船长后肯定会还你们清白的。”

　　比利闻言冷笑，“你说的没错，但前提是我们这些人要能活到那一天，如果不是张恒和奥尔夫达成协议，不等到达查尔斯顿我们这些人就都不在了……我不会再相信你的鬼话了，弗雷泽，一句也不会了，你的眼里从来只有利益，对你来说没什么是不能舍弃的对吗？”

　　“事实上，我并没有你想象中那么冷血，我知道你们对我有不满，所以这件事情就当做是我为了弥补对你们造成的伤害所做出的努力吧。”弗雷泽说完将手伸进上衣口袋中，看到比利和安妮变色纷纷抽出武器，他用另一只抱面包的手做了一个稍安勿躁的手势，最终掏出了一张请帖，递给张恒。

　　“我承认自己走眼了，我看出你很优秀，但没想到你比我预料的还要优秀，如果能重新选择，我肯定会努力争取你，而不是把你当做诱饵，可惜我们没法改变已经发生的事情不是吗？”老海盗叹了口气，“你有着不逊于蒂奇的才能，现在又有了一艘好船，还有一群出色的水手，所以阻碍你们成为这片海域最强海盗团的只是时间，而我可以帮你们争取到这些时间。”

　　老海盗顿了顿，“经过我的劝说，马尔科姆已经意识到之前在如何对待你们的问题上犯了错误，他愿意就之后所发生的事情表达歉意，同时重启和你们之间的谈判。七天后，特伦斯庄园有场晚宴，马尔科姆希望可以和你在那里见面。”

　　“黑商联盟果然是你在背后捣鬼。”比利冷冷道。

　　“你们未免也太看得起我了，”老海盗一哂，“雷蒙德和马尔科姆那些人早在最初那个联盟失败后就已经开始总结经验教训，着手探索建立新的联盟了，或者更准确的说，之前那个联盟本来就是一个不成熟的试验品，他们借此来练手积累经验，顺便观察测试岛上各方的反应，所以之后才会解体的那么快，而这一次他们准备了足足三年，等几个月前放出风声时其实主要工作都已经完成的差不多了。”

　　“至于我，只是恰逢其会而已，没有我帮忙他们一样可以找到别人为他们联络那些海盗，顶多就是多花点时间。”弗雷泽神色严肃，“你们没有和马尔科姆打过交道，所以可能不知道这个人有多可怕，他是我这辈子见过的最危险的人，我个人强烈建议你们趁着这个机会修补和黑商联盟的关系，寒鸦号的重心在大海上，而黑商联盟则掌管着陆地，你们双方之间的利益其实并没有什么冲突，既然能坐下来好好谈谈，为什么要彼此对立呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十七章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 