    “恩？火娇？你醒了？”

    朱清正在焦灼之中，突然心中响起来火娇隐隐约约的魅惑声音，脑海中又不住的想到了火娇小心翼翼的亲吻了自己一下，然后又想起一些旖旎的场景，朱清暗骂自己简直疯了，这种重要的时刻竟然会分心去想这些事情，不过他还是迅速的反应了过来，连忙询问火娇有什么样的事情？

    “主人，我问你啊，你那里是不是有一个通风报信的男人出来啦？”

    火娇魅惑而不失活泼的声音又一次在朱清的脑海之中回荡着，却让朱青一阵惊愕，猛然间愣在原地，火娇怎么知道我这里有一个通风报信的人，难不成说……

    “对！你抓住他了？”

    朱清连眼前的打斗都顾不上了，急忙回答了火娇的问题，这对他现状来说，实在是太过重要了，火娇既然有了这么一个问题，那肯定代表着很多事情，而且从她的声音中我能听出来一丝的喜悦和撒娇，并没有一些不好的负面情绪，这已经说明了很多问题了。

    “抓倒是没抓住……不过顺手杀了倒是真的。”

    听到前半句朱清的心猛的荡了一下，可是后半句突然之间的回暖让他出了一身的冷汗，感谢这丫头的同时也有些责怪，这小妞真的是活的越来越放肆了，连主人都敢调戏……呃，似乎她从一开始就从来没放弃过对他的调戏？

    朱清干咳一下，这个问题他觉得没有太多的必要去专注，他现在突然从低谷之中飞了出来，整个人都带着一种奇异的高姿态，既然如此，一切的烦心都不是问题，这次多亏了火娇帮助自己化险为夷啊，原本他想利用这个暗裔当做跳板杀掉他，吸收掉他七雷的实力自己对于冰机身的掌控又能多了一个新的台阶理解，因此没有阻止那种通风报信，谁知道这个暗裔的抗击打能力超出了自己的预计，而且他始终坚持着拖时间这么一个理念，出手可谓非常小心，把朱清一时之间耗在了这里，虽然那个暗天王来了并不是说绝对的死路，但是免不了又一次的富贵险中求，而代价就是自己这尊已经经历过非常多打磨的冰机身，这个代价自己绝对是付不起的，这就意味着传承失败了一半，从新去培养所消耗掉再一次的这些，朱清已经不一定具备那些生死存亡之间的领悟和成长。

    因此，这次火娇真的是帮了个大忙，朱清不禁又一次嗯嗯，感叹自己当初决策的明智，你看，就因为无意间的一次培养，一个控制这种大胆的想法，自己就多了这么美丽绝世的……咳咳，多了这么一个为主人着想帮了自己大忙的人，简直是赚的不能再赚了，至于这个小女儿家家那些事情，以后再考虑再打算吧……

    面前的暗裔皱了皱眉，不知道这个恐怖的男人又打什么主意，经过这么多的对战之后，他发现这个男人虽然某些地方远远强于自己，甚至超过了三大暗天王，可是又有一些明显的短板和不足，只要自己龟缩起来就没有什么大的问题，这也给了他可以继续战斗，甚至直面朱清的勇气和信心。

    而且暗裔还能感觉这个男人的出手之间已经隐隐的有了急躁，这也证明了自己的猜测绝对是正确没有毛病的，这个男人一定不一样自己拖下去，这也证明了他不想直面暗天王那种的存在，这让他吃了一口定心丸，可是接下来这个男人突然之间的一阵看起来有些疯癫的手舞足蹈让他吃不住男人在打什么主意？不会是一种可怕的招式吧？暗裔悄悄提防着。

    朱清抹了抹嘴角，一瞬间他已经放松到最佳状态，恐怕这个暗裔还不知道自己究竟经历了什么吧，虽然自己没办法速战速决，那也是为了尽量的保存实力可以面对更加强大的暗天王而已，可是如果连番不留手的狂轰乱炸都摆不平你的话，我这个人形巨兽朱清的名头也就彻底白叫了！

    朱清面色危险起来，希望你是像样的对手吧，突然碧绿色的纹路出现在朱清的身上，绚丽的色泽让对面的暗裔一瞬间刺的有些难以睁眼，活动在黑暗中的他们，有些难以适应这种强烈到几点的亮光，朱清身上的纹路越发的清晰，自从他把这些灵印铭刻在体内以后，自己的力量几乎是成倍的暴增，也是的的确确达到了百万斤的超级重量，可是这不代表他没有办法再次作用于这些灵印上面，而是没有适当的人让他去尝试这些禁忌的力量而已，也好，今天就做一个小小的练手吧……

    朱清挥舞着碧绿色的拳头，似乎有一层淡淡的屏障在他的身体上凝结，形成了一层薄薄的却充满真气波动的盔甲，朱清将九幽黑体剑缓缓的当下，这个形态的他心中点燃了狂轰乱炸一般的暴力美学，需要的已经不是剑这种技巧性极好的武器，他的身体从这一刻起，就是他最好最为强大的武器！

    朱清砸了砸双拳，前所未有饱满的感觉充斥着他的全身上下，隐隐的让他的皮肤透露出微微艳红，这是血气充足到极致的一种表现，可是作为能量体成人的暗裔显然不知道着意味着什么，拖，硬抗这个词相信他以后再也没有机会去使用，甚至出现在他的脑海了。

    自从灵印入体，提高血气能量之后，虽然消耗真气几乎是成倍的增长，可是血气加强的了不只是力量，但是一切运用于人体活动的行为……血气多少都会提现在他的身上，而第一个最为明显的增幅就是……朱清引以为傲的速度！

    “嗡——”

    好像破空的声音，又好像飞驰过后留下的残影，暗裔甩了甩头，以为有什么状况出现的这种奇怪的杂声，他聚精会神的盯视着眼前的朱清，可是突然间面前的朱清好像没有了动作，暗裔认真的看了看，的确没有动作，难道是在蓄力？可是下一秒他突然发觉这个“朱清”显得有些暗淡，最终缓缓的消散……

    “咚——”

    暗裔疑惑的眼神下一秒变成了暴突的眼珠！一只拳头超越了音速撕裂了空间，几乎在一瞬间出现在他的眼前，连他的视线都没有捕捉到那朱清的拳头！可是下一秒，他的身体飞射向了天空，他下意识的看见身后朱清的影子又一次凝固在了原地，然而下一瞬他的身体痛苦的弓成了虾的模样，整个人的舌头全部的吐露了出来，任他怎样都无法合上开合过大的嘴巴，他终于看到了正上当那个雄伟的身姿，就在这时他身后的影子终于缓缓消散……

    “残……影！”

    可以他已经说不出太多的话了，他的身子碰的一声直接砸入了地面，四面八方龟裂般的缺口正在向旁边聚集着那些因为洞穴破坏出来看热闹的人群，来自急冻的寒冰覆盖了暗裔的身体，只是他似乎只有了最后一口气，手指无意识的抽搐蠕动着，一丝细小如蛇般的乳白液体从他的嘴脸流了下来，消散已经面临濒死的边缘了。

    人群中甚至有人不忍的捂住了眼睛，虽然他们都是嗜血般的存在，但是谁也没有见过这种爆裂的杀人方式，纯粹的暴力美学，一场单方面的屠戮和虐杀，可是他们的全部都知道一件非常不好的事情，那就是他们的守护神，暗裔大人已经没有了活头，这里数千上下的罡风怪物面临的结局恐怕只有一个……

    “虽然你不是什么大的角色，但是好歹你也替我承受了我这第一次使用的一击，多谢你了。”

    朱清微笑开口，是的，极致的速度成就了他的残影，极致的力量成就了他的一击灭杀，哪怕对手是一个几乎九星级别的对手，在毫无防备的情况下，所拥有的只有面向死亡，即使他有着底牌，甚至同归于尽一般的做法，可是他的大意决定了他如此可怖的下场，狮子搏兔亦用全力，何况是一只兔子在面对狮子的情况下呢？

    “最后告诉你一句，并不是我对你束手无策，只是我不想把太多的精力耗费在你的身上，导致我在与你们的天王战斗中处于下风，而我之所以又一次改变主意的原因只有一个……你的人被我的人杀死在半路，所以我也就没有了留手的必要，你说是么？”

    暗裔眼眶睁大，似乎有着无尽的不甘，他抬头仰望天空，无尽的黑暗就是他最终的归属，能去责怪谁呢？原来眼前的人只不过当自己是练手而已，既然从来没有认真过，自己还可笑且无知的讨论……拖延，一只兔子向没有睡醒的狮子说着搏命的话语，这难道不是最大的笑话吗？

    暗裔头一歪，彻彻底底的断气了，朱清走上前去把他的尸体收了起来，这是他的战利品，也是他马上就要面对和你强大敌人的依靠了，马上那些所谓的三天王就会知道这里的事情，而他马上也会陷入一场决战之中，鹿死谁手……拭目以待吧！

