    青衣老者见叶云神态凝重，但并不想告诉自己，也只得摇头苦笑。

    他知道这位道友身上藏着秘密。

    只不过以他如今的修为和见识，根本就不知道叶云到底发现了些什么。

    “道友，若是通天岛的修士进入此方世界的话，你就不用再出手了，剩下的事情都交给我了。”

    叶云望着青衣老者，平静的说道。

    “那就有劳道友了。”

    青衣老者感激不尽的说道。

    虽然他背后也有势力，但这势力根本就不会管他的死活。

    若是他死在苍南大陆这个地方，背后的势力还会换一个新的镇守者过来。

    而通天岛是一个庞大的势力，根本就不是他这个小小真神境二层的镇守者能够对付得了的。

    既然眼前这位深不可测的道友愿意接下通天岛的后续追杀，那么青衣老者自然是乐见其成，不想再参与这趟浑水了。

    青衣老者双手抱拳，和叶云告别，转身就破空而去。

    虚空之中，只剩下了叶云和江恒月。

    “你跟我来吧。”

    叶云淡淡的说道，然后身体从半空中落下来，到了飞船的甲板之上。

    血魁妖龙方才目睹了老爷施展的大神通，轻而易举的就解决了那个真神境七层的家伙，不由得对老爷的神通十分向往。

    “老爷，您这一道神通什么时候也传授给我呀？”

    血魁妖龙搓了搓手，实在按耐不住内心的渴望，笑着问道。

    他可是知道大黑马和大黑猫都学了这苍穹幻灭眼。

    血魁妖龙自然也想学。

    “等你执行完这趟任务后……”

    叶云笑了笑说道。

    他不是个敝帚自珍之人，等血魁妖龙执行完任务之后，他就把这一道神通传授给他。

    叶云掌握的神通很多，传授出几种神通没有什么。

    未来他会陆续的传授神通给门下的弟子和这些妖兽们。

    让神龙宗的绝学并不仅仅只限于那三样。

    叶云看了一眼处在昏迷中的雷七念，微微一笑。

    这个小家伙的运气实在是不怎么好。

    若不是他派血魁妖龙来保护的话，恐怕这一场劫难就让雷七念的小命没了。

    “老爷，要不要我现在叫醒他？”

    血魁妖龙在旁边小声的问道。

    “不用了。”

    叶云摇了摇头。

    他转身看向江恒月，淡声道：“你这个小家伙吃了这么多苦头，进入到此方世界后就断绝了修为，可能会永远止步在永恒境，你可会后悔？”

    听了这句话，江恒月眼眶一红，眼中晶莹的泪水闪烁了起来。

    “前辈，我不后悔，若是不进入的话，恐怕我早就死在外面了。”

    江恒月叹了口气说道，说这句话的时候，眼角的泪水却呼呼的流了下来。

    “说说吧，你和通天岛的恩怨到底是怎么回事？”

    叶云笑着问道。

    他既然接纳了江恒月这个小家伙，自然要了解一下他和通天岛之间的恩怨。

    让江恒月自己说出来，叶云也是想考验他一下。

    若是这个小家伙性情狡诈，不说实话，叶云肯定当时就灭了他。

    水能载舟，亦能覆舟。

    叶云不会留一个喜欢撒谎的家伙在身边，至于验证江恒月的话也很简单，等他说完之后直接读取他的记忆好了。

    听到叶云这么一问，回想起往事的江恒月，神态也变得凶狠了起来。

    他咬牙切齿的说道：“前我是星圣岛的少岛主，我的未婚妻被通天岛的少岛主伏南华给抢走了，我去找他理论，却被他抓住关进大牢，严刑拷打，他将我的鼻子削掉，手臂断掉，打得混身是伤，还被他插了一把龙纹追魂剑废了我的丹田……”

    “这通天岛的人，手段实在是够歹毒。”

    听了江恒月这番话，叶云的眉头微微跳了跳。

    他最不喜欢用各种手段折磨别人的人。

    他一向喜欢痛快，快意恩仇。

    若是通天岛的少岛主伏南华给江恒月一个痛快，叶云倒觉得对方还算是个正常人。

    但若是用酷刑来折磨别人，叶云反而觉得伏南华是个变态的家伙。

    身为穿越者，叶云以前也没少看一些变态杀人狂的新闻。

    对这样的人，他是深恶痛绝。

    如今他既然收了江恒月，自然也会替江恒月出气。

    昔日伏南华给江恒月种下的因果，让江恒月全都悉数的还给他。

    “你都进入大牢了，又是如何逃出来的？”

    叶云再次问道。

    江恒月恼怒的说道：“前辈，我的未婚妻开口求情，那个人面兽心的家伙才假惺惺的放我离开，但放我离开之后，他又派人追杀我，实在没有办法，我才一咬牙闯入了通天古路……”

    “原来如此。”

    叶云点了点头。

    虽然曾为苍南大陆第一恶霸，但他也没干过像伏南华这种人神公愤的事情。

    “你这未婚妻如今落到那伏南华的手里，恐怕也是凶多吉少了……”

    叶云叹了口气。

    对于这个姑娘的做法，他心中还是有一定的好感。

    若是没有她的话，江恒月恐怕早就死在通天岛的大狱内了。

    “据说他们下个月初六，就要在通天岛举办大婚……”

    江恒月神色沮丧的说道。

    看到江恒月愁眉苦脸的样子，叶云能够理解他的心情。

    若是他自己的女人被别人霸占了，他自然也会怒发冲冠为红颜，直接拔剑杀了过去。

    但现在的江恒月虽然被自己救下来了，修为却跌落到了永恒境十层。

    再加上受到祖龙的诅咒。

    修为算是彻底的被定格到了永恒境十层，无法再突破了。

    叶云想了想，决定还是试试破解祖龙的诅咒。

    他如今身具祖龙血脉，破解祖龙曾经布下的诅咒，或许对他来说并不是一件困难的事情。

    破解也不是那么容易，叶云也需要花一定的时间来研究。

    心中打定了主意，叶云心中也轻松了一些。

    于是他又将目光落在了江恒月小腹处的那把银色的小剑上面。

    “这把龙纹追魂剑，是伏南华的吗？”

    叶云轻声问道。

    江恒月低下头，看着小腹中的银色小剑，咬牙说道：“前辈，这把如此歹毒的剑，正是伏南华之物。”

    “这把剑似乎不简单，一剑插入你的丹田，若是贸然拔下来的话，你的丹田恐怕会被剑身释放的力量给彻底摧毁……”

    叶云目光闪动，仿佛在这一刻穿透了江恒月的小腹，看到了丹田里面的危险景象。

