    打丧尸真的是一件很需要心理素质的事情。

    现在的高远在面对丧尸的时候，心理素质超级强大，他怕枪，怕炮，怕怪兽，可唯独不怕丧尸。

    加速，用比丧尸更快的速度将其摆脱，然后无声无息的跳上并不高的民房，然后在房顶上无忌惮的奔跑，无拘无束的跳跃，感受着专属于超级英雄的快感。

    “左转。”

    高远转向，他跳出了十几米的距离，但他落地时依然轻盈无声。

    什么都是练出来的，胆量是练出来的，技巧也是练出来的。

    原来高远奔跑时脚步很重，他跳跃落地时会发出咚咚的响声，但是现在，高远已经逐渐掌握了发力和卸力的技巧，这让他的身形越发轻盈，让他的奔跑更加迅捷。

    “装甲兽在你两点钟方向，有一栋楼房阻隔，楼房不高，要小心……”

    速度快了，一切高难度动作就不再有难度。

    在李金方说着要小心的时候，高远已经落在了楼顶。

    在楼顶上完成了从奔跑到疾走再到完全停止的减速过程，高远只用了十几米，然后他在距离边缘还有两米的位置停了下来时，他已经看到了聚集在一起的四个装甲兽。

    高远没有急着开炮，他先盘腿坐了下来，轻轻的把狙击炮放在了一旁，把背包拿下，拿了两个能量棒出来，先咬开一角叼在了嘴里，然后他慢慢趴下，把头盔上的夜视仪掀起来，打开瞄准镜上的夜视仪。

    把眼睛放在瞄准镜后面，高远很快在夜视仪里发现了装甲兽，他打开了瞄准镜上自带的激光测距仪，测了测他和装甲兽之间的距离。

    “距离332米，可以直射吗？”

    高远对自己的射击技术还是不够自信，所以他没忍住问了一句，而兔子立刻道：“归零距离三百米，332米可以直射，不必考虑风偏，瞄准装甲兽的脑袋开火吧，顺便说一句，如果可以的话，对着装甲兽的身子来一炮，如果不方便就算了，安全第一。”

    装甲兽的脑袋不是很大，所以在装甲兽静止的前提下，给装甲兽的脑袋来一枪没有问题，但如果装甲兽是在高速移动之中，那么打装甲兽的躯干位置才是最可行的。

    高远瞄准了一头装甲兽的脑袋，侧面，然后他又拿出了一枚炮弹放在了手边。

    一切准备就绪之后，高远吸完了嘴上叼着的能量棒，然后他拿起第二个，咬开一个小口叼在嘴里后，轻轻的吸了口气。

    炮膛里已经有一发炮弹，他只需打开保险，扣动扳机就可以。

    没有过多犹豫，高远屏住了呼吸，扣动了扳机。

    一声巨响，震的高远耳朵嗡嗡作响，右肩上的大力让他的瞄准镜瞬间移位，所以当高远想要观察射击结果时，不得不再次寻找装甲兽的位置。

    稍加调整，高远发现他射击的装甲兽一动没动，依然躺卧在了原地，脑袋上有个小孔，狙击炮一击建功。

    但是另外三头装甲兽此刻已经在朝着高远狂奔了。

    一石激起千层浪，高远发现他现在可不是打了一头装甲兽的问题，在他看得见，看不见的位置，怪物们纷纷冒了出来，有天上飞的有地上跑的，而中心就只有他这里。

    到此为止了，再开一炮就是找死，高远迅速从地上弹射起身，他抓起了狙击炮，扣下了夜视仪，转身就要往楼下跳。

    然后就在高远要跳下楼的瞬间，他眼前出现了好几道黑影，于是高远不得不挥动着他的长刀，将眼前出现的黑影一一劈开之后，依然跳下了十几米的楼房。

    在空中，高远被一片黑影包裹住了，高远挥舞着长刀也无法将在空中围攻他的蝙蝠一一击落，但是他穿的衣服有良好的保护效果，像蝙蝠这种长相恐怖，但其实战斗力并不强的改造怪物，都无法给他破防。

    落地，弹起，一边挥舞着长刀，高远再次向前猛冲。

    还是上房，上房可以避开很多地面的怪物，也可以避开很多丧尸的攻击，至于蝙蝠，只要不会被咬到露在外面的部位，高远都懒得管，他把全部的精力都放在了怎么最快速的逃命上。

    其实这个城市里的怪物不是很多，丧尸也不多，因为大部分人没来得及变成怪物，就被怪兽给吃了。

    这些怪物和丧尸之间有种独特的辨识方式，因为怪物会吃人，但不会吃人类变成的丧尸，至于这个分辨方式是什么，那得问大蛇人，大蛇人能将任何生物迅速变成武器，要完成这一点不是什么难事。

    “你身后……怪物很多，还有丧尸都朝着你过去了，很多很多！要不要启动诱饵！”

    李金方的声音非常紧张，因为高远那一炮开了之后，以他为圆心，所有的怪物全都被惊动，然后被调动了起来。

    现在高远可是真正的被包围了，包围的很彻底那种。

    要么说为什么这种侦查的活儿只有高远能干，因为其他任何人到了这里就只有死路一条，绝没有第二条路可走。

    “不要启动诱饵，现在还不是时候。”

    现在不管往那个方向跑都一样了，所以高远专挑障碍物多的地方跑，当然，对他不能是障碍才行。

    就在这时，大鸟突然近乎道：“我的无人机！”

    李金方也在对讲机里惊呼道：“无人机坠毁！无人机坠毁！诱饵无人机坠毁，我次奥，哈里，快撤回你的无人机！”

    高远愣了一下，因为以前用无人机放噪音吸引丧尸的注意力非常有效，但是这次，专门携带着喇叭的无人机竟然直接被击落了。

    想到那些蝙蝠，高远明白无人机为什么会被击落了。

    李金方急声道：“要不要启用备用诱饵弹，快速决定！”

    还有备用的应急方案的，那就是部署在二十公里外的一门卡车车载炮，这门炮唯一的作用，就是在必要的时候，朝着马拉卡尔城打出炮弹，让炮弹的爆炸声转移怪物的注意力。

    但是如果没必要的话，高远不想制造太大的动静，于是他在对讲机里道：“不用开炮，我能解决！”

    解决方案也简单，而且是验证过行之有效的，那就是一个个有定时装置的手榴弹，掏出了摁一下，随手往旁边一丢，摁一下一分钟，两下两分钟，随手扔上几个就行，根本不用大炮远程开火。

