    轩辕青霜算着时日，冰寒之气发作也就这两天了。

    她就想趁此机会多探探识海深处的封印，看看都不能找到什么线索，因此才废点儿力来了三山域深处。

    有“三只兽王”的误会在，除非跟她一样境界差不多，还特别头铁的人，不然不会冒着被万兽群殴的危险到达三山域深处。

    毕竟, 三个出窍期呢！

    这个境界，已经属于九州高端战力了，一旦出点儿什么意外，对于其所属势力来讲，是难以想象的损失！

    轩辕青霜低头看了看怀里舔着丹药的小胖橘，又看了看对小胖橘满目慈爱的两大兽王，好心叮嘱道:

    “我放了四个小疯子到森林里，目的是让他们历练。

    “如果三山域里有什么与你们不对付的妖兽，亦或是你们看不顺眼的下属, 就往他们跟前儿赶吧。

    “那样的话，就算被扒皮拆骨，你们也不会太心疼，毕竟他们会在此地待足足一个月呢！”

    银斑虎想要回话，被自家母老虎一瞪，蔫蔫儿的低下了头。

    金斑虎拨了拨滚到脚边的大红枣，虎爪张开，开了朵毛绒绒的大花，精铁般的指甲亮出寒光，轻轻一戳。

    噗嗤一声，红枣变成了金枣。

    几息之后，变成了一堆黑糊糊。

    “你说的是三山域北区外围的那四个金丹小娃娃？”

    抬头，鎏金色的眸子光彩夺目, 钢针般的虎须动了两下，出窍期的妖兽，已经能开口人语。

    那女人神魂太强，每次与她神识交流, 都让它两股颤颤。

    还是直接用言语交流的好。

    与女人冷静淡漠的双眼对上, 金斑虎心中的憋屈给它临时筑出一根反骨，冷嘲道：

    “你就这么自信，就不怕他们被弄死？”

    轩辕青霜美目一凝，风霜雪雨从中涌出，那种足以冻结神魂的冷意，让金斑虎心跳都几乎停止。

    朱唇轻启，清朗悦耳的嗓音流泻而出：

    “可以伤，但不能死，我相信他们的能力。

    “不过如果让我知道有东西故意害了他们的性命，我会让山域所有生灵给他们陪葬，懂？”

    最后一字，明明轻飘飘的毫无力道，却如千钧重锤，狠狠的敲在了在场两只兽王心上。

    心脏险些不堪重负，爆裂而亡。

    庞大的威压从女子身上传出，金银二虎四肢颤抖，终于忍不住趴了下去。

    这女人，实力恐怖如斯！

    “前辈之令, 我等必定遵从！”

    两虎拜服。

    轩辕青霜点头，撤回威压，两兽顿觉周身轻盈。

    从明岩洞离开，二虎并排，窃窃私语。

    “前辈的要求，不是诚心与我们为难么？

    “既要将妖兽往四个小金丹面前赶，还不能伤了他们性命，送个死还要讲究小心翼翼！”

    “那有什么法子，你打的过？

    “为今之计，只有安排底下最弱的妖兽过去，后续实力再慢慢增强，幸好三山域蛰伏万兽，只要熬过一个月就好了。”

    “都怪你这不争气的玩意儿，你不是说你有神兽白虎的血脉么，老娘呸，好好儿一赤须虎，长成一白杂毛儿！

    “周围的都说你是小白脸儿，这辈子都不会有啥长进，老娘当初真是被屎糊了眼睛，才傻了吧唧的跟了你这么个鳖孙儿！

    “还好儿子像我，你看圆墩墩的多可爱，一身金光灿灿的皮毛多贵气……”

    银斑虎不敢说话，一路低头不语。

    面对其他妖兽它能重拳出击，面对家中母老虎……只能唯唯诺诺。

    可它也没说错啊，他们这一系确实有白虎血脉，只是传了太多代，稀薄的不能再稀薄了。

    族人见它出生都特别高兴，以为血脉返祖，没想到返是返了，只返到皮毛上了……

    银斑虎：想哭。

    这厢，安排好两只兽王护卫森林深处后，轩辕青霜就按着记忆里原主在外遇上冰寒之气发作时的操作，准备了起来。

    她现在都还不清楚冰寒之气究竟是什么，若说是一种极寒的灵力，可这具身体平时用的灵力并无任何属性。

    在这世上，灵力、灵气无属性，但地理环境、功法武技有属性。

    例如一株普通的灵植，长期养在冰天雪地里，就会带上冰属性，养在地火周围，就会带上火属性。

    财力雄厚的大型门派、家族，就会以这种方式量产某些属性灵药，达到降低丹药成本的效果。

    而修炼某种属性功法的修士，在同属性或相生属性的环境下，战力会一定幅度的提升，而在相克属性环境下，战力会一定幅度降低。

    但从根本上来将，无属性的灵力更亲和于天地。

    修行无属性功法的修士在任何环境下，战力都不会受到影响，因为他们可以直接吸收转换环境中的灵气。

    可巧的是，无情诀就是无属性功法。

    那这具身体出现这样的原因还会有什么呢？

    携带有某种极寒属性的天材地宝，还是受过此类伤害？

    想不明白，索性不再想，等探过识海深处那一片冰原，说不定就有线索了。

    光华一阵阵闪动，阵法在明岩洞外一层层叠加。

    最后，轩辕青霜还从储物空间里，拿出了一只古鉴放在石榻旁边。

    灵力探入，古鉴光芒大盛。

    几息之后，明岩洞方圆十里完全变了模样。

    树木葱郁，流水潺潺，间或有灵植花草散落其中。

    水潭之中，低阶妖兽鱼跃而上，离开水面。

    转眼之间，中阶妖禽飞掠而下，震翅而去。

    片刻之后，蛰伏的高阶妖兽猛然张嘴，将妖禽含入血盆大口。

    景色优美，杀机四伏，这是妖兽森林深处应有的场景。

    有景存在，原先的明岩洞竟成了难以出现的海市蜃楼！

    轩辕青霜想，原主心思真是缜密，就算有人被冰寒之气的吸引过来，一时半会儿也走不出这片幻境空间。

    她忽然感觉自己穿来的四个月白活了！

