    …　…

    卡西安和麦里斯争执了一番。

    最终，冥音因为身份可疑，被卡西安带走。

    少女眼睛被蒙上了一层布，一路乖巧向前。

    空气中渐渐多出了几分地底阴暗潮湿的气息，但透过蒙眼的黑布，冥音却感觉到了这个地方强烈的光线。

    地底，哪来的这么强烈的光？

    视觉被剥夺，冥音只好开启监视系统查看光线的来源。

    那是来自穹顶上镶嵌的夜明珠，成百上千，照亮了这偌大的宫殿，仿若人间的太阳。

    宫殿的墙壁上有三幅巨大的壁画，看样子应该讲述了现任的王从即位到征战人类再到开创血族盛世的过程。

    冥音的目光在三幅壁画中流转，最终定格在第一幅画上。

    画面的主体是血族的五位长老在为现任的初代吸血鬼举行加冕仪式，但值得注意的是，在画面的左下角，加冕仪式的宫殿外，有一大片灼目的红。

    冥音指尖微动，熊熊的烈焰在她不平静的眸光中放大，缓缓映出了两个站立的身影，以及他们之间的襁褓。

    有什么画面在冥音的脑海中一闪而过，婴孩尖锐的哭喊声，烈火燃烧的毕剥声，隐在士兵沉重的判罪词中的，除了市民们愤怒的脸庞，还有紧抱着自己的满是伤疤的双手，以及那绽放在火焰中的温柔的浅笑。

    冥音的心仿佛被那一抹笑刺穿了，无法抑制的痛苦与恨意冲上脑海。

    这就是宿主的记忆吗？

    放心，我一定会替你报仇。

    冥音将目光锁定在大殿中央王座上的男子，眼中闪过一丝嗜血的光芒。

    【主人，那墙上的画好像是用血做颜料的……】魑魅蜷着尾巴试图转移话题。

    冥音无辜的眨了眨双眼，将涌上心头的杀念压了下去，淡淡地回了一句：你刚发现吗？

    魑魅【……???】

    一阵空灵的乐声响起，众吸血鬼单膝跪地，右手贴在左胸，一齐吟诵着血族古老的歌谣。

    曲毕，清脆的脚步声由远及近，最终停在王座旁。

    冥音将监视系统转向王座上的男人，只见他双手交叉在胸前，低头不知道默念着什么，随后抬起双臂又放下，一众吸血鬼这才起身。

    想必这就是现任的初代吸血鬼了。

    麦斯里服礼上前，交代了冥音的身世。

    “麦斯里，欺骗我，可是要付出代价的。”

    阿莫尼亚?杰弗林倚在王座上，隔空在冥音的脖颈处划了一道伤口，但从那伤口流出的血液，却只是红色的。

    这只是一个普通的人类。

    “不可能……不可能！之前她的血液明明是黑色的……尊敬的王，我以二代吸血鬼的身份担保，我绝不可能欺瞒您！当时长老院的其他长老也在，他们可以为我作证。”麦斯里脸色发白，无力地辩解道。

    “麦斯里殿下，您刺中她手臂，浸透她衣袖上的血迹，不也是红色的吗？”无论是不是，王亲自动手验出的真假，不容置疑。况且当时事发突然，没有提前验证这少女的身份，实有不妥。这个时候，决不能再和麦斯里这蠢货站在同一条线上了。

    “卡西安，将他带下去，任由你处置。”

    “至于这少女，就交给我吧。”

    像……太像了，和记忆中的她一模一样……

