    从草屋谈话之后，艾莉森命布拉德将被斩首的男人埋了，自己继续磨剑，中途罗宾过来了一趟，送来了许多食物。

    “丹尼尔考虑让您搬到木质城堡里去住，只是那巨大的主卧还在打理。”罗宾临走时对艾莉森说。

    “不用，我住在这里已经挺好的。”艾莉森微微摇头，谢过了他们的好意。

    拜别了罗宾，艾莉森走进草屋，在那椅子上躺着丢了魂一样的女人，没有什么比失去一个至亲的人打击还大的事情了。

    偏偏那人死的还毫无意义，只是因为一个连贵族都不是的人心情不好，为了面子而牺牲掉的，草芥般的东西一样。

    她坐在草堆里，看了看自己的手背，如果自己不是恶魔的使徒，即便靠着前世的知识，遇到西蒙那样的领主恐怕也不会好过吧。

    这是自己底气的来源。

    “你将我带到这个世界，看到这些人间惨剧，是让我改变这里的吧？这是我的使命对吗？”艾莉森看着手背上的印记说道，“我早就看到了这个王冠的印记，你是让我当国王吧？”

    手背上的印记在艾莉森的自言自语中有了反应，它伸出几条触手，控制了艾莉森的手臂向远伸去，随即又猛的收回。

    “啪~”艾莉森被自己的手狠狠的打了一巴掌，随即脑海里出现了一句提示，大致意思是你在暗白空间怎么没让那女人弄死。

    “果然漫画看多了，恶魔怎么会有人性。”艾莉森揉了揉自己的脸，人生处处充满了激励，她决定抽取那两个泼妇融合的灵性来舒缓一下心情。

    抬头看向星空，两排带有神秘花纹的卡牌出现那里，艾莉森伸手去抽第四张卡牌，结果发现抽出来的也是带花纹的物品

    卡牌：中世纪服妇女庄园服X2（临时卡）

    介绍：梦幻花边，匠心设计

    能力：抗风，挡灰

    出自：九块九包邮世界

    艾莉森看着手上那一摸质量就非常差的衣服，猛的用手背一锤草屋大门。

    “我顶你个肺！”

    “怎么了艾莉森大人？”草屋外挖坑的布拉德立马跑了过来，而躺在椅子上哭的瘦村妇此时也跪在了地上哭。

    “没什么，我到手两件衣服，给你们两个一人一件。”艾莉森将手里轻飘飘的衣服丢给了布拉德和瘦村妇，随后问向那村妇，“你叫什么名字？”

    “娜亚。”村妇哭着说。

    “行了，悲伤解决不了问题，一会儿出去跟我们干活，忙起来就不会想其他的了。”艾莉森看向娜亚说，“你过来了，自然不能让你跟布拉德一起睡草堆，我们把房子扩建一下。”

    艾莉森说完就拎着缺口的剑走向树林，留下布拉德和娜亚两人面面相觑。

    “换吧。”布拉德看着手上的庄园服，咬了咬牙说。

    当艾莉森从树林里拖着第三波树木回来的时候，就见穿着黑色女仆装的布拉德和紫色女仆装的娜亚在清理树枝，给人场面好正规的样子。

    她不由的别过脸去，嘴角忍不住抽搐了两下，想着如何跟布拉德说不要为难自己时，就见远处一溜烟的战马向这边奔袭而来。

    “西蒙骑士吗？看着都是生面孔啊。”扛着树木的艾莉森看了那边一眼说。

    布拉德此时放下了手上的活，他一边看着远处的烟尘一边向艾莉森走来，“艾莉森大人，是阿马杜骑士的人。”

    “抢走她们粮食的那个？”艾莉森眸子微眯，扭头看向娜亚。

    “是，是他们。”娜亚害怕的说道。

    “你先进屋里待着。”艾莉森对她说，随即看向布拉德，“机灵点，动手的时候保护好自己。”

    “明白！”布拉德攥着手里的铁锹振奋的喊道。

    自从跟了艾莉森大人，不放倒一个敌人总感觉跟大人格格不入。

    而那边赶来的阿马杜骑士尚不知道他已经大难临头。

    这位骑士实际上是附近有名的穷鬼，他的领地被分配的地域很不好，主要是土地质量差，不太产粮，所以依仗家中有几匹驮马，扈从们又锻炼得当，在秋收的季节，他总是会出来借粮。

    虽然这种借法总会死人就是了。

    就在前几日阿马杜出来借粮时，突然遇到了罗贝尔骑士不在家，这个以往在打上一杖之后才能借到少量粮食的多马骑士走了，阿马杜就跟过年一样。

    慌慌张张的满载而归，随即在自己的领地里布置好了陷阱，阿马杜骑士苦等了几日也不见罗贝尔骑士过来算账，这让阿马杜心里有了大胆的猜测。

    那个据说去找西蒙骑士报仇的家伙怕不是重伤，就是死在了外面。

    不然抢粮这种大仇就是拼出命来也得跟自己干的。

    这种状态只能说是领地没有了领主，没有人给领民牵头，甚至能代领主出战的扈从都没有。

    那这种事情可就给自己机会了，比如掠夺一些人口，或是直接吞并罗贝尔的领地。

    那领地的领民在上次借粮时他就发现了，没有领主在他们非常的软弱，自己只要稍微表现的强势一点，他们就得跪下。

    这次过去主要还是探探，两样打算。

    于是一路小跑心情愉快的阿马杜骑士下了大路，往罗贝尔骑士领一拐，结果就看到了沟渠和路障。

    “呀，谁这么没眼，竟然敢挡骑士老爷的路！”阿马杜和一众扈从的驮马停在了路障前，随即纷纷下马向这边走来。

    “奉罗贝尔骑士的命令，特殊时期，领地禁止任何人进入！”布拉德拎着铁锹大喊道，“骑士，你已经进入了私人领地，若再往前一步，则视同你为入侵，局势你将承受你无法想象的打击！”

    阿马杜闻言止住了脚步，他看着喊话的布拉德一愣，随即直接笑出声来，他跟身边的扈从指着布拉德说道，“我刚刚还在找是谁在喊话，结果仔细一看是这个家伙，这竟然是个男人，亏我还在想一个女仆为什么会长胡子。”

    “也许是罗贝尔骑士有什么特殊癖好也说不定。”阿马杜身边的扈从附和道。

    “哈哈没错，我听说他之前天天和他们那帮扈从在木屋里面睡觉。”其他扈从也都嘲讽起罗贝尔来，可是他们万万没想到，那位骑士已经死了好几天了。

    “大人，要我冲锋吗？”布拉德弓着身子如同一条恶犬盯着那些人，心里一点畏惧都没有。

    “不用。”艾莉森微微摇头，这个手下一会儿还得跟自己修床板呢，万一磕了碰了都不好，她看向布拉德，指着他们所在的位置问道，“你觉得他们倒在那里好收拾，还是再往里来一点好？”

    布拉德闻言一愣，但随即就反应了过来，他指着阿马杜他们身后说，“这个位置就可以，那边的土能松软一些。

