    德鲁依所变化的翡翠巨龙边跑边扑腾着双翼，骇人的风压在它的周围形成，随后像是炮弹一般冲天而起，直冲术士所罗门而来。

    还没有靠近，众人就已经感觉到强大的压力随着巨龙的快速接近而急速变得沉重。

    仿佛一座山岳已经悬挂在头顶。

    术士所罗门第一反应，就是立刻将自己的白蛆反召唤，将其送回到魔宠专门待的空间中。

    不得不说，他这决定相当正确，绿龙刚飞起来，就已经喷吐出一口淡绿色的龙涎，与第二发‘黑黄’色的物质相撞，直接将后者蒸发，并且这口龙涎去势不减，直接轰在了所罗门所站的地方。

    虽然所罗门已经做好了防守准备，也张开了术士的随机学到的魔法结界，但这一口龙涎，直接将所罗门吞没，魔法护盾连半秒钟都没有撑住就宣告破裂，随后所罗门连惨叫声都没有发出，就直接化成了白骨。

    这是翡翠巨龙的酸液喷吐。

    属于龙息的一种。

    而绿色的酸液融解了所罗门后，直接在地面上弹开，溅得到处都是，无论是落在树枝草叶上，还是落在泥土上，都会发出滋滋的腐蚀声，同时还有无数的泡沫在翻滚。

    躲在远处的一些的猎人多费尔，左手臂上被溅到了一滴指头大的酸液，结果皮甲立刻发黑，接着他就感觉到自己的左手有些酸痛。

    他吓了一跳，直接掏出防身用的匕首，用力在手臂上划了一刀，连肉带酸液都给切去一小层。

    小块肉沫掉在地上，很快就被那点酸液腐蚀得不见踪影。

    只是多费尔发现，自己左手受伤后，拉弓的时候，弓身颤抖地厉害。

    因为痛觉减弱的关系，多费尔并不觉得自己的左小臂少了块血肉会有多痛，但这势必会影响到左手的握力，和左手的平稳度。

    他试了下，自己的箭直接射飞了，五十米开外，直接没有了准头。

    而他这射出的试探性的一箭，又被精灵们发现了他的方位，瞬间十几只箭矢，以及四五支绿色的魔法箭矢飞了过来。

    多费尔连忙闪躲，此时空中的绿龙也发现了他，悬浮着的身体猛地向后倒飞数粮，接着龙首高高昂起，深深地吸了口气。

    接下来……就是‘忒’一声，又要喷出一口浓痰了。

    但也就在这时候，罗兰终于出手了，直径已经快要接近一米的蓝色大火球，直接被他用力扔向半空。

    其实之前罗兰已经受到了至少四次远程攻击，但都被挡在他面前的苏尔用小圆盾挡下。

    罗兰怀疑苏尔应该有格挡远程攻击之类的特殊专长，明明只是个小圆盾，防御面积并不大，但他却能准确地将射过来的，会拐弯的箭矢挡下来，而且还有一只是魔法箭，直接被他用小盾拍散了。

    罗兰本来想等火球再大一些再扔出去的，但精灵族对魔力的感应相当敏锐，他们已经发现罗兰手中大火球的可怕。，

    这四次攻击只是前兆，此时已经有更多的精灵将视线看向了他。

    再不出手，就是下一波箭雨打击，即使有苏尔挡着，也未必能把那么多的箭挡下来。

    蓝色的大火球飞向半空中的绿色巨龙，而后者硕大的瞳孔中，露出一丝轻蔑之色。

    他看到大火球飞过来，直接在半空中侧移了数米，躲开了大火球的弹道路线。

    再厉害的魔法，如果打不中，也是没有意义的。

    就在大火球要和绿龙错身而过的时候，罗兰弹了弹手指。

    大火球一瞬间发出耀眼的光芒，而且剧烈的爆炸声响起，同时铺天盖地的火焰将巨龙吞没。

    这还没有完，爆炸产生的冲击波和热浪地，直接从半空中向地面上压下。

    方圆数十米的树都同时弯曲下伏，一些小树直接折断。

    霍克和林克眼前就要冲到其它精灵的面前，但被巨大的气浪一压，霍克差点摔倒，而林克直接单膝跪了下来。

    林克吓了一跳，以为自己死定了，毕竟他们已经被精灵族的弓手瞄着。

    但结果一看，发现对面精灵比他们还不堪，几乎全躺在地上。

    而霍克站稳身体后，看到这一幕，大喜过望，直接发动了跳跃斩。

    跳到离他最近的精灵弓手身边，将其从地面上震飞到半空中，然后一剑砍下，英俊的精灵弓手直接被一剑两断。

    林克此时也站了起来。

    这种纯粹的物理气浪压迫攻击，只能靠身体素质硬抗，精灵族们的身体素质普遍不行，也没有来得及使用防御性的魔法，一下子就吃了大亏。

    不过他们毕竟是身手灵活的精灵，就在霍克刚砍死一个精灵，正准备发动冲锋弄死第二个的时候。

    两支箭同时射中他的胸口。

    原来已经有两个弓手站了起来，扬手就是两发魔法箭。

    霍克暴怒吼了声，他感觉到身体的力量在失去，正要利用吼声给自己壮胆的时候，两发弓箭又是后发先至，一支射中他的喉咙，直穿而过。另一只则射中了他的眼睛，然后箭尖从后脑勺那里透出来。

    霍克身体抖了一下，双眼无神，直接向后仰倒。

    林克见状，大吼了一声，直接使用跳跃斩，在半空中还没有落地的时候，就已经有六支箭射向他。

    他用剑身挡掉四支箭，两支射中分别射中他的胸口和右手。

    落到地面时，他震飞了一只精灵，正要学着霍克将这精灵枭首的时候，这次十只箭飞了过来。

    卟卟卟……连续不断的声音响起，身上挂着十二只箭的林克也倒下了，就躺在霍克身边不远处。

    “操！”苏尔看到这一幕，怒吼了一声。

    这些精灵个个都是精英，而且有不少已经接近大师。

    他们的箭术更是离谱，又快又准。

    苏尔离他们距离远，还有反应的时间，霍克和林克两人离他们太近了，对方一射箭，几乎没有反应的时间。

    此时，空中的火焰终于散去。

    绿龙已经变成了‘黑龙’，它全身的鳞片几乎都已经脱落，没有血肉模糊，因为已经被烤焦了。

    但它依然能飞，而且似乎没有似去战斗力。

    只是它一双发红的眼睛，已经完完全全锁定了罗兰。

