 场域之力，之所以这么厉害，就是因为，释放之后，可以影响一方天地道则，自己成为主宰。

只不过，一般的场域之力，只能初步影响道则，对敌手形成一种精神压制而已，饶是如此，在同级别大战中，也是一种莫大的优势了。

如今林寒的场域，竟吸收其中的道则，灌注在自己的兵器中，这当真是匪夷所思，令人震惊。

“这怕是已经达到“大罗场域”的级别了！”

“什么，大罗场域？”

听得此话，广场上顿时又炸开锅了。

场域也分等级的，一般是低级场域、中级场域、高级场域！高级场域之上，就是传说中的大罗场域了，乃古之帝皇的标志，当今四海，几乎不可见了。

一般能修炼出高级场域的人，都能傲视一方海域，林寒的混沌场域，竟然达到了大罗场域的级别，当真是恐怖绝伦啊。

“大罗场域？”

公孙无忌也是神色怔了怔，一个十八岁的少年，能修炼出大罗场域，说出去的确足以轰动四海，不过转念一想，他也是释然了下来，林寒修炼的乃是混沌造化诀，混沌场域是以此诀诞生的，当年北皇飘风，凭借着此诀，留下的传奇，实在太多，这场域非同凡响，也在情理之中。

当下，他望着林寒，也是笑了出来！仙岛之内，出现一个这样的天才，他身为岛主，自然是开怀无比。

可以想象，以后少年的名字，必然会在四海之内，发光、发热，达到如日中天的地步。

“爹，林寒是北皇飘风的传人？”

这时，公孙硕也忍不住皱眉道。

闭关一年，仙岛之内，出现这等妖孽，显然给他的震动也不小。

“不错，一个月后的天榜挑战赛上，他将会是你最大的对手。”

公孙无忌微笑点头。

公孙硕，是他的儿子，他原本很有信心，其可以再度蝉联，天榜第一！但现在林寒的表现，他不由开始动摇了，公孙硕虽说从小就经历着最优秀的培养，但林寒也不是吃素的啊。

以他现在表现出来的天赋和手段来说，两人若是对上，鹿死谁手，还是未知之数。

“好，原来是北皇飘风的传人，怪不得，我现在倒是很期待跟他交手，不过，胜的人一定是我。”

公孙硕眼中闪烁着自信的光辉，道。

“你为何这么有自信？”

公孙无忌皱眉道，总觉得进入天机峰后，自己这个儿子，仿若也发生了些许的变化。

“到时候你就知道了。”

公孙硕只是淡然一笑，眉宇间流露出一股豪情，傲气凌云公孙无忌不由深深的看了他一眼，知道公孙硕，性格沉稳，既然这么说，一定有所依仗。

接着他似是想到了什么，眼神一凝道：“难道你闯进了秘境的第九关？”

天机峰秘境，一共有九关，相传九关之内，有常人无法想象的大机缘，就算他身为岛主也不清楚。

所以历代进入天机峰的天才弟子，无一不想获得那机缘。

可惜，想闯入第九关实在太难了，以前根本没有一个人做到。

眼下公孙硕，这么笃定，一定胸有成竹的模样，除了在秘境第九关获得那大机缘之外，他实在想象不出来，还有什么原因。

“不错，以我现在的实力，倘若真的爆发出来，纵然是蓬莱仙岛那真传弟子排名靠前的人物，也要忌惮我几分。”

公孙硕望着东边的方向，眼中闪烁着异芒，道。

蓬莱仙岛，在七大仙岛之中，有着绝对的高度，每一次七大仙岛比武大会，冠军几乎都是蓬莱仙岛的弟子。

现在他获得秘境第九关的机缘，总算是有了在七大仙岛比武大会上，一举名扬的信心。

“好！”

公孙无忌拍了拍公孙硕的肩膀，眼中满是欣慰的笑了笑。

虽说他也不确定，秘境第九关的大机缘指的是什么，但他相信，公孙硕竟然这么有信心，定然非同凡响。

这一次有了林寒、公孙硕，再加上一向在弟子中有着特殊地位的上官曦芸，他也相信在七大仙岛比武大会上，这次瀛州仙岛会取得一个好名次。

现在他也十分期待，那一天的到来。

…“杀！”

在公孙无忌父子谈话间，场中林寒和李力刚的战斗，已经到了决定胜负的关键。

林寒的火麟焚天剑，吸收了混沌场域之中的法则之力后，整个剑身，被一股复杂的符文缭绕，像是演变成了一柄天道之剑，接着整个人身体前倾，一剑朝前刺了过去。

这一剑，看起来朴实无华，并没有滔天的光芒绽放，但在点出去的瞬间，整片天地间都响起一股奇异的大响，仿若有一面无形的大鼓被敲动般，震的虚空都大面积坍塌了去。

然后一股无法言明的道则之力，如山崩海啸般，朝着前方呼啸而去，与李力刚的那一道狠狠的撞在一起！轰隆隆！剑尖与刀尖相遇，一黑、一赤两种光芒，立刻形成一个巨大足有上千米的弧形，对抗在一起，壮观无比。

凶猛的力量，让得附近的虚空直接化为了齑粉，向外面大片翻飞出去，偌大的广场，也是轰隆隆作响，仿若承受不住这股威压，而要炸开般，连不远处一些殿宇，都要摇动，似要坍塌，气象惊人无比。

不少长老都脸色煞白了下来，两人的攻击，竟然恐怖如斯！在广场上地面上，守护阵法，射出来的光芒，越发炽盛，形成的光罩也是越发凝实，如果不是有守护大阵，说不定整片广场，真有可能就此不复存在。

“守护阵法已经开启到二级程度了吧！”

不少人都咽了咽口水，头皮发麻的喃喃自语道。

守护大阵，会根据受到的威胁，自动调节大阵的开启程度，级别越高越坚固！能将守护阵法，开启到二级程度，纵然是很多神王境的长老，拼尽全力，也无法做到啊，如今林寒和李力刚竟能大战到这份光景，实在让很多人都内心惊恐，如果一些实力不够的人上去，恐怕随意一缕波动，就足以将他们崩碎了。

 