    姚娜下手狠戾，下药根本不看药量，就算剩下的这点，也足够姚娜疯疯癫癫了。

    在苏晚确定姚娜一点不剩的喝下去后，苏晚这才松开了姚娜的手：“通知保全上来，把姚娜给我扔出去，记住，是扔出去！通知人事处，撤销姚娜所有的职务，顺便报警处理，告姚娜蓄意伤害！”

    苏晚一字一句的命令，再看着后面白了脸的助理：“有问题吗？”

    “没有，大小姐，我马上就去处理。”助理根本不敢迟疑，转身飞快的就朝着办公室外跑去。

    苏晚这才慢里斯条的坐了下来，眸光锐利的环视了在场的人。

    原本安静的会议室里，现在就更是安静了。

    苏晚的杀鸡儆猴，让他们也越发显得小心谨慎起来，看着苏晚的时候，没人敢再说出一句不敬的话。

    而不到3分钟的时间内，姚娜的药效发作。

    在原地疯疯癫癫的，该说的，不该说的，都说了。

    姚娜说的每一句话，都让在场的人胆战心惊的，因为姚娜无数次提及了在场的人，他们的额头汗涔涔的，生怕自己被姚娜给牵连了。

    苏晚就这么冷着脸听着，而保全随机赶来，按照苏晚的命令，是直接把姚娜拖了出去，一点面子都没给。

    人事部也已经第一时间就跟上，辞退姚娜，直接报警。

    会议室内，才跟着逐渐的安静了下来，地面被收拾干净，就好似之前什么都没发生过一样。

    苏晚从容的坐到主位上，拿起手中的文件，快速的查阅了起来。

    而苏晚的耳边，是设计部门的各个负责人在汇报设计部的情况。

    这段时间，苏晚都在查看关于设计部所有的资料，所以对设计部，苏晚是了解的。

    面前的这些老狐狸，说的都是不着边际的事情，摆明了就是把苏晚当傻子在忽悠。

    苏晚的表情讳莫如深，就这么听着这些老狐狸在自己面前演戏，一直到他们都说完，苏晚才看向面前的人。

    “说完了？”苏晚双手交叠。

    这态度，让大家警惕了一下，但很快他们就显得无所谓的多。

    他们怕什么，苏晚不过就是一个18岁的小姑娘，还能变出天不成？最多就是像之前那样撒泼野蛮而已。

    但是他们又没对苏晚做什么，苏晚也找不到理由下手。

    再说，这里还不少是苏晚的长辈，苏晚不要脸，苏严恒还要脸不是？

    这样的想法里，众人倒是脸不红心不跳的。

    但这样的淡定并没太久，在苏晚的眼神抬起的瞬间，她的口气也跟着凌厉了起来：“李经理，你手里的设计师，连续几个月没出任何的成绩，都是用之前的设计旧款，现在你也敢拿上来忽悠我？”

    “程总监，设计部门的预算是全公司最高的，你的预算都投放到了哪里？这是你弟弟的开设的广告公司，而非是苏氏要求的，这个公司没任何的业绩，也没任何的能力，你敢把一年上亿的投资金额就放在这里，一家独大？”

    “苗副总，你负责整个整个打板的部门，结构，苏氏最引以为傲的技术，却连续两年被客户投诉，你却置之不理，甚至还敢口出狂言。怎么，苗副总对待高奢是一个态度，对待别的客户就是两个标准吗？”

    苏晚一连点了三个人的人名，而且是证据确凿的点名。

    这下，原本还散漫的众人，一下子都紧绷了神经，生怕下一个自己被点到名。

    而苏晚看着面前的三人，表情却始终冷酷，不留余地。

    这三人，上一世和苏寅成勾结，彻彻底底的把设计部门玩转在手中，不知道从中掏空了苏氏多少的资产。而他们却赚的满盆钵，全身而退。

    这一世，做梦！

    “从今天开始，三位从苏氏设计部门离开。”苏晚说的毫不留情。

    三人的脸色变了变。

    苗秋生第一个站起身：“苏晚，你凭什么这么做，你真的以为苏总把设计部门交给你，就任你为所欲为了吗？你知道我是谁吗？我在苏氏的时候，你还没出生！”

    苏晚倒是一点都不惧怕，就这么冷冷的看着苗秋生。

    苗秋生被苏晚看的有些瘆得慌，但是在众人面前，他不能丢人，这下，苗秋生直接朝着苏晚的方向走去。

    苏晚倒是不客气：“苗秋生，你敢动一下手，我就敢打的你祖宗都不认识你。”

    苗秋生觉得苏晚太狂了，他还是苏晚的长辈，逢年过节，苏晚还要给自己磕头才能拿压岁钱的那种。

    他觉得自己怎么不能教训苏晚。

    想也不想的，苗秋生是真的要动手，结果苗秋生还没来得及碰到苏晚，就被苏晚狠狠的一个过肩摔，整个人就这么重重的砸在了地上。

    苗秋生早就吃的膘肥体壮，加上有一定年纪了，哪里禁得起这样的摔打，整个人就这么软在地上起不来了。

    苏晚居高临下的而看着：“苗副总这身体看来也不行了，趁早退休了好。”

    这话，就是连让苗秋生在苏氏呆都不愿意了。

    苗秋生咿咿呀呀的惨叫，而苏晚看向保全，保全在苏晚的眼神里，二话不说就把苗秋生给拖出去了。

    “李经理，程总监，怎么，二位还有什么问题吗？”苏晚阴沉的问着两人。

    两人的有些难堪，但是也不想让自己太丢人，而后，李丽率先开口：“大小姐，你这样做，总裁不会放过你的。”

    “不劳烦李经理担心。”苏晚根本没把李丽的话放在心上。

    她今天的动作，苏严恒必然要问，但是苏晚早就准备好了证据，苏严恒问的时候，她也有理有据。

    何况，苏晚很清楚，设计部门只有回到自己的手里，才可能发扬光大，她能给苏严恒的承诺，苏晚都能做到。

    再说，苏晚的背后还有一个宋擎苍当背书，苏严恒不会多加干涉。

    但苏晚为了以防万一，是专门挑了苏严恒不在江城的时候，才开的这一次的会议。

    必要的时候，还是要先斩后奏。

    而保全也很快把两人给请了出去，虽然没像之前那么不客气，但是两人也依旧狼狈。

    别提对苏晚有多怨恨了。

