
　　“大老板。”

　　“总店的人气很旺。”

　　“开业后一定会大赚。”

　　花园街中段，逆客总店对面。

　　一个穿着职业装的女人站在年轻靓仔身旁。

　　庄世开斥巨资建厂，收购店铺，几乎花完手头全部资金。今天是“逆客”开业的日子，当然要来看两眼。

　　不过，鞋店不是什么娱乐会所、酒楼、倒不需要他亲自站台剪彩，不需要请大人物来。

　　毕竟，买鞋这种东西是大众消费，到底能不能赚钱，最后还是要靠走量。

　　因此，鞋店也没有举办剪彩仪式，只是会进行一些减免、抽奖的促销活动。

　　再加上装修这段时间积累起的名声，这时店铺门口的围观群众很多，起码汇聚有几百号客人。

　　“莎莲娜，以后要辛苦你了。”庄世楷抱着双臂，站在路边，手指轻轻点着西装袖子。

　　旁边这位清纯漂亮的小姐，是他通过事务所推荐，专门聘请的会计总监及个人秘书。

　　有留学经验，有能力，身材好，腿长，脸靓，声音甜。

　　除了前两项，其他都是不可忽视的优点。

　　毕竟，现在鞋厂、鞋店、A货工厂……每个月流水极大，加上税务问题，已经不适合再拆分成个体进行管理。M.23sk.com

　　庄世楷便委托了一家会计事务所、一家财务事务所，共同监管旗下产业的流水资金和账目。

　　莎莲娜则是个人受聘于他，以私人秘书的身份，负责这两块事宜。

　　虽然，莎莲娜才二十出头，大学刚刚毕业，但是确实是个有能力的女人。庄世楷非常放心把业务交给她，因为她的胸特别出色，能力特别大。

　　最关键是下线非常低，能给毒枭做事情的人，将来出问题做点假账，逃点税也没问题啦。只是不知道尺度怎么样，希望有机会试试深浅。

　　可惜，莎莲娜目前身上还有“才女”的傲气，还是个雏，对“老板”有不小的警惕心。

　　这源于两个月前的第一次见面，莎莲娜一见到庄世楷的时候，一眼就认出对方的拉风座驾，肯定对方就睡路边“掀”她裙子的臭流氓。

　　莎莲娜开始连这份工都不想打。

　　可是他给的钱实在是太多了……

　　莎莲娜只能含泪收下钞票，暂时委身于他。

　　当然，臭流氓必须要小心，该有提防一定要到位。

　　亏得庄世楷还以为是他年少多金，帅到让美女自卑，都不敢和他进行深入交流。

　　“呵呵，帮您做事是本分。”这时莎莲娜一语双关的回答着，庄世楷没听懂，只是点点头。

　　“认真做事就好。”他看着店铺大门，目不斜视的讲道。

　　莎莲娜侧目瞥了一眼大老板，忽然发现老板侧脸真的好帅，而且两个月的接触下来，平时也是斯文有礼，很有风度的一个男人。

　　这就是最顶级的衣冠禽兽吗？

　　莎莲娜深吸口气。

　　心中惊恐万分。

　　而逆客总店的玻璃门围挡拆早已拆掉，只在店门前摆着一面白布遮挡。

　　这时最后一块白布也被卸掉，庄世楷低头一看金劳，九点三十分，NIKE首页门店开业，三店连开。

　　“欢迎大家光临。”少妇店长二号，一个姓钟的美女穿着运动服，带着男女都有的服务员，推开店铺玻璃门，正式把店开业。

　　同时，街头街尾的两家店也一样，少妇店长安排，开业安排。直到此刻，市民们才知道“逆客”是一家波鞋店。

　　另外，逆客每家门店的装修和手包店一样宽大明亮，都看起来非常高档。

　　只是由于销售的商品不同，所以逆客店里的服务员穿的都很运动风，男女都有，是工厂特意设计的员工服。

　　市民们则分成两拨，一波好奇有自信的走进店铺，想要看看里面有什么好货。另一波则是犹豫片刻，转身离开。

　　“大老板，店铺装修是不是太豪华了点…”莎莲娜动动嘴，是知道球鞋售价不高，才会有此一问。

　　庄世楷含蓄一笑：“没关系，他们知道价格后回来的……”

　　店铺门面的好坏，不止是引流，还代表品牌形象。

　　往大说就是品牌价值。

　　虽然，看起来就很贵，但其实它便宜呀。庄老板又不傻，不会一开始就把鞋子定价很高，这样只自找死路。

　　商人得有一个原则，衣食住行，只要不是做奢侈品，价格都不能脱离人民群众，否则必将遭到人民群众的抛弃。

　　就算后世的NIKE，也是靠低价走量。虽然，新款、限量款定价会高些，但也是按照原价销售。

　　各路天价鞋，昂贵潮鞋，全是二手市场炒出来的。

　　那已经脱离实际使用价值，这和品牌本身的销售策略无关，不想当接盘写的最好别买。

　　何况，庄世楷设计成本低，材料成本也相对较低，定价当然不高。普遍在几十块的价位，非常接地气。

　　何况，现阶段的鞋子，也就设计好点看，又没气垫科技等等…根本没理由推高价格。

　　得先用十几年时间把品牌影响力扩展出去，扎根市场，再考虑推出高价款。

　　“走吧。”这时莎莲娜还抿着小嘴，在旁琢磨庄世楷的话，庄世楷便已经转身离开。

　　店铺开业看完了。

　　进店率很高，相信销售也不会差。

　　现在该去上班了。

　　……

　　NIKE总店内。

　　白墙上画一个黑边白底的大勾子，底下则是NIKE四个一列的小字母，整体设立的非常漂亮。

　　一款款鞋子摆在鞋架上，无论是墙壁，地面，总是目光所见都是鞋子，暂时还无其它产品。

　　第一期货品里，一共推出了四款“NIKE”设计，以及匡威板鞋等其它款式，十几款是各种配色的鞋子。

　　算上配色就是几十种之多。

　　从这里就看得出来庄老板是要大干一场的决心。

　　销售最好的则是定价最低，橡胶底，布鞋的匡威款。

　　这个款式成本低，定价低，设计的还漂亮。

　　店里有经典款，格子款，碎花款，老少男女皆宜，销售的非常火爆。

　　此刻，一个中年男人站在货架前，穿着中山装，拿起一款AJ1啧啧称奇：“这勾子绝了！”

　　“而且每款鞋子都有商标，或大或小，还设计的很漂亮。”

　　“真不错呀。”

　　旁边中年男人拿起另一款鞋点点头道：“是呀，设计很见功夫，工艺也还行。不过，我们的班底搞这些，肯定也能搞定。”

　　“咦？”

　　“那就搞一搞，抄一抄？”中年男人操着一口吴侬软语。

　　旁边那人点点头，马上抬起头吼道：“来人哇，给我每款鞋子包一样！”

　　没人鸟他。

　　角落贴纸提示：请您主动到收银台结账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，143 鞋店开业（3/5）免费阅读。https://www.23sk.net 