    次日清晨。

    如往常晨练，刷了一个积分。

    只是女皇的脸色较往日难看了不少，一副欲求不满的样子。

    晨练完，许成业带六元出宫。

    他本想着去教坊司吃早饭，但半路看到了上次吃面的面摊儿，便坐下吃了碗面。

    上次吃了一顿，许成业觉得这家面还不错，看到了便想再吃一顿。

    饭吃一半，正巧碰到了闻新语。

    她手里拿着两个本子，看上去也是来吃早饭的。

    “殿下！”

    “闻姑娘！坐下一起吃吧。”

    没想到这么巧，碰到了闻新语。

    “这不好吧...”闻新语有些不好意思。

    “钱我已经给过了，不过多一碗面而已。”许成业示意老板再加一碗。

    “那便，多谢殿下了。”

    话都说到这份上了，闻新语也不好再拒绝了。

    只是跟许成业一起吃饭，她总觉得很不自在，非常的拘束。

    “昨天上午做什么去了？”许成业一边吃饭，一边很自在的聊天。

    “抱歉殿下，我昨天不是故意不去赴约的。”

    闻新语立即站起来，鞠躬道歉，像是犯了什么大错一般。

    当然，在大晟，放权贵的鸽子，那就等同于犯了大错。

    “不用道歉，坐下说话。”许成业一边吃着面条，一边示意闻新语放松。

    “我家里出了一些烦心的事。”闻新语低声解释，然后轻轻坐回原位，眼神紧紧的看着许成业，确定他没有生气，这才放下心来。

    许成业道：“不用这么紧张，我跟你就是正常聊天。”

    许成业接着有一搭没一搭的道，“我看你手里带着书，今天也要去卖书吗？”

    “嗯。”

    “那可否先给我看看？”

    “当然可以。”

    闻新语将书递到许成业手中。

    许成业吃着面看了两页，“又是探案的，看来你很喜欢这一类的小说。”

    吃着面条，看着书，许成业突然有种吃着外卖看网文的赶脚。

    “写的很不错，爽点在线，就是故事有点短。”许成业夸赞道。

    “殿下喜欢？”闻新语试探性的问道。

    许成业点了点头，“当然，这个世界上能出现这样的小说，你也算是一种文学形式的开创者了。”

    “殿下谬赞了，我这种白话小说，终究登不上大雅之堂。”得到恩人的称赞，闻新语又自卑，又欣喜。

    “那你可太小看自己了。”许成业摇了摇头，“对了，你今天出来做什么？还是出来卖书的吗？”

    “是的。”

    “那这样吧，这两本书你卖给我。另外我再给你一些钱，你今日给我当个导游，带我转一转上京城。”许成业道。

    “多谢殿下。”闻新语感激。

    在她看来，许成业的行为，就是纯纯的想要帮她。

    不然堂堂一个摄政王，怎么会需要她当导游。

    当然，许成业也确实只是想找个导游，他今天计划着逛一逛上京城，给自己的摄政王府选个地址。

    不过，也并不是没有别的理由。

    一来，他是想找机会探一探闻新语的底细，看看她人品到底怎么样。

    二来，美女当导游也养眼。

    谁去景区找导游的时候，不喜欢找一个既漂亮又温柔的小姐姐？

    ……

    “殿下，您想要去什么地方游玩？”

    吃完饭，一行三人在面摊儿老板的恭维下，离开了面摊儿。

    “殿下，你想要去什么地方玩？”

    “人少的地方。”

    “？？？”闻新语愣了愣。

    上京城可供游玩的地方大多位于繁华的街区，人少的地方能玩什么？

    “如果殿下想要安静的欣赏风景可以去城外。”闻新语道。

    “我不是这个意思。”许成业解释道，“上京城有没有什么比较空旷的地方，大面积荒废的宅子，或者住户比较少的地方。”

    闻新语想了想，“我知道有几处地方，殿下随我来。”

    在闻新语的带领下，三人来到了上京城北，一处一眼有些望不到边际的荒地。

    看着荒地上一座座墓碑，许成业嘴角抽了抽。

    “这是...墓地？”

    “没错，这里是上京城最有名的墓地，名叫沈王墓。也是整个上京公认的最为荒凉的地方。”

    “啊这。”

    许成业记得，他自己的封号好像就是沈王。

    京城有这么大的沈王幕，女皇不会不知道吧？

    当然，因为许成业册封摄政王并未昭告天下，除了能入金銮殿的官员之外，大多只知道多了个摄政王，并不清楚他的封号。

    闻新语自然也不知道。

    不然，她是绝对没有胆量带许成业来这个地方的。

    “这个地方为什么叫沈王墓，有什么来历吗？”许成业问道。

    闻新语解释道，“据说，这原本是大晟历史上最有名的乱政宦官沈子平为自己修建的陵墓，他当时权倾朝野，将自己封为沈王，并摄政。”

    “他死后便埋在这里。”

    “后来朝纲修正，皇帝不满其对朝堂多年控制，便命人掘坟鞭尸，这里也渐渐荒废起来，被大家当成坟地。”

    许成业顿时满脸黑线。

    这是在隐喻自己啊，女皇绝对是故意的。

    “不知这个地方可符合殿下的要求。”闻新语问道。

    “额……这个地方确实空旷，也勉强算是大面积荒废的宅子，但是不是有点渗人？”

    虽然许成业是个无神论者，但把王府建在墓地之上，那他晚上怕是不敢出来尿尿了。

    “如果殿下不满意，我还有几处地方。”

    随后，闻新语又带许成业去了几个地方。

    京城很大，他们一直转到了天黑。

    如果是往常，许成业早就累的走不动道了，但今天他觉得还可以。

    可能是这两天晨练起了一些效果。

    闻新语对京城也很了解，她对各个地方的历史故事也都很清楚，似乎很喜欢打探各种故事。

    最终，许成业停在了药物研究所前。

    “殿下，这片区域也是住户较少的地方，这里分布着很多荒废的宅院，大多都是前朝罪臣的，只不过想要启用这些荒废的宅院，需要女皇陛下亲下诏令。”

    许成业点了点头。

    转悠了一天，他对这里是最满意的。

    虽然都是罪臣府邸，但总比墓地强多了。

    正好药物研究室也在这里，可以一并划入摄政王府内。

    对了，如果要建造王府的话，发电是不是也得安排一波了……

