    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　傍晚时刻。

    　　涂山客栈中的连体小院，三个房间同时熄灭烛光。

    　　黑暗中，不远处，观察他们一切动向的两只男狐卫，趴在房檐上。

    　　“一切正常，他们三个已经入睡。”

    　　“很好，这三个人类挺老实，一会儿我们也该换班了。”

    　　一只银狐忍不住打了一个哈欠，眼神有些迷离。

    　　四周一下子陷入黑暗中。

    　　只有隐约的月光，照射在地上。

    　　突然，他下意识的看一下下面的墙角，隐约看到有几个黑影一闪而过。

    　　令它为之一愣，回头看向旁边的队友，问道：“你刚才有看到什么东西嗖的一下过去了吗？”

    　　另一只狐妖不耐烦道：“看花眼了吧，你就是紧张，哪里有什么东西？”

    　　“咱们的主要任务就是盯住那三个人类，别的先别管。”

    　　“可是……我真的看到刚才墙角有什么东西在，应该不是幻觉才对。”

    　　“可能是几只大黑耗子，别想太多。”另一只狐妖安慰道。

    　　也就在这个时候，远处走来两只银狐护卫，正是来换他们的。

    　　作为曾经雄霸一气道盟一时的黑耀监察使，涂山容容怎能不知道。

    　　自从他们上山后，就被她安排人暗中跟着。

    　　防止对方搞小动作。

    　　但是令人意外的是，这三个黑耀监察使异常的低调。

    　　自从来到涂山，基本没有出去过。

    　　老实的不能再老实。

    　　黑暗中的一个角落，三只大黑耗子看着那些狐妖交接换班，没有丝毫举动。

    　　慢慢的，顺着墙角，向远处穿行。

    　　穿过一个又一个胡同，确定那些狐妖没有发现他们。

    　　这才露在月光下。

    　　那三只大黑耗子，正是披着黑袍，弓着腰行走的黑袍甲乙丙三人组！

    　　其实，他们这次黑耀监察使者一共来了四个人。

    　　其中一人被他们留在山下，以备不时之需。

    　　就在昨天，另一个人从一只下涂山的妖怪中，逼问出王宇的住处。

    　　毕竟王宇是涂山唯一的人类，物以稀为贵。

    　　哪只妖怪没有好奇的观察一段时间。

    　　黑袍甲一脸邪笑道：“兄弟们，既然他不来找我们，那么我们就去找他。”

    　　“没错。”

    　　三人对视一眼，心照不宣的笑了，笑的相当阴险。

    　　“老三，把那妖怪画的图纸拿出来。”黑袍甲对黑袍丙道。

    　　“好。”

    　　黑袍丙神秘的将手插进上衣内兜里，没摸到！

    　　这时他才想起为了保险起见，他放到另一个地方。

    　　尴尬一笑，只见他伸出另一只手，慢慢移向自己的裤子里面。

    　　掏出一张卷起来的图纸。

    　　黑袍甲：“……额，你居然将那东西，藏在那种地方？！”

    　　看着隐约散发着某种刺鼻味道的图纸，黑袍甲不自觉得捏住鼻子，碰了碰黑袍乙。

    　　上面还有着零星液体。

    　　两人相互退后一步。

    　　“你来打开。”

    　　黑袍甲有些无语，至于藏的这么隐蔽吗？

    　　在这里，谁还敢给他们搜身？

    　　再说，真要是搜身，你认为那些妖怪会放过那种地方？

    　　片儿看多了吧。

    　　真当那些妖怪是傻子。

    　　黑袍丙完全没有丝毫自觉，脸上反而带着一丝骄傲。

    　　一副天才如我。

    　　自己完全没有感觉那刺鼻的味道，打开图纸。

    　　黑袍甲乙两人忍着刺鼻的味道，凑了过来。

    　　当看到地图的那一刹那，当场愣住。

    　　这东西……是地图？

    　　如果王宇这时在这里的话，肯定会大呼。

    　　这是伟大的二维码！

    　　是的，他们入眼就看到一道巨长的横平竖直的直线和竖线，组成一个方形如迷宫一样的图案。

    　　黑袍甲脸色一黑：“这是什么鬼？”

    　　“莫非是传说中的鬼画符？”

    　　黑袍丙疑惑道：“老大，你怎么了？这明明是地图呀？”

    　　“你看呀！最外围不是有一条线嘛，顺着线走到最里面，就应该是我们的目的地。”

    　　黑袍丙指着对外面的起始线，在指了指地图上最里面的小框，这么简单的地图，老大竟然看不明白。

    　　“听说老四抓到的是一只蚯蚓精，很罕见呢。”

    　　黑袍甲突然一手捂住额头，算了，既然这家伙能看得懂，就让他带路吧。

    　　只要能够达到目的，一切都值得。

    　　一路上，黑袍丙在前面带路，黑袍甲乙两人紧追其后。

    　　他们在巷子中不断穿行。

    　　但很快，黑袍甲发现了不对劲。

    　　黑袍丙表情认真的盯着地图。

    　　“先要左拐，然后再左拐走，再左拐……最后再左拐一次就到了！”

    　　黑袍丙拿开地图，对身后两人说道：“前面就是了。”

    　　哪成想一回头，身后根本没有人。

    　　“咦，人尼？”

    　　摸了摸后脑勺，他有些没反应过来。

    　　没给他反应的机会，黑袍甲和黑袍乙从房梁上跳下来。

    　　他们双眼冒火，得出一个结论。

    　　那就是，他们一直在绕圈。

    　　“……”

    　　黑袍乙一脸懵逼，怎么会？

    　　他分析的这么专业，结果地图是假的！

    　　“可恶，一只小小的蚯蚓精居然敢骗我们，真是该死！”

    　　已经顾不得地图上有味的黑袍甲，一把抢过地图，仔细观摩一下。

    　　在月光的照射下，图纸上的痕迹在月光中散发着细微白光。

    　　他严重怀疑这张地图的真实性。

    　　没头没脑，上面也没有具体的特殊标志。

    　　“等等，老大你看，地图上不是所有的地方都有细微白光。”黑袍乙发现了什么，指着地图。

    　　在月光的照射下，白光越来越强烈。

    　　并且在上面形成一道类似鬼画符的东西。

    　　黑袍甲感觉这个图案很是眼熟。

    　　忽然，他察觉到一丝不对，赶忙将手中的图纸向远处扔去。

    　　并且大喊一声。

    　　“快卧倒！”

    　　整个人匍匐在地上，双手护住头。

    　　随后，一声巨响，伴随着爆炸，将两侧的墙都炸开一个巨大的口子。

    　　这一声，惊动已经入睡的妖怪。

    　　更惊动附近巡逻的银狐护卫。

    　　黑袍甲因为趴下的及时，没怎么受伤。

    　　倒是黑袍乙和黑袍丙被炸的头晕目眩，一副差点变成乞丐装。

    　　“快，出去看看，发生了什么？！”

    　　沙沙沙——！

    　　黑袍甲深知他们绝对不能暴露，要不然被杀了还要被涂山扣上袭击涂山的罪名。

    　　双手抓着黑袍乙和黑袍丙，匆忙向远处奔去。

    　　这时候的他，连房檐都不敢走，只能不停在小巷子里绕圈。

    　　此时，涂山脚下不远处。

    　　土地里钻出一只半个人高的蚯蚓，得意的嘀咕道：“该死的人类，还想让我说出涂山的城防布置图，呸，傻子才会告诉你呢。”

    　　十几分钟后，黑袍甲都不知道自己跑到哪去了。

    　　涂山真的太大了！

    　　随便进入一条街道，黑袍三人决定使用最后手段。

    　　那就是抓一只妖怪问路。

    　　至于问完路？

    　　那就没用了，还留着干什么。

    　　等着被举报吗？

    　　“哥几个，一会儿手脚麻利点，尽量少留痕迹。”黑袍甲叮嘱道。

    　　两人连忙点头。

    　　之后，他们盯上这条街，唯一有亮光的房子。

    　　渐渐逼近……

    　　房子里，王宇正在炼制他心里的小物件。

    　　一团黑火在空中燃烧着，一块不知名的矿石被他丢进去。

    　　只是几秒钟就炼化废渣，变成一团银色的液体，漂浮在黑火上空。

    　　涂山雅雅无聊的趴在桌子上，提不起一丝干劲。

    　　厄喙兽和黑狐也是一样。

    　　她们就想不明白，王宇到底在炼制什么东西，一直在失败。

    　　更可怕的是，每炼一次，都要她们输送法力。

    　　现在她们连话都不想说一句。

    　　“雅雅，这次到你了，往这里面输入法力，我没叫停的时候不要停下。”王宇头也不转的说道。

    　　“哦。”

    　　涂山雅雅无力的耷拉着耳朵，伸出一只小手，源源不断的寒气妖力不断输送。

    　　王宇见状，用意识控制着黑火上的银色液体，形成一个球体。

