    　　七月底,  沪市刮了台风，满大街乱七八糟，尤其是老房子吹坏不少,  有户人家自建的铁皮屋飞了老远,  当场重伤两名路人,  更别提那些小的意外。

    　　市委高度重视,  决定清拆一些安全隐患,  现在家家自己搭在院子里、楼上的小屋子都叫违章建筑。

    　　说真的,  沪市的大街小巷可从来没少过违建,  不然哪家住得开,  大家都是这么一层一层垒上去的，消息一出，抱怨的声音多，大家普遍都不大愿意配合。

    　　电视台为宣传,  做过几期报道，效果都不是很理想。

    　　赵秀云去过一次现场，觉得有的人家也实在过分,  搭房子都搭到大路上了，本来巷子就不宽,  更是给占得没地方，那些可都是政府的地，有的人占久了就觉得是自己的，吵架吵得狠。

    　　当然,  群众也是有切实的居住困难,  毕竟沪市住房紧张不是一天两天的事情了。

    　　为此,  市里几个效益好的厂决定建集资房,  由职工出钱,  单位出力，要盖六层楼房。

    　　住楼房，可以说是职工们的终生目标。

    　　沪市现在有许多住房的前身都非常奇怪，什么屠宰场、水塔改成的都有，居住上有很大的不便利，很多人家不是没钱买房，而是拿着钱都不知道上哪买，一来交易市场太小，大家都倾向于等分房，二来程序上不便利，一般有意向的人家就是去房管局登记、宣传栏上一贴，等着有人来问，或者靠街坊邻居口口相传。

    　　敏锐的人，当然就看得出这是项商机，比如大米，就在拐角的地方开了一家房屋中介，他把大部分本钱留给姐姐，只给自己租了家店面，重新装修后，挂上牌子就能开业，员工暂时也只有他一个人。

    　　新业务当然不好起步，他也有办法，往巷子里聊天的老大爷老奶奶堆里一扎，允诺谁给他介绍来一套房源，就给谁送一斤鸡蛋，效果简直不要太好。

    　　一时之间大家都不唠嗑了，满大街敲门问人家有房子要卖或者要出租吗。

    　　家里都被敲过两次，次次都赶上苗苗在家，她是听见陌生人的声音就很警惕，听清是什么事才放松下来，只是等家里人都在的时候难免讲两句。

    　　赵秀云倒是佩服大米，说：“以前确实小看他了。”

    　　跟在姐姐背后的孩子，不管你再怎么觉得他着实不错，也放不出多少光芒，实在是大的更起眼。

    　　禾儿最知道一起长大的几个朋友，说：“大米很厉害的，虽然爱装深沉，但是说话做事很有谱的。”

    　　赵秀云好笑道：“什么叫装深沉？”

    　　孩子在朋友面前和大人面前总是不一样的，禾儿清楚记得说：“他上大学之前还不是这样，话比高明多一点，哦，还爱跟月婷拌嘴。”

    　　跟两只小鸡似的啄来啄去。

    　　赵秀云觉得以前真是对这孩子忽略良多，仔细一样好像是有这么回事。

    　　方海是全然不知，说：“兴许是长大，成熟一点了。”

    　　毕竟二十岁的人了，难道还跟孩子似的。

    　　禾儿撇撇嘴说：“绝对是装的。”

    　　瞒得过谁，也瞒不过一起长大的几个好朋友。

    　　赵秀云倒是能理解一点，说：“姐弟俩跑到那么远的地方去上学，大米虽然是弟弟，也是男人，总得能为姐姐做后盾吧，不表现得稳重一些，别人看他们是孩子，也要欺负他们的。”

    　　小麦这么多年折腾来折腾去，也有弟弟的大功劳。

    　　赵秀云以前看到大米跟人打架，那是真的跟小狼崽子似的。

    　　不然小麦这样的小姑娘，流氓都不知道碰见多少。

    　　都是好孩子啊。

    　　赵秀云在心里感慨道，又说：“新店开业，能帮忙的你们就多帮忙。”

    　　这当然没问题，禾儿这几天可是帮忙跑得两条腿都快细了，点头应。

    　　赵秀云掠过这个话题问道：“苗苗，你东西都收拾好没有。”

    　　赵老师虽然是八月在杭州开画展，不过还要提前去会友和做准备，后天就要出发，苗苗当然得跟上。

    　　小丫头第一次没有父母家人的陪伴出门，也有点小紧张。

    　　禾儿是觉得，老的老，小的小，要是遇上什么抢劫可不得了，她对妹妹真是永远操碎一颗心，想想说：“要不我陪妹妹去吧。”

    　　赵秀云是觉得孩子有个锻炼的机会也挺好的，老大也有自己的事情要忙，刚要拒绝，禾儿已经说出父母绝对会同意的话来。

    　　“毕竟是苗苗第一次有画展出。”

    　　虽然是两幅，虽然是借的赵老师的光，那也是摆在展厅里的，对苗苗来说是件大事。

    　　赵秀云是请不下假来，不然夫妻两个也是想去看的，还真没法说什么，只道：“苗苗你想让姐姐去吗？”

    　　苗苗能有什么不同意的，头点得可快了，生怕有谁反悔。

    　　赵秀云无奈道：“就你们姐妹情深。”

    　　心里其实是高兴孩子要好的。

    　　禾儿浑不在意，就是等出发的那天，队伍里多一个高明。

    　　赵秀云已经了然，但看孩子都觉得没什么的样子，忍不住捏着额头想，他们到底是因为习惯才这样离不开，还是因为别的。

    　　禾儿没有妈妈那么多的担心，说：“有我跟高明在，会好好照顾妹妹和赵老师的。”

    　　有这两个，赵秀云确实什么都不担心，不过拉过她有两句话想说，表情难得严肃道：“你今年十七了，可不是小姑娘，再是从小一起长大，也要注意一点。”

    　　禾儿反应过来，一张脸都红起来，跺脚说：“妈，你说什么呢，我们是好朋友！”

    　　赵秀云没接话，又叮嘱两句别的才放她上车。

    　　高明不免好奇道：“赵阿姨骂你了？”

    　　怎么看上去气鼓鼓的。

    　　禾儿不知怎么怎么看他一眼，忽觉得大家确实都长大的，高明都开始长胡子了，一定很扎人。

    　　她鬼使神差伸出手戳了一下，很快收回来，凶巴巴地说：“不许问！”

    　　然后辫子一甩进车厢。

    　　高明觉得脸上有某块地方发烫，无奈叹口气，没说话也跟上。

    