
　　罗修隐藏封闭自己的气息潜行过去，然后就看到了梦千殇等人。

　　尽管梦千殇的模样与前世已经完全不同，罗修还是一眼就认了出来，那个一头银白长发，眉心带有一颗红点的年轻男子，便有着与梦千殇一模一样的气息。

　　一阵阵的轰鸣声传来，罗修看到孙仲和蒲平正在与一群傀儡厮杀，这些傀儡每一个都很强大，几乎有着媲美九等神魔的战力，光是打造这些傀儡所使用的材料，就是一个天文数字般的财富。

　　傀儡的实力虽然要比真正的九等神魔差了不少，但胜在数量很多，孙仲和蒲平一个人抵挡两三个就是极限了。

　　而梦千殇的实力却更强，他一人就抵挡住了十几个傀儡的攻击，即便是在这种围攻下，他也是从容不迫，随手一击，便会有傀儡被轰飞出去，身上的零件破碎。

　　可以说，如果没有梦千殇在这里，只有孙仲和蒲平这两个人的话，即便他们两个都是九等神魔，估计也会被这群傀儡淹没，转眼间撕裂成碎片。

　　“近乎九等神王级的战力！”

　　罗修只是看了几眼，就大概能够判定出梦千殇的实力了，即便是对抗十几个九等神魔级傀儡，梦千殇也没有使出全力。

　　“剑尘，你能打的过他吗？”罗修在识海中与轮回殿内的独孤剑尘交流。

　　“打是差不多能打的过，但却杀不了他。”独孤剑尘沉声说道，他并没有轮回转生，所以实力恢复的更快，如今已经恢复了九等神王级的修为。

　　梦千殇可以媲美普通的九等神王，但绝对不是独孤剑尘的对手，因为独孤剑尘的实力，在九等神王中也绝对是顶尖的。

　　这个结果罗修也猜测到了，如果不能一举干掉梦千殇的话，他不想现在就与之发生冲突。

　　“这座青玄雷神的洞府很不一般，这么多的九等神魔级傀儡不是一般九等神王能做到的，说不定留下这座洞府的人，有可能是一尊九等神皇！”

　　罗修的眼睛微微眯起，最终决定暂时不跟梦千殇碰面，当务之急，是先从这座洞府中，找到第五块青天神玉的碎片。

　　青玄雷神宫很大，而且存在有很多的阵法禁制，罗修想要在这里找到青天神玉的碎片难度不小，并且他还要在不惊动梦千殇他们的情况下拿到青天神玉，难度就更大了。

　　但是凭借他手中掌握的四块青天神玉碎片，他就能够准确的锁定那一块碎片的气息方位，如此一来，罗修很快就锁定了一个方向，没有再去看梦千殇他们与傀儡厮杀，身影悄然远去，进入洞府宫殿的深处。

　　为了隐藏气息，他不能速度全开，但速度也不慢，没过多久，就来到了这座洞府宫殿的最深处。

　　在这里，罗修看到了一座横陈在石台上的水晶棺，这座水晶棺很大，长约十米，高也有四米左右。

　　罗修凝眸望去，在水晶棺中，他看到的不是一个横躺着的人，而是一个盘膝打坐的小女孩！

　　是的，的确是一个小女孩，粉嘟嘟的小脸，看起来也就是五六岁左右的样子！

　　但是让罗修吃惊的是，他竟然在这个小女孩的身体内，感应到了一股极其恐怖的气息！

　　“这怎么可能？”

　　轮回殿内的独孤剑尘也感应到了，忍不住惊叫一声，脸上的淡定从容消失不见。

　　“是某位绝代强者返老还童？”独孤剑尘有些不确定的说道。

　　坐在水晶棺里的小女孩身上并没有岁月流逝的气息，似乎她真的只有五六岁大，而一个五六岁的小家伙，怎么可能有如此恐怖的修为气息？

　　唯一能让人放心的，就是这个小女孩的身体中并没有丝毫的生机，否则一个才五六岁大的小女孩竟然拥有媲美九等神王的修为气息，这简直是太恐怖了。

　　蓦然，罗修的目光凝聚在了小女孩的双手，这小女孩的双手是结成了一道印法在丹田的位置，两只小手之间，一枚青色的玉佩碎片，散发着微微的光晕。

　　“得罪了！”

　　罗修没有迟疑，他早就检查过水晶棺的附近没有阵法禁制的存在，他身影一闪，就来到了石台上，伸手要将水晶棺推开。

　　“太上情！你要干什么？”独孤剑尘吓了一跳，“万一你推开水晶棺，这里面的小女孩醒来，咱们两个都有麻烦！”

　　“你好歹也恢复了九等神王的实力，一个小女孩你怕个屁？况且她的身体中没有丝毫的生机，或许早就已经死去无数年了。”

　　罗修撇了撇嘴，没有理会独孤剑尘的警告，径直将水晶棺的棺材盖推开。

　　里面的小女孩并没有动，罗修抬手就朝着青天神玉的碎片抓去。

　　“拿到了！”

　　碎片轻易到手，罗修连忙将之收起，脸上露出了喜色，只见五枚碎片同时放在一起后，瞬间就开始了融合，上面的裂痕在青天之力生生不息的道韵流转下缓缓的修复，假以时日，便可完全修复，让完整的青天神玉重现人间！

　　“嗯？”

　　罗修蓦然表情一怔，目光落在水晶棺中的小女孩身上，眼中透出一丝疑惑。

　　“剑尘，你有没有听到心跳声？”罗修说道。

　　“太上情！你大爷的！我早就说不让你把棺材推开了，你看那边！”独孤剑尘破口大骂，神识指出一个方位。

　　罗修的神识扫了过去，在这座大殿的角落里，看到了一具尸骨，从骨骼的光泽上来看，最少也是一尊九等神王！

　　而且这具尸骨上透发出雷霆规则的气息，不用想也知道，肯定是此间青玄雷神宫的主人。

　　主人的尸骨被丢弃在角落，那么这水晶棺里的小女孩……

　　“靠！快闪！”

　　即便是罗修也忍不住变色了，水晶棺里的小女孩不知道是什么来头，鸠占鹊巢，抢了此间主人的水晶棺，而刚才的心跳声就是从她的身体里传出来的，一股生生不息的磅礴生命力，在她的体内滋生涌动。

　　没有任何犹豫，罗修闪身就走，呼啸就从这座大殿里冲了出去。

　　“何人胆敢盗取我的宝物？”

　　一个稚嫩的童声在空旷的大殿内响起，水晶棺里的小女孩睁开了眼睛，只是这双明亮的眼睛中，透发出一股森寒的冷意。

　　她的身体缓缓的飘起，从水晶棺里出来，小手凌空一挥，竟是让时光逆流倒转，呈现出她在沉睡时发生的事情。

　　逆转的时光中，她看到了有人来到此间，推开水晶棺，拿走了她的神玉碎片。

　　她的目光锁定在时光长河中罗修的身上，稚嫩的小脸上浮现出了一缕笑容，“咯咯咯……有意思，此人的身上竟有另外的四块神玉碎片！”

　　轰！

　　她看似柔弱娇小的身躯迸发出磅礴强大的神识，紧接着他的神识便扫到了正在与傀儡交手的梦千殇三人。

　　“嗡！”

　　空间震颤之间，小女孩的身影消失了，然后她就直接出现在了梦千殇的面前，抬起小手拍了过去。

　　“什么人！”

　　梦千殇冷喝一声，一道轮回印在他的手中凝结。

　　“轰！”

　　一声巨响，轮回印轰然破碎，梦千殇的身体倒退出去十几丈，脸色惊变不定。

　　“这怎么可能？”

　　当他看到自己的对手竟然是一个看起来只有五六岁的小女孩时，即便是他这位第九代轮回主的继承者，也是目瞪口呆。天籁小说网

　　“轮回的气息，你是轮回之道的传承者？”小女孩稚嫩的童声传来。

　　被人一语道出自己的来历，梦千殇惊变不定，旋即他毫不犹豫的掉头就走，甚至连孙仲和蒲平两人是生是死都无暇去顾及了。

　　“咯咯咯……这就被吓跑了？”

　　小女孩并未去追赶，咯咯咯的笑声回荡在洞府宫殿中。

　　梦千殇是何等的来历？以他现在的修为实力，就算这个小女孩是九等神王，也不足以将他惊走，而他毫不犹豫的转身就逃，便可说明在他的认知中，这个小女孩足可威胁到他的身家性命！

　　梦千殇的速度很快，但是就在他从青玄雷神宫出来的时候，感应到那恐怖的小女孩并没有追上来，刚要松一口气，一股可怕的危机就陡然间笼罩了他的全身。

　　“太上情！居然是你？”

　　梦千殇抬眼望去，瞬间就看到了罗修，他没有喊罗修的名字，而是叫出了太上情。

　　罗修一语不发，犁天剑出现在他的手中，抬手便是一剑飞仙，朝着梦千殇劈斩杀去。

　　这一剑，纵然是他前世的时候也很惊艳，纪无双开创出的飞仙之术，甚至还要超越很多至尊级的神通秘术，实力越强，发挥出来的威力就越大。

　　罗修现在的实力足可媲美九等神魔，他全力斩出的飞仙，甚至能够威胁到九等神王了。

　　但是梦千殇却面露讥笑，“太上情，你还真是不自量力，我还没有亲自去找你，你居然还敢主动找上我，你用我妹妹的本命神剑杀我，你觉得可能吗？”

　　犁天剑，是梦夏的本命神兵，而梦夏则是梦千殇的妹妹！

　　“轮回寻梦！”

　　梦千殇双手演化神通，他以轮回之道演化寻梦神诀，顷刻间便引动了犁天剑的共鸣，甚至于这柄神剑有种要从罗修手中飞走的趋势。

　　“嗡！”

　　一尊轮回虚影被梦千殇的双手抬起，犁天剑斩在上面便被挡住，无法斩下去分毫。

　　“你以为我会傻到以为这样就能杀你吗？”

　　罗修的脸上露出一丝冷笑，蓦然间，他的眉心裂开，轮回殿从中飞出，轰然朝着梦千殇镇压过去。

　　“哈哈哈……”

　　梦千殇仰头大笑，“轮回殿？莫非你是想要用轮回殿来镇压我？难道你忘了，我可是第九代轮回主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十四章 水晶棺里的小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 