    

    
太阳当空照。

    
黎雪抱着胸，脸色很不愉快，看着对面穿着飞鱼服的人说道：“我只不过是揍了两个人而已，竟然就要我去见官，岂有此理！”

    
飞鱼服男人感觉心很累，昨天他也是这么说的，结果这个小姑娘也是丝毫没有动身的意思，这让他这个六扇门新人很是心累。

    
“怎么了吗？”旁边有人说道。

    
飞鱼服男人转头看去，发现那是最近和六扇门关系不错的云家的人，在世家里算是皇权派的，和王家不一样，而眼前这个年轻人还是云家最有天赋的人，似乎是叫……云逸？

    
“这里让我来吧。”云逸笑道，刚入京都，不管是表面功夫还是怎么的，能做一点便做一点，至少不要让那位新帝感觉他们云家端着架子，尤其是在其他的世家朋友们虎视眈眈的眼神之下。

    
云逸有相当的信心解决，说实话他长得不算差，而且出身也不错，一般的小姑娘一下子就会沦陷，虽不敢说百分百，但寻常的事情也够解决了。

    
“敢问姑娘你昨天是不是因为误解做了什么？”云逸展露笑容问道，这是给对方一个台阶下，而且他这一笑，对于普通的女孩子杀伤力是不弱的。

    
“确实是误解！”

    
果不其然，黎雪很快就点起头，脸上带着认同，这让云逸感觉人生是多么轻松。

    
“我只不过是折了他们几条胳膊而已，竟然想找我要医药费，那点伤养个半辈子不就好了吗？”黎雪抱胸，气愤道。

记住网址

    
“这人间还有天理吗？地府空荡荡，牛头马面在人间……”

    
云逸的笑容顿时就僵住了。

    
不好意思，是我听错了吗？

    
也就是说，您不小心把那几个人都敲晕了，折了胳膊，临了还在脸上画了乌龟，而你浑身没有一点伤痕，这也太不小心了吧。

    
云逸忍不住捏了捏鼻梁，这就是京都吗？

    
果然寻常的民事纠纷都要比其他地方要复杂上一点点。

    
而眼前的黎雪依旧倔强地抱着胸，转头似乎看到了什么挥手打着招呼，云逸转头看去发现那是两个人，其中一个是他在京都进城的时候惊鸿一瞥看过的人，旁边的人是他的妻子。

    
旁边的黎雪在笑着打招呼，但是云逸的心跳此时震得很大声，剑心在求战，它想要战胜强大的敌人，而那个走来的年轻人正是他从未见过的强者！

    
但是还好他很快就控制住了，这里是京都，不是他云家的老家，不能让好胜的情绪控制住自己。

    
李云看到云逸的眼神中有战意，转过头不去理会。

    
“发生什么事了？”李云问着黎雪，他也看出云逸是来找黎雪有事的，还是官事。

    
黎雪看见李云两人，顿时就开始抱怨了。

    
李云边听边点头，不是什么复杂的事情，只不过是黎雪脾气上来了，而且表达得也不是很清楚。

    
只是夜里上路的时候有人见色心起，黎雪顿时反手将他们制服，一波直接当他们打残了，本来这事不用官府的人出门，但奈何黎雪打得太狠了，引得第二天市容不是很好，这才找上门来调查一下。

    
“看来就是这样子了。”李云转头看向云逸。

    
云逸点了点头，本来就不是什么大事，说清楚之后便没事了，只不过黎雪的刚才的表现太过突出，让云逸都开始怀疑人生。

    
“这下子不用去六扇门了吧。”黎雪得意洋洋说道。

    
云逸微笑，脑门青筋崩了一下。

    
缓缓吐了口气，他看向李云：“阁下可以的话，去六扇门做一下笔录，免得后面还有人上门找事。”

    
这也算是流程，当然不做也行，虽然有些负责的人会后面去找，但是大多数是没那么闲的，云逸此话只不过是想找个理由和李云去私下里比试一番。

    
他刚才能够看到李云的眼神，那也是锐利的眼神，以他的年纪不可能从战场上养出这种锋锐的气息，所以只能是和他一样充满好胜。

    
李云抬手说道：“不了。”

    
这话让云逸稍微一愣。

    
“我还要和妻子去逛街呢。”李云摊手说道。

    
压制了胜负心，比起比试更想和家人在一起吗？云逸心中叹道，这种心境他还没修炼到。

    
李云和周若离走出了一段距离，感觉后面的云逸眼神有些奇怪，他只不过是不想那么麻烦而已，怎么感觉他一副感慨的表情。

    
“说起来你晚上也别总是出去，要是遇到了很强的坏人怎么办？”李云转头看向黎雪告诫道。

    
“放心吧，寻常三五十条汉子，近不得我身的。”黎雪举起拳头说道。

    
我就是担心你把智力点都洗掉了，拿去加到力量值上啊。李云叹气。

    
“不过云家看起来很是努力想要融入京都啊。”黎雪摸了摸下巴说道。

    
“你看的出来？”李云惊道。

    
黎雪有点生气了，说道：“我以前可是世家大小姐，这点事情也是能够看得出来的。”

    
李云连忙赔罪，黎雪这才说道：“云家也是被叛乱之战影响到的世家之一，他们还算好的，有些世家的地方，方圆几千里都没有剩下一间房子，什么世家，都成土家了，只剩下泥，其他的都烧光了。”

    
李云想了想云家的老家，想起来了，当时大乾军打不过，直接放火烧山，高空轰炸，打得当时还没有升满级的他满地乱窜。

    
然后后来就是李云打得他们满地乱窜。

    
“听说那个云家的天才少年，似乎也想过走无功法的道路，但是后来失败了。”黎雪说道。

    
“这么想不开？那可是疯子才做的事情。”李云挑眉道。

    
“因为他听说有人就是这么做的。”黎雪看向李云，说的就是他。

    
“那个人应该也是没有办法，不然的话当时应该就死了。”李云说道。

    
周若离听不懂他们说的什么，问道：“你们对武学研究那么多干嘛？”

    
“因为我听说以前大乾似乎有一件很厉害的武器，他们还靠这个重伤了叛军那个人……”黎雪脸上有些好奇。

    
李云脸色一僵，想起了当时糟糕的回忆，如果是那个东西的话，一击之下威力可是堪比陨石下坠的，用引力石引发的天火还能躲开，那个东西可是很难躲开的，那玩意和阳电子炮的区别就在于在于它看起来更加炫酷。

    
李云忽然想起王家所说的武器，卧槽不会吧，那玩意不是都被老皇帝拆了吗？

