    “师傅，好久不见！！”

    “您老身体还好吗？”

    第二天，岳镇山登门看望师傅司空南，来到以前住的小院，师傅司空南还是一副葛优瘫，咸鱼一般的躺在摇椅上面，而他的三个师兄则是在院子里修炼武功。

    “你师傅我自然是好好的，每天吃的好，喝的好，小日子就没这么舒坦过。”司空南见岳镇山进院子里面，便从摇椅上起来了，而岳镇山一起坐到石桌这边。

    他好奇的打量了岳镇山一眼，随后便道：“出去两个月，你小子怎么变得不一样了，以前我还能感知到你的状态，现在看你，就像雾里看花一样。”

    “呃...有一点小突破啦！”

    “师傅，你现在到底是个啥状态，怎么感觉怪怪的。”

    岳镇山修炼《融阳真火诀》，成功开辟紫府，进入练气期，其精神力涨了很大一截。在岳镇山的感知中，师傅司空南就像一片赤红色的死水一般。

    “老了，身体不行了。”

    “空有杀戮刀道，但发挥不出百分之一的力量。今后你们四个如果能够领悟屠刀术的至高境界，就会明白什么是武道之极。”

    “咳咳...这个要慢慢来。”

    岳镇山差点没被师傅的话给呛到。

    三位师兄把形意拳的套路练完一遍，也都收功来到石桌这边，开始和岳镇山交流。

    他们听到岳镇山在两个多月的时间里，把生意扩展到了广州地界，大家吃惊不已，没想到小师弟的生意越发庞大了。

    按照岳镇山的计划，二师兄芦义之负责商队治安队管理。

    但是，在货运仓储公司成立之后，依托货运仓储公司的扩展，也有一支力量在一起膨胀，那便是码头势力，属于船帮整合之后的武装力量。

    岳镇山打算把商业集团的所有武装力量经行整合，由芦义之统领，负责集团公司的保卫工作，和情报收集，主要是商业方面的情报。

    而三师兄冷拳峰也没辜负自己的期望，在他的领导下，屠宰峰的特殊队伍人员，如今已经全部突破至明劲境界，这支队伍人手一把血煞噬魂刀，再配上枪械，这便是岳镇山手中的特种部队雏形。

    俗话说，手里有枪，心中不慌。

    目前，岳镇山手中能用的力量，反而是大师兄牛起训练的部队，五百人一个营的满编军队，在西南军营训练了几个月，已经度过基础训练的新兵期。

    现在还差战术训练，这最后一块短板，也将马上补上。

    岳镇山带着五名德国退役战士前往西南军营。

    ......

    “全体稍息！”

    “啪——”一阵落脚的声音。

    “立正！！”

    “啪——”整齐的靠脚声音，这让岳镇山很满意。

    经过几个月的训练，按照编制，这五百人被分成四个连队，整整齐齐的站在校场之上。

    这支力量是今后武装扩编的基础，按照岳镇山要求，他还请了秀才教这些士兵读书写字，就是按照军官的标准来培养的。

    “各位，你们已经到这个地方几个月了。”

    “这个几个月的时间，大家能够吃饱喝足，有足够的力气去训练。想必你们已经明白，今后你们将要成为我岳镇山的兵，踏上战场，和敌人做生死搏杀。”

    “你们怕不怕，大声告诉我！！”岳镇山再一次问道。

    几个月之前，他们被选中之时，与外面的流民没有任何区别，满脸的木讷，如同行尸走肉一般。

    如今经过几个月的训练，他们确确实实不一样了，他们眼里有光明，有活下去的希望。不仅仅是他们，就连他们的家人，也因为岳镇山的原因，成功的改变了命运。

    “报告岳帅，我们不怕，死没什么好怕的。在岳帅手下当兵，能吃饱，有军饷，家里有田地可分，即使是死了也没什么。”

    “如果没有这个机会，也是生不如死。”

    “是啊，我们都不怕——”

    “......”

    等了几分钟，激动的士兵开始安静下来。

    岳镇山便接着说道：

    “很好！！”

    “你们看见了生活的希望，记住这个感觉！！”

    “请你们来当兵，正是为了守护这一份希望，而今天，仅仅任家镇有这一份希望，其他地方还是毫无生机的死水，那些地方需要我们去拯救。”

    “我们这支军队是由普通平民或者流民组成，记住你们是来自哪里。我们是来自人民的军队，我们建立军队的目的是为了守护这片土地。”

    “为这片土地上的人民带来希望！”

    “为这个国家带来希望！”

    “为这个民族带来希望！”

    “或许你们暂时还不明白这些话，但要把他们记在心底，不能忘记。”

    “今天过来，就是我们岳家军成立的时候。”

    “宋朝时候，有岳飞岳将军保家卫国，时至今朝岂能输给先辈英豪。岳将军的岳家军是一支军队纪律严明，训练有素的军队，能做到‘冻死不拆屋，饿死不掳掠’。”

    “我岳镇山不敢让岳家军这个名号蒙羞。今后我岳镇山的军队一定要注意军纪问题，军纪很简单只有八条：第一条，一切行动听指挥，做到军令如山。第二条，不拿人民一针一线......”

    等岳镇山把军队宗旨阐述明白，把军队纪律讲解清楚。

    岳镇山手下的士兵看他的眼神都变了，他们才明白岳帅是为了什么组建军队，也明白大家伙是为什么去打仗。他们不仅仅是为了自己，为了岳帅，还是为这个民族，这个国家。

    “叮！！”

    “宿主建立自己的军队，成为一方军阀......”

    “士兵职业进阶开始......进阶完成......新职业...将军，获得职业技能......”

    “这...居然触发职业进阶。”

    这可真是无心插柳柳成荫，在【无限转职】这款游戏中，单独的职业也可以进阶成为高级职业，比如中医可以进阶成为炼丹师，药剂师可以进阶成为炼金术师。

    既然职业进阶，岳镇山便开始检查进阶之后的职业能力：

    【职业】：将军

    【职阶】：一阶

    【职业技能】：

    《枪械精通》（大成：103/200）

    品质：白色

    介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。枪械精通可快速学习枪械使用技巧，其中包括自动手枪、步枪、左轮枪、散弹枪、转轮枪、狙击枪、冲锋枪......

    《将军之心》（入门：0/1000）

    品质：紫色

    介绍：由所属军队军魂凝聚而成的专属技能。只能通过军队训练，军队击败敌人，军队保卫人民，军队保卫国家，军队开疆扩土获得技能成长。

    技能效果，其麾下士兵可获得宿主本职业技能加持，初始效果为宿主的20%

    【简介】：将军，兵之统帅，取得胜利是将军的天职。

    ......

