    “发现那处遗迹？”

    众人面面相觑了一阵，此前出声的那名黑袍人不由再次开口。

    “不然呢？他们至今连古代魔法帝国遗留的那些东西，都没有完全捡起来，怎么可能还有闲心去研究一个全新的体系。”

    水晶球中，被称为灰雾的人平淡开口，语气竟似乎对号称魔法巅峰的大陆魔法议会，有着些许轻蔑之意。

    “那是一座巨型的金属城市遗骸，也是传说中已经被彻底毁灭了的古代地精文明的皇都，构装之城——【塔尔刻夏】。”

    “魔法议会在那座城市的中央皇宫，获得了一个类似中枢塔灵的东西，其中储存着无数构装学图纸与资料。

    也正是因此，他们才能在几乎一夜之间，忽然向整个大陆推广一系列构装产物。”

    “以构装为引，逐渐改变整个亚尔大陆的格局，进而操纵命运大势。端坐于浮空城占星高塔之上的那位，恐怕便是要以此，来尝试踏出晋升传奇的那一步！”

    “……”

    骤然听到如此秘闻，众人顿时被震得有些头晕，不知该说些什么。

    对众人的反应并不意外，水晶球微微闪了闪后，人影再度开口。

    “根据星象的反馈，命运之网的发展即将迎来第二个转折点。第一次，变化最大的是伊特尔王国联邦。而这一次，主要变化将出现在格洛瑞亚帝国之中——”

    “时机已经要到了，构装的出现，是不是已经令帝国上层出现了两个声音？一个主张接受，一个主张排斥？”

    听到这话，长桌右侧的四人顿时有些骚动。

    “您的意思是，接下来，格洛瑞亚帝国也会像联邦那样，受到构装的影响？”

    沉默了一阵后，坐在长桌右侧第三位的人开口。

    “但出于与那些保守派的妥协，革新派只争取到了开放了民用魔导构装的程度，能够令职业者越阶发挥力量的战斗型构装，在帝国依然被严格管制。”

    “不说那些普通的商会，哪怕候爵以下的贵族，持有战斗型构装都要向皇室进行严格报备，并且定期由预言系施法者检测，确保没有谎报数量。

    若私自囤积则是重罪，以谋反论处。”

    “而现在，帝国上层的主流依然是保守派。改革派能做到这一步，已经是一个极限。

    在接下来的百年之内，构装被管制的局势恐怕都不会有所改变，更加无法对局势造成什么重大影响。”

    听完这位先生的发言，水晶球中，人影点了点头。

    “你说的不错，但，这恰恰将成为第二次变革的诱因——格洛瑞亚帝国上层，已经处于一潭死水的状况太久了。

    不提永恒不变的四位大公爵，帝国建国数千年间，新任侯爵仅仅只有两个。这还是由于死了一位侯爵，位置空余所导致的结果。

    况且，各位现在会坐在这里，恐怕也正是由于这个原因吧？”

    长桌右侧的众人迅速对视一眼，微微点了点头。

    “灰雾阁下，恕我失礼，如果配合你们，我们能得到什么好处？”

    长桌右侧首位，戴着一张暗金色狮脸面具的黑袍人缓缓开口。

    “好处？嗬嗬嗬嗬……”

    水晶球中传出一阵沙哑的低笑声。

    “首先，诸位选择帮助我们，同样是在帮助你们自己。历经两千余年的沉淀，格洛瑞亚帝国的游戏桌上，如今早已经坐满了人。

    如果各位还想参与这场名为权利的游戏，那么就必须想办法让先来的玩家退场，让桌边的位置空出来。”

    “以往，你们需要顾虑皇室与高等贵族的预言师，顾虑九阶极限强者，顾虑没有足够的兵力。

    而现在，我们将向各位提供高阶预言师与九阶极限强者支持，令各位在这方面获得对等的抗衡力量。

    至于兵力，我想在常规军团中，应该没有什么比构装军团更加强力的部队了。

    而当顶层的那些贵族陷入战争的泥潭后，你们要做什么，想必应该不用我多说。”

    “况且，当任务完成后，我们的人便会离开。而余下的领地、矿产、人口，全部都是你们的！

    帝国终究是你们的帝国，不是吗？”

    说到最后，水晶球中的人影刻意强调了‘你们的’这个词。

    随着他的话语落下，室内再次陷入了短暂的沉默中。

    片刻，长桌右侧首位，那位带着暗金色狮脸面具的人再次开口。

    “那么，需要我们如何配合。”

    水晶球微微闪了闪，模糊人影平淡的开口。

    “不必着急，诸位返回帝国时，会有专人去与各位沟通，他会告诉各位接下来的行动步骤。”

    说着，水晶球中人影的目光一转，面向坐在长桌左侧的三名黑袍人。

    “而后，是联邦的三位阁下。我想，各位应该都了解莱卡王国最近发生的事情吧？”

    “六王子的背后是你们？”

    左侧首位的黑袍人顿时惊疑开口。

    面对众人的询问，人影却只是露出微笑，既没有承认，也没有否定。

    “莱卡六王子的背后是谁，并不重要。重要的是他在战争中所展现出来的构装军团的力量。”

    “你们，想不想……”

    “轰隆隆——！”

    水晶球的话音未落，头顶的大地忽然爆发出了一阵巨大的震响。

    下一瞬，厚重的地层如同纸片般撕开了一道不规则的巨大裂口，一缕白色的阳光自缝隙中投射而入，映照在猝不及防的众人身上。

    由于密室的完整性被破坏，墙壁上翻滚的淡淡灰雾顿时消散。

    啪——

    发觉情况不对，长桌主位上的水晶球直接炸开。同时，所有的碎片上燃起灰色的魔法火焰，迅速将自身分解成毫无气息的粉末。

    但在这些碎片还未被彻底泯灭时，一名肩膀上带着银色塔状徽记的人影便凝聚而出，一把将残余的碎片连同那些灰火一同定住。

    “！”

    一瞬间，室内的七名黑袍人反应过来，同时向那名人影打出了仓促间的最强一击，并各自动用空间法术准备逃脱。

    但所有的空间波动都只产生了一瞬，便再度平复下来。

    以二十六号别墅为中心，方圆十里内，空间已经被布下了临时的超高强度封锁。

