
　　“快！周元觉就在前面，一定要趁机将他围困！”

　　“总榜四十的‘星速’多摩拉德正在拖延时间，但是他也要撑不住了，这是我们的大好机会。”

　　“围困周元觉，这将是我们在拟态真境之中的第一份奖励！”

　　“······”

　　一道道增援的身影呼喊着前来，其中甚至有数名总榜前百的存在。

　　然而，目标出现在他们面前之时，众人却都微微一愣，挺住了脚步。

　　周元觉站在原地，微微转头。

　　而在他的身下，有着一个深坑，多摩拉德的身影出现在深坑之中，周身被金色符文笼罩，那是真符的保护机制。

　　总榜第四十，以速度闻名的存在，就这么被击败了？

　　众人微微有些愣神。

　　随后，他们就看到，周元觉对着他们露出了一丝和善的微笑，随后身体猛然收缩，变成了佝偻的模样，脚步发力，身形如同鬼魅一般迅速离开。

　　那速度，简直难以想象。

　　不要说中间还隔着一段不短的距离，就算让他们此时和周元觉处在相同位置，他们也无法赶上周元觉的速度。

　　这速度，似乎比多摩拉德也不差多少了······

　　想要合围这种家伙，怎么可能做到。

　　就这么让对方跑了？

　　虽然很不甘心，但他们也没有其他的办法。

　　然而，就在此时。

　　嗡！！

　　周围的空间一阵扭曲，一道身影猛然出现，周围瞬间雾气弥漫。

　　所有人被笼罩在雾气之中，居然都如同凝固在琥珀中一般，瞬间无法动弹。

　　勉强太高目光，便只能看到一道模糊的身影漂浮在雾气中央，散发着仿佛神明般的威严和压迫感。

　　这是·····

　　所有人神色骇然，没有人不认识这道身影。

　　如今乐园的最强者，十大组织的首脑人物，总榜第一，达到了第三层改造界限的存在。

　　格列芬·安达迪鲁！

　　他的目光，放在了远方，而那里，只有周元觉一道模糊的身影，迅速消失在了密林深处。

　　刷！！

　　格列芬的身形再次猛然一闪，迅速跨越十公里左右的范围，以如同缩地成寸的速度，迅速朝那道身影逃脱的方向追赶而去。

　　众人立在原地，一片寂静，面面相觑。

　　居然连这种人物，也亲自出马了么？

　　他能够追赶上周元觉么？以那等仿若瞬移一般的速度，应该是没有问题的吧？

　　格列芬追赶了十几分钟，一直使用这种高强度的赶路方式，也已经开始感受到了不适。

　　可惜，他还是没有找到周元觉的身影，甚至于，连周元觉的能量波动信息都完全消失，就算使用了相应的追踪术式，也无法定位到对方。

　　简直就仿佛人间蒸发了一般。

　　留在他脑海中的，就只有那匆匆赶到之时，惊鸿一瞥的背影。

　　按照道理来说，以他的速度，应该早就追上对方了才对，现在看来，应该是他中途运用了某些方法，躲过了他的追击。

　　这样都被他逃掉了么？

　　这次之后，他有了警惕，再想围困住他，就很难了。

　　“不过，之后还有的是机会，想要夺得前十奖励，你不可能一直都做一只‘老鼠’。”

　　格列芬低声自语，声音之中听不出喜怒，但明显能够感觉到，他周身的雾气散发出恐怖的气息。

　　空间扭曲，周围的巨大树木在为之颤抖。

　　······

　　······

　　另一边，就在周元觉身影消失处不远处，一个巨大树木躯干上的狭小树洞之中，静静的躺倒着一具“尸体”。

　　没有任何生命气息，没有任何的能量波动，和真正死去似乎没有任何的区别。

　　半个小时过去。

　　周围的增援适格者都散得差不多了，那具“尸体”才终于缓缓的有了反应。

　　咚·····咚·····

　　心脏微弱的跳动，血液开始再次流通，生命的气息重新回到了他的体内，仿佛一团火星，逐渐将整个身体点燃。

　　意志波动恢复。

　　周元觉瞬间睁开了双眼。

　　虽然是撤离，但是他却一直有分神注意增援一方的情况。

　　在感知到那团恐怖气息以超常理的速度出现的瞬间，他就产生了两个判断。

　　第一个，实力上，他不可能是对方的对手。

　　另一个，速度上，他也不可能在此人的面前逃脱。

　　因此，他当机立断，选择了更加“合适”的方法。

　　在身影消失在对方感知中后，他没有试图就此逃离，因为他知道跑不掉，于是就近寻找了一个足够合适的掩体，随后施展了生死印的诀窍。

　　控制生死。

　　一瞬间，他就进入了“死亡”状态，在这个状态之下，一切的意识活动，能量活动，生命活动都统统停止。

　　而这一切停止之后，对方自然无法感知，甚至无法以相应的术式来追踪。

　　当然，这有一定的风险，但在这种情况下，却是最优的选择。

　　事实也证明，他是对的。

　　至少他现在还没有被发现。

　　在睁开双眼的第一时间，他没有探查外界的情况，而是立刻扩展了自身的技法领域。

　　这一次，技法领域的作用不再是战斗，而是隐藏。

　　通过扭转周边的能量信息、生命信息等，达到掩盖气息，防止追踪探查的作用。

　　没办法，这些高等闻名的探查手段实在是让人头疼，谁知道是否有某些更隐秘的远程探查手段，因此不得不防。

　　“刚刚那人，如果没猜错的话，应该是总榜第一，也就是目前乐园中的最强之人······”

　　“那种能量威压和危险感，确实不是目前的我能够抗衡的，或许，突破了第二层改造界限之后还有可能。”

　　周元觉心中思量，不如就是不如，没什么不好承认的，现在他不是在地球，还无法做到天下无敌。

　　“看来，准备还是不够，至少应该备好气息隐匿手段，否则会多出很多麻烦。”

　　“嗯，击杀了不少适格者和仿真之影，暂时来看积分肯定没有问题，先留在这里一段时间，尽力完善一下气息隐匿之法······”

　　周元觉沉吟，如今以技法领域扭转掩盖，耗费气力不说，而且效果也不算很好，还是留有很大的破绽与痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　他需要短时间内，再增加一道真脉印法，将当初地球天心门的天人合一状态容纳进来。

　　随后，才能开启下一步的行动。

　　“没想到两大阵营风声鹤唳到了这种程度，按照那个跑得很快的家伙的说法，这附近此刻应该聚集了不少两大阵营的顶尖高手。”

　　“猎物，很丰富，但是，需要寻找时机······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十六章 背影免费阅读。https://www.23sk.com 