    狼，基本上就没有独行的。

    这一刻，持弩站在原地的程灵明明什么也没看到，却又分明能感觉到，前方山林间，影影绰绰，依稀是掩藏了无数的杀机！

    程灵不敢妄动，只是端起弩箭，做出威胁性的动作。

    她知道，狼是非常聪明的动物。

    先前发起试探性攻击的那匹狼既然死得如此轻易，那么紧随其后的狼群就很可能会立即蛰伏下来。

    它们不是要就此放弃猎物，而一定是在蛰伏中等待时机，只要程灵这边有丝毫松懈，这些黑暗中不知数目的凶兽，就必然会迅猛扑来，毫不留情地将母女四人撕吃入腹！

    程灵压低声音，命令道：“阿娘，你带大姐二姐先上树。”

    穆三娘的手有些抖，在她这次受伤昏迷前，她原本是一家的顶梁柱，逃荒路上，三个孩子不论做什么都听她的。

    结果这回醒来后，一向有些沉默的程灵却竟然像是脱胎换骨了般，突然就变得极有主见了。

    她像个真正的男子汉一样，在危难时刻担起了这个家的重担！

    明明她才是最小的，明明她也是个女娇娥。

    穆三娘有心要劝程灵不可逞强，但她又心知自己的拖延反而很有可能给程灵带来更大的麻烦。

    因而心中虽是千回百转了一番，穆三娘却最终没有多废话一句。

    她只是一左一右拉住了程大妮和程二妮的手，说：“大妮二妮，我们退！”

    在她们左后方约两尺的位置，正好就有一棵大树。

    程大妮和程二妮都很听话，三人小心后退着，短短几步路，却是退得心惊肉跳。

    到了树边，穆三娘一推，程二妮就先利索地上树了。

    她将双腿勾在离地将近三米高的一根树杈上，整个人倒挂着下腰来拉程大妮。程大妮一手被程二妮拉着，身后又有穆三娘助推，也很快就上了树。

    姐妹俩又一齐来拉穆三娘，穆三娘挂心程灵，在刚刚上树的这一刻，没忍住回首去望。

    便在此时，被程二妮勾住的那根树枝忽然发出细微的一声咔嚓。

    程二妮一惊，喊了声：“阿娘！”

    穆三娘连忙自己用力抱住了大树的主干。

    可听着身后动静的程灵却已经受到影响，不由得微微偏了偏头。

    夜色中，疾风骤起。

    “嗷呜！”

    是狼群，在这一刻发动攻击了！

    嗖！嗖嗖嗖！

    数道身影夹着腥风扑击而来的同时，程灵手中的弩箭亦几乎是在同一时刻发射了出去。

    这是来自现代的复合弩，拥有快速连发的功能。

    复合弩的箭匣内一次可以装载五支弩箭，程灵之前发出过一支，如今还剩四箭，她一点也没有保留，一次就将四支箭全部放出。

    “呜……”

    狼的惨叫声伴随着狼躯落地的砰砰声。

    顿时，程灵的身前就又多出了四只狼尸。

    这等的凶残，已经足够震慑住群狼的脚步了。

    便是一心食肉的猛兽在这一刻都不由得感到了惊怯，随着头狼一声啸叫，其余群狼纷纷从草丛中窜出。

    这个时候，一直被云层遮挡住的下弦月竟是徐徐探出了半边脸。

    月光倾洒而下，直如霜雪般，照亮了暗影重重的山林。

    一双双狼眼在月光下简直就像是幽绿的鬼火，照得身后树上的程二妮背后冷汗涔涔，她却只将牙关咬紧，生怕再发出些许动静，害到了前方的程灵。

    这是一场无声的对峙。

    五只狼尸是最有力的威慑，这使得群狼不敢再轻易发起攻击。

    狼，毕竟是狼，动物再聪明，也不会知道这五支箭就是程灵的极限。

    如果想要再次发箭，她就必须重新填装箭匣。而与猛兽之间的对峙，往往只是一个填充箭匣的时间，或许就能分出生死！

    程灵便只是仍然保持着端举弩机的姿势，同时她的脚步和站姿却在不着痕迹地微微变动。

    这具身体的底子到底不够强健，程灵穿越过来以后，虽然因为自身精神强大，技巧高超，从而弥补了很多力量上的不足，显得好似武艺非凡。

    但实际上，她现在所能发挥出的实力，甚至还不如她巅峰时期的十分之一。

    就比如现在，在与群狼的对峙中，她首先感觉到的不是意志的不足，而是身体上的难以为继。

    她的体力，好似是要到达极限了！

    程灵的办法，便是通过身体的细微移动，以及姿势上的稍许调整，将普通的站姿转变为站桩。

    传统国术的修习，讲究的是外练筋骨皮，内练一口气。这其中，内练一口气的重要性，甚至还要超越外练筋骨皮！

    桩功，便是一种由外而内，内外统一的炼气之法。

    通过精妙的站桩，程灵不仅可以节省体力，甚至还能将自身的气力由外而内，统合成一。

    程灵于是缓缓呼吸，观想太极。

    她主修的是咏春拳，但一直以来为她打熬根基的桩功却是太极桩。

    太极桩刚柔并济，阴阳同行，是玄门正宗。对于现代习武之人而言，习练起来更有一种养生效果，可以使武者的武学生命更为蓬勃长久。

    程灵呼吸时节奏舒缓，这便暗合了太极的柔，而眼下的状态气氛，实际上却是极度紧绷，危机一触即发，这就又是另一种意义上的刚。

    当这一柔一刚相互统一，程灵的心境也就在这奇异的危机状态下达到了一种别样的升华。

    她不急了，却在此时，天上月光忽然微微一亮。

    这种程度的亮，在旁人看来或许只是月色稍微茂盛了几分，算不得什么稀奇。

    可在程灵这里，却分明感觉到，似乎有一股奇异的能量，流水般从那月光下投射而来。

    朦朦胧胧的，这股能量顺着她的呼吸与毛孔，流淌进了她的身体之中。

    她，她这是在吸收月光精华？

    这个念头一出，程灵忽然福至心灵。

    她抬起右手的树枝，太极剑的起手式便在这一刻从她手中摆起。

    狼群中，头狼似有不安，忽然微微仰头，一声轻啸。

    程灵手腕一动，树枝脱手而出，方才新得的这一股力量便顺着树枝一起，同时飞射。

    月色之下，一缕流光划破空间，嗤！

    干枯的树枝像是天下间最利的一支剑，穿透了头狼的咽喉。

