    七天后，晨曦终于来临，朝阳冉冉升起，今天武魂殿的教皇千寻疾是全武魂城最瞩目的主角，毕竟武魂殿在斗罗大陆之上是绝对举足轻重的势力。

    教皇殿中，一身大红喜服的千寻疾在大厅里迎接着参加自己喜筵的宾客。

    武魂城内处处鲜花、红灯笼和大红喜字，周围则是摆满了时鲜水果的桌子。大街之上人声鼎沸、锣鼓喧嚣，好不热闹。

    千寻疾的婚礼办得相当隆重，几乎把整个斗罗大陆的大小宗门都邀请到了，除此之外还有其他各国派来的使节、代表。

    在这里也可以看出来武魂殿的影响力，毕竟能够请得动这些大人物可不是普通人。

    这些来人，也都是一些年龄不等的青年，年龄都在三十岁左右，他们有的是各个宗门杰出的弟子，有的则是各大势力的长老，也有的是两大帝国和诸多公国的皇子、公主，他们都有各自的身份背景。

    那些相对来说分量稍微低一些的都是由武魂殿的分殿殿主或者执事来接待，而上三宗和两大帝国的代表自然由教皇千寻疾亲自迎接，这些人也担得起这个待遇。

    “教皇冕下，恭喜恭喜。”

    身穿天蓝色华贵长袍，外表温文尔雅，风流倜傥的七宝琉璃宗宗主宁风致，笑着跟教皇千寻疾打了一个招呼。

    而他的身后则是一个须发皆白，鹤发童颜，看上去仙风道骨的老人，正是七宝琉璃宗的长老，封号为剑的剑斗罗，目前修为在九十五级巅峰的尘心。

    “宁宗主客气了，这边请！”千寻疾笑道。

    “教皇阁下请！“

    “请！“

    千寻疾带着二人走向大厅中间的宴席，这几桌席宴上坐落着上三宗其余两宗以及星罗天斗两大帝国的代表，而那些小宗门的人则是被安排在另一侧的宴席上，这也是为什么七宝琉璃宗的宗主、等等大人物会坐在大厅中央的原因。

    千寻疾在众人的注视下缓步走向自己的座位，而他所做的就是端坐在上面，等待各方代表们到来，毕竟两大帝国和上三宗的人已经全部到齐了，其余的代表不需要他亲自迎接。

    “教皇冕下，今天的这一顿宴席我代表两大帝国与上三宗的诸位代表，敬您一杯！“

    天斗帝国的一个中年男子笑眯眯的走到千寻疾的面前，端起手中的酒杯一饮而尽。

    “谢谢，请喝酒！“千寻疾也笑呵呵的说道，同时端起杯子一饮而尽。

    “谢教皇冕下。“上三宗的代表们也一饮而尽。

    之后，星罗天斗的代表四皇子戴天月，还有诸如蓝电霸王龙家族的代表玉罗冕，以及各大势力的领军人物纷纷上前向千寻疾表达祝贺，并且也送上了一些礼品。

    千寻疾一一收下，脸上始终挂着淡淡的笑容，显示出了非凡的风度，让人感到无比舒服。

    这次的晚宴持续到半夜，而千寻疾也是喝了不少酒，他的酒量可以说是酒神中的酒神了，一般情况下他是绝对不可能喝醉的，但今天晚上他的确是喝多了，也是因为太高兴了。

    这次晚宴，星罗帝国的四皇子戴天月在这次的宴席中表现得异常活跃，他在众多宾客面前表现得非常绅士，也很有风范。

    而蓝电霸王龙家族的代表，玉罗冕则是一直保持着沉默，只是在一旁静静地观察着千寻疾。

    他此行的目的不止是要给大婚的千寻疾祝贺，并且还有着将自己那个废物的侄子带回去的想法。

    这都八九个月了，不说燃料的配方没有搞到手，就只打探到武魂殿的圣女叫比比东，然后很强。

    具体多强？不知道！

    看来完完全全，不能指望这个废物能办成什么事情！

    酒过三巡，菜过五味，宾客尽欢之后，大家也纷纷散去，而千寻疾也在自己的贴身护卫的搀扶下慢悠悠的离开了。

    教皇殿，千寻疾的居所。

    千寻疾推开了房门，看着床上穿身大红色嫁衣，盖着红盖头的黄玉瑶，他轻吹一口气，荡起了头盖的一角，露出了千寻疾异常熟悉的那只浑圆小巧的下巴，只是那上面已经凝着一滴晶莹的泪珠。

    黄玉瑶，武魂城黄家的长女，家传武魂为光明剑狮，而黄玉瑶的武魂更是光明剑狮的进化型，光明剑狮王，拥有极致之光的超级武魂，先天魂力达到九级。

    千寻疾伸手把那泪珠擦去，笑道：“傻丫头，你该高兴才是。”

    一句话却让宋玉瑶再也控制不住自己的情感，呜咽着倒在了千寻疾的怀里。

    黄玉瑶的头盖终于掀开了，这个今天最为幸福的女人，终于把她最美丽、最柔情的一面展示在了千寻疾的面前！

    作为武魂城有名的美人，她的美貌是不用说的，而且此刻她脸上散发出的幸福喜悦，她饱含激动幸福的泪水。

    那种柔情，那种闪烁着幸福的神采和光芒，让千寻疾打心底里为她的美丽所震撼，幸福女人的光芒，的确是让人无法比拟的。

    “玉瑶，你是世上最美的新娘子……”千寻疾的心里由衷的安抚感叹道。

    “相公……”黄玉瑶听到千寻疾的夸奖，脸色羞红，对着千寻疾娇嗔道。

    千寻疾看着黄玉瑶的样子，心中十指大动，忍不住把黄玉瑶拉进怀里，把她大红绸缎的喜服脱去......

    另一边，长老殿中

    此时没有出席千寻疾婚礼的千道流以及金鳄斗罗等等，武魂殿的七大供奉，正坐在一个八仙桌旁，宛如饿死鬼投胎般的吃着桌上的菜肴。

    天鳄直勾勾的看着桌上盘中剩下的最后一块烤肉，眼珠子转动了一下，忽然问道：“大哥，今天是教皇的大喜之日，你不需要出席吗？”

    千道流笑道：“那些后辈，让疾儿自行迎接即可，我们几个还是吃一下高祖爷爷的宴席吧。”

    千道流说完之后，将手中的筷子朝最后一块烤肉夹去，只是却扑了个空，只见这块烤肉已经在天鳄的嘴中被嚼了一半。

    千道流：......

    今天虽说是千寻疾的大婚之日，但是实际在暗中还有一场婚礼，那就是千重凌和比比东的婚礼。

    而千重凌给这几个饿死鬼做了一桌菜之后，早就和比比东“打的”不可开交。

    PS：推荐一下一个朋友写的斗罗同人文《斗罗之小舞重生》贴贴文哦，都懂得!

