    吴迪几个人开着车回到了海城市临时的住所将车子停好便都去休息了，毕竟明天还有更重要的事情要去做。

    之前莫妮卡说她给温馨接了一个新通告就在明天，所以他们要早起，白天的时候又是买车，回来又改车，再加上晚上还和人飙车，吴迪已经有些疲惫了。

    第二天一大早，温馨梳妆打扮了一番就和莫妮卡下楼了，当看到一台玛莎拉蒂和一台沃尔沃停在公寓前明显一愣。

    “是玛莎拉蒂总裁呀，这是你们新买的？”温馨见到崭新的玛莎拉蒂好奇地问道。

    莫妮卡用看败家子的目光看着吴迪说：“你这才组建的安保服务公司几天就下这么大的手笔。”

    吴迪微笑着轻描淡写地说道：“哪能呀，是一个小友准备做慈善，白送给我的。”

    莫妮卡听完一副“鬼信你”的样子，她也认识吴迪有一段时间了，吴迪所谓的小朋友送的肯定不是字面上那么简单。“天晓得又是哪个倒霉蛋惹了你。”说完莫妮卡就和温馨准备上车。

    “错了，你俩坐后面那辆。”吴迪指了指停在玛莎拉蒂后面的那台沃尔沃道。

    温馨坐在车上一脸不解地问莫妮卡：“为什么吴迪让我们坐这台车而不是前面那台玛莎拉蒂呢？”

    莫妮卡回答道：“大概这是他的用心所在吧，之前咱们经历了绑架事件后他什么事情都要深思熟虑一番，按照常理来说多数的艺人都会坐着豪华的轿车，真的要是再遇到袭击他们一定会先对前面的玛莎拉蒂下手的。”

    温馨听完以后恍然大悟：“那吴迪岂不是要拿自己当诱饵？”

    “差不多吧，他身手比较好，遇到突发情况应该足以应对，还有这是，这台沃尔沃SUV是防弹版的，更加安全。”

    听莫妮卡的解释后，温馨对吴迪的心思缜密更加感到佩服，有这么一个勇敢和谋略集于一身的男人保护自己还有什么可害怕的。

    经过了一个小时的行程，两台车终于来到了拍摄现场，海城市锦绣公园。

    之前提到了莫妮卡给温馨接了一个拍摄的公告，围绕着“当代高素质年轻人”的公益宣传片，内容一方面要展现出当代年轻人的青春与活力，又要将她们助人为乐的优良传统美德表现出来。

    拍摄现场，负责各项工作的部门都在紧张有序的忙碌着，摄影师正在调试录像机，负责道具的在准备拍摄时所用到的各种道具，导演正在和执行导演交待着什么。

    几个打扮得花枝招展正在树荫下拿着小镜子给自己补妆，温馨虽然没有迟到，不过因为早高峰堵车的缘故，还是最晚的一个到场的。

    女孩们一抬头就看到前面有一台玛莎拉蒂开路，温馨从后面的SUV上下来。

    “哼，一个刚进娱乐圈的新人而已，好大的排场呀！”一个女孩瞥了一眼温馨身边三个保镖模样的男人，不屑地说道。

    “切，还真拿自己当大牌明星了。”一旁另外的女孩们也都表现出了各种不屑。

    其实这真的不是温馨耍大牌，主要是前一段的日子不太平，吴迪有了前车之鉴才如此谨慎，毕竟锦绣公园是海城市数一数二的大公园，外景拍摄周围肯定要聚集很多看热闹的人，万一要是某些居心叵测的人在这期间动歪脑筋怎么办。

    温馨和其他女孩不同，今天她穿了一套比较简单的运动服，脸上画了淡妆，长长的头发用发带盘成一个发髻束在脑后，看起来朝气蓬勃，和其他那些浓妆艳抹的庸脂俗粉形成了鲜明的对比。

    有的女孩甚至还把恨天高都穿来了，真不知道他们的经纪人脑子是被门挤了还是怎么着了，这是公益宣传视频不是时装T台走秀。

    选角导演一脸愁容地看着这些女孩，看了一圈，最后勉强挑出来三个，其中一个就是温馨。

    第一个镜头，一个女孩把喝完的饮料瓶随手扔在地上，另外一个晨练的女孩路过将饮料瓶捡起来丢进了垃圾桶里。

    “保护环境，人人有责……”

    “卡！”执行导演没等她说完就喊停，跑过来对她说：“语速稍微慢一点，你这着什么急呀！”

    “好的，我注意一下！”女孩被纠正错误后一吐舌头表示知道了。

    镜头重来，“保护环境，人人有责，请不要随地乱扔垃圾。”

    “卡！表情不到位，要面带笑容！”这次导演终于等她说完了一句完整的台词才喊停的，不过依旧还是不太满意，主要这个女孩摆着一张扑克脸，动作僵硬，怎么看怎么别扭。

    就这么一个镜头一共拍了四次才勉强通过，后面两个镜头拍的也是不如人意，总导演的脸色也随之越来越难看。

    他将执行导演叫过来厉声喝道：“我让你找些靠谱的女孩拍这段视频，你这都给我找来写什么玩意，不是带着一张别人欠她钱的脸就是说话像急着投胎似的！”

    见执行导演被骂的狗血淋头，吴迪知道这个总导演的要求很严格。

    下个镜头该轮到温馨了，吴迪把温馨叫了过来。

    “吴迪，有什么事吗？”

    “这个导演要求很严格的，我看他极力想追求自然的感觉。”说完，吴迪走到温馨身后，将她头上的发带松了松。

    待会的镜头是两个小孩踢毽子不小心挂在树枝上，一个女孩路过跳起来将毽球摘下来还给他们。

    温馨高高跃起，曼妙的身体就像只灵活的小猫抬手摘下毽球，随后一头飘逸的长发散乱开来，她一只手挽起自己的秀发，另外一只手将毽球递给小孩。

    “举手之劳，助人为乐。”

    “很好，这个镜头过了！”一向苛刻的导演这次难得没叫停，当他看到温馨脸上洋溢着灿烂的笑容将毽球还给孩子时，觉得她就如同一位降落凡间的仙子，这正是自己想要的效果。

    见自己一次过，温馨笑吟吟地回过头对吴迪做了个“耶”的手势，吴迪则对她伸出了一个大拇指。

    总导演这次又将执行导演叫来，执行导演做好了挨骂的准备垂头丧气地走到他跟前如同等待审判一样，谁知道总导演却说：“嗯，刚才那个女孩不错，算你小子还有点用。”

    执行导演听完如释重负，他随后找到温馨道：“郭导对你的表现很满意，下午有个大特写镜头准备换你上。”

    温馨听完后很是开心，她感激道：“谢谢您的夸奖，我会更加努力的！”

    一旁的几个女孩此时全都用羡慕嫉妒恨的眼神瞪着温馨，导演临时改戏的这波操作可算是给温馨拉了波仇恨。

