    第69章：踩一捧一，修为尽废   

    想到这里，张夫子心中嘿然一笑，有些幸灾乐祸。

    

    虽然自己很惨，被那些人算计过来送死。

    

    但他一想到，那些人也间接惹上了这个问道境的存在。

    

    下场注定不会太好看，又不由得开心了一些。

    

    自己被那些人玩弄于鼓掌之中又奈何不了他们，自有问道境的存在过去惩治。

    

    张夫子心里有些莫名的微松。

    

    黄泉路上自己走可太寂寞了，要是多几个高高在上的大人物，岂不快哉？

    

    不过就算这样，他也不会就此轻易认命。

    

    虽说自己惹上了这样一个恐怖的存在，他也正因为他太强大了。

    

    自己一个小小的归元境八阶，在那至高无上的问道境眼中，与蝼蚁的区别并没有太大。

    

    若是对方不将自己放在眼中当一个屁放了，那起码还能苟活一命。

    

    “尊者大人，小人乃是归元境八阶，官拜三王子王师，比之此人用处更大几分，还请尊者斟酌。”

    

    张夫子说着，伸手指了指钱飘摇，神色惶恐而热切。

    

    “我敲！”

    

    钱飘摇一愣，随即勃然大怒。

    

    “你这个老匹夫！”

    

    钱飘摇压低着声音怒骂出口，声音传到张夫子耳中，他志若罔闻。

    

    “竟然踩一捧一，用我做你的垫脚石，好狠辣的心肠啊！”

    

    张夫子冷冷一笑，大难临头各自飞，非常时候非常手段都是必要的。

    

    “年轻人还是太嫩了。”

    

    他没有理会钱飘摇的喝骂，提着膝盖往前面爬了几步，神色就像一只摇尾巴的哈巴狗，全然不见归元境修士的傲气。

    

    “尊者大人，小人的狗命只会脏了大人的手，倒不如废物利用，请让小的为大人尽上微薄之力。”

    

    顾长生脸上古井无波，心中却是暗暗道。

    

    “不愧是朝堂上摸滚打爬的，就这一手做狗的本事，那个叫钱飘摇的火雀卫是拍马不及啊。”

    

    这一番当仁不让，慷慨激昂的言论，不知道还以为多悲壮。

    

    而就在这时，夏朝月从天上落下。

    

    脸上寒霜微凝，心中的怒意未过。

    

    恰好见到钱飘摇与张夫子二人争相做狗的模样，不由得了冷笑连连。

    

    “呦。”

    

    “一个堂堂王师，一个四品武官，怎么着，就没有一点骨气？”

    

    看着夏朝月脸上那毫不掩饰的讥讽，张夫子二人脸色尴尬。

    

    “公主息怒，我二人也是受人指使。”

    

    “九公主应是知道的，身处混水之中，哪有不随波逐流的本事啊？”

    

    “我二人都是有所苦衷不得已而为之，得罪了九公主本是罪该万死，但还请开恩，予我二人狗命一条。”

    

    张夫子二人神情苦涩，与方才在夏朝月面前的张狂截然不同。

    

    一朝君子一朝臣，如今他们的小命可以说是捏在了夏朝月的手上。

    

    即使被夏朝月的话所刺痛也不敢流露出哪怕一丝的不满，脸上尽是讨好，小命要紧。

    

    听张夫子二人这一番话说的圆满无漏，夏朝月心中的怒意也压下了几分。

    

    她自然知道，张夫子二人不过是提线木偶罢了。

    

    即使要了二人的小命，也没有任何好处。

    

    但好像也没有什么大用。

    

    毕竟她想要知道的都已经在先前的战斗从张夫子嘴里套出，所以二人留之也无用。

    

    她将视线投向顾长生，眼中满是询问之意。

    

    夏朝月并非嗜杀之人，但如果顾长生点头，她这个作为弟子的不妨代劳。

    

    连夏朝月都没有发现，离京的一月有余，她的心境早已悄然转变。

    

    原先的她只不过是深宫中被宠坏的，不明世事的刁蛮公主，没有丝毫杀戮之心。

    

    而如今，亲眼看过大夏中种种惨态，她的心境也随之而转变。

    

    她比以往的任何时候都清楚，自己应该要做些什么，可以做些什么。

    

    比起那活在水深火热之中的百姓，这些如同蛀虫般吸血的修士官员可太滋润了。

    

    故而，对于这些人，她早已摒弃了心慈手软的想法。

    

    又或者说，生于王室，她天生就有适应冷血无情的残酷天赋，只是以前没有机会展现罢。

    

    感受到夏朝月的异样，顾长生不着痕迹的看了她一眼，微微摇头。

    

    “暂且留着他们去京城替我们向那些人问好。”

    

    顾长生一话出，无疑是落定了张夫子二人的生死。

    

    两人激动的瑟瑟发抖，脸上回润了几分血色。

    

    他们连连拜谢顾长生的仁慈，暗自庆幸大难不死。

    

    然而，顾长生嘴角露出一抹意味深长的笑容，眼中闪过一抹讽刺。

    

    修行界是残酷的，大难不死，不一定就意味着必有后福。

    

    顾长生觉得，自己不妨教会他们这个道理。

    

    想到这里，顾长生伸手一抹，冥冥之中，一股神秘的力量拂过张夫子二人的身体。

    

    “逆转大道。”

    

    将手收回，顾长生淡然说道。

    

    张夫子二人连忙摸了摸自己的身体，无病无痛，脸色不禁有些疑惑。

    

    然而就在这时，张夫子猛地顿住。

    

    脸上的神色从疑惑到愕然，随后是无比的惊恐！   

    “我的修为！”

    

    张夫子失声喊出，神色一片死寂。

    

    钱飘摇听罢，狠狠的打了一个激灵。

    

    他也立马感受一番，同样露出惊惧无比的神色。

    

    此刻，他们二人的修为境界竟在无声无息之中化为乌有。

    

    此刻他们甚至不能说是境界跌下，而是彻底沦为了凡人。

    

    因为顾长生在抹去他们修为的时候，也抹去了他们修行的天赋灵根。

    

    可以说此刻二人除了有肉身尚且非同凡人，其余与凡人无异。

    

    顷刻间，两人都从一介归元境修士沦为力气稍大稍微抗打的凡人，其中的落差可想而知。

    

    这就是顾长生要给他们的教训。

    

    仗着一身修为为非作歹，竟然还欺负到他顾长生弟子的脸上了。

    

    要是不给点深刻教训，夏朝月的都难以出气。

    

    毕竟为了套出情报，夏朝月可是真刀实枪地挨了不少下。

    

    此刻张夫子二人神色萧索，心中一股无力感油然而生。

    

    作为修士，最大的倚仗便是修为境界。

    

    如今最重要的修为境界都没有了，他们就真的只剩下一条狗命罢了。

    

    顾长生果然没有骗他们，真的只留下一条狗命。

    

    

    

