    在不少人重新审视顾雨时,第一辆车的女人却有些热切地打量云昭了。

    如果云昭只是顾雨的附庸，那么凭自己的身家,偷偷勾搭过来也未尝不可。

    这样好的容貌,就算美人如云的修真界，也实在少见。

    顾雨又是这样一幅好哄的样子,女人越发心动了。

    护卫队长却几乎要念佛了,车行特意选择的路线,黑风暴出现的并不频繁,但是只要遇到,就没有全身而退的。

    在而黑风兽出没的超级黑风暴区域,大部分车队全军覆没,只有少部分能回去几辆迅马车。

    但是现在,他竟然遇到了两个能杀黑风兽的少年！

    刚刚，护卫队长已经偷偷跟侄子侄女打听过，这两位竟然是太一宗的高徒,不愧是四大宗派中第一宗门的弟子,竟然强悍如斯！

    在云昭和顾雨杀了三四波黑风兽之后，门口的黑风兽已经极少了。

    黑风兽虽被杀的差不多了，但是风暴依然没有过去。

    这种黑风暴,就是修真者也不敢驾驭飞剑穿行,需要时时用灵力抵抗，若灵力耗尽，筑基期也只有陨落一途。

    下午的时候，护卫队长重新整理了车队,让休息好的迅马拉车出发。

    因为黑风暴一刮就是一个月，而且会越来越大，现在只是炼气后期和筑基初期的黑风兽，再等下去，说不定会出现筑基期中期甚至后期的黑风兽。

    那时候，就算是顾雨，也未必杀的了。

    重新上车，再遇到飓风或者黑风兽，每辆车的人就不能全指望云昭和顾雨了，只能自己奋力抵御。

    好在，出现黑风兽的时候，云昭总会将黑风兽吸引过来，让车队轻松了不少。

    二号挤在顾雨射箭的窗口，流着口水看着被云昭收取的黑风兽，对顾雨小声说道，“听说黑风兽，可是极美味的。”

    顾雨手下一顿，转头看了云昭一眼，云昭不会为了吃才这么乐于助人吧！

    云昭努力控制住一只想逃的黑风兽，对顾雨抱怨道：“你在发什么呆，我可不想放跑一只。”

    等云昭收取完尸体后，顾雨问道，“你留着这些，是打算吃？”

    云昭慢条斯理地说道，“当然不完全是，黑风兽的肉和妖丹，都含有浓郁的风灵力，这样难得的机会，我们应该好好珍惜，抓紧时间多抓几只。”

    说完，云昭还满意地加了一句，“我们的运气实在不错。”

    顾雨：所以我们都理解错了你的动机是吗……

    车队走了一天一夜，到了第三天早上，到了邙山区。

    护卫队长做主，让人们绕道去邙山区暂时休整一番。毕竟风中拉车的迅马累，一直耗费灵力护车的人更累。

    为了自己的性命，回复灵气的丹药或者灵石也只能忍痛用了。

    就算第一辆马车的中年男人和女子，也急需休息，没有吭声。

    第三辆马车上的青年男女，本身没有灵力，一直被护卫队的人保护着，更不会说什么。

    倒是王山和王桐，一脸激动，对着顾雨和云昭说道，“两位师兄，我们村子，就在这座山里，如果两位师兄不嫌弃，去我家休息一下吧。”

    顾雨笑眯眯地答应了，反正护卫队长看起来也是这个意思。

    中午的时候，他们到了那个村子。

    村子并不算小，却很是贫穷，迅马车上的人被护卫队的人一一安排到了有空房的人家。

    这些衣着光鲜，能力不凡的修真者，这时候却也不再嫌弃简陋的条件，只想有个床铺，一餐热饭，好好休息一番。

    顾雨和顾辰被王家兄妹带去了家里，护卫队长也过来看望父亲和大哥一家。

    王家竟然还是村子里过得不错的，青砖瓦房，足有八九间大屋。

    也因此，三辆二人车的客人都被安排到了王家。

    王家见出门在外的儿子女儿还有弟弟一道回来，喜出望外，对于被安排过来的客人，也格外热情。

    而王家的老爷子今日过寿，中午正好有不少来祝寿的人。

    这会儿，见王老爷子最出息的二儿子，孙子孙女回来，乡邻们都是一脸羡慕的神色。

    顾雨等三辆马车的客人也被请上桌了，在人家做客，这点面子大家还是都给了。

    为了表示对他们的重视，他们都是两个人一桌。

    顾雨看着桌上的炖鸡，红烧肉，新鲜的鱼肉熬的汤，一看就爽口的青翠欲滴的野菜，真是实在又美味的席面，心情都好起来了。

    顾雨和云昭商量了一下，给过寿的王老爷子送了礼，一篮子低阶灵果。

    虽然才十月，邙山却已经落了大雪。这样的天气，这样水灵且从没见过的果子，实在是为寿星王老爷子挣足了面子。

    知道那些灵果能强身健体的王山王桐和护卫队长更是满心感激。

    因为顾雨和云昭的举动，第三辆车的青年男女也起身，送了老爷子一个镶金嵌玉的小盒子，里面则是一颗明珠。

    第一辆车的中年男人虽然不情愿，还是让女子送了六块灵石过去。

    来王家做客的人越发羡慕了，瞧瞧王家现在结识的人，那都是手眼通天的人呢，这孙子孙女果然出息了啊。

    中午吃过筵席，顾雨和云昭就回了给他们准备的屋里。

    护卫队长已经说过，明天一早出发，他们要在这里住一晚。

    不大工夫，王山红着脸送过来热水，还有两条新做的花棉被，“两位师兄，家里寒酸，没什么好东西，多有怠慢，请两位师兄担待。”

    顾雨笑着接了过来，“哪里，这就很好了。”

    王家屋里是炕，热热地烧上，洗澡过后，再盖上棉被，真是舒服死啦。

    天性畏冷的大白蛇几乎要在炕上打滚了。

    王家虽然过得不错，却也说不上有钱，家里二儿子几年赚的灵石都为两个侄子侄女进入宗门送礼打点了。

    因为来了几位贵客，孙子孙女还说顾雨云昭算是他们的救命恩人，王家父母和老爷子一商量，拉出去不少粮食，和村人换了许多山珍和菜蔬过来。

    所以，晚上几人的饭桌上，有了野山鸡，蘑菇汤，冻柿子，也摆了一桌子。就连二号，都没有挑嘴，将盘子扫得干干净净。

    顾雨和云昭还注意到，老人家和王家的父母抱着一年未归的儿子女儿激动地掉泪的场景。

    王山跪在老人和父母面前，“阿爷，爹娘，你们别难过，我和妹妹等过年的时候，还能回来一趟。”

    “你这孩子，人家都说不能经常下山，咱们村夏家的那个女儿，到现在只捎过一回信，说要好好修炼呐。”

    “阿爷放心，我们回家看你们，也绝不耽误修炼的。”

    王爷爷嘴上虽然责备着两个孩子，心里却别提多熨帖了，夏家虽然不说，但是哪个能不想念孩子呢。

    当天晚上，云昭摊在热热的炕上，指挥顾雨给他踩背。

    因为云昭变成了蛇形，顾雨踩的范围就大了不少。想到今天云昭劳苦功高，顾雨很是尽心。

    正在这时候，门口忽然响起了敲门声。

    云昭眯眼往外一看，确实第一辆的女人穿着单衣过来了。

    他不高兴地起来，穿了衣服出门。这女人穿这样子上门，他怎么能让顾雨打发她。

    女人看到云昭，眼睛却一亮，笑着对云昭说道，“这位，这位小兄弟，姐姐有事想跟你打听。”

    云昭冷冷地看向她，却随着她的力道远离了门前，“什么事？”

    “姐姐想招名侍从，灵石和丹药都不是问题，关键是要——”女人看着云昭夜幕下泛着金光的锐利双眼，竟然有些说不下去。

    云昭高高在上地看着贴在他胳膊上的女人，想到二号在网上搜集到的资料，“你主要是挑身体强壮的？”

    云昭直白的话让女人一呆，却也暗暗思索云昭是不是在变相自荐，就微微点了点头，双眼一直在云昭身上逡巡。

    “你男人那方面是不是有问题？”云昭忽然轻声笑了起来，凑近女人问道。

    女人脸上一红，“哎呀，他毕竟年纪大了……”

    云昭这时候却将她一推，将努力贴上来的女人推向黑沉着脸，怒气冲天的中年男人怀里，说道，“如果你不是四十有五，我也许会考虑帮你介绍一下。”说着干脆地转身走了。

    女人完全不知道中年男人何时到的，一时竟不知道如何解释了，她结结巴巴地说道，“段郎，我，我我只是想为我们雇佣一位仆人——”

    女人没说完，中年男人气疯了一样一把推开了她，视线仿佛带着刀子，“你不是说你二十一吗？你还敢嫌我年纪大？！”

    回到房间的云昭却有些睡不着啦，他，他得吸取经验呀，要是不能满足伴侣，真会出问题的！而现在，他都还没有实战经验来着。

    愁肠百结的云昭翻身，看到睡在他枕头边上绿油油的二号像帽子一样团在那，心情更糟糕了。

    第二天一早，远行队就出发了，相对于远行队二人车的沉闷，王山收拾屋子的时候，在顾雨和云昭屋里发现了摆在桌上的聚灵丹和培灵丹，简直就是惊喜了。

    这天，黑风暴区移动了，他们终于出了黑风暴区。

    赶了一天一夜之后，终于到达了罗海城。

    在罗海城，云昭又带着顾雨上了出海的大船。在美丽的大海上又航行了一天，云昭终于表示快到了。

    但是，云昭的家乡似乎太过偏远啦，在云昭说出要去的地方之后，船主曾试着劝说两人别去了。

    云昭哪里能同意，坚持之下，两人连着一艘小木船被扔到了海上。

    远去的大船上，船员冲两人喊道，“不远了，你们自己过去吧，那边是海王兽出没区域，我们的船不敢过去！”

    顾雨侧头看向云昭，“海王兽……是什么意思？”

    云昭还没有回答，顾雨觉得身下的小船慢慢晃悠，然后朝着天上升了起来。

    原本平静无波的海面竟然浮起不少小岛般的巨兽！

    看这些巨兽的样子，很像地球的鲸鱼。

    没等顾雨回头招呼大船，脚下的鲸鱼箭一般地游了出去。

    顾雨和云昭面面相觑，顾雨惊慌地问道，“怎么办？”

    云昭却很肯定地告诉他，“抓紧！这就是去蛇岛的方向！”

