    1月末，《七剑》在东瀛NKN电视台播出大结局，全剧平均收视率高达26%，拿下2019年1月份的东瀛的收视冠军。

    消息传回华国，自然又在网上掀起一阵浪潮，《七剑》被捧上了天。

    不少粉丝和观众到左乐围脖留言，联名提议让他抓紧拍《七剑》续集。

    左乐对此不置可否。

    《七剑》这么火，拍续集几乎就是从天上捡钱，左乐肯定不会放过这个机会，而且他手里也有现成的原版《虹猫蓝兔七侠传》的续集——《虹猫仗剑走天涯》

    这部动画片是《七剑》播出结束后，出现在左乐脑中影视播放器的。

    经过多次试验，左乐也大致弄明白了自己这个金手指新剧产出的模式了。

    应该是他把脑中“影视播放器”里的影视剧拿到现实拍摄制作，然后等复刻的影视剧在现实播放上映结束，并产生影响后，“影视播放器”便会随之解封三部新剧。

    一般情况下，新解封的三部新剧，有很大可能是之前出现过的续集或者关联很大。

    例如《地下交通站》结束，解封的三部新剧里面就有《二号交通站》；《七剑》则解封了《虹猫仗剑走天涯》；《炊事班的故事》解封同一导演的《武林外传》和原版《炊事班的故事》第三部。

    …………

    不过，虽然手上有《七剑》现成的原版续集，但左乐在看罢了《虹猫仗剑走天涯》后，发现了一个很麻烦的问题。

    和《地下交通站》一样，《虹猫蓝兔七侠传》续集质量明显下降。

    当然，《二号交通站》是断崖式下降，而《虹猫仗剑走天涯》下降程度没有那么严重，只是没有第一部《虹猫蓝兔七侠传》那么令人惊讶罢了。

    如果说，第一部是经典，那么第二部只能说是水准之上，靠着情怀加分也勉强算是列入精品。

    这也是左乐没有立刻启动《七剑》续集拍摄的原因。

    他决定先尽可能的优化《虹猫仗剑走天涯》的剧本，就算比不上《七剑》，也不能砸了第一部的招牌。

    加上左乐现在也腾不出时间，19年的档期他已经安排完了。

    《武林外传》连拍摄加后期制作，估计得4，5月份才能弄完，然后紧接着左乐就得去拍《炊事班的故事2》，也就是原版的第三部。

    这是和空文早就定好了的，山河挖了人家那么多墙脚，左乐不能不给点补偿，否则真以为堂堂空军总文工团会那么好脾气。

    人特么是真的能联系轰炸机群…………

    《炊事班的故事2》设定是四十集，拍完最快也要2~3个月，加上后期，估计左乐腾出空已经是年尾几个月了。

    而前文也说过，左乐打算拍一部正剧换换口味，这时间又得往后排，如果那部捧毛小当男主的科幻神话剧也由左乐执导的话，《七剑2》想面世估计得2021年了。

    所以，左乐的意思是，《七剑2》短时间内是恐怕不会立项拍摄的，而且就算立项，也很有可能不是他亲自执导。

    现在的左乐已经不是那个初出茅庐，靠拍《地下交通站》续集站稳脚跟的新人导演了。

    如今的他不缺钱也不缺好剧本，所以，左乐不想去重复的拍摄续集，把自己圈定在某一部剧里。

    否则他也不会把高新建提拔起来负责《家有儿女》，这次要不是和空文约好了，左乐也不会亲自执导《炊事班的故事2》。

    他想要尝试拍一些没尝试过的新鲜题材，比如战争剧、历史/年代正剧、刑侦探案剧、悬疑犯罪剧、青春爱情剧，乃至于……电影！

    …………

    今年的春节是2月5号，时间进入2月份之后，《武林外传》剧组演员和工作人员的心思渐渐就不放在拍摄上。

    左乐见此，索性提前放假8天，等大家过完年，大年初六准时开机。

    这个善解人意的举动获得了剧组演职人员的一致拥护，一群人围着左乐把他夸上了天。

    左乐懒得理这些马屁精，让副导演收拾后续，自己开车离开长庆影视基地，回了一趟兆市，打算把老爸老妈和小妹接到泉城过年。

    前不久，《家有儿女》的第二部版权已经卖出去了，还是东山台和币站，左乐赚了不少，索性就在泉城花了3000多万买了套别墅。

    这次把家人接来泉城过年，一是为了全家团聚，二来也是为了庆祝乔迁新居，让二老过来认认门，总不能儿子买了新房子，父母却连在哪都不知道吧。

    以前清湾小区也就罢了，左乐只是把它当成临时住所，父母知不知道位置无所谓。

    而这次的别墅，左乐是经过精挑细选并和田颜商量后才买下的，是左乐以后在泉城的“家”。

    儿子的家，父母必须得过来瞧瞧！

    此外，还一个原因，左乐今年28了，田颜6月过完生日也26岁了。

    两人虽然不急着结婚，但也觉得彼此感情稳定，有意见一下对方的父母，把关系更进一步。

    本来田颜是打算跟着左乐回兆城过年的，等年后，再把左乐领到京城拜访自己的父母。

    但左乐觉得，如果两人分别上门采访，恐怕得面对对方各种七大姑八大姨的盘问，以寡敌众，丧失了主动权，非取胜之道。

    于是他和田颜商量后，就耍了个花招，由分别上门拜访，改为请双方父母一起到泉城过年。

    到时他们小两口坐镇“主场”，加之正值新春佳节，老人们心情好，一下子拥有了天时地利。

    并且“敌人”数量，也由无数亲朋好友，变成了只有公婆（岳父岳母）两人，压力骤减。

    嗯，田颜还要再加个小姑子，不过这个好对付，拿钱砸就行了。

    左乐出完这个主意，不由自己都佩服自己。

    兵法奇才啊！

    调虎离山，反客为主。

    瞒天过海，声东击西。

    合纵连横，远交近攻。

    浑水摸鱼，哦嗯呃啊。

    他要是早个千八百年出生，“智若妖人”这个称号就没诸葛亮啥事了…………

    ————

    ps：经几个书友指点，我把前面《七剑》东瀛收视率的数据给改了一下。

    这章2000字，下章4000字，明早发