    陈修跟着捕快一行人离开小镇往县城的方向走。

    走了大概一个小时后。

    出现在陈修面前的是一个看不见头的森林。

    一条并不是很宽的管道延伸进了密林。

    捕快头子在陈修身后和公鸭嗓悄悄对了一下眼睛。

    公鸭嗓摇摇头。

    捕快眉毛可见的皱了一下，像是有点不满。

    但是公鸭嗓还是十分坚决的摇头。

    捕快头子彻底怒了，朴刀弹出鞘。

    威胁意味十分明显。

    只是此时的陈修已经成为了普通人的陈修，自然发现不了捕快头子和公鸭嗓的眉来眼去。

    他现在走了这么久的路，实际上已经觉得有点累了。

    只是陈修骨子里的坚韧性格却让他没有叫苦。

    咬牙坚持着，还一直走在了所有人的前面。

    远远跟在陈修他们后面的轩辕老头微笑着看着陈修的背影频频点头。

    所谓性格决定命运，陈修能在失忆前成就那样高，不是没有道理的。

    这样的人即便不练武，单凭他这个性格，外加识文断字能写会算这些技能，他也能成为一个厉害的人物。

    所以说，人只要有本事，不管是什么本事都会比没有本事的人活得更好。

    大壮本身是一个优秀的猎人，甚至他的功夫也应该是在武师和先天武师之间的水平。

    但是因为他的见识和文盲的原因。

    大壮也就只能是一个好的猎人，而不会成为一个领域内的领军人物。

    轩辕老头这边正在想心思，陈修已经踏进了森林。

    “咳咳咳……”捕快头子连连咳嗽了好几声。

    陈修听到声音转头看向他：“怎么了？”

    “没……没事！”捕快头子有点不自然的说道。

    陈修看了看他，又看向公鸭嗓。

    公鸭嗓和他的三个手下一脸不自然的尬笑。

    陈修心里疑惑，不由暗暗警惕，随后又苦笑一声。

    自己现在比普通人还不如，警惕有个什么用呢？

    至于刚才发生的一切事，陈修也举得十分奇怪。

    自己能清晰的知道所发生的的一切事，但是却不能指挥身体。

    这就好比思想和身体一分为二了，自己的意识沦为了旁观者。

    这让他十分难受。

    可惜再难受也只能这样，因为他没有任何能力改变。

    刚才之所以决定要跟捕快走，很简单的一个想法。

    那就是不要牵连大壮。

    毕竟他是有三个孩子一个婆娘，生命早已经不是他一个人的了。

    而陈修则是一个孤家寡人。

    两相其害取其轻。

    这就是陈修为什么明知道自己去县城凶多吉少，但是却义无反顾的原因。

    一行人各自怀着异样心思进入了森林。

    陈修心里已经有预感对方可能会在这个林子里对自己动手，或许自己等不到恢复记忆就要葬身在这个森林。

    陈修嘴角挂起苦笑。

    听石清莲那臭丫头说，自己以前十分厉害。

    虽然对这话，陈修持保留态度，但是此刻他是真心希望自己有石清莲说的那么厉害。

    否则今天怕是要交代这里了。

    陈修一边想一边不由加快了脚步。

    这样一来，他反而走进了密林深处。

    捕快头子经过公鸭嗓的身边。

    “小子，让你动手你不敢动手，那以后就别怪老子不给你面子，要不是看在你姐夫同为一衙当差的份上，就凭今天这个事情，我就能让你死无葬身之地。”捕快头子在他耳边说道。

    公鸭嗓讪讪的笑了起来。

    “爷，你是我的爷，你是知道我的，这么多年我手上从来没有出过一条人命，你这叫我弄死一个人，我……我是真不敢。”公鸭嗓低声说道。

    “废物！”捕快头子低声骂了一声。

    对自己的手下招了招手。

    几个捕快点头，随后很快就围了上来。

    捕快头子低声吩咐了几句。

    随后他们就小步快跑的往陈修围了上去。

    陈修听见脚步声，回头看向来路。

    随后开口问道：“怎么？这么快就迫不及待了？”

    捕快头子狞笑道：“小子，这个那你可怪不了我们，谁叫你破坏了我们的规矩。”

    陈修轻笑：“你们是不是好了伤疤忘了疼，忘记我刚才怎么收拾你们的了？”

    捕快头子狞笑：“小子，刚才大庭广众之下有很多手段我们不能使用，但是这里山高林密，没有其他人，现在我就让你见识见识什么叫江湖险恶。”

    说完捕快头子飞快的退后。

    “动手！”

    随着这声大喝。

    十几个捕快从身后他掏出了一包东西，直接向空中一撒。

    漫天的白色粉末飞舞。

    陈修面色一变。

    “生石灰？”

    下意识的第一时间就闭上眼睛，屏主呼吸。

    然后飞快的躲在了一颗大树背后。

    捕快们则拿出早已经准备哈的面纱，蒙住了整张脸。

    快速的抽出朴刀。

    向陈修扑来。

    很显然对于陈修的功夫他们还是十分忌惮的。

    捕快头子为何要痛下杀手，目前来说，陈修是很蒙圈的。

    因为他根本就不知道是为什么。

    不过现在问这些都没有任何意义了。

    因为死亡近在眼前。

    什么原因都不重要了。

    刚才说句实话，陈修要不是早有准备，就刚才那一下，他就死定了。

    可惜躲得过初一，躲不过十五。

    陈修苦笑更甚。

    让他无语的是，目前这种生死关头，他的脑海还是一片空白，啥都没想起。

    而且他想象的自己再危机时刻，功夫上身的猜测也失败了。

    一切都跟自己醒来的时候差不多。

    啥都不会，就是一个普通人。

    面对这样生死存亡的时候，他还是没有任何办法。

    难道真要闭目等死?

    陈修心里涌起一阵强烈的不甘。

    心里刚要打定主意冲出去拼命一搏。

    打算拼掉一个够本，拼掉2个赚一个的时候。

    忽然外面响起公鸭嗓惊恐的叫声。

    “祖宗啊，跟我真没关系啊，我没有参与啊，我是真没参与啊。”声音中透出凄惶与无助。

    随后陈修就听见噗通……噗通的声音。

    先后连续响了十多下。

    最后一个颤抖的声音说道：“你……你是谁？有……种……有种出来单挑，躲在背后暗算算什么本事？”

    但是任凭捕快头子喊破喉咙也没人出来。

    整个深林里此时只剩下公鸭嗓和他三个手下外加捕快头子。

    其余的人全都一个姿势躺在地上，一动不动，似乎是死都不能再死。

    这样诡异的场景，都要把捕快头子吓傻了，呆愣在那，一动不敢动。

