    就在众人厮杀在一起的时候，一片悠悠白云飘到浮屠塔上空。

    一个老和尚从塔顶升起来，看着白云笑道：“白云道长，久违了啊！”

    白云散去，化为一个身穿淡灰色道袍的道士，一手搭着拂尘讶异的看着老和尚说道：“僧璨？你也在。”

    僧璨说道：“道长请回吧！有贫僧在此，你进不来的。”

    白云道长笑了，说道：“本来我只是来看看是不是真的有白素贞，但是现在我对你们这个浮屠塔越来越感兴趣了，达摩成佛你们竟然没有跟他前往灵山，反而留了下来缩在一座塔里面，不得不让人怀疑啊！”

    僧璨垂眉说道：“心有灵山，处处皆灵山。”

    白云道长说道：“那就让我看看你的灵山是什么样子吧！”

    拂尘一挥，万千银丝垂下，朝僧璨缠绕而去。僧璨脚下连连闪动，手指接连弹出，一道道金光射出，撞在拂尘上发出一阵轰鸣金铁之声，银丝四散。

    白云道长赞叹道：“好一个多罗叶指！你的修为提升可真快啊！”

    僧璨眼中精光一闪说道：“白云真人，以前我不是你的对手，现在你不是我的对手，带着你的人都退去，我少林既往不咎。”

    白云真人笑道：“是吗？”

    喊道：“你们还要看热闹吗？”

    “哈哈哈……白云，你也有求救的时候！”一个紫袍道士出现在天空。

    白云没好气道：“我是担心时间长了多生事端。”

    随后一个老儒生手捧一本《论语》说道：“僧璨，让开！”

    僧璨恼火道：“不行，少林禁地禁止入内。”

    一条五彩神蟒出现在天空，身躯游动吼道：“给我让开，今天我要平了浮屠塔，好好教训一下白素贞，好好的妖不做，求什么正果！”

    “阿弥陀佛！”一个灰袍独臂中年僧人走出来，说道：“白素贞是谁？少林并无此人，各位施主还请退去。”

    紫袍道士笑道：“不会达摩也在这里吧！”

    其余几人担忧的对视一眼，如果达摩还在那就不好玩了啊！

    巨蛇吼道：“战！”瞬间冲了上去。

    战斗瞬间打响，白云紫云对付僧璨，儒生和巨蛇对付慧可，激烈的战斗在天空展开，磅礴的气劲溢散开，闷雷阵阵，天空大地仿佛都在动摇。

    红孩儿一枪逼退宏仁说道：“不和你玩了，我还要去救白姐姐呢！”

    一口三昧真火喷出，宏仁脸色大变，连忙躲开。三昧真火犹如有灵一般，如跗骨之蛆一般紧随不放，两者在天空飞快的追逃。

    蛇冥一看这种情况，也叫道：“我也不和你玩了”

    一口喷出，黑色的玄水朝道信喷洒，瞬间将道心冻成一块冰雕，嘭的一声摔落在地，在地上砸落一个大坑。

    蛇冥，红孩儿齐齐赶在浮屠塔之前，彼此对视一眼一起对浮屠塔出手。

    独臂慧可惊怒道：“不要！”连忙就要朝下飞去。

    儒生笑道：“你就留下来吧！束缚！”虚空出现一道道乳白色的锁链，捆住慧可的手脚。

    红孩儿，玄冥在众多人的或惊慌，或期盼的目光下，一枪一剑齐齐攻在浮屠塔上。浮屠塔轰的一声，一阵震动，立在原地不损分毫。红孩儿和蛇冥反而被震的一个跟头倒翻出去，在天空滑出老远。

    张明轩啧啧道：“这少林比你们强太多了啊！”

    姜锦夕呢喃道：“怎么会这样？不可能啊！”

    张明轩看着下面不住对浮屠塔攻击，又不停弹飞的两人，说道：“这个浮屠塔里面肯定有秘密！”

    姜锦夕翻了一个白眼说道：“废话，我也知道有秘密。”

    然后笑着对张明轩说道:“要不你出手啦？”

    张明轩摇头傲然道：“这种以大欺小的事情我才不会做。”

    看着恼火的红孩儿，张明轩眼睛一转，悄悄发了一段传音过去。

    红孩儿突然眼睛一亮，看着蛇冥说道：“我有一个办法要不要试一试？”

    蛇冥说道：“什么办法？”

    红孩儿嘴一张，一口烈焰喷出，三昧真火围着浮屠塔熊熊的燃烧。

    蛇冥紧张叫道：“你会把白素贞烧死的。”

    红孩儿说道：“放心吧！不会的。”

    眼睛一闪，三昧真火瞬间熄灭，连忙说道：“快，用你的玄水喷上去。”

    蛇冥立即张口，一股黑色的玄水喷在浮屠塔上，刺啦一声刺耳的声响，一股浓烈的烟气升起。

    正在躲避三昧真火的弘忍恼火叫道：“你们住手！”

    红孩儿理都不理他，一闪身出现在宝塔旁边一拳捶浮屠塔上，浮屠塔轰然倒塌，变成一片废墟。

    高空道信生无可恋道：“完了！”

    下方，站斗也瞬间停止，所有人都看着浮屠塔废墟。

    红孩儿高兴叫道：“白姐姐，我来救你了。”

    蛇冥叫道：“白姐姐，我才是救你的人。”

    两人恼火的对视一眼，齐齐哼了一声。

    红孩儿手一挥，残垣断壁齐齐飞起，只见下面盘坐着一个淡金色的和尚，整个人都朝外散发着祥和的金光。红孩儿心中一惊，眼睛瞬间瞪大，废墟哗的一声又全都落了下来。

    僧璨怒火滔天叫道：“你们全都要死！”

    道信脸色铁青，念道：“阿弥陀佛！”

    废墟轰然爆开，金色老和尚从地上站起来，一眼朝弘忍看去，追着弘忍的三昧真火瞬间熄灭。

    白云道长四人也都聚集在一起，白云道长难以置信道：“这是达摩？”

    紫云道长打量着达摩，凝重道：“这不是达摩，这是达摩肉身，没有元神。”

    儒服老者吸了一口凉气说道：“让达摩肉身行动起来，需要花费多少信仰之力啊？”

    红孩儿才不管他是不是达摩，恼火叫道：“老和尚，我白姐姐呢？你把我白姐姐怎么了？”

    达摩朝红孩儿看来，两道金光射出，红孩儿轰的一声被金光击中，瞬间射出嵩山，狠狠的撞在远处的高峰上，霎时间山峰倾塌。

    蛇冥咽了一口唾液，悻悻道：“那个打扰您睡觉了，真是不好意思啊！我这就走，不用送了。”连忙扭头就跑。