
　　譬如那位黄管家其实不是正牌子的管家，只是个副管家，负责协助正牌管家陈三桂做事罢了。

　　毕竟以陈县尉的秉性，正牌管家肯定是心腹里的心腹，不是沾亲带故，压根就不可能当上。

　　陈县尉家里有一妻三妾，倒也没有超过朝廷对官员的限制。

　　正妻膝下有一子，16岁，已经开始负责照料陈家在县城里的各项生意。

　　妾出有三子一女，分别14岁，11岁，8岁，4岁。

　　也正是因为嫡子早早建立了在陈家的地位，又得陈县尉这个老爹的宠信，因而基本上可以说与妾生子完全拉开了距离。

　　当然，也正是如此，那四个妾生子女在府里的日子也过得不错，正妻镇压三妾，三妾服服帖帖。

　　方小悦这段时间主要就是熟悉陈府里的方方面面。

　　毕竟不踩盘的话，他又如何能够知道陈县尉的宝库在什么地方呢。

　　仗着年纪小的优势，方小悦在送菜的时候，将前府后院除了陈县尉的书房之外都转了个遍。

　　以他敏锐无比的嗅觉，他基本上闻到了各处储藏的药材情况。

　　譬如前院基本上就是厨房附属的药库里有一些用来滋补的药材，什么人参，首乌，灵芝都是有的，这些药材通常是在制作药膳时，才会动用。

　　并且这些药材的年份都比较低，一般来说，也就是十年份的样子。

　　而后院的药材则主要集中在妻妾的小私库里。

　　什么二三十年的人参，灵芝，首乌都有。

　　毫无疑问，这些滋补药材已经是那些女人手里的掌心宝，一般情况是舍不得动用的。

　　可仅仅只是这些药材，完全不能让方小悦满足。

　　再说了，就以那些妻妾每天都翻查小私库的秉性，他若是拿了一点，立马就会被发现，反倒误事。

　　至于陈县尉的书房，基本上没靠近的可能。

　　陈府上下，除了陈县尉的嫡长子，心腹陈管家之外，就连夫人，三个小妾连带几个妾生子都是不允许进入书房的。

　　至于其他仆人，靠近书房就得被活活打死，没有丝毫颜面可讲。

　　很显然，如果那陈县尉有什么好东西，那么肯定就藏在书房里。

　　否则的话，那陈县尉也不会将书房看得这样紧。

　　在确定书房里可能有好东西之后，方小悦也没有了在陈府继续当仆人下去的打算。

　　当天晚上，原本应该在厨房里值守的方小悦却提着一个食盒，直奔书房而去。

　　“站住！”

　　没等他靠近书房，就有一名县兵现身，将他拦在了外面。

　　都走到这个位面了，方小悦怎么也不可能退缩，直接就是一击炮拳，将措手不及的县兵打飞了出去。

　　要说方小悦在这些人眼里的威胁性太低了。

　　谁也不会想到一个六七岁的小孩，竟然拥有这样的实力，一拳就将一个身体强壮的县兵打飞了出去。

　　要知道像县兵这样的地方兵，虽说没有朝廷直属的几大营精锐，但至少一个个都修炼朝廷下发的低级武功秘籍。

　　没错，在这个位面里，怕是地方兵，都是要真正意义上练武的。

　　他们最次的也修炼出了内力！

　　如果不是这样的话，他们也没可能担任弹压地方的重任。23sK.com

　　要知道，那些土匪强盗一个个都是武功高强，没点本事，还真没法驻守在县城里，否则的话，雪贝县县城早就被强盗土匪给洗劫了。

　　简单来说，就这么一个县兵，其实力差不多都能够轻松与方小悦原世界的特种兵打成平手了。

　　但即便是这样，县兵也被方小悦一拳打飞，昏迷了过去。

　　他可不想在这里惹出太多的人命官司，那样的话，会让朝廷鹰犬不断的咬着自己。

　　麻烦会很大！

　　不过陈县尉似乎很机警，就在县兵被一拳打飞的同时，书房里就传来了声音：“外面发生什么了？”

　　没有人回答，有的只是快步冲向书房的方小悦。

　　书房门打开，陈县尉提着佩刀就冲了出来，当头就是一刀朝着方小悦劈了下来。

　　方小悦丝毫没有躲闪，反倒是加速抢进一步，转瞬之间便贴在了陈县尉面前，一拳砸在了对方的腹部。

　　要说陈县尉的实力比县兵要高很多，毕竟其修炼的功法肯定是要强上不少。

　　但刚走出书房，就被方小悦抢进贴身一拳，真心是有些防不胜防。

　　这一拳当即就将陈县尉给打得有些懵圈了。

　　不过话说回来，能够承受方小悦一拳而没有直接倒下，这陈县尉的实力也算是很强了。

　　由此也可以看出，这个修真位面的整体的确不弱，否则的话，以方小悦现在已经恢复到百分之八的实力，一拳打出，一般人压根就没可能承受住。

　　那陈县尉受了这一拳之后，迷糊瞬间之后，当即就一膝盖朝着身材矮小的贼子踢了过去。

　　可就正因为迷糊了这一下，让他的动作慢了三分，结果被方小悦左手一按，踢出的膝盖被按了下去，右手又是一拳打在了他腹部同样的位置上。

　　那聚集起来变得坚硬的腹肌瞬间便被打散，力道传入腹部，让陈县尉腹部一痛，全身力道不由自主的散开，整个人就好似一只烧红了的大虾，萎缩了下去。

　　抓住机会，方小悦扣住陈县尉的脖子，就直接将对方给惯在了地上。

　　一下两下，三下，陈县尉只感觉头颅与地面剧烈撞击着，再之后，他也没有了知觉，被方小悦给撞晕了过去。

　　将陈县尉顺手朝着旁边的花丛一丢，方小悦就径直朝着书房里冲入。

　　虽说这书房一般没人来，但县兵每隔两个时辰就会轮值一次。

　　这个县兵应该是半个时辰前上岗的，那么自己的时间也就只有一个半时辰，否则的话，就会被人发现。

　　陈县尉的书房装饰得极为华丽，不管是书桌还是书柜，都是上好的深山木料。

　　并且方小悦发现了一些僭越之处。

　　譬如陈县尉放在书桌上的镇纸乃是一块九龙缠日造型的白玉镇纸。

　　且不说以陈县尉的正奉能否买得起这么一块白玉镇纸，但不管是龙还是大日，则都是皇室才能够使用的装饰造型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第294章、僭越之处免费阅读。https://xs.23sk.com 