    “我会很庆幸，死的不是你。”

    “我知道。”墨上筠道。

    所以他才会百忙之中抽空赶过来。

    澎于秋说，他们很忙，非常忙。

    阎天邢又道：“如果你死了，我会恨郑村。你与这件事无关，因为他，我才会失去你。”

    墨上筠稍作沉默，然后应声，“嗯。”

    “但如果再给你选择的机会，你是不是还是会往前冲？”

    “是。”

    “你总不把自己的命当回事。”

    “嗯。”

    “为什么？你知道你很重要。”

    “嗯，我很重要。”墨上筠轻声说着，顿了顿，她认真地看着阎天邢，问，“如果一个我，跟一群你该保护的人，你会选谁？”

    阎天邢微微一愣。

    他拍了下墨上筠的头，“你总在思考这种不会有答案的问题。”

    停顿片刻，墨上筠忽然笑了一下，“或许吧。”

    轻描淡写的声音，甚至有那么点无所谓。

    阎天邢本想放弃，可捕捉到那一闪而过的悲怆，忽然想到什么，身形倏地一僵。

    “你，”阎天邢眼底隐藏着汹涌的情绪，他揽住墨上筠，心狠狠抽痛一下，他近乎紧张地问，“是不是被谁放弃过？”

    墨上筠顿了下，眼睑抬起，眼底平静无波。

    下一刻，她眯眼笑了，神情得意而张扬，“我那么重要，谁敢？”

    她那么重要，谁敢？

    看着她那一如既往的张扬神态，阎天邢只将这话听在耳里，没真的听进去。

    这样的话，从别人嘴里说出来，没准可信。

    从她嘴里说出来，就跟安慰自己似的。

    但是——

    他忽然想到，就墨上筠的问题，他也回避了。

    他无法果断地答应她，他会选她。

    褪下军装，他可以给她一个绝对的答案，但，他知道任务中的他们的身份，也清楚军人该以什么为先。

    “其实，”墨上筠忽的抬手，手指碰到他的眉目，眉毛很浓，睫毛细长，非常好看，“我也会想，如果让我选你还是另一群人，我会选谁。”

    “嗯？”

    “我也没答案。”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    但，很快的，墨上筠笑了，她仔细打量着阎天邢，道：“所以我在想，你是不是没那么重要。”

    这么直白的话，让阎天邢有点恼火。

    可是，他没办法生气。

    将她不规矩的手给拿开，阎天邢的两只手放到她的肩膀上，微微往下一压，他正色道：“墨上筠，你思路不对。”

    “哦？”

    墨上筠歪了下头，笑眯眯的。

    “你该思考的是，如果我快死了，你愿不愿意替我死？”阎天邢一字一顿地道。

    “……”墨上筠停了会儿，最后还是笑道，“好像，有点划不来？”

    “是划不来。”阎天邢用手指掐着她的脸，有点玩味道，“墨上筠，我很乐意死在你前面。”

    墨上筠脸上的笑意渐渐淡了。

    过了片刻，墨上筠拍开他的手，轻声道：“不行。”

    “为什么？”阎天邢笑问。

    墨上筠一本正经，“我觉得，还是你比较重要。”

    “在我心里，你比我重要。”

    手指从她唇畔划过，继而捏住了她的下巴，阎天邢轻笑着，低头吻上了她的唇。

    缱绻温柔的吻，醉人的味道，能安抚人心。

    所有找不出答案的问题，所有得不到诠释的伤痛，都被抛在脑后。

    如果，哪怕有一个人想让你活着，又有谁会舍得去死呢？

    *

    九点半，墨上筠领着阎天邢来到侦察二连的炊事班。

    有个小兵守在操作间门口，虽然困得上眼皮跟下眼皮直打架，但还是在门口站的身形笔直，没有一点偷懒的迹象。

    “报告！”

    见到两人走来，小兵注意到墨上筠作训服上的肩章，立即朝墨上筠喊道，同时朝她敬了个礼。

    墨上筠打量了眼这个有点眼生的新兵，“你是？”

    “报告首长，我是新兵连的，今天来炊事班帮厨！”新兵老老实实回答。

    “哦。”墨上筠点了下头，尔后道，“我是侦查二连副连长，墨上筠。”

    “是您啊！”

    新兵顿时恍然大悟，眼睛睁大，想要好好瞧一瞧墨上筠，可刚看了两眼，就感觉到两道冷飕飕的视线，冷不丁回过神。

    他视线往旁一瞥，才注意到站在旁边的阎天邢。

    只是，才看了一眼，就避开了视线，不敢跟气场如此强大之人直视。

    这么晚了……难不成是墨副连长的家属？

    新兵低头沉思着。

    “咳，”墨上筠轻咳一声，将他的注意力拉回来，“我让你们班长准备了夜宵。”

    “哦哦，是的！”新兵总算是反应过来。

    炊事班班长确实有这么交代过。

    于是，新兵赶紧请墨上筠跟阎天邢进食堂。

    不过，等他抬起腿，再往地上踩的时候，他才意识到——自己的腿，有那么点软。

    吓的。

