王动依靠在窗前，看着郭靖，杨康两人斗得难分难解，基情四射，指了指杨康道：“这个小子乃是金国赵王完颜洪烈之子，复姓完颜，单名一个康字。”

　　穆念慈古怪的看了王动一眼，心道：人家父亲既然叫完颜洪烈，身为人子，自然也是姓完颜，何必再说一遍，真是多此一举。

　　杨铁心却被那一个“康”字勾动了心绪，想着若是自己孩子仍在，怕也有这般年纪了吧，想着想着不禁眼圈一红。

　　王动接着说：“但是，完颜却并非他真正的姓氏，他真正的姓是杨，叫做杨康。”

　　杨铁心身躯剧颤，呼啦一下子站起身来，目光朝着场中盯了过去！

　　穆念慈见父亲面色骤变，举止异乎寻常，不由得“啊”的低呼一声，面露诧异之色。

　　王动却也不解释，只坐下来静观好戏。

　　郭靖，杨康两人实力相差无几，杨康功力较高，招式精巧，但郭靖生于大漠，历经风沙冰雪，兵戈杀伐，心性里早磨练出一股狠意，他仗着皮坚肉厚，狠斗硬拼，竟与杨康斗得旗鼓相当，难分胜负。

　　足足打了有半个时辰，忽地又有一顶绣轿自远处抬了过来，一众杨康带来的仆从见得大轿前来，都是口称“王妃”，那王妃掀开帷幕一角，仅露出半分容颜。

　　杨铁心一看之下，却身子犹如泥塑木雕般钉在地下，再也动弹不得。

　　“惜弱，惜弱……。”杨铁心恍似呆住了一般，目不转睛的盯着那一顶绣轿，口中喃喃个不听。

　　场中过不多时，风云突变。

　　千手人屠彭连虎眼见郭靖与小王爷之战陷入僵局，越发凶险，狞笑一声，插手战局，三两下郭靖就陷身绝境，幸好此时救火队员隆重登场，乃是全真七子中，有着“铁脚仙”之称的王处一赶到，震慑赵王府高手，郭靖这才脱困。

　　两方人马一番嘴炮，各回各家，各找各妈！

　　杨铁心眼见得那一顶绣轿远去，脸上神色复杂，既有重逢的欣喜，又有失落及疑惑不解，“王公子，这、这究竟是怎么回事？”

　　“别忙，待我叫上他们一起再说。”说着，王动站了起来，对即将离去的王处一，郭靖两人朗声道：“王道长，请上来一叙吧，这里却是有一位故人想要见见你身边的那位兄弟。”

　　郭靖心思单纯，自无多余的想法，见得有人相邀，反是十分高兴，王处一略一皱眉，但他自恃武功高强，出门在外，行走江湖，更是代表了全真教的脸面，决不能教人小觑了，故而略一思索，他一挽郭靖的手臂，身形掠处，几个纵跃就穿窗而入，显露了一手高明的轻功。

　　“这位小兄弟，不知你唤住贫道，所说的故人是谁？”王处一看了王动一眼，揖首一礼说道。

　　王动心中暗道：要是你知道咱阉了你丘师兄丘处机的得意弟子，不知道还会不会如此以礼相待，多半是拔剑相杀吧！

　　穆念慈，杨铁心两人也是以奇异的目光看着王动。

　　王动笑道：“我先来替道长介绍一下吧，这位大叔姓杨，名铁心！道长自是不认得，但昔年却曾与贵教丘真人结识，是吧，杨大叔？！”指了指杨铁心。

　　杨铁心满腹疑惑的看了王动一眼，也不知后者如何知晓的，但还是点了点头，“不错。”

　　“这位兄弟，还是由你自己来介绍吧。”王动看向了郭靖。

　　郭靖朝杨铁心抱拳道：“晚辈郭靖。”

　　杨铁心心中一震，颤声道：“什么？郭靖？你……你……姓郭？”

　　郭靖道：“是，晚辈正是姓郭。”

　　杨铁心走近几步，道：“你父亲叫什么名字？”

　　郭靖道：“先父名叫啸天。”

　　杨铁心热泪盈眶，抬头叫道：“天哪，天哪！”突然伸出手来，紧紧抓住郭靖手腕。

　　郭靖只觉他那只手不住颤抖，同时感到有几滴泪水落在自己手臂之上。

　　紧接着杨铁心表明了身份，与郭靖相认，叔侄俩执手相看泪眼无语凝噎。

　　王处一却是目中精光闪动，注视着王动道：“贫道比较好奇的是，这等事情，以你的年龄如何能知晓？”

　　王处一乃是江湖中一流高手，能与他放对的人少之又少，常人若是被他以目光逼视，顿时会有巨大的压力感，但王动内力已不容小觑，虽然尚未打通任脉，未必是王处一的对手，但他练了九阴真经中的“横空挪移”，“螺旋九影”两种轻功，身法精妙，倒也可从容周旋，可保无虞。

　　没有压力，故而王动只是一耸肩，“在下外号紫霄散人，又号天机子，精通先天术数，神算之道，这区区小事，一掐就知！譬如道长你，我便算出不久后，你即将遭遇一场大难，幸而你身边这位郭兄弟福缘深厚，可保你有惊无险……。”

　　“胡说八道。”王处一冷哼一声，他自身就是清修的道士，更是不会被江湖术士所迷惑。

　　“是否胡说，稍后便可得以印证。”王动不置可否道，接着他目光转向杨铁心，“杨大叔，令夫人出现在金国王府，这件事情你恐怕很疑惑吧？”

　　杨铁心沉重的点了点头。

　　于是王动将当年丘处机重创完颜洪烈，却被包惜弱所救，其后完颜洪烈贪图包惜弱美色，以金银贿赂段天德，使其夜袭牛家村之事简要的说了一遍。

　　“不错，丘师兄当年确实曾重创完颜洪烈，那时他还是金国一王子，这事丘师兄也曾向贫道说起过，可恨竟未能一剑将其杀死，引出如此后患……。”王处一“啪”的一掌击在窗棂上，碎屑纷飞。

　　杨铁心，郭靖两人也是愤怒无比，恨得咬牙切齿，其中郭靖本已知完颜洪烈乃是大仇人，却知道的并不是那么清楚，如今细听原委，整个人都要气爆了！

　　在这件事情上，段天德可说仅是个傀儡而已，是完颜洪烈一手促成了郭、杨两家的惨剧，郭靖自幼丧父，而杨铁心更是妻离子散，不得不隐姓埋名，流落江湖。

　　当然，以王动看法，这事情还真不能完全怪罪完颜洪烈，一是丘处机杀人却杀得不彻底，教人脱身而去，二是包惜弱妇人之仁，明知完颜洪烈并非良善，依旧替其疗伤诊治，酿成郭杨两家剧变。

　　王动刚刚说完，郭靖，杨铁心正酝酿着情绪时，蹬蹬蹬！一阵脚步声响起，只见楼道口上来十多名锦衣亲随，躬身行礼，向王处一道：“小的奉小主之命，请道长和郭爷到府里赴宴。”

　　说着呈上大红名帖，上面写着“弟子完颜康敬叩”的字样，呈给郭靖的那张名帖则自称“侍教弟”。

　　王处一接过名帖，点头道：“待会就来。”

　　杨铁心骤然听得当年惨剧因果，对完颜洪烈恨之入骨，更对包惜弱相思刻骨，一句话几欲脱口而出：“我也同去。”

　　但却被人轻轻拉了一下，回身一看，正是王动。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ