    来人正是早在廉署成立之初，雷洛还如日中天的时候，便主动放下港岛这边的一切遁逃湾湾的，郝仁口中的那位真正的智者马四海。

    “陈专员，好久不见啊。”

    “你……你你你……尼是怎么进来的？”

    马四海潇洒地抽着雪茄，风度翩翩地道：“我好歹也是东兴的龙头，四大家族中的一个，要是连你办公室的门都进不来，我马四海这几十年岂不是白混了？不要紧张么陈专员，坐，我这次来是跟你聊天的，不是来跟你吵架甚至打架的。”

    “哼！我告诉你这里是我的地盘，行动处几十名调查员照样配枪，你要是敢动我一根汗毛，休想完整的走出这里，你到底想怎么样。”

    马四海面色依旧和善，道：“陈专员，我马四海没有别的亲人，只有这一个弟弟，坦白说，不管付出任何代价，我都一定要将他救出去，咱们这么多年的朋友，你一定要帮帮我。”

    “不可能！我是廉署专员，没有你这种罪犯朋友。”

    “呵呵，你可真是超级变色龙啊，这么些年，我和我弟弟在外面做的哪一件事没有你的份，告我弟弟一亿八千万行贿？光是这些年我给你一个人的，都不止这么点！”

    “那又如何？老实告诉你，我现在有司法豁免权，不论我之前干过什么，统统都可以既往不咎。”

    马四海闻言，朝身后的小弟使了一个眼色。

    小弟马上就拿出了一个黑皮箱子，打开一看，里面满满当当的全部都是美钞。

    “陈专员，还请您帮帮忙。”

    陈专员一见这么多钱，马上站起来，义正言辞地道：“你竟敢在我的办公室贿赂我这个廉署专员！马四海，我现在正式对你发出控告！”

    说着，陈专员直接就摁响了自己办公桌上的警铃。

    马四海见状也怒了，一把抓住陈专员的衣领，狠狠的摔到墙上，道：“我告诉你，帮我你就是朋友不帮我你就是敌人，钱你不肯收，那你看看这些是什么！”

    说着，马四海从怀里摸出厚厚的一沓照片和文件扔给了陈专员。

    照片上，全是陈专员和不同的漂亮女人在干一些不能写的事情，而这些漂亮女人毫无例外全都是马四海这么些年陆陆续续送给他的，而文件则详细的记录了马四海每一次贿赂陈专员的具体日期和支票编号。

    这特么才叫做证据确凿。

    “我知道你享有司法豁免权，可是你也不要忘了，我除了是东兴的龙头，还是港岛报业集团的主席，全港报纸印什么由我说了算！你敢跟我翻脸不认人，我保证从明天开始，全港报纸的头版头条都是你的**和你的受贿证据！一连刊登三个月，我倒要看看你还能不能坐得稳这个联署专员！”

    啪

    陈专员的办公室门被打开，几个由他带来的亲信拿着枪就上来了，见马四海掐着陈专员的脖子，二话不说就把人给拷了。

    哪知陈专员却说：“干什么，谁让你们乱抓人的。”

    他的那些亲信都懵了：“头，那您这是……”

    “我不是叫你们来抓人，是叫你们分钱的。”

    说着，陈专员直接把马四海拿过来的那一箱子钱往桌子上一倒，道：“这些钱是马哥特意拿过来分给你们的，还不赶快过来拿？快把马哥先放开。”

    小弟们只好又把马四海刚刚戴上的手铐又解开。

    “老大，真……真的要分啊，咱们现在可是ICAC呀。”

    “那你还不快把办公室门给我关上！”

    “哦”

    马四海则坐在椅子上，重新又点燃了一根雪茄，一句话也没有说。

    陈专员道：“你们都是跟了我七八年以上的老部下了，我问你们，马哥平时对你们怎么样？”

    “马哥对我们当然很好啊，逢年过节都有大红包，给的比我们全年的工资都还要多。”

    陈专员从文件柜里拿出一个文件，也不管是不是了，拿着就说：“告诉你们，享有司法豁免权的人是我，不是你们，这里面有你们这么些年贪污受贿的全部证据，换句话说，下一个要被起诉的就是你们！大家出来混要讲义气，哦，为了自己脱身，就把马哥也给拉下水，太无情无义了吧！”

    他手下这帮人都被陈专员的这一手骚操作给搞的蒙了逼了。

    不过事已至此，自然就只能同乘一条船了，不管想拿不想拿，只得心不甘情不愿的分光了桌上的钱。

    “头，那我们，那我们接下来可怎么办啊，这，这我们现在可是ICAC啊，这要是被别人知道，我们可就死定了啊。”

    马四海突然道：“我在湾湾有很多的生意，有种植园、有马场、甚至还有红酒酒庄，大家如果不想继续当公务人员，欢迎随时到湾湾去，我可以分股份给你们，包你们下半辈子和家人过的开开心心，衣食无忧。”

    陈专员闻言，马上道：“还不谢谢马哥！”

    所有人齐齐鞠躬：“谢谢马哥。”

    “出去！”顿了一下道：“都注意一点啊，廉署里不全都是自己人的。”

    等到人都出去了之后，陈专员一脸谄媚的对着马四海，道：“马哥，你看我这样安排，可以么？”

    马四海点了点头，道：“陈专员，什么时候放了我弟弟。”

    “这……不行啊！廉署内部并不都是自己人的，别人都好说，但是严国良留下来的那个郝仁，他威望很高的，这件事他一定不会同意的，他是行动处处长，他如果阻拦，我也会很难做的。”

    “呵呵呵呵，清廉无双，智勇双全，抓捕雷洛又住进廉租屋的郝仁是吧，你放心，我跟他是老朋友了，只要你点头，他那边我来搞定。”

