    其实每个人陷入的状态都是不一样的。

    这种封神碑前，几乎囊括所有神性司职，理论上就连正面的“正义”“善良”都会导致出事儿，不过此世并无这些种类的先天之灵，也就并无这种天然神性被镇于此。

    如果以后有，那要等天帝去册封了，反正目前还没有。即使有，这类的神性共鸣估计也不会导致秒死的结果，正义善良不该成为致命丧钟，至少该有一线生机，秦弈确信这一点。

    要出事的必然是类似于“七宗罪”这种性质的东西。

    不管怎么说流苏被调起共鸣的也不可能是他那种色欲啦，谁特么好端端走在路上都能被调起色欲，只能说不愧是大欢喜寺嫡传秦弈，还有脸叉腰呢……

    流苏的“罪”是傲慢。

    确实是梼杌本杌……撞上的就是梼杌自身的神性。

    也就是说，如果秦弈对上的是其他“神”，流苏对上的就是梼杌自己。

    外人永远无法得知那精神识海之中是怎样的交锋过程……

    如果让秦弈知道了，估计要吐血。

    流苏陷入的精神世界是自己当年锤遍天下鼻孔朝天的场景，烛龙凤皇都在自己棒下瑟瑟发抖。

    单是这样倒也罢了，可流苏的幻境中，自己踩在那只凤皇身上叉腰大笑，凤皇抱头讨饶：“我错了……”

    “是不是知错？”

    “知错了……”

    “错在哪？”

    “错在不该当着你的面和秦弈那个，还故意气你……”凤皇讨好赔笑：“我给你骑好不好啦……”

    “哇哈哈哈！先叫声姐姐听听！”流苏爽飞了，当年也只是揍跑了这傻鸟而已，哪有这么爽过啊！

    秦弈流苏都是太清，不同于普通修士想些什么都能被梼杌感知。梼杌其实是看不见这几个人在自己精神里自嗨什么的，它能捕捉的是那种极爽的情绪，显然已经动荡了神魂。

    其中溢散的骄傲睥睨之意简直满溢，这种动荡便是它吞噬的基础。

    于是梼杌A了上去。

    只要有这种基础出现，便是太清也无法抵御神性的力量，那是法则。只要你傲慢骄横，那就逃不过梼杌的法则，只要你贪婪，那就逃不过饕餮的注视。

    结果梼杌仿佛撞上了一堵墙，鼻子都差点撞飞了。

    直观理解就是……一个火神看见了一团火，兴致勃勃地想吞噬下去，结果发现这火大得把火神自己给烧死了……

    这是多恐怖的骄傲啊？

    比自己这个傲慢之神还傲慢、比蛮横之神更蛮横？

    梼杌看见了虚空之上，一对鼻孔的注视：“梼杌？你很横？”

    梼杌：“……”

    “汝胆敢打扰朕骑人，你该当何罪？”鼻孔人手上出现了一根巨大的棒槌。

    “我打扰你妹哦……”梼杌转身就跑，它知道自己的法则被破了。

    法则被破，那就是真身交战，它拿头和流苏锤？

    “别跑！蛮横之神？跟我横，跟我傲，锤、锤、锤死你！”

    “到底你是梼杌还是我是梼杌啊！”

    秦弈目送流苏爆锤梼杌而去，目光落在狗子身上。

    狗子之前被他夫妻揍得还在地上趴着呢，眼睛一圈一圈的……

    秦弈又有了点忧虑，这种旁人帮不上忙的模式太难受了，只能被动等着，希望人没事……合十。

    秦弈对狗子还算是很有信心的，要不也不会单独就带着它往这来。再说它要夺回神性也必须有这么一出，这关不过去，它怎么夺回神性？

    何况……狗子身上还有点准备。

    狗子的遭遇模式和他们确实完全不同。

    它就是饕餮，贪婪或者更细点索性说贪吃暴食是本职，贪吃暴食等于饕餮。饕餮考验饕餮不是搞笑嘛……

    它无须经历什么幻象勾引，直接面临的就是自己的对话。

    一个小黑毛球，抬头看着天上遮云蔽日的黑雾，黑雾之中有狰狞的鬼脸，眼瞳血红。

    那是饕餮本应有的形态，可如今看去，就像一只小猫在水面倒影里看见了一只老虎。

    梦想还是要有的……

    黑雾之中仿佛隐有声音：“你还记得自己叫什么吗？”

    “我叫狗……哦，饕餮。”

    黑雾：“……”

    狗子咧嘴一笑：“叫什么重要吗？饕餮不过是生灵赋予之名，我爱叫什么叫什么。”

    “当狗也很愿意？这不像你我。”黑雾声音倒也不是鄙视，无悲无喜。

    它是神性，最根本的法则而已，只问最本质的东西。丢不丢人和它有什么关系，它不司职虚荣或骄傲。

    “比被镇在碑中八万多年的好点。别啰嗦了，和我融回来，我带你吃香喝辣。”

    黑雾鬼脸滴下了一滴馋涎。

    狗子一起咧嘴：“封印太久了吧，你不知道现在人间的美食已经发展到了什么程度，太好吃了我跟你说，万道仙宫还有个叫吃宗的流派，专门研究这，给个神仙都不换。呐，你饿不饿，我给你带了个包子……”

    黑雾滴答滴答。它吃不了，它只是个神性拟态，不具备吃的能力。

    狗子伸出小短手，勾了勾指头。

    黑雾没动。

    狗子叹了口气：“我知道，你已经不由自主了对不对，其实现在你属于梼杌，是梼杌身兼万千神性的其中一条。只因为是我来了，所以我见到的是你，别人见到的就是别的。”

    黑雾道：“倒也未必属于梼杌，只是属于封神之碑。梼杌最多算是被炼成了碑灵而已。”

    狗子道：“所以我要打败你，然后去封神之碑研究一下怎么推倒它？”

    黑雾神色有了点狰狞：“也可以是我融了你……你居然有肉身，真是奇怪……”

    狗子偏头：“有了肉身，你就可以挣脱封神之碑的束缚？我怎么觉得不靠谱呢？你是法则具现，又不是灵魂。”

    黑雾越发狰狞：“天知道呢，能吃就吃，说不定就有用呢！”

    狗子捂脸：“这就是我吗，这不是个弱智吗？”

    黑雾：“……”

    “说来也对，单一法则到极致化，本来也就是弱智，思维是单向且极端的。我那时候强行要吃彼岸花，明知道吃了也不一定有用，可还是想吃，就是如此。”狗子幽幽道：“但一旦不极端，且思维多元起来，那又不算是法则具现了，这个矛盾……唉。”

    “彼岸花？”黑雾敏锐地捕捉到了最关键的字眼。

    “是啊。”狗子摸出了一朵花。

    “嗷呜！”黑雾俯冲而下，直奔彼岸花。

    “嗷呜！”趁黑雾吞花，狗子悍然吞雾。

    气氛一时安静。

    狗子的身躯鼓胀起来，又缩小，又鼓胀，又缩小，像个随时要炸的气球一样。

    对话转移到了识海之中。

    “你……你身上带着彼岸花，居然能控制住不吃？”黑雾非常惊奇：“这还是你我吗？不不，这不是饕餮，不可能是饕餮。”

    “你刚才都说了，当狗都可以的，也不怎么像你我啊。”狗子幽幽道：“我也不知道我还算不算饕餮。”

    “可你为什么会变得这样？”黑雾无法理解：“难道只因为有了个建木之实凝聚的身躯？”

    狗子想了半天：“狗子之弊，弊在赂秦。”

    “？”

    “哦不是，是秦赂我，不管建木之实还是这花，都是他随便给我的。”

    “……然而你还没有回答我，为什么你可以控制住自己吃花的欲望，能拿来诱我。”

    狗子眼里有了点难得睿智的思索：“你说，如果自己都控制不住自己的司职，那还叫神吗？”

    黑雾怔了一怔。

    “真正的超脱彼岸，无处不在的神，不是直观地具现或呼应一个法则……而是能够掌控它。”狗子低声自语：“那才是彼岸。”

    鼓胀的身躯慢慢恢复平息，再也不动。

    秦弈清晰地感受到狗子的气息发生了变化。

    开始有点缥缈和……威严？

    “咔嚓……”远在西凉边城，饕餮祭坛忽然崩塌，里面封印的那一缕饕餮分魂缥缈登天，融入身躯，消失不见。

    真正的饕餮，似乎即将诞生。