    第298章搜魂之术

    颜知许眉梢微蹙，手指微微的动了动，瞥了一眼牛莎莎。

    “闭嘴。”

    这一眼目光淡然可扑面而来的压迫感令牛莎莎怂兮兮的不敢再多嘴一句。

    颜知许的目光落在许心悦的身上，对方的情况不是很好，周身消散的煞气隐隐有重新聚拢回归的趋势。

    许心悦情绪激动烦躁的说不出话，双手紧紧的抱着脑袋，不愿意去回忆那段记忆。

    “得罪了，还请见谅。”

    颜知许放下手里的符咒，从沙发上起身，踱步走到许心悦的面前。

    “吾欲一窥旧事，而万事无遁形，无谎言，无欺骗……诸事归原，旧事重现！”

    她双手捏诀，神情肃穆庄严，繁琐的咒印浮现于空中。

    盛缙云与牛莎莎看不见咒印痕迹，但依旧很明显的感觉房间内的冷意消散了很多。

    “……”

    望着浮现在半空的咒印，傅时墨眸底下的暗潮涌动。

    他性感的喉间蠕动，喉间溢出一声微弱到只有他一个人才能听见的声音。

    “搜魂。”

    搜魂术可窥旧事，任何谎言和欺骗在搜魂之下都会被击破，真相会被原原本本的还原。

    最后的咒印落下，大家的眼前出现了一幕幕画面。

    年轻的班主任很关照许心悦，两人并没做出任何僭越之事，就如普通师生一样。

    学校里流言四起，在牛莎莎等人刻意的传播下，许心悦勾引男老师的绯闻闹得沸沸扬扬。

    班主任站出来解释维护许心悦，大家表面上什么都没说，私底下依旧议论纷纷。

    学校为了维护清誉将班主任调离到了其他班级。

    从此，唯一肯发自肺腑关心许心悦的人也走了。

    面对流言蜚语，许心悦的脸色逐渐开始憔悴。

    但她熬夜到很晚依旧努力的学习，成绩没退反进，顽强的像是路边的野草。

    就这样渡过了许久，在一个周五放学时她又遭到了牛莎莎等人的围攻殴打。

    昏暗的小巷子里，年轻的少女眼里一片灰败丧失了属于这个年龄阶段的青春与活力。

    许心悦从地上站起来，整理衣衫时巷子里走进了一个衣衫褴褛，身上甚至带着点恶臭的流浪汉。

    他的眼里带着禽兽的光芒，饥渴的盯着面前的少女。

    “……”

    傅时墨眉头微蹙，摩挲着大拇指，画面突然被切断。

    他眸里的暗潮浮动的更加汹涌。

    “……”

    颜知许双手结印，可不知发生了什么，周围的磁场影响很大，重新连接上的画面一片模糊，什么也看不清。

    她放下结印的手。

    难道是许心悦在抗拒这一段记忆？

    过了很久后画面重新连接上，许心悦已经穿戴整齐回到了村里。

    她嘴角带着笑容，手脚麻利的给父亲打扫家里，煮饭做菜。

    仿佛什么也没有发生，但如果忽视掉她脖子上的红痕的话。

    做好丰盛的一桌子菜后走向了村里的池塘，闭眼纵身越下。

    “噗通——”

    水面激起一阵阵水花，许心怡的身体向下沉。

    “……”

    看完回忆，颜知许抬手画面消失，回头时正好对上傅时墨深思的眸光。

    (本章完)

