
　　革命军的士兵们坐在飞艇上，哼唱着劳动号子，夜晚潮湿的云气缭绕在枪口，所有人的眼睛闪烁星星一样的光。远方康姆斯托克的宅邸在月下露出一半明亮的轮廓，在更远，更高处的天空，漂浮着先知的战舰，看着也只是铁灰色云层中一个无言的短影。天籁小说网

　　看着周围的年轻人，年轻的战士们，布克的肠胃有些痉挛。他倒是很想呕吐，可他一整天没能进食，肚子里空荡荡，饥饿的胃肠是干瘪瘪的，恐怕只能呕出一些酸水。布克用右手食指的指肚轻轻摩挲手里的卡宾枪，钢铁和樱桃木枪托传给他不一样的反馈，前者像带静电的丝绒绸缎，后者则让他的指甲盖一阵阵酸麻。

　　如果之前的二十多天，时间过得比奔马还快，一眨眼就从平原的这头跑去那头，还腾空越过一条宽阔的河流，没什么能阻挡，那么战争就像一片老林子一样把骏马拦下了。厚厚的腐殖质土壤软得能将马蹄深陷，一路上的树藤和起伏的根系也叫奔马跌跌撞撞，遍体鳞伤。

　　呼哧——

　　布克听到这匹马在耳畔的响鼻，实际上只是一个叫乔治的年轻黑人军官的喷嚏。周围人连忙说：身体健康！

　　受尊敬的导师布克凝视着夜空明晦分彻的云海，嗅到铁和火的味道，这种味道和渡鸦一样。他不克自制地想起自己曾经在伤膝河参与的，对印第安土著居民的屠杀，以及他在这次极恶毒、可怖的，灭绝人性的活动力做出的罪行。这些罪孽没有远离过他，必然有人记得他的所作所为，他焚烧手无寸铁的印第安妇孺的行径也必然迎接公正的审判。布克不是个好人，只是因为他有钱，所以在别人口中他就是大善人，就是有能力，有责任心的社会精英。

　　事实上的布克比纽约人暗地里设想的要糟糕一百倍。

　　或许现在的布克已经成为一个高尚的人，或许将来的布克会为人类的共同未来做出不可磨灭的巨大贡献，巨大到让一切道德法律都判定他功过相抵。可他的罪行无法逃出人类伦理的界限。伦理不是数学，错的不会变成对的，对的不会变成错的，对和错不会互相转化。

　　布克会给出自己的赎罪，而评判他行为的公证人不是上帝，也不是法庭，而是伊丽莎白。她是布克生命中遇见的最纯粹，最自由的人，如果这样的一个人不能裁定布克的罪孽，那么他就只能带着地狱一直苟延残喘——让他一遍又一遍，不停地回忆起伤膝河，永远无法挣脱这痛苦。

　　“长官，我们已经接近目标。”乔治攥着枪，神情庄严地汇报。

　　在这艘突击艇上，只有二十个人，他们会跟着布克冲入康姆斯托克宅邸，余下的兵力一部分用以牵制哥伦比亚的援兵，一部分用于强攻先知之手战舰。按最好的情况估计，布克等人如果能在半小时内把人质救出，那么他们可以轻易撤离，如果时间拖延到五十分钟以上，全哥伦比亚的警卫都可能朝此地汇聚，营救队伍面临的风险就不可控了。

　　“按计划进行吧，突进。”

　　突击艇朝着地面俯冲，甲板上的机枪手朝着地面的警卫扫射。黄铜子弹在先知宅邸前的澄心大道上跳跃，一秒钟在微光的黑暗里蹦出数万粒赤红的火星，中弹的警卫们纷纷倒下。

　　远处传来夜莺的啼鸣，载着两名巨臂匠的飞艇在宅邸的屋顶上悬停，这两位愚蠢、忠实而强大的生化改造人用他们钢铁的巨臂将引燃的炸药朝天空掷去，爆炸的火光和冲击波击溃的云层，康姆斯托克大宅门前的道路上一片银白的月光。

　　布克带着小队在正门跳船，朝宅邸内飞奔。

　　宅邸内的警卫数目不少，布克等人用康姆斯托克的雕像和大厅装饰柱作为射击掩体，交错前进，而他自己无疑是最锋利的，多种多样的异能赋予他强大的攻击能力，大家从没见过任何一个人可以同时驾驭这么多数量的异能。这或许是布克的天赋，他的基因格外能承受异能药剂。再加上他优异的战斗素养，可以轻易地下定论，这些警卫无法阻挡他的步伐。

　　透过高耸的穹顶，夜莺与巨臂匠的战斗狂潮在继续，钢铁与肌肉的震击在撼动整座大宅，灰尘簌簌而落。

　　随着他们越来越接近目标，渐渐的，机器的轰鸣与女孩的叫喊声变得清晰了。

　　布克听到伊丽莎白的哀求，他愤而咆哮，像一匹雄狮。

　　这座大宅就像中世纪领主的城堡一样，宽阔、厚重，结构复杂。索性革命军这边有爆破手。如今是夜晚的十一点四十一分，在这样一个所有人都应该休息的时候，伊丽莎白仍旧在经受折磨。

　　康姆斯托克不知是一个神棍，一个政治狂人，一个沙文主义分子，更加是一个邪恶的奴隶主，在他的大宅里，没有舞会，没有懒散的贵族人群，没有交响乐队和衣冠楚楚的酒保。有的是自动机枪守卫，有的是警备部队，有的是大监狱、脑科学实验室、手术间、影像室，有的是一排排浴缸，有的是一座座焚尸炉，有的是病号服和精神病人、大脑实验的受害者。

　　在芬克顿，芬克工业的创始人成天播放他无耻的言论，让工人们做一只不辞辛苦的蜜蜂（Bethebee!），驳斥人民之声为虚假梦想的贩子，挑动工贼内斗，唆使人们互相举报。他用那些被洗脑的警卫以及提着转轮机枪的机械守卫镇压罢工，让芬克顿变成事实意义上的吃人工厂。

　　这一切在康姆斯托克手中来得更直观，他会直接让科学家和医生切除人的一部分大脑，对他们进行心理催眠和精神暗示，通过巴普洛夫训练法将人变成驯熟的动物。这一切邪恶的行径都在这座豪华的、神圣的宅邸里，毫无保留，也毫不掩饰。

　　先知的政敌、反对者们，遭受的就是这种折磨。对这一切心知肚明的高级警卫官们也战战兢兢，不可终日，宁愿死在革命军的枪弹下，也不愿被捉进实验室。

　　布克等人所见累累的血债已经叫人出离了愤怒。康姆斯托克这样一个人究竟是如何摆脱负罪感，而做出这样神经质的行为的呢？不论如何，一个自诩正义的恶魔最能为自己开脱，也最能吸引愚夫的认可，他这种人，只有让死亡去说服。

　　布克和勇敢的士兵们闯入手术大厅，伊丽莎白被困在虹吸装置里，这些机器在抽吸她的能量，使她无力反抗，而冷血的实验者们在手术台上将电击器刺入了她的脊椎。

　　铁与火的味道在鼻腔弥漫。

　　布克又一次见到那一匹狂奔的马，它此刻在角落凝视布克，只等他一声怒号，飞奔着撞碎一切牢笼。

　　“杀了他们。关掉机器。”布克如此命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇五十六章 巴普洛夫的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 