    “这位大哥，我是真的有准考证，只不过落在旅店的房间了，你看现在马上就要开考了，你让我进去吧，好不好？求求你，求求你。”

    “很抱歉，没有准考证的学生是不能进入教室的，这是原则问题，我没办法帮助你。”

    “要不你可以去查啊，我叫杨蜜，杨树的杨，蜂蜜的蜜……”

    “说了不行就是不行，万一你是代考的呢？”

    “你……！”

    叶苏芒就站在不远处，两个人的对话他全都听进了耳朵中，也明白了这又是一起因为准考证遗失而造成的事件，其实每年的考试似乎都会生这样的事情，所以叶苏芒也觉得见怪不怪了。

    不过就在叶苏芒准备走进导演系大楼时，一直在与保安争论的杨蜜忽然现了他的存在。

    “叶苏芒！！！”一声尖叫顿时在叶苏芒的耳边响起，刺得他耳朵都有些疼，回头一看，正是刚刚还在与保安争论的那名女学生。

    “对不起，叶导演！”杨蜜看到叶苏芒微皱眉头的样子，也知道自己刚才喊得太突兀了，所以立刻道歉。

    “没关系。”叶苏芒笑了笑，没有在意女孩刚才的突兀。

    看着叶苏芒微笑的样子，杨蜜只觉得这个男生好有礼貌和风度，又想到自己现在的遭遇，一股冲动便立刻涌上了心头。

    “叶导演，请你帮帮我。”女孩忽然拉住了叶苏芒的袖口，恳求道。

    一旁的保安看到后，顿时一头的冷汗，这可是叶苏芒啊！万一叶苏芒真觉得自己不近人情的话，岂不是一句话就能把自己开除了？

    保安现在心里有些后悔，刚才为什么就通融女孩一下呢。

    不过令两个人都有些意外的是，叶苏芒轻轻拂开了女孩抓着自己袖口的手，认真的说道。

    “如果是准考证的事情，我恐怕无能为力。”

    “为什么？”杨蜜有些茫然的开口问道。

    本以为叶苏芒不知道这件事，可是对方话一出口，她就明白刚才的一切叶苏芒一定是都看在眼中的，可是他的不理会明显就是不想帮助自己，这让她十分的想不明白。

    印象中，像是这种又高又帅又有风度的白马王子出现不都会危机时刻拯救公主的嘛，怎么到了自己这里，剧本就完全变化了。

    一时间，女孩愣在了当场，不过如果叶苏芒知道女孩心里的想法，一定会告诉她，醒醒吧，以后别总看偶像剧和青春小说了。

    “没有为什么，考场有考场的纪律，该遵守就该遵守，我不会因为我的身份特殊就破坏它，而作为一个考生，你也更应该遵守这种纪律，因为它是保证公平考试的所在，所以我认为刚才保安小哥说的很对。如果我是你，现在在这里不会与这位保安小哥扯皮，而是赶紧回到旅店，去找自己的准考证！”

    随着叶苏芒这一番话说完，旁边的保安禁不住咽了口唾液，眼神瞄向叶苏芒时充满了崇敬，而对面的杨蜜则是渐渐红了眼眶，狠狠的瞪了一眼叶苏芒，却站在原地动都没有动。

    “还不走？提醒你，再有十分钟就要开考，而本次考试如果不能再半小时内入场就算放弃。”叶苏芒眼睛一眯，笑着问道。

    “我不考了，行了吧，我站在这里犯法么！？”女孩忽然大声吼道。

    这一声也着实吓了叶苏芒和保安一大跳。

    “哎，你这个孩子，怎么和叶导演说话呢。”回过神后，保安先不乐意了，刚才叶苏芒的那番话让他自己觉得自己格外的光荣，仿佛真的是考场公平的守卫者一般，同时心底也对叶苏芒生出了一分小小的崇拜，所以此刻看到女孩态度不对，便立刻站了出来。

    “反正我也考不了了，你们爱怎么说就怎么说吧。”女孩根本就不理会保安，反而就地一坐，耍起无赖来了。

    “你们就知道欺负人，我没准备考证怎么了，我又不是没报名……”

    “等着吧，全国又不是你们一家艺术院校，等我考中戏，考上戏，到时候成为大明星，有你们后悔的。”

    女孩不断的在门口碎碎念，不过话语间充满了小孩子闹别扭的脾气，不但没有气道叶苏芒与保安，反而逗得两个人只想笑。

    叶苏芒瞅了一下手表，又过去了五分钟，虽然他不想破坏考试的规则，但是力所能及之下，他还是愿意帮助女孩的，所以他觉得开车载着女孩去取准考证，说不定还能赶得上考试。

    不过就在他想上询问一下女孩的时候，忽然现女孩背包侧面的一个小口袋中放着一个十分眼熟的证件，叶苏芒仔细一看，不由得一乐，这不正考试的准考证么？

    “喂，大明星。”

    “讨厌，我不要理你。”杨蜜嫌弃的打开叶苏芒拍过来的手，更是可恨对方在这时候还对自己调侃，亏自己在这之前还把这个男生当成自己最崇拜的偶像来看待呢。

    “那我说我能带你进考场呢？你还不理我？”叶苏芒悄悄的把手伸进女孩背包的小侧兜，将那个准考证拿了出来，偷偷一看，确实是眼前这个女孩没错。

    “什么！？”杨蜜一听这话顿时也不闹脾气了，连忙转过头，不过看着叶苏芒一脸的笑意，想着他刚才的话，女孩顿时气的鼓起了嘴，说道：“别骗我了！”

    “我可从来不骗人。”叶苏芒笑了笑，表情十分的认真。

    女孩听到这话，眼睛慢慢亮了起来，到是在一旁的保安脸上写满了为难，同时心底还有着一丝小小的不服气，怎么刚才刚说过的话就不算数了呢。

    就在这是，考试开始的铃声响起了。

    “别让自己的情绪影响了自己考试的挥，小迷糊，给你。”叶苏芒没再拖延，直接把手中的准考证放在了女孩的掌心中。

    叶苏芒的手掌充满了温度，令杨蜜觉得一阵的脸红，甚至忘了感觉对方放在自己手中的东西，直到对方将手掌挪开，杨蜜的眼睛忽然瞪得老大，这不是自己的准考证嘛！？

    一股冲破云霄的惊喜顿时涌上了心头，不过她更奇怪的是，这东西怎么会在叶苏芒的手中。

    “你书包的小侧兜里，虽然很隐蔽，但是我不明白你为什么一直都没有现。”叶苏芒举起手指了指女孩书包的位置，解释道。

    女孩脸蛋顿时一红，她能说刚才太着急，结果只记得翻身上和书包的内兜了么？

    “谢谢你，叶导演。”

    不管如何，准考证拿到手了，在不断响着的铃声提醒下，女孩抓起准考证瞬间从地上起来，经过保安身旁时，还特意晃了晃准考证，鼻子里出得意的‘哼哼’声，弄得一旁的保安一脸的尴尬。

    “这个女孩。”叶苏芒在一旁看着也禁不住笑着摇了摇头，这个女孩看着长的听文文静静的，没想到个性十足。

    不过他也知道这是女孩心底的一丝丝小报复心理，看着她略带着可爱的举动，叶苏芒也没有多管闲事，由得她自己去做了。

    不过就在叶苏芒看着女孩的北影将要消失在楼梯口的时候，就见女孩忽然转过身来，瞅向了自己，然后无声的张口说了两个字，最后来做了个鬼脸。

    “坏蛋！？”叶苏芒摩挲着下巴的手忽然停顿，脸色顿时拉了下来。

    他绝对没有看错，不是‘谢谢’，而绝对是‘坏蛋’两个字！！！

    这个臭丫头，也不怕自己下一场面试给她穿小鞋么？

    还是说她连第一场笔试都过不了？

    叶苏芒心底有着郁闷，所以内心的想法也偏向了邪恶的一侧。

    倒是一旁的保安耳尖，虽然没看清女孩到底说的是什么，但是叶苏芒那充满不可思议的一句轻呼已经明白了女孩最后留下的话语，当下顿时忍不住‘噗’的一声乐喷了。

    “抱歉，叶导演，抱歉抱歉…”保安看到叶苏芒不善的目光望过来，一边憋着笑一边道歉道，就连刚才那被女孩糗到的一丝丝尴尬也不知不觉中消散的一干二净了。

    毕竟有叶苏芒这样的大导演作伴，还有什么好尴尬的。

    说不得回去和自己的一班保安兄弟说一说，还能成为一桩美谈呢。

    “好了，要乐就乐好了，别把脑血管再憋坏了。”叶苏芒望着保安那张通红的脸，无奈的摆了摆手，自己也忍不住乐了，刚才那个叫‘杨蜜’的鬼丫头，还真是有胆量。

    不过叶苏芒对此到也没什么生气，先自己自然不会和一个小丫头去计较。

    其次，叶苏芒作为一个导演，反而有一些欣赏刚才这个小丫头的一番作为。

    作为一名演员，先就是要撑得住大场面，这样在拍戏的时候才能放得开，演技才会生动自然，刚才可见，那个丫头就有着一颗大心脏，在自己面前能闹能吵，最后还给冲自己做鬼脸，只要日后打磨的好，绝对能成为一个不错的演员。

    而此时正在庆幸赶上考试的杨蜜还不知道，自己刚才的那一番下意识的作为，已经让她被一个大导演给盯上了。(未完待续。!)