    叶少阳把梧桐让到屋里，给她倒了一杯茶，递到梧桐手中，无意中碰到她的手指，惊道：“你的手怎么这么凉？”

    梧桐没有作声，结果茶盏，在椅子上坐下，表情十分地复杂，抬头看着叶少阳，半晌才说道：“少阳，关于晓寒的死……你一点也不在意吗？”

    叶少阳想了一下，道：“我不想杀人，但是他一再挑衅，要跟我决一死战，如果我手软一点，现在躺在山上的就是我了。”

    想起张晓寒，叶少阳心中也是感慨万分，如果他不死的话，修行个十年二十年，将来成就非凡，不过以他的性格，到时候对法术界来说，只怕是祸非福。

    梧桐道：“我知道，但是一想到他的死，我的心就久久不能平静，我没想到事情会变成这个样子。这一切都是因我而起，少阳……我不知道你能不能理解我现在的心情。”

    “我明白。”叶少阳走过去，蹲在她面前，抓住她的手，目光平视着她，缓缓说道：“但是你要记住，这一切不是你的错，你没有做错什么。”

    “真的吗？”

    叶少阳看着她，重重地点了点头。

    两人相对凝视，梧桐突然抱住了他，什么也没说，就这么抱着他。

    叶少阳浑身一颤，这是两人第一次这么亲密的接触，从她的身上、头发里，叶少阳闻到了一股极为熟悉的香味。

    那记忆中的味道……不过错的，这是芮冷玉身上特有的香味！

    从前跟芮冷玉在一起的时候，叶少阳还怀疑过这是不是洗发水或者沐浴露之类的味道，到今天才知道不是，这是她身上的体香。

    为什么会这样？

    叶少阳原本平静的心一下子激动起来，正在惶恐之中，梧桐长长地吐出一口气，将心中的负担卸掉了，离开他的怀抱，双手碰着他的脸，默默望着他，笑了一笑，“少阳，谢谢你。有你在身边，我什么都不怕了。”

    从叶少阳走上他们婚宴现场，从张晓寒手中抢回自己那一刻起，她的心，也就完全给了叶少阳，无关生死，也无惧生死……没有任何姑娘，能抗拒如此浪漫的“求爱”方式，更不要说她本来就挺喜欢叶少阳。

    “我也不知道为什么，最初见到你的时候，我心中就有一种特别的感觉……没想到，原来你是我命中注定的那个人。”梧桐冲他略微羞涩的笑了笑。

    昏暗的油灯下，她姣好的脸庞，再加上她身上那特有的香味，使叶少阳把她当成了内心深处的那个人，一把搂住她，深深地吻了起来。

    “我好想你啊……”叶少阳眼中流出了热泪。

    这一刻，梧桐也感觉很幸福，有点羞涩，有点激动，一颗心小鹿般地乱撞起来，在叶少阳的深吻之下，她逐渐沉醉在其中……但是叶少阳接下来的一句话，让她浑身一颤：

    “我好想你，冷玉。”

    梧桐一把推开他，傻傻地看着他，道：“你刚才叫我什么？”

    叶少阳也猛然回过神来，心情顿时变得复杂，看着她，犹豫再三，决定还是不要再隐瞒下去了，道：“芮冷玉，你听过这个名字没有？”

    梧桐傻傻地摇着头，道：“她是你什么人？”

    “我的未婚妻。”

    梧桐怔了足足有十秒钟，然后，一张脸因为极度的愤怒和激动变得通红：

    “原来你有未婚妻，你有未婚妻啊，你为什么不早说！我不会给你做小的，叶少阳，就算你让我做大也不行，我不容许……”她捂着脸哭了起来。

    叶少阳一只手搭在她肩膀上，但立刻被她弹开。

    “不是你想的那样，她……我找不到她了。”

    梧桐一听，猛然想到了一种可能，停止了哭泣，试探问道：“她……不在了？”

    “她还活着，但是我跟她相隔万里，我找不到她了。”叶少阳抓住她一只手，说道，“你能不能听我说个故事，我跟她的故事，或许……也与你有关。”

    梧桐疑惑地看着他，听他说下去。

    桃花山上，战斗还在继续。

    碧清虽然凶悍异常，修为高深，但终究还是不敌有轩辕剑在手的星月奴，被重伤了魂魄，肉身也被斩碎。星月奴本有机会斩杀她，但最后时刻，灵机一动，想要生擒住她，用来要挟李浩然，结果碧清抓住机会，冲出重围，魂魄附着在了附近一个法师的身上，夺舍成功，奔走逃窜。

    星月奴不得已之下，只有将那法师肉身斩杀，却因为这些法师离的太近，又窜入了另一人体内，用这些人的身躯来跟星月奴捉迷藏。

    被他夺舍的人，魂魄立刻被她用炼尸缸吸干，化作自己的修为，碧清就这样不断恢复着实力。星月奴无法，只能一边疏散众人，一边斩杀被碧清夺舍的肉身，一番追赶之下，等那些剩下的法师都跑光了，碧清也杀死了二十多个，恢复了大半修为，继续与星月奴决斗。

    星月奴被彻底激怒，体内隐藏的实力爆发出来，仗着轩辕剑的凌厉，再一次将碧清逼到绝境，削了她的三魂七魄，仅余下一律残魂，拼着逃走，躲进了李浩然的袖子里。

    李浩然与以一敌二，对抗上古异兽白泽和毕方二人，本来不见颓势，等星月奴加入之后，三人围攻，终究有些不敌，不在游走，反而坐在地上，从口耳鼻中喷出了五道气息，化作九道人影，分别守在自己前后左右。

    星月奴一看，立刻怔住。

    九个人，个个都与李浩然长得一模一样，明眼人一看就知道是他的三魂七魄——其中人魂留在李浩然本尊之中，三魂七魄，各自作法，对抗着三人的夹攻。

    远处云春生等一干宗师大能，看见这一幕，也都激动的几乎都要哭了：

    人的三魂七魄，只有齐全了才是完整的魂魄，三魂七魄分开，除了三魂各自还算有点灵智，是个半魂鬼，其余七魄都只是一缕残魂而已，而李浩然的三魂七魄，却是完全分开，各自为阵，各自作法，最最不可思议的是，是他自己主动将自己三魂七魄分开的！