    看着出现裂痕的幻阵，李南没想过去维护。

    毕竟这个幻阵能存在，完全得益于这里特殊的地形，可能具备一定屏蔽天机的效果。

    但是现在，五阶上品妖兽自爆，已经把地形给毁了！

    接下来的天地大劫，这个阵法肯定活不下来，这里面的一切，终究也会化为浮云！

    哪怕里面有不少好东西，可距离通天商会还是太远了，一旦大劫爆发，紫府金丹不存在的情况下，想要来这里，简直是太难了。

    李南也不想费尽心思多经营这么一片区域。

    随后，他打开了阵法，只身走了进去！

    外面的幻阵，之前还能压制他的神识，原因就是独特的地形，哪怕是长生诀也不管用。

    但是进入到里面，就很正常了，哪怕到处都存在着天帝当年布置下来的幻阵，对他的神识也没有多大影响。

    因为里面的幻阵，大部分都是五阶的，六阶几乎没有。

    六阶阵法的成本太高，天帝本身在阵法一道上面，也只能算是个半吊子，并不精通！

    进来之后，里面的情形，对李南来说，一览无余！

    甚至十几里开外，他就发现了乌凤一族的！

    这个家伙倒了霉，刚刚跟乌凤其余成员分开，就一头撞到了五阶幻阵当中，这么长时间，都没能打破阵法离开。

    李南帮助它解脱了！

    顺带着收割了一批幻阵里面的东西。

    都是灵狐岛特产的灵药，外界很少看见。

    以往这些东西，都是丹鼎宗才能得到的，炼制出来一些效果不错的丹药，帮助他们在九州大陆竖立更大的威望。

    丹鼎宗能把自己的炼丹术培养到这种地步，抛开他们几千年来保留的几十万亩灵田之外，灵狐岛在暗中的支持也是少不了的。

    这么大的灵狐岛，妖兽又不擅长炼丹，每年能收获的灵药，数以万计！

    都成了丹鼎宗的后花园，培养出来几位五阶炼丹师，还是没什么问题的。

    而别的宗门，根本玩不起！

    五阶炼丹师，想要培养出来，至少要消耗掉上亿灵玉的灵药，九州大陆哪有那么多高阶灵药？

    龙申实力那么强，这么多年，也仅仅才凑齐了一份补天丹的材料。

    由此可见，九州大陆上面，五阶灵药稀缺到了什么地步！

    总共都没消耗两个时辰，李南就开始继续往前走了。

    这里面地形确实比较复杂，但是在元婴期的神识之下，几乎没有任何阻碍。

    李南在后面，遇到乌凤一族的就给斩杀掉，顺带着收割一波天材地宝。

    不仅仅是灵药，灵植，还有很多四阶五阶的矿石。

    那些矿石，都是炼制法器的好材料，李南将来肯定要尝试炼器，这些东西缺口很大。

    反正一个月后，进入其中的人，才会聚集在出口，对李南来说，时间完全足够了！

    ……

    就这样，不知不觉就过去了四天时间！

    整个秘境内部，李南已经逛了大半。

    就在这个时候，他发现了日月宫那位女修！

    此时就在两座五阶灵山的交汇之处，攻击一处幻阵！

    在这里，灵气格外浓郁，而且看样子，这里的灵脉，以前是六阶！

    只不过内部没有屏蔽天机的效果，六阶灵山也退化掉了。

    但是两座灵脉交汇之处，阴阳之气充足，如果之前就有壬水之精存在这里，那么在阴阳二气的滋养下，没有退化也有可能！

    日月宫女修，一开始的目的就是壬水之精，中途也没有任何的停留，直接到了这里，就说明她清楚壬水之精所在的位置。

    “我来帮你吧！”

    李南直接现身，随手打开了这里的阵法！

    女修愣住了！

    “前辈请！”

    她做了一个手势。

    只要李南想要壬水之精，她绝对不会有二话！

    哪怕李南之前答应，让她把壬水之精给带回去！

    “走吧，看看里面到底有啥好东西！”

    灵脉内部，最容易滋生天材地宝了，六阶灵脉，每千年都会出现一滴壬水之精，可不代表灵脉就只出产这些玩意。

    根据灵脉某种属性灵气的多少，产出也会有很大差别，甚至可能出现火属性的天材地宝。

    每一个灵脉，在最深处都有一个专门出产天材地宝的空间，一般在非常深的位置，寻常修士也进不去，大量天材地宝，就在里面孕育成型！

    功效强大的各种矿石，甚至会有一些伴生灵药，以及各种玉露！

    壬水之精，也算是玉露的一种！

    六阶灵脉之中，水属性灵气日积月累之下，经过千年时间，逐渐形成！

    修仙界最常见的玉露是石钟乳，只不过功效一般，万年的石钟乳，仅仅用来恢复法力。

    还有就是月华晶露，这玩意也十分罕见，全靠运气才能碰到。

    李南一年前路过万妖海域，抢了几滴，准备带回去给楚伊人使用。

    那玩意对她修炼有极大的好处，紫府境界，她还能修炼一个厉害的神通，就需要用到月华晶露！

    将来她要是能达到元神境界，便可以利用这个神通，凝结出来一些月华仙露！

    小投资，大回报！

    月华仙露哪怕是炼虚地仙，都是可遇不可求的存在！

    幻阵背后，就是一个山洞，可以直通最底下。

    只不过这条路并不好走！

    因为这里面灵气太过浓郁，总会诞生一些奇奇怪怪的东西。

    比如一种如同鬼火一般漂浮在空中，遇到人就攻击的妖灵！

    它们不算什么生命体，只是时间太长，稍微有了那么一丢丢意识，本质上还是天地灵气转化而来的！

    对李南来说，不算问题，可奈何数量多！

    没办法用神识解决，只能让日月宫女修走在前面，一点点清理掉。

    山洞四周的石壁，经过无数年灵气的滋养，都已经有了玉化的征兆，表面十分光滑，从石壁上，隐隐约约还流露出一些水珠。

    这可不是水，而是灵气遇到冰凉的石壁，液化了！

    对于修士来说，这样的环境，简直是再好不过的修炼宝地，可惜没几个人能来到这里。

    李南的长生珠空间，哪怕灵气浓度达到了六阶，也远远没这个效果，就是因为空间太大，灵气没有被束缚。

    当年第一次来临海城，赤黎租用的那个洞府，才四阶上品，其中一个修炼室，就有灵气液化的效果，采用的就是这种手段。

    只不过哪怕数量再多，质量不行，这里也不可能满足元婴修士修炼。

    一直深入到了几千丈，寻常修士来到这里，会产生一种窒息的感觉。

    对李南跟女修来说还算好的。

    但是妖灵实力越来越强大了！

    哪怕女修金丹前期的修为，也有点吃不消。

    随随便便出现十几头堪比紫府修士的妖灵，都要打上半个时辰。

    李南拿不出好办法，因为这些妖灵不怕神识攻击！

    女修有苦难言，她可不清楚这是因为李南根本做不到，单纯的以为这是李南给她的考验。

    可她真的快坚持不住了。

    “前辈，我要打坐恢复一下法力！”

    灭杀了眼前的几只妖灵之后，她开口说道。

    “行吧，时间还很多，你自己看着办！”

    李南也不催，如果不借助长生珠，他很难到最深处去，通过神识，他已经知道，再过两三百丈就到底部了。

    那边的妖灵更多！

    甚至还有好几只实力不亚于金丹修士的存在！

    妖灵这玩意被斩杀之后，就会化为灵气，逸散在空气中，如果这里的灵脉一直在，过了几千年，还会有新的妖灵诞生。

    李南感觉，日月宫这个金丹，未必能打得过下面几只堪比金丹期的妖灵，无论如何，都得自己出手才行。

    这一路，他都在想办法，到了现在，大脑中有了一些概念。

    从最深处散发出来的灵力波动来看，里面绝对有六阶的天材地宝，是李南无比眼馋的存在，好不容易遇到，必须要拿走才行。

    区区几头五阶妖灵，不可能阻拦他！

    他从记忆中找到了三种办法。

    其中之一就是火炼！

    这些妖灵，看上去像火，其实是水属性的，用火炼是最好的办法！

    他的三昧真火并不强，很难达到这个效果，利用凤凰真火还差不多！

    凤鸣也没办法在这里出手，这个想法自然派不上用场。

    第二种就是拘灵符！

    当初人皇就对他用了这一招！

    任何灵物，都能被拘灵符给控住，神魂之类的效果最强，能让被困的一方，发挥不出来一点实力！

    李南自从上次被人皇用灵符摆了一道之后，就研究了一段时间，三阶四阶灵符对他来说，没有任何难度，就是五阶灵符，目前没有多大把握！

    但他手里五阶兽皮很多，完全能支撑起他的浪费，所以这一种办法，对李南来说十分重要！

    当然，前提是第三种办法派不上用场的情况下！

    第三种最简单了，叫做纳灵！

    这些妖灵，可都是天地灵气的精华，称呼一声天地精气也不为过！

    而自己的不死长生经，能够吸纳任何力量，况且天地精气还没有毒，自己完全可以强行给吸收了！

    不用来提升法力，而是用来滋养自己的本命法宝！

    这么多的妖灵，至少能让自己的本命法宝变得更加精炼，将来提升品阶也会方便许多！

