    清晨，穿着粉红色睡裙的女孩安静的躺在床上。

    从房间的装扮不难看出这是一个十分少女化的房间，床单是同样是淡粉色的，床边有些乱，放着的除了零食就是一些衣物。

    那些衣物都是不大一只，纤细的袖口也只有女孩子纤细的手臂才能穿的进去。

    床上除了一个女孩子躺着，另一侧还有一床被子，但那床被子中空无一人，显然那人已经先一步起床离开了。

    “唔……”女孩半睡半醒之间伸手摸了摸身侧，发现是空的，喃喃道：“今天不是周六么，夏弥姐姐怎么起的这么早……”

    女孩名叫绘梨衣，她本有着一头亮眼的红色长发，但再几个月前被染成了黑色，几个月的时间里黑发逐渐掉色变成了棕红色，倒比最开始的黑色还要好看。

    “咿……”绘梨衣双手举过头顶，浑身紧绷，两只腿伸的笔直，十只豆蔻粉白的脚指头完美舒展开。

    女孩痛痛快快的伸了一个懒腰，刚睡醒还在混沌的头脑也清晰了不少。

    也正是此时，两个人隐隐约约的交谈声传进了绘梨衣的耳中。

    这个别墅的房间的隔音效果很好，但绘梨衣强大的血统所带来的恐怖身体素质让她拥有灵敏的听力。

    那是一男一女两道声音，两道声音隐约间让绘梨衣觉得很熟悉。

    “不行……”

    绘梨衣听出了这是夏弥姐姐的声音，这么早她在和谁说话？

    “为什么不行？”

    很熟悉，绘梨衣终于分辨了出来，是大怪兽，难怪夏弥姐姐起这么早，原来是大怪兽回来了，可他们在说些什么呢……

    绘梨衣蹑手蹑脚的走到门口，声音来自楼下，所以绘梨衣将门拉开一条缝，声音隐约间清晰了不少。

    “你不能进来……”

    “为什么，我的小龙祖宗，这都千钧一发的时候了，你不是要憋死我吧？”谢宸的鼻息很重，像是在艰难的忍耐着什么。

    “不行就是不行，无论你说什么也不会让你进去的。”夏弥拒绝的很坚决。

    谢宸话锋一转语气中有些隐隐的威胁：“你真的就不让我进去是吧？那你可别怪我动手！”

    “你敢！”

    绘梨衣听到夏弥这声呵斥后甚至都能想象到自家夏弥姐姐此时的模样，肯定是双手叉腰女王范十足。

    “绘梨衣还在家呢，你要是硬来，我们就联手揍你！”

    “绘梨衣这时候还在睡觉呢，我不管，我就是要进去，我要憋不住了。”

    谢宸只说完这句话，绘梨衣就听见楼下声音戛然而止，而后就是夏弥‘呀’的惊呼一声。

    两人打起来了？绘梨衣心中一惊，无论是夏弥还是谢宸，这两个人都对她很重要，如果打起来谁受伤都不是绘梨衣希望看到的。

    她连拖鞋也顾不得穿，赤着脚丫匆匆忙忙的一路小跑下楼，刚到楼下就看到将夏弥抗在肩膀的谢宸，被扛起的夏弥奋力的挣扎着，双手双脚挥舞，奈何身高是硬伤，根本奈何不了一米八七的谢宸。

    在挥动双脚之时，夏弥左脚上的小恐龙拖鞋不知道飞到了哪里，只剩下右脚的拖鞋还用尽全力的苦苦支撑，但看那摇摇欲坠之势，想必它的脱落是注定的。

    打闹间，夏弥的睡裙翻飞，白生生的两条腿与空气充分接触，甚至还有浅蓝色的一角若隐若现。

    二人也注意到了下楼的绘梨衣，谢宸也没将夏弥放下来就这么一只手扛着，走上前去用另一只手揉了揉绘梨衣的脑袋。

    “早安，绘梨衣。”

    绘梨衣眼睛眯了眯，享受似的晃了晃脑袋，轻声道：“大怪兽早，欢迎回家。”

    一切都很自然，就像是外出的哥哥回家，妹妹上前打招呼一样，这是一幅很唯美的重逢画面，如果忽略掉在谢宸肩膀挣扎的夏弥的话。

    夏弥一把捂住睡裙，大声道：“绘梨衣！你不要看，快回房间去！”

    绘梨衣顿时红了脸，轻声道：“夏弥姐姐趁着我洗澡的时候溜进浴室那么多次，现在倒不让我看了么？”

    小丫头在像正常女孩一样生活一段时间后有了很多的改变，尤其是在性格上，和夏弥相处这么久，耳濡目染之下竟是学到了几分夏弥古灵精怪的性格。

    这番话让夏弥又羞又气，那种时候和现在这个时候能是一回事么？绘梨衣洗澡只有两个女孩子，现在她下面还有谢宸这个大老爷们呢。

    “绘梨衣！等我下去，你就死定了！”很气却又没办法的夏弥发出无能怒吼，绘梨衣啧是扮了个鬼脸，走到谢宸身旁做出了一个让谢宸和夏弥都目瞪口呆的动作。

    绘梨衣抬起手，冲着夏弥的翘臀，稍微用力的拍了一巴掌，然后匆忙的溜之大吉。

    ‘啪’的一声，不是很响，却让二人都待在原地呆滞了十多秒钟。

    “绘梨衣！”

    听着楼下传来的夏弥姐姐的怒吼，躲在房间里反锁房门的绘梨衣轻轻靠在门上，心脏怦怦直跳，这是她对强权夏弥姐姐发出的第一次有效反击！

    “不过……”绘梨衣滑坐在地上，轻轻捻了捻手指，正是这只手拍的夏弥的屁股。

    “夏弥姐姐平时看起来一般，实际还是挺厉害的嘛……”

    楼下。

    夏弥率先缓过神来，这次没有外人，她奋力挣扎，阻拦谢宸进门的事已经被她抛掷脑后，现在夏弥一心想要冲上楼办了绘梨衣那个趁火打劫的死丫头。

    收拾不了谢宸这个大猪蹄子，我还收拾不了你个小家伙？真当我耶梦加得这么多个世纪活到狗身上去了？

    夏弥不愧是初代种，此时的她展现出了令人惊艳的柔韧性。她的一只脚弯绕翘起，踢在谢宸的脸上，借此拉开距离。

    “你不是急着要去厕所么，还不把我放开！”

    “哦对！”谢宸将夏弥从肩膀上放下，刚刚的闹剧让他一时间忘记了那股要憋炸了的感觉，此时被夏弥提醒，那种感觉又重新涌现。

    人有三急，虽然谢宸各项指标已经远远超出了人类的范畴，但归根究底他还是一个人类，是要上厕所的。

    刚刚他走到门口就来了感觉，想要去厕所却被早已埋伏在门口的夏弥堵住了。

    这小丫头非说从谢宸的身上闻到了其他狐媚子的味道，让谢宸不处理干净就不能进屋，二人拉扯间才有了绘梨衣听到的那一段对话。

    关于味道，谢宸只能说夏弥的鼻子堪比警犬，他确实是在与昂热和伊丽莎白分别后直接飞回了国内，在临别前也与伊丽莎白轻轻拥抱了一下。

    但那也只是拥抱而已，二人之间除此之外没有任何其他的接触，通过拥抱沾染上那点来自伊丽莎白身上的香水味早也应该在回来的路上挥发消散了。

    但即便是这样，夏弥依然在一个照面距离还有三米多的时候瞬间分辨了出来。

    谢宸本以为这次又要花费好一番口舌才能向这个小醋坛子解释清楚，但此时的夏弥很显然已经有了新的目标。

    所以谢宸由衷的感谢绘梨衣同学，让他能够免去此次浩劫，至于绘梨衣的下场……死道友不死贫道，谢宸能做的只是为她默哀。

    我大公无私的妹妹呦，原谅我救不了你。

    心中这么想着，谢宸的眼睛不由自主下瞟，扫描着刚刚绘梨衣动手的位置。

    真的有那么Q弹？

    本着‘真男人就要有直面暴风雨的勇气’这一准则，谢宸决定帮自己的好妹妹绘梨衣分散一下火力。

    ‘啪！’

    又是一声脆响，正在整理睡裙的夏弥面色一僵，大片红云逐渐泛上脸颊。

    “谢宸！”

    这两个字几乎是夏弥咬牙切齿说出来的，一双银牙恨不得直接把谢宸塞进嘴里嚼碎。

    “你给路打呦！”谢宸不等夏弥发作，直接一溜烟冲进卫生间，将门反锁。

    夏弥看着谢宸逃跑的背影，气的发抖浑身发冷，最后却又露出一副美丽却满是寒意的笑容。

    “两个家伙，都跑不掉。”

    苏醒了！猎杀时刻！

