    按照鸿钧的话说，开辟大千世界，自身化为三千法则融入世界本源之中，才是最为主流的提升。

    那是肉身和灵魂一起，一旦达到极限，聚而为一，就会直接迈入混沌境的巅峰。

    可这里，却明显剑走偏锋。

    楚阳甚至能够猜测，无论是肉身混沌，还是灵魂混沌，哪怕达到极限，恐怕也无法超脱混沌。

    “还有其他方法？”

    石昊从楚阳的话中品味出了不同，不禁眼睛一亮。

    “在上苍之上，超越混沌境的强者多吗？”

    楚阳不答反问。

    “我可以肯定一点，超越混沌境的强者有，而且也不是一两位，只是从来没有见过他们现世！”石昊神情凝重道，“现在世间，都将他们当成了一种传说。”

    “混沌境之上的境界是什么？”

    “不知道！”

    “这就有意思了！”楚阳深思。

    抬起头，望着苍穹，心中隐隐有种奇怪的感觉，这方天地，似乎是一个封闭的牢笼。

    明月也露出古怪之色，只是她什么也没说，只是站在旁边，眺望江山万里，看上苍之上的独特风景，也参悟这里的法理。

    韩立、洪易和石昊却都盯着他。

    他们隐隐感觉，楚阳知道很多事情。

    “想要从圣境迈入混沌之境，有三种方法！”楚阳没有隐藏，准备说出来。

    洪易是他的弟子，哪怕经历了万古，但一见面，就不顾危险杀强敌，就能够信任。

    石昊自不必说，为守护，独断万古。

    至于韩立？

    这个老魔头，不知有多少花花肠子，然而他修为太弱，哪怕有其他心思，也没什么好担心的。

    “三种方法？明显不是刚才我所说吧？”

    石昊略微激动。

    “你刚才所言，算起来，只算其中一种罢了！”楚阳道，“晋升混沌境，最完美的一种方法，就是在体内开辟内世界，力量受自身完全掌控。一旦内世界演化到大千仙界的地步，就自然而然的迈入了混沌境，无论是肉身还是灵魂，没有缺点！”

    “第二种方法，就是在外面开辟大千仙界，以自身化为三千法则，融入世界本源，随着大千仙界的提升，自身所化的法则也会自动的增强，直至大千仙界达到圆满，融入世界本源法则的自身力量就可以抽离出来，融合为一，就自然而然的达到了混沌境的巅峰。只是这一种，却有很大的危险，一旦遭受强敌来犯，大千仙界容易被毁，到那时，轻者遭受反噬，重者直接死亡！”

    “第三种方法，就是石兄刚才所言！”

    楚阳说了个清清楚楚明明白白。

    “这……！”石昊听的心头大震，他眼中智慧之光流淌，刹那之间，根据楚阳所言就推演了亿万万次，最终点头，“如此而言，前两种方法才是正统！”

    “应该是这样！”洪易凝重道，“在上苍之上这个地方，虽有很多混沌境，然而那些存在，除了飞升之人，哪一个不是亿万万年前就修炼成功的？我暗中也探查过几个的底细，他们提升时，都耗费了无量量的资源，得到难以想象的大机缘，才最终破入混沌境。就以肉身证道混沌境来说，哪怕明明知道方法，哪怕明明已经悟透，若是没有堪比三千个圣道九重强者蕴藏的力量为支撑，根本无法让肉身进化，迈入混沌境。一旦突破时，资源不足，会肉身崩溃而亡。也因而，每一个混沌境的强者，都有逆天的气运和机缘，每一个，都不能小觑。”

    “当初知道混沌境的提升难度时，我都要绝望了！”

    石昊笑着摇头。

    他是真的感慨。

    “好在，师父给我们提供了两种方法！”洪易略显激动，又深思道，“在体内开辟世界，恐怕不是那么简单吧？”

    “在体内开辟空间，位面，小世界之类的非常简单，但要想达到大千仙界的程度？”石昊思量道，“没有完美的构架，根本不可能！”

    楚阳点头：“以圣道九重的力量，在体内开辟小千仙界都不难，可这种小千仙界，构架很难达到完美的程度，想要晋级中千仙界就困难无比，更别说大千仙界了！开辟世界，在于进化提升，否则根本没有任何意义。”

    “那要怎么办？”

    韩立询问。

    这关乎到未来成道，哪怕他现在修为很弱，却也十分关心。

    “需要一枚种子为引！”楚阳道，“比如，蕴含三千法则的混沌果子，或者世界树，混沌树之类的，将他们炼化为骨架，在此基础上开辟，从最初的小世界一步步的自然演化，方有几分可能！”

    “以我们自己领悟的三千法则呢？”

    石昊说道。

    “自己领悟的三千法则，必然蕴藏自身意志，在不知不觉中就会干扰开辟世界的演化。”楚阳摇头，“若是抹去自身意志，首先自身都难以承受。再说，自己参悟的三千大道，毕竟是从一种演变而来，难以真正的成为世界演化的基石！”

    “只能靠外物为引？也困难啊！”韩立皱眉道，“蕴藏三千大道的灵物，在上苍之上，根本没有听说过！”

    “或许，一些绝地会有，只是那种绝地，根本无法进入！”洪易接过话来，“第一种方法虽然完美，却要靠机缘。只是第二种……！”他顿了顿继续道，“在外面开辟大千仙界，要怎么隐藏？一旦被发现，必然会遭受攻击！”

    “这也是个难题啊！”

    石昊皱眉。

    “最好的方法就是建立势力，有强者守护！”楚阳说着，心中一动，“你们谁和方寒、秦蒙有联系？”

    “师父，你认识他们？”

    洪易眼睛闪亮。

    石昊吃惊。

    韩立动容。

    “那个方寒，是我兄弟！”这一点，楚阳肯定无比。

    永生世界中，方寒飞升，也点名要去上苍之上，而且这里的方寒，也是飞升之人，一出手就轰杀混沌境的强者，肯定是来自永生那个方寒。

    “你兄弟？”韩立尖叫一声，露出不可思议之色，“那位至少也是混沌境四五重，甚至巅峰的绝世强者，真是你兄弟？”

    “我还说假话不成？”

    楚阳淡淡笑道。

    “楚兄来历，还真不一般，怪不得丝毫不惧四大魔殿！”韩立前所未有的松了口气，继而摇头道，“可惜，那等人物，却没有交集！”

    石昊和洪易也纷纷摇头。

    “莫非秦蒙也是你兄弟？”

    韩立探寻。

    短短的交谈，他已经确定，这个楚阳来历绝对不一般。

    石昊，洪易、方寒和秦蒙都是飞升之人，而且来自不同的世界，若是同时与这些人物认识，岂不是去过那些世界？

    这需要什么力量才能做到？

    他猜测，楚阳背后，绝对有绝顶的大能存在。

    “若是我认识的那个秦蒙，就是我徒儿！”

    楚阳道。

    “徒儿？咳咳咳……！”

    韩立差点呛死。

    “师父，您老还有一个混沌境的弟子？”

    洪易都不淡定了。

    “这、实在是让人难以置信！”

    石昊也不淡定了。

    “当初的叶凡，也差点成为我弟子！”

    楚阳笑道。

    石昊无语。

    洪易苦笑。

    韩立激动。

    “对了，叶凡的故友，可有一起飞升上来的？”

    楚阳忍不住问道。

    遮天世界，他认识很多人，比如龙马，比如白衣神王姜太虚，比如盖九幽等等。

    过往的记忆，每一个世界的经历，都隐藏在心中的角落，不曾忘记，时时回忆，成为最甘美的味道，能让冰冷的心温暖几分。