    

    池宴收回视线，“既然顾小姐不愿帮忙，那请下车吧。”

    顾时蓝下了车，将车门关上，透过车窗看向车内的人。

    “池先生，池念骁不是第一天创业了，你现在把他喊回去，是不是有些晚了？还是说，你遇到了什么困难，不得不需要他的帮助？”

    池宴硬朗的面孔，有一丝的波动，视线紧紧的盯着顾时蓝，“顾小姐这双看透人心的双眼，和我去世的未婚妻，很像。”

    他收回视线，发动车子，“只是，太过聪明，很容易被老天看上。”

    顾时蓝眉头眸子微微一眯，下一秒，那辆车子已经驶走。

    -

    第二天，顾时蓝来到剧组时，见到了沈青导演，以及工作人员。

    白泱泱从人堆里走了出来，对顾时蓝微微一笑，“顾小姐，我们又见面了，我是服装组的，负责演员的珠宝佩饰。”

    顾时蓝面无表情的看着对方，语气淡淡的，“你是？”

    白泱泱脸色一变。

    安夏噗笑出声，“时蓝，瞧你着记性，她是LOCK珠宝品牌的设计师，在C城见过几面。”

    顾时蓝似恍然想起，对着白泱泱扬起嘴角，“不好意思，我记性差。”

    瞧着“耍大牌”的顾时蓝，安夏想要竖大拇指。

    这个白泱泱，在C城时，特意跑来挑拨她和时蓝的关系，一看就不是什么好人！

    导演组正在安装设备，顾时蓝去后台换好装，坐在化妆台前上妆。

    白泱泱取来一套头饰，“顾小姐，这是你要佩戴的头饰，你看一下，还满意吗？”

    顾时蓝瞥了眼陈旧的头饰，对上白泱泱的视线，感觉到对方的不怀好意。

    这部电影女主角是高调且张扬的上仙，所有的服装和佩饰都很重要，白泱泱拿来这么一套寒酸的首饰过来，很显然是在挑衅她。

    顾时蓝淡淡勾唇，她挑剔会显得她耍大牌，她忍着只会自毁剧中的形象。

    白泱泱心里发着狠，看她怎么应付。

    因为这部电影的女主角是顾时蓝，所以她才接下了这份工作。

    在C城时，顾时蓝当着她的面，勾搭她的晟哥哥，这笔账，她绝对要算清楚！

    就在这时，顾时蓝拿出手机，拨出去一通电话。

    正在香港举办国际珠宝展的King，看到来电显示，兴奋的接通电话，“时蓝，怎么想起给我打电话？想我了？”

    顾时蓝低低一笑，在白泱泱不解的注视下，开口：“King，《桃之夭夭》剧组的配饰，是LOCK品牌赞助的，带来剧组的配饰，品质可不怎么好，我这要戴上了，会砸了咱们品牌的照片。”

    “是吗？这个不是我亲自把关的，我跟部门经理嘱咐一下，品牌形象什么的不重要，重要的是不能影响我们代言人的形象，马上给你们剧组寄过去最豪华的配饰！”

    King豪爽的一番话，通过扬声器，传到了白泱泱的耳中。

    白泱泱脸色有些难看，这个顾时蓝不但钩引她的晟哥哥，就连King都被她拿捏的死死的。

    凭什么！

