    一座华丽的大殿里，那名逃跑的邪修前面站着一位身材高大的青袍修士，这名邪修正恭敬的向青袍修士汇报情况。

    “你是说你们击杀了一名御灵宗弟子，几人再追杀一名玄阳宗弟子，还被人家宗门其他修士遇到，就你一个人逃了出来？”

    青袍修士云淡风轻地复述一遍他的话，听的这名修士冷汗直流，唯唯诺诺的点头。

    “好了，我知道了，你先去一个地方躲一段时间吧。”青袍修士挥手说道。

    一个鼓鼓囊囊的灰色袋子飞向他，“是，小的知道了。”男子脸上一喜，收下袋子。

    青袍修士目送男子离开，一道威严的男子声音骤然响起。

    “老九，这里不安全了，立刻通知其他人，给他们一炷香的功夫，收拾好东西后离开。”

    青袍修士身后走出一名看着有五十多岁，留着山羊胡子的修士。

    他穿着一身宽松的灰色长袍，身上散发一股恐怖的灵压，赫然是一名金丹修士。

    “是，老大，那地牢里的那群修士？”青袍修士毕恭毕敬的请示他。

    “给老六处理掉，这个事情他熟。”灰袍修士漫不经心的说道。

    “是，我现在就去办。”青袍修士领命，立刻照办。

    他离开没多久，灰袍修士冷冷说道：“一群贪心的蠢货，几人追杀一名修士还杀不了，得罪了御灵宗，还愚蠢的跑回这边，逼的我不得不离开这里。”

    御灵宗弟子擅长御兽，说不定有什么追踪的手段，想他李阳丰努力多年才有今日的成就，就是再不舍，他为了安全起见，还是离开吧。

    灰袍修士略微不舍的看着这里，下定决心。

    很快，这座岛屿涌现数百名修士往宫殿赶去，所有的修士跟着灰袍修士站在一个黑色巨蛇上。

    这只黑色巨蛇有十几丈长，长着两对红色的肉翅，巨大的蛇头张开大口，露出尖锐的牙齿，依稀看的到一些血丝，看着令人发寒。

    一个多时辰后，一只青色灵鸟出现在这座岛屿上空，云雾缭绕，不仔细看，很难注意到这里。

    不多时，青色灵鸟降落在岛上，叶昊英等人在岛屿开始上搜查。

    很快，众人发现了一个残存的阵法，楚言大概也能猜的到是一种防御大阵，看来他们是找到了邪修的老巢了。

    有许元朗和叶昊英两位金丹修士在，大伙也没人敢说些什么。

    两人心照不宣的对视一眼，带着众人往岛上搜寻，看能否找到更多的线索。

    楚言等人被一个数丈宽的瀑布拦住路，两边是秀丽的山峰。

    叶昊英手一挥，瀑布亮起一道蓝色光芒，他再一抬手，一道金光飞出，蓝光即刻消散，他率先进入瀑布里面。

    其他人跟随他的脚步进入瀑布里面，楚言穿过瀑布，就来到一座宽广的山谷里，四周的山峰上有许多的石洞。

    山谷两侧种植了一些灵植，都是一两年份的普通灵植，有一些土壤明显有挖掘过的痕迹。

    走了一会，楚言等人来到一座华丽大殿，这座大殿里面空荡荡的，什么都没有。

    “你们分开去找。”叶昊英吩咐道。

    楚言跟杨平浩几名修士一起，往大殿的左侧搜去，楚言发现这面墙壁某一处有一些异样，出于好奇，他甩了一枚风刀在墙面上。

    嘭！

    风刀被弹了回来，墙壁上一点痕迹都没有，一道青色灵光骤然浮现，护住这面墙壁。

    楚言三两下的解决掉它，一个两丈宽的石门出现在众人面前。

    石门被楚言打开，出现一条长长通道，黑漆漆的看不清楚里面的情况，楚言放开神识简单查探一下。

    杨平浩走向叶昊英请示道：“叶师叔，楚师弟发现了一条暗道。”

    “暗道?”一旁的许元朗饶有兴致的说道。

    “许道友，咱们一起去看一下吧。”叶昊英提议道。

    两人一起走过去，许元朗手一挥，一颗龙眼大的珠子飞入暗道，漂浮在半空，发出耀眼的白光，把下面都照亮了。

    众人顺着一条长长的石梯走了下去，一进入里面，楚言就能闻到一股怪异的臭味，有腐烂的尸臭味，夹杂着一丝血腥味，十分难闻。

    这里有许许多多的石室，越往里面走，臭味越明显，浓郁的臭味令人作呕。

    走到尽头，楚言眉头微皱，看着里面堆积的尸体。

    百丈大的地方，至少有两百多具尸体，一些已经化为白骨，有些血肉模糊，一些胖乎乎的虫子在里面爬来爬去。

    还有一些干尸，干瘪瘪的皮肤呈黑紫色，而他们的眼睛全部都被挖走，空荡荡的两个窟窿对着众人，让人心里发毛。

    饶是楚言这些见惯死亡的人，一时间都有点难以接受，大伙的脸上都有一些难看。

    尤其是许元朗和叶昊英两人，沉着一张脸，因为这些死去的人，有一些穿着的衣服是自己宗门弟子的服饰。

    当然，也有其他宗门的弟子，也就是说这些年他们宗门一些失踪的弟子，是被这群邪修杀害了。

    看他们这样子，应该是匆匆忙忙的逃跑了，要是自己来早点，说不定就能遇到了。

    楚言望着这些穿着玄阳宗弟子服饰的尸体，心里并不好受，因为他这一世的父母就是被邪修杀害了。

    到如今，他还是找不到凶手，看着这些尸体，他不可避免的想起他们，心中泛起一阵酸涩之情。

    楚言平时也在留意，可是一点线索都没有，他心中着急也没有用。

    许是这些人死的太惨，一些又是同门，叶昊英吩咐陆知遥将他们安葬。

    人死如灯灭，虽然没有什么作用，至少心里安慰点，谁知道他们以后会葬身在那里呢。

    得令的陆知遥带着几名弟子，把这群尸体简单的安葬。

    叶昊英走出这里，这些邪修把东西都搬的干干净净，其他人也找不到什么有用的东西。

    过了一段时间，一只青色灵鸟带着众人飞离此地，眨眼间，青色灵鸟消失在天际。

    回到玄明坊市，叶昊英等人往玄明殿走去，这一次找到他们的老巢，却已经人去楼空，一无所获，着实让人不快。

    大殿内，叶昊英让楚言三人把当日的事情记下，尤其是这位跑掉的修士，他的一些特征都写清楚。

    容貌可以变化，但是一些东西是无法改变的。

    剩下的事情，就不归楚言等人管了，楚言离开玄明殿，直接回到院子里。

