    “我跟他非亲非故，为何要借银子给他，他不还我怎么办？”那妇人赶紧说。

    晏溪也说，“是啊，你非亲非故都不借给他银子，他可是间接害死我父母的仇人，我为何要借银子给仇人？”

    那妇人被晏溪这番话堵得说不出话来。

    这时，就听一个男子说道，“什么仇人不仇人的，你就是不愿意借钱给他，你这小妇人当真是心狠，你的血都是冷的吗？他都这样求你了，纵然有天大的错，你也该原谅了。”

    “大叔你心肠这般好，想必是什么仇什么怨都能原谅。我见到许多乞丐孤身一人日子凄凉，不如大叔你将你家中妻女借给那些乞丐，想必大叔你这般善良，肯定会答应吧？”晏溪最见不得这种慷他人之慨的人，他们没经历过别人的痛，有什么资格来劝别人原谅？

    男子听到晏溪这番话，当即勃然大怒，“你这小妇人好生恶毒，我好心劝你与人为善，你竟然口出恶言，你这样的小妇人也不知道谁家敢将你娶回去？”

    “不劳你费心，既然你这么同情他，不如就大发慈悲帮他把赌债给还了。”晏溪三两句话又把话题绕到晏老四身上。

    那男子方才劝晏溪的时候倒是口若悬河，但当晏溪说让他替晏老四还赌债的时候，他就不说话了。

    晏溪嗤笑一声，“你们倒是善良，那为何不站出来帮他还钱？既然不愿意出钱，就莫要在一旁装好人。旁人的事你们又不知晓，莫要自讨没趣。”

    “你这小妇人说话怎如此难听？我看你的穿着打扮也不是那穷人家的，那可是你亲叔叔，你帮他还债又能如何？你身旁可还带着孩子，难道你想让孩子看到你这般冷血无情的一面，你就不怕孩子们长大后都跟你学，都变成冷血无情的人？”有人觉得晏溪的话难听，就指着晏溪训斥道，还把晏溪带着的两个孩子都一并说进去。

    “我有银子那又如何？谁规定有银子就要帮别人还债？按你这样的说法，是否哪天一个乞丐将你父母杀害，而后那个乞丐吃不上饭来你面前哭诉几句，你就能忘记杀父杀母之仇，将那乞丐当做自己的亲生父母似的将他供养起来？倘若你们谁敢允诺，自己能做到这点，我便帮他还掉这笔赌债也无妨。你们谁敢允诺自己能做到？”晏溪锐利的视线从在场的诸多人身上扫过。

    见有人想开口说话，晏溪抢在他们开口之前说道，“允诺之前可要想清楚，我会派人将你们谁允诺的此事宣扬出去，让所有人都知道你们的善心。到时候你们若是不照办，那你们的父母家人可就是白死了。”

    晏溪后面这番话，让那些想逞一时之快的人嘴给堵上。

    他们看得出晏溪不是在撒谎，他们敢说，她肯定就敢做。

    为了一个陌生人，将自己全家的安全至于险地，这么愚蠢的事他们可不会做。

    一些看得清楚的人就讥讽那些自诩正义的人，“你们方才不是很正义吗？怎么现在一个个都不说话了？都哑巴了不成？”

    “可不是，人家都说了是杀害父母的仇人，你们还逼着人家给仇人还债，你们脑子被驴踢了吗？”

    “杀父母的仇人，不给他一刀让他偿命都是善良，还帮仇人还债，你们说这话的时候摸过自己的良心吗？”

    “一个个的说话跟放屁一样，让你们允诺你们怎么都装哑巴了？呸，怂货。”

    ……

    晏溪和晏老四都听到了那些百姓的话，前者是没什么表情的牵着孩子绕过，后者则是一脸怨毒的盯着晏溪带着两个孩子离开的背影。

    “你小子可以啊，够狠心的，连亲哥亲嫂子都能害死。”赌坊的人上前拎着晏老四，跟拎小鸡仔似的把人带走。

    许久后，被从赌坊丢出来的晏老四，浑身都是伤，走路都一瘸一拐，嘴里一边骂骂咧咧一边往回走。

    他不怪自己赌钱，而是把所有的责任都推到晏溪身上。

    觉得晏溪要是借钱给他还了赌债，他就不会被打成这样。

    害他为了活命，为了让他们多给自己宽限几天时间，写下欠条承诺多还五两银子。

    本来二十五两银子，现在成了三十两银子。

    还挨了这么一顿打。

    自己现在浑身上下都疼的要命，这都是晏溪害的。

    “该死的晏溪，你别让老子逮到机会，不然老子弄死你。”晏老四边走边骂晏溪，似乎骂她才能让自己好过一点。

    “你想报仇吗？”突然，晏老四跟前多了一道人影，耳边传来那人的说话声。

    晏老四停下脚步，看向站在自己眼前那人，皱眉不爽的说，“你谁啊？别挡路，让开。”

    “帮我办一件事，这些银子都是你的。”对方说话间，一个银元宝落到晏老四怀里。

    银子？

    晏老四眼睛一亮，赶紧拿着银子用袖子好好擦了擦，确定是银子之后态度立马一百八十度转变。

    “这位爷，你想让我做什么事，你尽管说。只要我能做到，不管什么事我都答应。”只要给他银子，干什么晏老四都愿意。

    那人不屑的看了晏老四一眼，丢下一句，“跟我来。”就转身走了。

    晏老四赶紧跟上，完全没想过对方要是把他带到别的地方把他杀了怎么办？

    被钱财迷住眼睛的晏老四，此时此刻满心满眼都是对方给的银子。

    你想啊，对方能随手给出这么大的银元宝，肯定是个不缺钱的主儿，只要他把事情办好了，对方还能少他银子吗？

    晏老四仿佛看到无数银元宝在向他招手。

    那人将晏老四带到一个地方，周围很安静没有任何人，对方问他，“我要你办的事非常危险，你当真愿意？”

    “愿意愿意我愿意。”晏老四想都没想先点头答应了再说。

    “让你杀人你也愿意？”那人又问。

    晏老四听到杀人，有点犹豫。

    这时，对方又说，“五百两银子，杀一个人。”

    “我愿意。”一听到五百两银子这句话，晏老四眼睛都红了。

    五百两银子，别说让他杀一个人了，杀十个他都愿意。

    不过他也不蠢，先答应了才又说，“我是愿意，可我就是个普通人，杀人肯定会被发现，我怕我做不好坏了爷的事。”

    “不用担心，你可以先试一试。”对方说道。

    “试一试？”晏老四没听懂对方这句，试一试是什么意思？

    就听对方不紧不慢的说道，“我方才见你不停咒骂一人，想必是恨她入骨。那就拿她练练手，先杀了她，成功后再去杀我让你杀的人。事成之后，我给你一千两银子，保你下半辈子无忧。”

