    霍司星见状，只能恨恨的瞪了他一眼，然后过去帮着温栩栩一起找。

    结果，让她怎么也没有想到的是，就是这个他们一开始以为是老和尚的起居室，在翻箱倒柜一通后，竟然翻出了很多乱七八糟的东西。

    比如，一些旧社会女人才会用的胭脂盒子。

    再比如，字迹还可以，但是却都是一些淫词艳曲调调的稿子，还带着几分自我陶醉。

    再到更让人一阵反胃的，就是一个木箱里，堆满了各种散发着恶臭味的衣物，那衣物看着十分瘦小，都有点像个半大的孩子尺寸了。

    可是，那味道却不知道沾染了什么，一打开后，就让人想吐。

    “这是变态吧？他是拉si到这个箱子里了？CAO!”

    霍司星脾气不好，一闻到，当场就大骂了一句，然后“啪”的一声把这个木箱给关上了。

    温栩栩没说话，她转身又去了一个摆放在那的柜子边，一阵翻找后，终于，她找到了她想要找的东西。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲

    ……

    那是几句名诗。

    意思就是等到秋天时，百花凋零，我独开放，到那时，满长安都是我的香味，浸透长安，野心勃勃，十分的霸气！

    温栩栩冷笑了一声，直接看向了底下的署名——蓝远。

    果然，还是这个人。

    她继续翻，然后这一次，终于不负所望，她看到了这个抽屉里有本书里夹着几张黑白照，而其中一张，正是两个长得一模一样的人，坐在一起拍的。

    “握草！他们原来是双胞胎！！”

    景钦不知道什么时候过来了，看到了她手里的照片后，立刻惊呼出声。

    双胞胎。

    没错，蓝陵和他的弟弟，就是双胞胎。

    只是，照片里的蓝远，他并非和哥哥并排坐在一起，而是让他哥哥抱着的。

    他大概身高只有一米三四，就跟一个半大的孩子样，而且，他的脚看起来也不太正常，坐在他哥哥身上，也是无力垂在两旁的。

    “看来，这就是真正的原因了。”

    看到了这张照片后，温栩栩终于得出了答案。

    “这个蓝远，应该出生后就有先天性的不足，所以，他在蓝陵建立新政权的时候，没有帮到他任何，历史上，也就没有他的名字。”

    “所以，当时的他，其实就一直在这里，被他哥哥蓝陵保护着，是吧？”

    景钦也明白过来了。

    温栩栩点点头：“应该是这样，你看，这个起居室，还有刚刚我们看到的这本书，这个人，从他写的这些字，还有看得那本书，可以看出来，他虽然身体残疾了，但是，他的脑子还是很精明的，所以，也可以认为，他其实有帮忙，就是在这个地方出谋划策。”

    温栩栩从各种找出来的证据仔细分析了一下后，还是觉得这种可能性比较大。

    因为，如果不是当初出谋划策过，在蓝陵卸任后，他下那么大的一盘棋，是不可能这么成功的，十枚勋章，势力竟然在背地里掌控了白宫几十年。

    最后，还是落在了他的手中。

    几个人能做到？

    景钦不说话了。

    倒是霍司星听完后，忽然，她发出了疑问：“我有点奇怪，这残废是怎么好的？外面那老狗，现在不是几条腿都齐全？”

    温栩栩：“……”

    景钦：“……”

    论骂人，他们都得给这女人跪！

    “都几十年过去了，现代的医学那么发达，能医好也不是没可能，我们还是不要讨论这个了，现在有个很关键的地方，既然这里就是那老东西住过的地方，那我们不见了，他迟早也是会想到这里的，所以，我们当务之急，还是要赶紧离开。”

    温栩栩还是回到了这个关键上的问题来。

    这两人听了，这才也意识过来，随后，大家又开始找了起来。

    然而，这一次，他们还是很失望，没有找到任何可以出去的痕迹，倒是当温栩栩再次进去那个仓库石洞时，她竟然在一个角落发现了一挺重型机枪！

    “这？”

    “我擦，这机枪，可不像是以前的啊，这款式和口径，这……不是AUK24吗？妈呀！”

    这个男人两只眼睛瞪得就像铜铃一样，冲过来就蹲在了这架机枪前。

    AUK24？

    温栩栩不懂枪，不知道这个型号，但是，她看这个男人的表情后，就知道，这把枪，应该不是和后面铁架上的东西一致了。

    它很有可能，是来自于现代。

    现代？

    她眸光眯了眯，忽的，她又在地上发现了一个四四方方上面似乎还装着仪表的小盒子。

