    

    在那只异鬼从雪层中被挖出来后，一旁的野人尸鬼牵来了一匹尸马。

    尸马的全身都覆盖着一层白霜，腹部裂开了一个巨大的窟窿，露出了惨白的骨骼的冻硬了的血肉，从林易的方向望去，甚至还能看到耷拉下来的一节黑乎乎的肠子。

    跨上马匹后，异鬼抬起了头。

    林易从城墙上站起来，隔着数百米的距离与那只冰蓝色的眸子对视。

    它的眼睛好似一颗蓝色的星辰，即便是在这个距离上，林易依旧能看到那一片如同冰湖一般的死寂。

    “真是讨厌啊……”

    林易微微皱着眉头。

    这是生灵厌恶死亡的本能，即便是此刻的林易依然不能例外。

    下方的尸鬼也看到了他。

    宛若冰晶般纤细白皙的长剑被那只手臂举起，异鬼张开了嘴，发出了一声低沉的吼叫。

    这一声吼叫仿佛是开始暂停的按钮，所有安静的黑点瞬间都暴动了起来。

    望着那朝着自己冲锋的尸鬼，林易大笑一声。

    “既然这样，那就来吧！”

    话语间，林易身上蓝光一闪，包裹着铁铠的双腿微微弯曲，随后冲天而起！

    沛然的巨力踩踏下，由千年前先民所筑的环堡石墙顿时四分五裂，石块掉落，一小截石墙在风中咯吱作响，摇摇欲坠。

    而那身披骷髅铠的身影正携带着万钧之势，从天空中狠狠地撞向地面。

    “轰——”

    借着先民拳峰的山势，林易使出了有史以来最强的一记【银光落刃】。

    前所未有的冲击波将伴随着雪崩而来的厚重雪层再次击飞，密密麻麻的飞雪遮天蔽日，刚刚从雪里扒出来的尸鬼再一次被风雪掩埋。

    塌陷的地面中心，身穿骷髅铠的重装战士缓缓地站起身来。

    开场果然还得来一手【银光落刃】才舒服啊！

    “任务进度：异鬼01

    尸鬼45715”

    林易低头看了一眼被剑刃和冲击波碾成了粉末的尸鬼，嘴角微微勾起。

    “谁说纯物理攻击就杀不死尸鬼……”

    林易扭头望向了异鬼的方向，但却只能看到一片白雪，以及……一颗巨人的头。

    那家伙又被埋了……

    靠近先民拳峰的方向雪层比较薄，大量的尸鬼从雪层里挣扎着爬出来，脚步踉跄地朝着林易走来。

    但林易并不打算理会这些尸鬼。

    他的尸鬼击杀早就超标了，而且只要杀死那名异鬼，被他操控的尸鬼便会彻底失去行动之力，直到被下一只异鬼操控。

    林易身上的骷髅铠一件件消失，随后脚下一蹬，整个人宛如炮弹一般朝着异鬼的方向飞去。

    锋锐的双手大剑在奔袭中顺势斜劈，将所有敢于拦路的尸鬼悉数斩碎。

    看到那飞速赶来的人类，一旁的巨人尸鬼顿时怒吼一声，将自己的身体从雪堆中拔出。

    与之前攻上城墙的巨人尸鬼不同，这只巨人尸鬼手里还拿着一根木棒，或者说一棵树……

    当林易马上要靠近的时候，巨人尸鬼猛然挥出了手中的木棒。

    足有林易腰粗的木棒带着呼啸声迎面而来。

    林易猛然一跃，用力踩在了挥来的木棒上，那即使是巨人也遥不可及的力量将挥来的木棒硬生生踩进泥土。

    巨人怒吼一声，左手用尽全力朝着木棒上的小人挥去。

    余力已尽，林易只能再次跃起。

    巨人的左掌拍了个空，但林易却已经落在了他的肩膀上。

    【地裂·波动剑】

    一股并不算强的波动之力自巨人尸鬼的耳边吹拂而来，那颗硕大的头颅像是生脆的西瓜一样猛然炸裂。

    林易从巨人的肩膀上一跃而下，没有去看身后那无力倒下的巨大身躯，手中的剑刃指向了刚刚从雪里爬出来的异鬼。

    直到现在，林易才真切地看清了异鬼的模样。

    面前的异鬼与剧中的形象大同小异。

    它的皮肤如冰雪一般苍白，脸上却满是褶皱，像是周围这连绵起伏的雪山，身上宛若冰晶的盔甲会随着它的移动而逐渐变色，从白色到淡青，再从淡青到深蓝……

    手里的长剑纤细而又致命，散发着淡淡的蓝色光芒，与林易身上那浮于体表的光芒不同，异鬼长剑上的光芒是内敛于身的。

    在看到林易的那一刻，异鬼便如同鬼魅般飘了过来，手中的长剑带着一抹诡异的蓝光斩向了林易。

    “锵——”

    令人牙酸不已的尖锐碰撞声响起，林易招架住了异鬼的剑。

    “力气还挺大？”

    林易有些诧异地感受着冰晶长剑上的力量，剑刃一转将它弹开。

    说实在话，这样的力量绝不是普通人类能够抗衡的，最少也得是魔山那样的吨位才能有抗衡之力。

    剑刃相交，林易身上蓝光一闪，手中的大剑越发迅捷，心中也越发诧异。

    比起尸鬼的笨拙和缓慢，异鬼就如同这漫天的雪花一样轻盈，它的步伐灵动飘逸，走过的雪地居然连一个脚印都没有。

    踏雪无痕？

    异鬼居然还有这样的技能吗？

    林易稍微惊讶了一下，随即便不再思虑，毕竟抵达这个世界以来，林易就已经遇到了诸多与他记忆中不符的事情。

    心思辗转的刹那间，林易手中的大剑翻转、回扣，剑刃快若闪电地斩向异鬼的头颅。

    刁钻地角度令异鬼回防不及，不得已抬起了左手。

    “锵——”

    异鬼的左手上同样出现了一柄冰晶长剑，险之又险地招架住了林易的这一剑。

    “嘎吱嘎吱……”

    层层白霜顺着剑刃相交的地方蔓延，林易心中一惊，连忙抽回剑刃，心疼地看了一眼物品属性栏。

    “【弑君者】……【耐久：3150】”

    林易顿时大怒，他后跳撤开一点距离，冷冷地望着前面的异鬼。

    “我生气了。”

    但异鬼很明显并没有多余的情感，他的眼神依然死寂，身上的盔甲泛着如波光般涟漪，追了上来。

    林易双手扣着【弑君者】的剑柄，在异鬼来到身前的时候，自下而上划过一道圆弧。

    【月光·双手上斩】！

    淡淡的霸体金光覆于【弑君者】表面，三倍于林易本身的力量猛然爆发，异鬼手中的冰晶长剑瞬间被弹开。

    但林易并没有就此打住，手中的大剑在身侧划过一道弧度，再次斩了过去。

    【月光·双手上斩】！

    斩！斩！斩！

    间不容发的攻势，狂暴的力量，令异鬼连连倒退。

    一步，两步，林易一剑一剑地追击，在用出了技能的林易面前，这只异鬼毫无招架之力。

    “嘭——”

    散发着璀璨光芒的冰晶长剑高高抛飞，在阳光下砰然炸裂粉碎。

    倒退的异鬼中门大开，身体向后倒去，林易乘胜追击，再次追加一记双手上斩。

    但与之前不同的是，这一次，【弑君者】的剑刃上包裹着浓浓的波动之力。

    【地裂·波动剑】！

    面前的异鬼张开了嘴巴，发出了一声尖啸，但扑面而来的狂风裹挟着浓郁的波动之力，已经毫无阻碍地穿过了它的身体。

    尖啸声戛然而止，异鬼的脑袋骤然炸裂成一堆细碎的淡蓝色冰晶，一股薄薄的白雾盘旋飘起，断裂的脖颈上流出了淡蓝色的血液。

    以死去异鬼为中心，那些嘶吼的尸鬼一圈圈地无力倒下，热闹的先民拳峰再一次恢复了以往的寂静。

    林易随手舞了个剑花，将【弑君者】插回腰间，嘴角微微勾起一抹弧度。

    “【剑魂】专属转职任务

    任务世界：【冰与火之歌：权力的游戏】

    任务目标：击杀1只异鬼和15只尸鬼。

    任务描述：异鬼来自塞北永冬之地，是古代先民和森林之子时期传说中的一个神秘种族。他们有着高大但却枯槁的身体，如冰一般深邃的湛蓝瞳孔，拥有将死去的人或动物复活的能力，被复活的死人或其他死亡的生物被称为尸鬼。

    任务进度：异鬼11（已完成）

    尸鬼46015（已完成）

    任务奖励：【剑魂】转职

    是否完成任务【完成放弃】”

    任务完成！        

