    况且单从第一眼的观感来说，暴军觉得张星不会是那种头脑发热的人，他面对事情的时候太镇定了。

    　　就好像一切都尽在掌握中一样，这种感觉暴军曾经在一个人的身上同样看到过。

    　　可对方毕竟是桃李满天下的人物，张星怎么看，都像是初出茅庐的后起之秀。

    　　尽管对方的名声已经十分响亮，但那仅仅是在18号聚集地内，两人之间是完全没有可比性的。

    　　“张星，你知道鲁大师吗？”眼看着银无敌他们已经稳住了局面，胜利只是早晚的事情，暴军这才随口问道。

    　　“名字我倒是经常听人说起，只是还没有机会跟对方见面。”张星笑着说道。

    　　这个人究竟是怎样的，张星其实是很好奇的，如果有机会他肯定是要见上一面的。

    　　“这样啊，那我可比你幸运得多了，半个月前才又刚刚见过他老人家。”暴军说到这个的时候，不由自主地露出得意之色来，当然这不是轻视张星，仅仅是好朋友之间的显摆罢了。

    　　“你可真是幸运得很啊。”张星露出惊讶之色，略微的有些羡慕起对方来。

    　　“鲁大师经常会去冲锋部队的战线上么。”张星随口问道。

    　　“并不是，这个没法说清楚，只是他似乎很重视每个聚集地中的冲锋部队。”暴军认真回答道。

    　　听到这话，张星瞬间想到了镁天云跟自己说过的话，当时对方就已经默认了鲁大师是金属联军一员的身份了。

    　　现在对比下暴军所说的话，张星顿时明白了过来，看来凡事都不能用肉眼去看待表面。

    　　隐藏在其之中的才是真正的事实，张星看了暴军一眼，这种事情他可没法说，一说出来的话，遭殃的必定是自己。

    　　“你们都说鲁大师桃李满天下，那么在所有的冲锋部队中，鲁大师的门生会占很多么？”张星认真问道。

    　　暴军微微惊讶了一番，完全不明白对方为什么会对这个感兴趣，仔细想了想，他还是如实讲道：“据我所知的聚集地中，几乎都有一成左右的冲锋部队队员是鲁大师的学生，其中军官的比例一般在十比一左右。”　　“嘿，看来鲁大师还真是名副其实的桃李满天下啊。”张星心中无比震惊，意味深长地说道。

    　　他有点不明白，那些聚集地中的高层难道都是睁眼瞎么，鲁大师有这样一股庞大的人脉难道他们不觉得危险么。

    　　这些话张星也只是在心里想想而已，要是跟暴军说的话，指不定还会产生出什么样的误会来。

    　　“是啊，鲁大师是一位心怀天下的长者，他老人家德高望重，这么多金属生命得以存活，我可以肯定的说，他老人家的功劳起码占了一半。”暴军激动地说道，眼中充斥着推崇之色。

    　　张星暗暗庆幸自己没有头脑发热，看对方的样子就知道，肯定是鲁大师的死忠粉，在这样的家伙面前去说鲁大师的坏话，那不是纯粹找死。

    　　尽管对方刚才仗义出手了，但张星可没法保证对方是一个完全理智的人，单是知道暴军的丰功伟绩，就算是在普通的人都能猜到，这是一个好战分子，可不是学者。

    　　“真想见一见鲁大师这位智者啊。”张星随意地讲道。

    　　“哈哈，张星我就知道你肯定也是非常推崇鲁大师的，不久之后就有机会了。”这时，暴军突然神秘兮兮地说道。

    　　张星心里狂汗不已，但他没去反驳暴军的话，而是顺着对方的话题问道：“老暴啊，你就别卖关子了，到底是什么机会？”

    　　眼见自己的火候已经到位，暴军象征性地吸了一口长气，认真说道：“过几天，我那的营地会举行一场交流会，到时候鲁大师会过来。”

    　　嘶。

    　　张星露出震惊之色，他瞪大着双眼，谨慎地问道：“你说的是真的？”

    　　“嗯。”暴军信心十足地点点头，随后小声说道：“五天前我就已经在琢磨这件事情了，然后给鲁大师发出了邀请，他也已经给出了肯定的答复。”

    　　“你那个交流会具体是在哪天办？”张星迫切地追问道。

    　　“六天之后吧。”暴军想了想才说道。

    　　“好的，营地的地点给我吧。”张星直接说道。

    　　“好。”暴军笑了笑，他就知道对方肯定会有兴趣的。

    　　轰轰轰。

    　　两人这边基本完成了友好的交流，而银无敌那边也给出了结果，四个小家伙全都挂彩，身上伤痕累累，可每个人的脸上却依旧兴奋无比。

    　　而相对于他们，那些隐武者就要凄惨得多了，几乎没有了还能够呻吟的人。

    　　面对这样的战果，那些冲锋部队的队员全都石化了，他们无话可说。

    　　眼前的景象根本无法想象，四个小孩子竟然将一支赫赫有名的隐武者小队给全灭了。

    　　“哈哈。”暴军发出爽朗的笑声，他直接迎面走向正得胜归来的银无敌他们。

    　　“总队长。”

    　　银无敌他们原本准备直接去找张星的，但一看到对方给出了手势，四人立刻就明白了过来。

    　　看着眼前这个身材强壮的男人，四人立刻出声问好。

    　　“哈哈，我今天真高兴啊，不仅是你们战胜了隐武者，还因为咱们的冲锋部队即将多出四名中队长来。”暴军乐呵呵地说道。

    　　这话一出，银无敌他们都惊呆了，四人相互看了看，都显得有点始料未及。

    　　不远处的那些队员早已没有了感觉，这一刻，似乎连神经都变得麻木不仁了。

    　　“总队长这。”银无敌露出迟疑之色，他小心翼翼地朝张星看了看，见对方隐晦地点了点头，顿时心里就有底了。

    　　“无敌，还有你们，论实力的话早就超过了中队长的水平，只是我能决定的也就只有中队长了，倒是让你们要委屈了。”暴军认真说道。

    　　“那就谢谢总队长的关照了。”银无敌憨厚的脸上露出微笑，客气地说道。

    　　见到银无敌已经做出了表态，铁战天跟铝步也就没再说什么，按照他们两的心思，其实是不想当什么队长的。

    　　在他们看来，还是当一名队员自在舒服，这也是为什么之前两人跟银无敌都拒绝任命的原因。

    　　“总队长，中队长的工资有多少哇？”至于金伊伊可就没有这么复杂的心思了。

    刚才一听到暴军的话，她心里就乐开了花，真是瞌睡来就有人递枕头，对于升职金伊伊早已是望穿秋水了。

