 李潇潇的妈妈虽然依然很平静，语气听起来也没有丝毫着急的迹象，可是她越说，就越是停不下来，说了好几分钟之后，她终于意识到，李潇潇哽咽的声音已经越来越大了。

“潇潇，今天妈妈把这些心里话都说出来，只是不想有一天想要说的时候，却来不及了……有人说，告别不能留到真的要告别的时候，因为到了那个时候，就来不及告别了……”“妈，您今天到底怎么了？”

李潇潇听不下去了，这些话就像是针一样刺在李潇潇的心头。

“呵呵，潇潇，你不要多想了，妈妈说出来之后，轻松多了，你放心，现在我跟你爸已经彻底明白了，你的人生，终究是你自己的人生，就像是我跟你爸一样，都有权利选择自己想要度过的一生，其实人这一辈子，谁都不可能一次错也不犯，人生，本来就是在不断犯错的过程中，度过的。”

“只是，有些错可以弥补，有些错……”“爸，我妈今天到底怎么了？

您快安慰安慰。”

方志强也听了出来，李潇潇的妈妈今天的确是太唯心了，她以往并不是这样一个人。

包括当初阻止自己跟李潇潇在一起的时候，她表现出来的就是一个跟王亚欣很想的理性女人，把所有的利弊都权衡的清清楚楚，最后做出最有利的选择。

可是今天，她表现出来的，和以往是完全不一样的。

“呵呵，她啊，就是吃饱了撑的！我跟她说过很多次，潇潇是个懂事儿的女儿，这些话根本不用跟她说，她自己心里会明白的，可到最后，她还是没能忍住。”

李永贵此刻似乎也很是尴尬，李潇潇妈妈说的那些话，曾跟他说过很多次，他们两个人也早已经达成了共识。

所以，今天这些话虽然是从李潇潇妈妈的嘴里说出来的，但其实，却代表了他们老两口的内心话。

虽然李永贵此刻还尽量用轻松的语气，可方志强还是听得出来，他对于李潇潇妈妈的那些话，没有丝毫要反对的迹象。

“爸妈，我来告诉你们，什么样的错是可以弥补的，什么样的错是不可以弥补的。”

方志强意识到，李潇潇的父母此时都已经陷入了深深的自责当中，既然今天话已经说到这里了，方志强也索性打算给彻底说透彻了。

如若不然的话，可能他们的心结，一辈子都无法打开了。

“曾经，因为我母亲的事情，我跟父亲很长一段时间不联系，甚至一个电话都没有通过，这个潇潇是知道的，那个时候，我来明珠，其实有一方面原因也是因为想要跟父亲赌气。”

“在外人看来，父子二人闹到这样的地步，算不算是无法弥补的错误？

可在我看来，这些其实都不重要，毕竟血浓于水，不管到什么时候，都是亲亲的父子二人，真正到了紧要关头，亲情和血脉的重要性就体现出来了，所以生活中，闹一些小矛盾之类的，我认为都非常正常，你们真的不用太过纠结这个。”

方志强说到这里，突然停顿了一下。

接下来的话，其实方志强非常不想说，这么长时间以来，方志强都刻意回避那个话题，几乎从来不在人前提起，因为每每提起那件事，方志强的心就像是被灼热的火焰炙烤着一样，一滴一滴的血低落而下。

那种钻心之痛，让方志强痛不欲生。

“可是后来……我跟潇潇结婚之后，父亲那段时间特别着急，想要让我们快点生孩子，那时候我跟潇潇还不理解父亲，三番五次的劝他，让他过好自己的生活就好了，可是后来我才知道，其实那个时候，父亲已经知道他自己换上了胃癌晚期……”“我们在一起生活了那么久，我竟然没有丝毫察觉到……现在回想起来，那段时间父亲总是半夜三更起床特别频繁，我还以为他是去厕所，可我为什么就没有起一次床，为什么没有去看一次？

父亲那个时候，一定痛苦极了……”在方志强的父亲去世以后，方志强一个人的时候搜集过打量的关于‘胃癌’的资料，这个病到了晚期，几乎是茶米难咽，可是方志强父亲那段时间在餐桌上，依然表现的非常正常，虽然吃的很少，可看起来并没有什么大碍。

后来方志强也是查阅了资料之后才知道，胃癌晚期，胃部的消化液已经彻底腐烂，即便食物送入腹中，也根本无法消化，而且食物里的营养物质也无法吸收，会在已经彻底溃烂的胃中翻来覆去，即便是一粒柔软的米粒，在那个时候都像是刀子一样，在剜着病人的胃部！食物无法消化，终究还是要吐出来的，方志强现在回想起来，父亲那段时间经常夜里起床，应该就是去卫生间呕吐的。

可是，自己居然丝毫都没有发现！“后来……潇潇走了，父亲也终于支撑不住了，见我的最后一面，他已经吃了安眠药，因为他……再也坚持不下去了……唯一活下去的希望也彻底破灭了……”方志强努力不让自己的声音带出一丝哽咽，他做到了。

除了些许的吞吐之外，方志强咬着牙，忍着泪，终究没有让李潇潇的父母听出自己有丝毫哽咽的声音。

然而一旁的李潇潇看到方志强这副样子，却心疼不已，可她什么也做不了，只能紧皱眉头，脸颊上海没有干涸的泪痕，在朝阳的照耀下，闪烁着点点星光。

“爸妈，我只是想告诉你们，这！才是人生最无法弥补的错误！因为它只给你一次犯错的机会，没有第二次！”

最终，方志强说完这句话之后，身形仿佛不受控制的倒退，一下子瘫坐在床尾凳上，整个人看起来也仿佛瞬间没有了精气神。

李潇潇这个时候才注意到，方志强父亲的去世对他的打击究竟有多大。

在人前，他若无其事，可心里究竟有多少苦痛，也只有他自己一个人清楚，即便是自己，他都只字未提！而这个时候，视频电话里的王霞，目光已经不由自主的落在手机屏幕上许久，看着方志强最终瘫坐在沙发上的样子，她心里翻江倒海，五味杂陈。

回想起那个时候，自己和王亚欣几个人拼命的劝说他，想要让他从低迷的情绪当中走出来，现在看来，那究竟是多么自私的行为？

事情发生在别人身上，自己往往体会不到那种感受，现在的王霞明白了，当时的方志强听了他们几个人的劝说，并不是真的觉得他们说的有道理，而是不想再让更多的人跟着他一起伤心难过！逝者往已……“嘀嘀！嘀嘀！”

突然，后边传来的一阵阵鸣笛声惊醒了王霞，呆呆的抬头，看到自己面前的红灯不知何时已经变成了绿灯，随即再度踩下油门，缓缓前进。

“志强，真是个命苦的孩子……”李潇潇的父母虽然没有听到方志强哽咽的语气，然而听着方志强的那些话，已经让他们震撼不已，他们方才明白过来，比起方志强，他们的人生，几乎已经是完美了！ 