    

    5月1日，燕翎羽又是一觉睡到中午才起来。

    起床后他打开光屏逛了一下天网，今天他的名字已经从热搜榜上下去了，骂他的人也少了很多，看来岑雪发的公告作用很大。

    洗漱完，燕翎羽便躺在床上调理，调理什么呢，当然是腰了。

    这两天爱之俯卧撑做的他浑身酸痛，燕翎羽恨不得全天24小时都躺在床上。

    看了会儿电影，他换到了秀我直播平台。

    今天下午两点，各大平台将直播全国论武的抽签仪式，现在已经1.56分了。

    画面中几位特邀嘉宾正在侃侃而谈，他们分析着各个队伍的优势和劣势。

    “我昨天专门去拜访了一下柳承，他的境界已经稳固下来了，龙海郡的实力绝对不容小觑。”某嘉宾道。

    “要是往年，以龙海郡的实力夺冠是十拿九稳的事，但今年不行了，先不说晋州城，光是定阳郡这座山柳承都不一定翻得过去。”另一位嘉宾道。

    “是啊，吴晨的境界比柳承还略高一筹，而且身为鹿泉宗弟子，他的战力也非常高，龙海郡今年可能连第二名都拿不到。”

    一顿东吹西捧后，抽签仪式终于开始了，首先进行的是团体赛16强抽签。

    演播室里有个大屏幕，屏幕上显示着八个郡的名字。

    这八个郡是去年团体赛的前四名，以及各小组的第一名。

    小组赛打完后会产生六个小组第一，但抽签时采取“优胜优先”原则，什么意思呢，就是六个小组第一，只取其中四个作为“上层队伍”。

    具体规则是比较六支队伍的积分，积分高的优先抽取对手，若积分相同，则比较取胜用时，用时短的优先抽签。

    最终经过筛选，八个“上层队伍”分别是：定阳郡、怀清郡、陇安郡、卓苍郡、晋州城、龙海郡、汝尚郡和邵武城。

    而八个“下层队伍”则是：沁水郡、柏青郡、宝源郡、靖襄郡、季衡郡、庭光郡、召麟郡以及邰商郡。

    其中召麟郡和邰商郡比较亏，因为他们是E组和F组的小组第一，但因为比赛用时长所以被归到了“下层队伍”中。

    首轮抽签只有四支“上层队伍”参与，分别是定阳郡、怀清郡、陇安郡和卓苍郡，他们将从六个小组第二的队伍中，抽出自己16强的对手。

    今天的抽签嘉宾是王占魁，去年全国论武个人赛冠军。

    他把手伸进透明的玻璃球中，接着随机摸了一个金蛋出来，然后当着所有人的面打开金蛋，金蛋里有个纸条，上面写着“季衡郡”三个字。

    下一秒，定阳郡的对阵框里出现了季衡郡的名字，这代表16强时定阳郡将对上季衡郡。

    王占魁继续摸蛋，第二个金蛋里的纸条写着“宝源郡”三个字。

    大屏幕上怀清郡的对阵框闪了一下，接着宝源郡的名字出现在了里面。

    “16强打宝源郡吗，这签，一般般啊。”燕翎羽嘀咕道。

    宝源郡应该是“下层队伍”中实力最强的，结果好巧不巧给怀清郡抽到了。

    抽完怀清郡的对手王占魁继续伸手摸蛋，后续陇安郡的对手是庭光郡，而卓苍郡的对手则是柏青郡。

    抽完第一轮玻璃球中就只剩两个金蛋了，接下来工作人员又放了两个金蛋进去，那是召麟郡和邰商郡的蛋。

    第二轮将为晋州城、龙海郡、汝尚郡和邵武城抽对手。

    一个个金蛋被接连打开，最终的抽签结果是：晋州城对阵召麟郡，龙海郡对阵邰商郡，沁水郡对阵汝尚郡，邵武城对阵靖襄郡。

    此签一出，召麟郡和邰商郡是一片哀嚎，怎么脸这么黑，抽到了最强的两个队伍之一，这要怎么打，还不如直接认输算了。

    与这两家的痛苦不同，沁水郡的姑娘们高兴的都快跳起来了，她们的对手汝尚郡实力并不强。

    汝尚郡是8+7的团体赛组合，但他们的“8”只是初入幻灵镜第八层，跟郑诗颖比起来还差了些火候。

    按照汝尚郡这个实力，要是打小组赛可能出线都不是很稳，但谁让人家上届成绩好呢，前人栽树后人乘凉，汝尚郡这届算是捡了上届的便宜。

    抽签结束后对阵表便完整展示在了屏幕上，16支队伍被分成了左右两个半区。

    左半区：定阳郡vs季衡郡，怀清郡vs宝源郡。

    邵武城vs靖襄郡，沁水郡vs汝尚郡。

    右半区：晋州城vs召麟郡，卓苍郡vs柏青郡。

    龙海郡vs邰商郡，陇安郡vs庭光郡。

    5月2日下午两点，定阳郡将打响团体赛16强第一枪，如果赢下季衡郡，那他们下一轮的对手，将是邵武城和靖襄郡之间的胜者。

    怀清郡如果赢下宝源郡，那他们对手，将是沁水郡和汝尚郡之间的胜者。

    比起左半区，右半区的比赛就要激烈的多了。

    按照赛程表，晋州城和龙海郡极有可能在八强相遇，这两支队伍的实力都非常强，到时又会是一场恶战。

    团体赛抽完签就到轮到个人赛了，个人赛的抽签方法跟武道塔争夺战时一样，是“翻牌子”决定对手。

    等个人赛的对阵表出来后，燕翎羽仔细看了一下，他发现自己跟岑雪不在一个半区，个人赛他依旧被分在了左半区，而岑雪则在右半区。

    不过他倒是跟姚弘毅在一个半区，而且看位置两人应该会在四强相遇，当然，前提是他们两人都一路赢到四强赛。

    看完抽签仪式燕翎羽便关掉了光屏，他并不是很关心自己的对手是谁，大概了解一下就行，反正上了擂台干就完了。

    一直躺到晚上，燕翎羽这才觉得恢复了些元气，今天他都没敢出门，生怕被岑雪逮住再做几百个爱之俯卧撑。

    夜是那么的宁静，也容易让人感伤。

    燕翎羽独自来阳台，在房间窝了一天他想出来吹吹风。

    “嘘～嘘”

    一声清亮的口哨声响起，听到声音，燕翎羽下意识的把头转了过去。

    只见岑雪正站在阳台上，看到燕翎羽出来她把目光侧了过来，然后用手撑着头，美眸一眨一眨地瞅着他：“怎么样，还能走路吗。”

    要是以前岑雪朝燕翎羽吹口哨，估计他都能兴奋的飞过去，但现在，他看这个美人简直跟老虎...不...比老虎还可怕。

    “我走不了，我腰疼。”生怕又被抓过去锻炼身体，燕翎羽赶紧认怂。

    岑雪戏谑一笑：“瞧把你吓的，我是老虎吗，还能吃了你不成，放心吧，今天不抓你做俯卧撑，马上就要比赛了，你好好休息一下，把状态调整好。”

    一听岑雪对自己没想法，燕翎羽长舒一口气：“你也来阳台吹风吗。”

    岑雪摇了摇头：“我来看星星。”

    “看星星？”燕翎羽仰望了一下天空，发现并没有多少星星。

    “以前，我父...亲经常带我坐在房顶看星星，还有娘，我们一家三口围在一起，我调皮的时候就指着天上说，我要哪颗星星，然后爹就把它摘下来给我。”

    岑雪刚才差点说出一句“我父皇”，不过话到一半及时止住了。

    “那你爹还真是宠你啊，要星星都给摘。”燕翎羽笑道。

    岑雪点了点头没有说话，她注视着夜空似乎在回忆什么。

    燕翎羽以为岑雪说的“摘星星”是玩笑话，其实她说的都是实话，她要哪颗星星，韩禹就把哪颗星星拽下来，然后弄成迷你形态送给岑雪。

    见岑雪沉默，燕翎羽也不再开口，两个人孤独的人就这样望着天空......

    翌日。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    “谁呀，一大早就敲门。”

    拖着僵尸般的步伐，燕翎羽磨磨唧唧走到门前，他伸手把门打开。

    “早啊，岑雪。”

    “都12点了，还早，早你个头，赶紧洗个脸跟我下楼去吃饭。”

    “啊，都12点了吗......你骗我，这不才11点58吗。”

    “废话真多，再叽歪我揍醒你。”岑雪举起拳头，并怒视了一下燕翎羽。

    被那对虎目一瞪，燕翎羽吓得浑身一哆嗦：“我这就去，你稍等一下，五分钟就好。”

    说完燕翎羽便一溜烟跑了，接着房间里响起了哗哗的流水声。

    片刻之后全新形象的燕翎羽出现了，他站在门口摆了个很帅姿势，然后期待着岑雪的夸赞，可惜事与愿违，岑雪看都没看他一眼。

    “走吧，把门关好。”岑雪一边转身一边说道。

    看着岑雪离去的背影，燕翎羽摇了摇头：“哎，我这么帅气的形象，却只能孤芳自赏，真是悲...啊。”

    “废话真多。”岑雪拍了拍手，刚才扔板砖把她手弄脏了。

    经过了烤肉事件后，羽雪组合已经变成了话题组合，他俩在饭堂吃个饭，能被一万个人举着通讯器拍。

    出了饭堂两人又回到了宿舍楼，岑雪本来打算去演武场热热身，但碍于围观的人太多，她还是决定回去算了。

    对此燕翎羽也没啥意见，他也不喜欢就被人当动物一样围观。

    等到了下午一点半，何璟南召集选手们集合了。

    今天下午两点，团体赛16强将正式开打，怀清郡是第二个出场。

    与之前不同，现在选手们看燕翎羽的眼神完全不一样了，除了羡慕他实力强大，更羡慕他的幸福生活。

    一想到燕翎羽跟岑雪“战”的扶墙而出，选手们无不扼腕叹息，那句话说的是真对，好白菜都被猪拱了。

    十几分钟后，大家到达了目的地。

    现在离比赛开始还有一会儿，但现场早已人满为患。

    片刻之后，时针指到了两点的位置，裁判和无人机陆续入场，解说和分析员也已经就位，光屏亮起，选手热身，比赛，要开始了。

    “观众朋友们大家好，这里是灵丘国第68届全国论武的比赛现场，在经过三天的激烈角逐后，我们选出了16支最强队伍，今天，他们将在这里一决高下，胜者将挺近下一轮，而败者只能遗憾去打排位赛。”

    “二十年风尘修真路，我辈天骄谁主沉浮，就看今朝。”

    帅气的主持人在主擂台上念着开场白，观众们也跟着欢呼了起来。

    “好了，话不多说，比赛开始。”

    主持人转身走下擂台，接着光屏上显示出了定阳郡的首发大名单，过了几秒，季衡郡的首发名单也显示了出来。

    从16强开始都是单败淘汰赛，只要输了就直接宣布告别擂台，没有重来的机会，所以定阳郡派出了最强组合，吴晨加翟同。

    另一边的季衡郡就差了不少，他们的主力队员只有8+6的水准，跟定阳郡的9+8比起来完全不够看。

    擂台上，双方选手已经就位，无人机随即宣布了比赛开始。

    这是一场实力碾压的比赛，不到一分钟季衡郡便败下阵来，解说和分析员一人只说了一句话比赛就结束了，而文字转播员更尴尬，他的文字战报只有一句话。

    比赛开始，吴晨一掌击飞了彭瀚，吴晨转身联手翟同打趴了庞宗勇。

    彭瀚只有幻灵镜六层修为，开场不到五秒他便被一掌打下擂台，而八层境界的庞宗勇也难敌吴晨和翟同的夹击，在彭瀚飞出擂台半分钟后，他也倒下了。

    季衡郡领队面色淡然，这个结果早就在他的预料之中。

    燕翎羽刚准备坐下休息一会儿，结果屁股还没挨到凳子比赛就结束了。

    “本场比赛，获胜方，定阳郡。”

    无人机适时出来宣布了比赛结果，并提醒怀清郡和宝源郡准备出场。

    “季衡郡也太弱了吧，不到一分钟就被干倒了。”燕翎羽吐槽道。

    “赶紧热热身，该我们上场了。”岑雪道。

    几分钟后，光屏上显示出了怀清郡的首发大名单，依旧是万年不变的羽雪组合。

    宝源郡方面则派出了孔禄和匡申，这两人是带领宝源郡闯进16强的功臣，他们联手击败了东林郡的卫崇和游一超。

    两分钟后，选手登台，今天岑雪扎了一个高高的大马尾，配上那身性感漂亮的软甲，又再现了她的女武神风姿。

    观众们大声呼喊着岑雪的名字，偶尔也能听到一两声燕翎羽的。

    “哎，天天当透明人，什么时候才能出头。”燕翎羽嘀咕道。

    “认真比赛，不要分心。”岑雪道。

    “知道知道。”

    无人车从半空缓缓落下：“双方选手准备就位，比赛开始。”

    “幻灵镜七层巅峰啊，看来我也不能隐藏了，呀啊。”

    一声怒喝，燕翎羽撤去了敛息诀，他展露了自己的全部修为。

    岑雪见状也停止了敛息诀的运转，其实她还想再隐藏两轮，但燕翎羽已经“开门见山”，那她也就不藏着掖着了。

    解说台，两位分析员皆是倒吸一口凉气。

    “嘶，幻灵镜九层巅峰，幻灵镜七层初期，好家伙，原来怀清郡藏的这么深。”范纶道。

    “我的天，幻灵镜九层巅峰，这女娃竟然这么强。”陶戈道。

    两位分析员率先反应了过来，这两个人，一个是灵丘国武道协会会长，一个是全国武大联盟主席，两人都有破空境修为，还都是九段，所以一下就感知到了羽雪组合的真实修为。

    “看来，今年的比赛比想象的还要激烈啊。”范纶笑道。

    “激烈才好，年轻人，就该轰轰烈烈闯一番。”陶戈道。

    两人说话间，擂台上的四位选手已经交上了手，观众们也热情的欢呼了起来。        

