    而御史马周当天就组建了一支团队，进驻国子监重建项目部，跟个疯狗一样地开始行使监察职权，就想通过这种方式，抓住杜荷的把柄，然后到李二面前参一本。

    陆远将事情告知杜荷，杜荷却是摆摆手，笑道：“随他去吧，咱们明人不做暗事，不贪污，不枉法，何须怕马周等人，该怎么做就怎么做，只要他别捣乱，爱咋咋的吧。”

    “好，还是少爷高明。”陆远拍马屁地说道。

    等国子监重建项目启动之后，杜荷也没有闲着。

    因为到现在，还有一万多灾民没事做呢。

    要解决这一万多灾民的就业问题，还需要下一番功夫才是。

    好在这个时代，所有的工作都由人力来完成，基本没有使用机械，所以只是一个国子监项目，所需要的工人数目便十分惊人。若是像后世那样，挖机、铲车大规模使用，那杜荷也没办法了。

    杜荷把自己关在房间中，几日之后，便拿出了两个项目设计方案，次日一早便进宫交给李二。

    太极宫御书房中，李二将两个项目设计方案看完之后，一脸懵逼地说道：“你竟然想给灾民修建房子？”

    杜荷点点头：“陛下，根据前期摸底排查的情况，这些灾民中，有一部分此次来到长安，便是举家搬迁而来，并非两手空空，这一部分人，手上是有余钱的，再说，这么多人，等以工代赈结束，肯定有一部分人是不会离开的，到时候，难道又让大家流落街头吗？是以，臣请陛下拨付银钱，启动灾民安置房建设项目，这安置房，有几个好处，一是结构不复杂，建造花费最小，二是选址在城外，尽可能降低地价成本，三是可以稳定民心，让天下百姓看到，陛下乃是大唐帝王，心怀天下，不但让灾民们吃上饭，还给大家提供住所，四是可以创造收入，可以通过售卖和租赁的方式创造收入。陛下你看如何？”

    李二听了，忍不住点点头：“如此说来，倒也是好事一桩，只是，这安置房修建，需要花费多少钱？”

    杜荷伸出右手，张开五个指头：“最少要五十万贯！”

    嘶！

    饶是堂堂的帝王李二，也倒吸了一口冷气。

    重建国子监，花费七十万贯已经让他割了一块肉了，而这安置房，还要五十万贯，李二心里的第一反应就是我拒绝。

    李二又拿起另一份项目设计方案，说道：“这人民大道就要花费三十万贯，加上安置房，至少需要八十万贯，杜荷啊杜荷，你真当朕的银钱是大风刮来的吗？那都是百姓的赋税，是百姓的血汗钱啊，前几日，卢国公才替朕押送价值三十万贯的粮草去西边，吐蕃与大唐的战争已经打响了，银钱势必要源源不断运出去，若是将银钱全部用于以工代赈，到时候边关告急又该如何？”

    李二十分无奈地揉了揉太阳穴。

    都说杜荷赚钱是一把好手，看杜荷花钱，那也是一个高手啊，大唐成立这么多年，若是像这般花费法，只怕早就被拖垮了。

    杜荷见李二的表现，却也没有气馁，反而嘿嘿一笑，说道：“陛下，臣倒是有一个想法，既可以替你省钱，还能把安置房给建了。”

    李二一听，顿时瞪大了眼睛，兴致盎然地说道：“快说说，到底有什么办法？”

    杜荷笑了笑，说道：“陛下，这笔钱，我替你出，如何？”

    李二先是一喜，随即狐疑地看着杜荷：“你替朕出钱？你会这么好心？别说你杜荷，就是朝中文武大臣说要出这笔钱，朕也断然不信，这可是八十万贯钱，不是几百文几千文，人人都说你杜荷见钱眼开，莫非传言有假？”

    杜荷坐在李二的对面，翘起二郎腿，认真地说道：“陛下，我对你的忠心，日月可鉴，天地可昭，别说是钱，就是我这条命，你需要的话，我随时都可以贡献出来。”

    李二：“……”

    类似的话，他从杜荷口中听到太多，现在都不怎么信了。

    只是，半晌李二也没能猜出杜荷葫芦里卖的是什么药，只好开口道：“好了好了，你到底在卖什么关子，赶紧说吧，若是你真能替办成此事，朕可以封你为一等公爵，如何？”

    杜荷站起身来，从袖子里拿出一幅长安城的地图，摆在李二面前的桌上，说道：“陛下，实不相瞒，我有心为君分忧，奈何没这么多钱啊，所以，此事只能徐徐图之，我有一个大胆的想法，那就是，陛下你出钱地，我出钱。”

    说着，杜荷拿起毛笔，在长安城西南角划了一个圈。

    李二仔细一看，只见长安城西南角的永和、常安、和平、永阳、昭行、归义六坊已经被划了进去。

    这一片，乃是长安城有名的贫民窟，居住人口稀少，环境十分恶劣，也是长安城最臭名昭着的地方。

    而这一次旱灾过后，大量的灾民便聚集在此地，其中，永和坊的灾民聚集最多。

    李二忍不住问道：“这是何意？”

    杜荷说道：“陛下，此地，我已经关注很久了，咱们长安城现在已经是国际化大都市了，却有这么一块脏乱差的地方，严重影响了长安城的形象，所以，请陛下将这块地给我，由我来进行改造，不久的将来，此地，将会有座座高楼拔地而起，我要把这里打造成长安城最繁华的地段，当然，作为交换，我将出钱出人出力，为陛下修建安置房，并将朱雀门到明德门这一段道路改造成人民大道，如何？”

    这种在后世鼎鼎有名的圈地运动，在这个时代，却是新鲜玩意儿，李二听了，都是一头雾水。

    好半天，李二才悠悠地说道：“也就是说，朕将这六坊之地给你，你便替朕修建灾民安置房和人民大道？”

    “没错！陛下，当然，若是陛下不愿意，那就算了，大不了，这安置房和人民大道不修了。”杜荷不以为意地说道，随时都可以起身就走。

    李二略微思考一下，便一拍桌子：“好，朕就答应你，永和、常安、和平、永阳、昭行、归义，六坊之地，便归于你，按说你的功劳，朕早就应该为你开府建牙了，只是克明一直推辞，才将此事搁置下来，现如今，你既然需要这块地，朕便给你。”

    ……

    （三更，）

