    现在姜星珩有危险，姜卿卿已经决定要跟着御司廷共同营救。

    这时，御司廷看着她坚定的神色，也没有说什么，毕竟他能理解她的担心不安。

    从医院离开的时候，姜卿卿搀扶着御司廷，他的身体正在慢慢恢复中。

    “卿卿，我没事的。”

    “别说话，我不相信你，我还在生气呢。”

    姜卿卿用这样温柔的声音回应他，坚持要发脾气这件事情，是想要提醒他，重视自己的身体。

    在医院大门前，御家的房车停在这里。

    外面的交通堵塞已经开始恢复正常，夜晚，道路上并没有太多车辆。

    上车后，姜卿卿第一时间检查御司廷的输液药瓶，还要探脉。

    御司廷拿着手机查看小珩的定位，一直是固定着没有移动，信号没有恢复。

    “御爷，我们要去哪里救小少爷？”

    “先去宫泽最后追踪到的位置，御成峰是想带着小珩离开市区范围，否则很容易会被御家发现。”

    直到此时，御成峰都没有主动联系他。

    御司廷在考虑，到底是御成峰还没有想好怎样交换，还是他有其他的计划。

    同时，姜卿卿坐在旁边就是在给御司廷治疗，她心里也非常担心小珩，但是相信御司廷会有最好的安排。

    在路上的时候，御司廷也联系过宫泽。

    市区范围实在是太大了，御家的车辆分散寻找，在凌晨的夜晚是有难度的。

    “卿卿，我不放心小珩落在御成峰手里，我要主动联系他。”

    “如果御成峰的目标是你，或者他就算拿到想要的东西也不会放过小珩，这样岂不是更危险？”

    御家的房车停在路口，就像是迷惘到不知道该去哪个方面。

    御司廷顺势紧握着姜卿卿的手，面对她担忧的眼神说道：“我必须要让御成峰知道，如果小珩受到任何伤害，他不可能得到想要的东西。既然我已经能确定是他绑架小珩，再耽误时间对小珩来说也有危险。”

    “好，那就联系御成峰，看看他想要怎样交换。”

    姜卿卿虽然知道小珩聪明冷静，但是他毕竟还没有五岁，遇到绑架是这样恐怖的事情。

    继而，她也很清楚御司廷不想耽误时间，也是考虑到了这一点，想要救回小珩。

    在凌晨的时间，夜色漆黑难明。

    御司廷轻不可见的深呼吸，调整好自己的情绪状态，拨通御成峰的电话。

    倏地，御成峰并没有等多久就接通了电话。

    完全不刻意，他就是在等御司廷在出事后先乱阵脚。

    “司廷，这个时间找二叔有什么事情？”

    “小珩不见了，我现在找不到他，二叔，你觉得我应该怎样做？”

    御司廷在说话的时候，声音紧绷冰冷。

    闻言，御成峰笑起来说道：“你的儿子不见了，来问我，我怎么会知道呢。但是我们毕竟是一家人，司廷，如果你的孩子是被绑架，那你就不应该这样高调的安排御家进行地毯式搜查，要是刺激到绑匪，孩子岂不是更危险了？”

    这句话，显然就是威胁提醒。

    御司廷阴鸷的眯起眼眸，冷声说道：“那么二叔觉得，我应该怎样做？”

    “司廷，这就是要看你打算怎样救回你的儿子。”

    在电话那端，御成峰在别墅里喝着酒，计划成功的愉悦让他声音里的笑都是真实的。

    “绑匪现在可能不敢联系你，如果你身边没有御家保镖的话，应该会有机会接触到联系的绑匪。到时候对方想要什么，就看你愿不愿意拿东西等价交换了。”

    “二叔，你说绑匪会不会知道，如果我的儿子受到半点伤害的话，我是绝对不会放过他们。”

    御司廷是真的很担心，全程的妥协同意反而会让小珩的处境更危险，反而是势均力敌的博弈更有谈判机会。

    下一瞬，他阴戾的眯着眼眸，字字冷漠的说道：“希望二叔不会猜错绑匪的想法，如果二叔能想到有什么办法帮我找回小珩，我也会随时等你的电话联系。”

    “当然，我们是一家人，我也希望你能顺利把儿子救回来。”

    御成峰在挂断电话后，就已经在安排自己的计划。

    与此同时。

    姜卿卿在车里听着御成峰的回应，蹙眉说道：“御成峰要支开我们身边的保镖，就算我们真的去谈交易，也会有危险。”

    “嗯，他必然是知道我在御家的安排，这种情况他提出交换会有危险。如果我们身边的保镖没有离开，他就不会联系我。虚耗的时间也是让我们更担心小珩，现在只能顺着他。”

    在这个时候，御司廷在通讯组里重新做出决定。

    “宫泽，暂停御家的搜查，我要等御成峰安排绑匪联系我进行单独见面。”

    “啊？不行！哥，你不能单独去见绑匪，他们不是一般人，这是御成峰雇佣的组织成员。”

    宫泽听到他说的话，当即竭力拦阻。

    “如果御成峰是想要御家家主的位置，可是他没有露过面，现在他和你做交换，怎么可能就是签字转让股份。我觉得这就是圈套，小珩是他们抓在手里的诱饵，哥，御成峰可能是想杀了你。”

    “我知道。”

    御司廷的回应是这样的平静。

    闻言，姜卿卿坐在旁边轻不可见的眸光微颤，看着御司廷没有说话。

    病症慢慢稳定，御司廷的身体不再难受，他没有时间再自责自己的无能为力，现在就是想要弥补心里的遗憾。

    “哥，那你……”

    “所以我也是能牵制住御成峰伤害小珩的筹码，我答应做交换也是要确定小珩的位置，但是这不代表我会不顾自己的安全。”

    说话的时候，御司廷敛眸凝视着姜卿卿，温柔的说道：“卿卿和两个孩子都需要我，我怎么会舍得让自己遭遇危险。我要把小珩救回来，是我和小珩都平平安安的回来。”

    姜卿卿蓦然笑了笑，含着泪水点点头，这就是她心里的想法。

    倏尔，御司廷眯着眼眸说道：“宫泽，我需要你的配合，如果御成峰是有备而来的话，我一个人也不可能把小珩救回来。可是他想要御家家主的位置是因为权利，那就让他看看，他输在我手里的原因。”

