    两天的时间转瞬即逝，另一座废弃城市中。

    白茫茫的天空之下，十位或英姿飒爽，或娇媚动人的女性御主，围成一个大圆圈。

    每人都伸出左手，源源不断倾吐魂力，以此维持地面青色阵纹的运转。

    “嘶嘶嘶！！”

    一头十五米高，浑身雪白，八根长腿瘸了三根的骨王蟹，步履蹒跚地横向冲锋。

    却被地面生长出来的青色能量沼泽，不断牵绊、束缚，导致怒火冲天、反复暴走。

    “玲珑，打它关节！！”

    不远处，冷弥月、李玲珑二人赫然在列。

    在她们周身，环伺一头又一头宠兽。

    有烈阳鸟喷吐火焰光线，有螺旋毒蜂攒射蜂刺，有风扇花掀起狂风之刃，嗖嗖嗖全部往巨型螃蟹身上砸落。

    足足半小时后，骨王蟹仅剩的五根蟹腿全部断折，无法控制的栽倒在地，开始垂死挣扎。

    迎来的，是新一轮中远程技能的齐射。

    如此反复，巨蟹的甲壳终于裂开，被剧毒和元素之力侵蚀后，整个躯体逐渐僵硬，最终失去生命波动。

    “呼……幸亏是有伤在身的究极体残兽，不然有「同心·沼泽阵」，我们也困不住它。”

    李玲珑长呼一口气，圆圆的脸上露出满足的笑容。

    “好在成功了，没有任何一人受伤，堪称完美的配合！”

    “问题是……拖得时间太久了，狩猎它，加上准备时间，用了近三个小时……”

    旁边的冷弥月却摇了摇头，不见大战胜利后的轻松感。

    她几个纵步来到千米外的一处墙壁，眉头登时蹙起，紧到化不开的那种。

    “5分到手，总该稍微靠近山海和赤龙了吧？”

    李玲珑紧随其后赶到，但看清墙上的内容后，小嘴半张，一时之间竟说不出话来。

    【山海：怪物清缴81%……总分112分……】

    【赤龙：怪物清缴76%……总分78分……】

    【青鸾：怪物清缴69%……总分57分……】

    【紫藤：怪物清缴62%……总分50分……】

    “怎么感觉……分数的差距进一步被拉大了？”

    “山海居然已经达到百分之80，拿到了额外的30分？”

    有更多的女性御主靠近，本来还有几分期待。

    可看到冷弥月和李玲珑的表情后，大体便知道了结果，有吃惊者，也有惊叹者。

    “这两日来，赤龙也就一开始的时候，有机会反超山海。”

    “但现在分数越来越稳定，始终被山海强压一头……简直离谱嘛！”

    “是啊，这太奇怪了，那可是大乾最强名院，以前都是横扫另三院的……”

    另一人喃喃自语，“这一届的山海，真的有这么强吗？”

    “同样的时间内，最先完成怪物清缴的百分之80。”

    “如果说有地师，猎杀究极体、破坏传送通道更快，那也可以理解。”

    “可赤龙也有啊……”

    “这两家一对比，不是间接表明，山海那边不是综合战斗力爆表，就是配合度极高，总之肯定有某个特性领先于其他三院……”

    “还有一天时间，还没到放弃的时候。”

    冷弥月打断众人的窃窃私语，眉头微冷，严肃吩咐道：

    “继续狩猎，还有两头究极体，能杀便杀。”

    “不好杀的，就优先更高的怪物击杀率。”

    “记得每个人都留点神，我不希望再有人驱离秘境，一个人5分，我们亏不起。”

    “是！”女子齐声声回应。

    类似的一幕，也出现在紫藤和赤龙的城市中。

    前者本就有一定的心理预期，四大道子本来就没有把握，带着一群更弱的队友，与另外三院竞争。

    所以他们一开始就是躺平的心态，只是追求竞赛的理念，尽可能努力地赚取分数，希望最后的结果别输得太难看。

    毕竟小败和大败，总归是有区别的。

    这就导致，面临山海稳压第一的局势，他们至多感到吃惊和意外，却没有丝毫信念和想法，觉得自己可以力挽狂澜。

    而后者——赤龙皇家学院。

    上至天青子在内的六大潜龙，下至普通成员。

    每一人的心情都是沉甸甸的，久违地感到压力山大。

    “该死，五头究极体、五处通道，我们已经全部清理掉了。”

    “居然还有5个点的差距，这怎么可能？”

    端木闻保持微笑脸，等一头摄影蝴蝶摇摇晃晃飞走后，脸色顿时阴沉下来，禁不住骂骂咧咧道。

    “只有一种可能。”潜龙第五，叶远山的脸色也不好看：

    “他们可能是强强联合，可能是能力互补，总之遍地开花，杀戮的进度稳定且快速的推进。”

    “嘁，真是火大！”

    端木闻唾了一口，“继续杀，还有一天时间，给老子把分数追回来！”

    “不论团体第一，还是个人第一，胜利方只能是赤龙，这是属于我们的荣誉！”

    ……

    时间荏苒，不知不觉稍纵即逝。

    临近第三天的尾声，白无伤目睹一头恶兽在他面前倒地。

    死因是被木龙爪握碎心脏，于是所有的残忍和疯狂到此而止，在绝望和痛苦的抽搐中死不瞑目。

    “又一头完全体兽王，应该也是最后一头了吧？”

    白无伤如释重负，回头望去，残垣断壁之间血流成河，尸骸遍地，竟无一处合适的落脚之地。

    “兄弟们辛苦了！”

    姜枫半靠在伤痕累累的冰冠雪狮身上，扯着喉咙大笑。

    他的声音仿佛一剂调味剂，打破寂寥的战场，刹那间连血腥味也要消退几分。

    “山海，必胜！”

    更远处，有人隔着老远回应。

    稀稀落落的，类似的大喊声又传来好几次。

    白无伤寻到最近的分数墙，目光落在前三行。

    【山海：怪物清缴99%……总分161分……】

    【赤龙：怪物清缴95%……总分155分……】

    【青鸾：怪物清缴89%……总分130分……】

    “除却一人不小心失败驱离，以及错过两处封印之地，其他近乎圆满完成。”

    白无伤微笑，这三日的疲惫一扫而空，觉得一切都是值的的。

    两分钟后，一道接引之光从天而降，笼罩他的身体。

    空间再次挪移，再次睁眼时，已然回到五彩斑斓的会场之中。

    “噢！让我们欢迎凯旋的勇士们！”

    主持人饱含情感的声音，从四面八方响起，随后整个观众席彻底沸腾，犹如山呼海啸一般振聋发聩。

    “毋庸置疑，四院联赛团体赛前半场，最终的桂冠是——山海学院！”

    “他们以绝对的优势拿下了第一，让我们祝贺他们！”

