    宿舍楼虽老旧，但基本的照明设施还是能运转的。

    四人刚踏入走廊，昏黄的感应灯就亮了起来。

    这种暖色灯光没有给众人带来任何安全感，反而增添了一种恐怖的滤镜。

    仿佛下一刻，走廊两侧就会冲出来一群浑身裹满绷带，指尖低着黄褐色液体的怪物。

    宿舍楼寂静无声，住户稀少，在缺乏生气的情况下再精美的东西，也会显得十分可怖，更别提这种本来就很阴间的破败宿舍楼了。

    根据回溯中的景象，金平安来到了纹身男家门口。

    虚掩着的房门，让他产生了不祥的预感。

    吴科举着手枪，打开武器手电筒轻轻推门而入。

    漆黑的放假内，一个不知死活的身影正趴在地板上。

    吴科小心翼翼的走上前，把手放在他的脖子上。

    “还活着。”吴科回头说道。

    闻言，金平安松了口气。

    另外两名队员按下电灯的开关，一瞬间，整个房间被白炽灯的光线铺满，亮如白昼。

    突如其来的强光，让金平安有些不适应，他眯起眼睛观察起房间，但透过缝隙看到的景象，让他缓缓瞪大双眼。

    此时的客厅和他回溯时的完全不同。

    回溯时房间看上去虽然很邋遢，但好歹东西都摆放在应该摆放的位置上。

    但现在房间里却是一片狼藉。

    书桌倾倒，板凳腿掉了两条，衣服扔的满地都是，最关键的是，纹身男额头上带着血迹。

    金平安连忙问道：“他没事吧？”

    “只是头顶破了点皮，不是致命伤……喂，醒醒。”

    吴科把纹身男翻了个面，对着他的脸扇了两巴掌，可是对方毫无反应。

    被拉过来凑数的两名队员拈起一板药：“吴队，你看下这个。”

    不等吴科辨识，金平安就看出来这是什么了。

    从药贩子那买的三唑仑。

    联想到刚刚信使对纹身店老板和药贩子的所施展的手段。

    金平安下意识的看向纹身男的手指。

    果不其然，他左手的五根手指像是飘摇的海带一样，全部都扭曲到一个让人恶心的地步。

    “死者……呸，受害者在昏迷前应该受过拷问。”

    吴科观察了一下纹身男的口腔，在他的牙缝里，看到了药物残留：“一时半会儿他也醒不了，先把人带回去关着，关之前记得做个检查看看有没有内伤。”

    吴科站起身拍拍手，顺便接过手下搜出来的违禁药物瞅了眼。

    “三唑仑，七氟烷，氯胺酮，行了有这些东西，把他拘留个十天不成问题。”

    听到吴科发话，金平安彻底放下心来：“谢谢吴叔。”

    “吴叔你个头啊！我才刚满三十岁！”

    吴科朝金平安的后背狠狠的拍了一巴掌：“时间也不早了，我送你回家？”

    金平安被吴科一巴掌拍的直咳嗽，他断断续续的说道：“咳咳，不了，咳……我去缉毒队的休息室凑合一晚上就行，老田明天也要过来，省的多跑一趟。”

    “不如去宿舍？”吴科提议道。

    金平安回忆起上次参观缉毒队宿舍，那左右为男满身大汉的景象。

    “……还是算了。”

    …………

    第二天上午十点半，刑警队。

    田浩在刑警队的停车场停好车，带着文件报告推门而入。

    “老田，你怎么这么快就回来了？”

    前台的同事见到田浩有些吃惊。

    要知道他前不久刚被抽调去其他地区出差，从离开到现在，连一个星期都不到。

    “那边的案子解决了呗，本来当地警方就已经查的差不多了，火急火燎的把我调过去就赶上了个收尾。”

    田浩放下文件袋，在前台打卡，顺带聊会儿天，了解一下最近刑警队的动向。

    “队里最近怎么样？”

    “还能咋样，老样子呗，一群人拿着技术科的报告到处走访，案子还是一点进展都没有。”

    坐台刑警看着老田犹豫了一会儿：“还有就是金平安那小子最近不知道跑哪去了，好几天没有露面了。”

    田浩试探性问道：“他还在调查失踪案？”

    前台的刑警神色有些不自然：“估计是吧，不过，大伙都在忙着调查抢劫案，没空陪他瞎闹。”

    田浩没有应答。

    就在两人陷入迷之沉默时，刑警队副队长刘园，领着一位六十岁上下的中老年人走过来，在两人身后，还跟着一个保镖打扮的男子。

    “田浩？你怎么……”刘园再看到田浩时露出惊讶的神情。

    “那边案子已经结束了，收尾工作我这个外援插不上手，就先回来了。”

    田浩先是解释了一遍自己回来的理由，然后看着老者问道：“不知道这位是？”

    “这位是千花市书法协会副会长，胡英韶胡老先生，同时也是咱施队长的书法老师。”

    刘园侧过身子面向胡英韶：“胡老，他就是之前提到过的，咱们千花刑警支队的王牌刑警田浩。”

    “别总是什么胡老胡老的，叫我胡先生就行。”

    胡英韶板着脸摆摆手，在面相田浩时，脸上露出慈祥的笑容：“我平时没少听弘方提起你，现在一看果然是一表人才！

    放在古代你肯定是那种文能提笔安天下，无能马上定乾的能人啊。”

    “谬赞了。”

    田浩不知道这位老先生为何会如此热情，看到他，跟见到失散多年的亲孙子一样。

    胡英韶双手握住田浩的右手，晃着晃着他看着大厅的墙壁，突然眼前一亮：“小王，把我笔拿来！”

    身后好似保镖打扮的小王，立马从包里掏出装笔的木盒和宣纸。

    胡英韶按下毛笔上的按钮，很快笔尖便被墨水浸湿。

    他大手一挥，在宣纸上留下四个大字：贤良方正！

    写完后，又拿出自己的印章盖在左下角。

    “老头子也没带什么见面礼，唯一能拿得出手的，也就这一手字了，希望你不要嫌弃。”

    “愣着干嘛，还不快谢谢胡老先生。”

    刘园十分浮夸的说道：“我当初可是求了老先生一年零两个月，他老人家才肯给我一副字，回去赶紧裱起来听到没。”

    田浩见状，只好收下这副字：“这……谢谢胡先生。”

    胡英韶假装生气道：“你倒是挺记仇啊，求了我多久都记得清清楚楚。”

    刘园搓着手笑道：“嗨，这不是显得您的字千金难求吗。”

