    杀光了季翔府上众人，秦晚站在一堆尸体中央，感觉有些得意。这是她第一次杀人，感觉还不错，没有感觉到恐惧，也没有什么不忍，状态极佳还带着一股很爽的感觉。

    “晚儿……”宁亦收了龙鳞，站在她身后唤道。

    秦晚缓慢装过身，走到宁亦面前，与他相隔一米的距离，歪着头，对他笑了笑：“宁王殿下，好久不见啊。”

    她的笑容仿佛八月天空中最美的阳光，干净而纯粹。宁亦好久没有看到秦晚的笑，一时之间恍惚出神。

    可就在下一秒，秦晚抬起手中的剑毫不留情地直接刺入宁亦的小腹，鲜血渗出，让宁亦整个人愣住了，不可置信地看向秦晚。

    趁着宁亦愣住这一瞬，秦晚毫不犹豫地抬起左手，拔下头上的一根银簪，将尖利的一头迅速扎在宁亦持剑的右臂上，然后他笑着对他道：“这簪子上有上好的麻药，你很快就会全身麻痹，失去知觉。嘻嘻，这招还是宁王殿下您教我的，没想到会有一天用到殿下您自己身上。”

    宁亦的视线开始眩晕，但仍竭力保持清醒，他不解地看向秦晚，问道：“为什么，晚儿？”

    “这本身就是我帮季言设计的圈套，就等着宁王殿下您往里跳呢。没想到您还真不辜负我的期望，这么容易就上钩了。原来百战百胜的宁王殿下，也会有栽跟头的时候呢。当然你肯定没想到我会有伤害你的一天吧。”秦晚眼如新月，带着得意的神色，“不过自从应阳城失守之后，我就给我自己立了旗，对所有人的态度就是以牙还牙，以血还血。而今天，宁王殿下就以命抵命吧，为你死了一次，你也为我死一次，看，我们这就扯平了，也两清了。”

    “……”宁亦紧紧蹙眉，曾经的秦晚纤弱的像一枝海棠，春风不染，花瓣自凋零。可此时此刻的她，再不是那个只想守着一座冷宫卖卖酱菜的女子。

    秦晚接着说道：“宁王殿下，我很纳闷，你为什么总来招惹我呢？如果你不管我，我可以活得很好。我的人生都重来一遭了，你为什么还非得跑到这西南小国来搅合我原本悠闲惬意的生活。如今你要死在我手上了，还有没有什么想说的？”

    “晚儿……”宁亦的视线开始模糊，意识也渐渐涣散，他竭力望向秦晚，用最后的力气说了具，“跟我回家……”

    接着，宁亦终于失去意识，倒在了秦晚的脚边。

    秦晚蹲在地上，扔掉手里的剑，抱着膝盖愣了一小会，然后看着宁亦说：“傻瓜，这九州之大，哪里有我的家，真可笑。”

    这时，季言带着锦城府尹和一众兵甲冲入季翔府上，快步来到宴会厅。

    他一进大门，就看到秦晚将刺中宁亦的剑从他的腹部抽了出来，然后转头对他得意的一笑：“季言，我就说你服还是不服？”

    季言走到秦晚身边，从怀中掏出药剂，蹲下身塞入宁亦的口中，然后再检查他腹部的伤口，随即拿出药粉撒在上面并进行包扎。

    锦城府尹看到整个大王子府上一个活人都没有，吓得腿都软了，侍卫们找到季翔和季鼎的尸体，赶紧将府尹叫了过去，府尹大骇，一时无措，只能来问季言。

    秦晚对着府尹笑道：“府尹大人，北戎宁王潜入锦城刺杀王子，意欲破坏蜀国立储之大计。你等捉补宁王有功，还不赶紧去向陛下汇报？”

    府尹听秦晚说的有理，却不知她是谁，不敢轻易执行。

    季言厉声：“何大人，就按她说的去做。”

    “是，三王子殿下。”府尹听季言开口，心里有了主心骨，立即领命并匆匆开始组织侍卫开始处理地上乱七八糟的尸体。

    秦晚侧着头问季言：“他怎么样了？”

    “你那一剑刺得极浅，没有伤到内脏，不过他对你没有防备，全身也没有真气护体，所以也算是吃了大亏。现在我的药起效，他应该还要昏迷一段时间。”季言道。

    秦晚松了口气：“好啦，人我帮你捉到了，你这俩傻逼哥哥我也帮你杀了，现在整个蜀国唯一有资格继承王位的人就是你啦。快带着他去找你父王邀功吧。对了，你不是要把我送给蜀王当礼物吗？一起吧。”

    季言蹙眉，不解地看向秦晚：“到了这种时候，我是不会把你交给任何人的。”

    “怎么季言，你舍不得姐姐我了？”秦晚挑眉。

    “秦晚，我没想到你会帮我到这步。”季言说。

    秦晚勾起嘴角：“这才哪儿到哪儿，你可是要知道，北戎如果知道你抓了宁亦，单单凭白子仙和袁英两人带兵而来，你们蜀国被灭都是分分钟的事儿。抓到宁亦是第一步，怎么跟北戎谈判才是后面紧要的事儿。不过还好，只要宁亦活着，白子仙就不敢真动手，要我看他们大概会派兵进驻巴国，站在边境上提出和谈。”

    “和谈要谈什么？”季言不自觉地向秦晚问出问题。

    秦晚眼睛一亮，不慌不忙地说：“那个不急，先把宁亦关起来，再把我送入宫见你的父王，然后我们再聊。”

    季言抓住秦晚的胳膊，摇头说：“不行，我是不会让你进宫的，你不知道我的父王是……是……”

    “是个喜欢童女的变态对吗？”秦晚说出他想说的话，然后等待他确认。

    秦晚说：“要是我没猜错，你母亲应该也是仙霞派弟子，不过年级很小就被你父王玷污，还怀了你。就你对江城和仙霞派的熟悉程度，我觉得你小时候曾经应该在仙霞派住过很长一段时间。”

    “……”季言沉默。

    秦晚拍了拍他的肩膀：“好了，现在也不是讲这些旧事的时候，我们抓紧进行下一步。”

    “可是……”季言还是不愿意将秦晚送入宫中，他太清楚秦晚入宫后会面临多么糟糕的境地。

    “小少年，在踩着别人的尸骨上往上爬的这一点上，你倒是该学学宁亦。别看他好像挺在意我的，一遇到“家国大义”的时候，我连个鸿毛都比不上，说被他舍了就舍了。所以小情小爱不出枭雄，你要登基称王，还是得拿出点真正的残忍和手段来。”

    “……。”季言看着秦晚，不知道她到底经历了什么，才会说出这样的话来。

    秦晚抬手拍了拍季言的后背，给了他个安慰的表情：“放心，把我送进宫不会有什么危险的。”

    说着秦晚捡起地上的龙鳞，将它插入剑鞘，佩在了腰间。

