    “杀！”

    洛无尘口中杀声起。

    神魔战剑伴随着体内爆发的魔道力量，化为一柄绝世魔剑。

    面对这群懂得凝结战阵，对他发动疯狂冲杀的万只凶灵，洛无尘没有半点保留。

    一剑斩出，携带着恐怖魔气剑芒，斩灭了十多只凶灵。

    随后，直接杀入正前方扑来的一群凶灵中，生生将之凝结的战阵冲散。

    没有战阵的联合冲杀效果，这群凶灵顿时就如一盘散沙般，各自而战，战力剧减，已对洛无尘构成不了太大威胁了。

    洛无尘冲杀在凶灵群中，疯狂斩杀。

    神魔战剑每一次挥动，都能斩灭不少的凶灵。

    绕是在乱战中，硬抗了某个凶灵的一击，也无法对他造成什么伤害。

    先前闯这石门之前，他就利用血怒之魂的反噬力量，本就陷入到了极限重伤状态。

    又有着王者级战甲的护身，以至于让这群与他同级的凶灵，根本难以再伤到他。

    饶是这群凶灵，不受这里寒冰规则的压制，又非真的活物，不会感受到恐惧和痛苦，只知疯狂击杀闯入的生灵，凶悍且有疯狂，依旧阻挡不住洛无尘。

    随着一头头图纹凶灵被斩杀，现场那此起彼伏的凶历吼啸声，逐渐在变少。

    洛无尘在如此全力动用肉身力量、魔道力量杀敌下，精神力和体力，也在逐渐的被消耗着。

    直至，他的精神力快要耗尽，才将这万头图纹凶灵斩尽。

    “嘭！”

    第五面石墙，也随之爆裂毁灭。

    “在不动用战争主宰的情况下，第五面石墙，就已差不多到达我的极限了。”

    “后面，还不知存有多少石墙……”

    洛无尘口中喘着粗气，眸光盯着前方的第六面石墙，心情很是沉重。

    第五道石墙后的空间，变得更为广阔了，就如同一座恢弘古殿的内部般。

    除了他所在的前行方向外，其余三面方向，都被刻有图纹的石墙内壁所封堵。

    这三面石墙上，刻画着的生灵图纹，生生将整个墙面都挤满了。

    数量，足有十万！

    刚才与那一万凶灵，都差不多达到他的体力、精神力极限了。

    再踏步向前的话，必是一场恶战。

    必须得动用战争主宰，消耗空间戒指中恢复精神力的灵丹，才能将前方的十万凶灵斩尽。

    刚才，面对第五面石墙的万只凶灵时。

    他没有动用战争主宰，便是想要节省精神力的消耗。

    毕竟战争主宰对精神力的消耗太巨大了，在寒冰规则的压制下，又无法自主恢复。

    “机会仅只一次，无论如何，也得闯过去！”

    洛无尘深吸了一口气，稳住心绪。

    随后取出一粒恢复精神力的丹药服下，就地坐下，恢复刚才一战中体力的消耗。

    调整好了自身状态，他才再次站起身来，开始继续向前。

    然而，这次。

    让他迈过那蹦毁的第五面石墙的刹那，前方这片广阔的空间中，前、左、右存有的三面石墙，同时发出了嗡鸣颤响声。

    顷刻间，石墙上所有的图纹凶灵皆都活了过来。

    化为各种好似活生生的凶兽、猛禽，朝着洛无尘疯狂冲杀涌来。

    它们没有痛觉感官，没有精神意志，是真正意义上的不知恐惧，为杀而杀，嗜血又疯狂。

    这十万之数的凶灵，在扑杀向洛无尘间，凝结为上百个战争。

    有的从半空扑杀洛无尘，有的身形浮空，进行远程杀伐，也有的施展出各种近战超凡能力，铺天盖地般的杀向洛无尘。

    望着四面八方袭杀来的凶灵杀伐，洛无尘也没有任何的犹豫。

    战争主宰，直接开启！

    嗡！

    强大的统御力量震荡开来，瞬间将这里整个空间都笼罩在了其中。

    十万凶灵，皆都在统御之力的摄取下，皆都化为了他的力量。

    在浴血龙魂和战争主宰的双重力量增幅下，他再次打破了当前超凡等级的实力上限，拥有了可完全碾压这群凶灵的战力。

    与此同时，无畏冲锋开启。

    不过只进行了一秒的短暂蓄力，只为激发该技能存有的40%攻速增幅效果。

    当无畏冲锋进行了一秒的蓄力后，储蓄力量立刻就被释放。

    随后，手中神魔战剑，极为狂暴的开始疯狂挥动。

    这一刻的他，好似一尊彻底暴走的狂暴神魔般。

    神魔战剑高频率的挥动，挥斩出一道道恐怖的魔气剑芒，斩杀着身周成群的凶灵。

    噗噗声不绝于耳，每一秒，都有大片的凶灵被斩灭，化为漫天破碎光纹，零星消散。

    战争主宰，每一秒的开启，都会消耗他大量的精神力。

    他必须速战速决，用最短的时间，斩灭这些图纹凶灵，节省精神力的消耗。

    在如此疯狂的杀伐下，这十万凶灵，依旧未能挡住他的去路。

    最终，他付出了八枚恢复精神力灵丹的代价，才将这十万凶灵，尽数斩灭。

    当这十万凶灵，被斩灭后。

    前方的石墙亦如先前般崩灭了，左右两侧的也是如此，露出了两侧山丘内部的石壁土层，好似一方小世界崩灭了，露出原本的模样般。

    噹！

    神魔战剑插落在地，洛无尘身子前倾，依靠神魔重剑的支撑，才维持着身形的站立。

    这一战，他虽没有负伤。

    但体力的消耗，太严重，几乎都透支了他的身体，令眼前的视线，都变得模糊了。

    “前方，竟还有！”

    洛无尘艰难的抬起头，目光望向前方，忍不住苦道着。

    闯过第六面石墙，他都在动用战争主宰的情况下，都如此艰难。

    后面的这第七道石墙，他该如何去闯……

    也，正是洛无尘那模糊的视线，看到前方远处存有的一堵拦路石墙时。

    突然发现，这第七面石墙好似有些不一样。

    这面石墙上，仅只存有一尊生灵图纹，还散发着柔和的七色光芒。

    “那是……”

    洛无尘甩了甩脑袋，让模糊的精神意志变得清醒一些。

    随后定眼向前望去，猛然间，精神大震！

    前方远处的第七面石墙上，泛起的七彩柔光芒，并非是墙面上的图纹绽放出的。

    而是这面石墙的上方，悬浮有一团能量光团，照射在了墙面上，使得石墙的墙面泛起了七彩柔光。

    这悬浮在于半空的能量光团，如琉璃冰晶般，晶莹剔透，内蕴神化，绽放着七彩光芒，可从中感受到屡屡秩序规则威能。

    “那是，界心！”

