    朱标有些迷茫的踏出了御书房，微风吹过让他清醒了许多，笑着摇了摇头，就打算回东宫，但是一想到还没跟自己老师说，就只好再往那边去了。

    虽然可以让身边的人过去传个话，但是宋濂毕竟是他的老师，而且对他那是尽心尽责，朱标尊重自己老师的，所以必须亲自去。

    一路走道宋濂的屋内，其余人都知道太子就是为了来找他老师，自然也就没有出来凑趣。

    朱标和宋濂相互见过礼后又安坐了下去，宋濂一看朱标的模样就知道此事没成，让朱标坐下后说道：“老臣想了想，刚才的办法有些不妥，科举取士还是公道些好，总不能怪人家南方士子学的好。”

    朱标笑着说道：“宋师，此处就你我师徒，又何必替我掩饰，此事确实是我没有考虑周到。”

    宋濂眉头一皱：“殿下，臣不希望您对任何人认错，为君者可以知错改错，但除非万不得已绝不可认错。

    朱标一愣，这句话他到也听说过，不过那时就觉得挺中二的，又些不以为意。

    宋濂看着他的眼睛沉声说道：“您是储君，是大明的未来的希望，您自出生身上就承载着许多人的命运，到如今整个朝堂上的东宫臣属包括随您北伐的将帅，我等都绝不容许您身上有半点瑕疵，您必将是天命所归。”

    朱标看着有些狂热的宋濂，突然感觉他着十几年好像什么都没有看明白，他以为他在朝堂上并没有什么势力，但是其实所以的臣工都在默默注视着他。

    朱标缓缓点头，然后就跟宋濂说起科举大考的问题，既然要公平的科举取士，自然要对难度有些要求，宋濂也恢复了儒雅的神态。

    师徒二人讨论了一会，朱标就起身告辞了，而且在开考前都不会再来了。

    一路回了东宫，朱标也饿了，吩咐暖玉伺候，让刘瑾他们去吃饭，刘瑾也不客气，说了句奴婢一会就回来，然后就告退了。

    朱标也已经吃上饭了，御膳房的手艺还是不错的，朱标也不是挑嘴的人，三菜一汤吃的就很满足了，当然，按他的身份，一膳上个八九道菜也是基本的，不过自己母后向来崇尚节俭，朱标身为儿子自然也要支持。

    还不等朱标吃完，刘瑾就已经回来伺候了，朱标吃了口五味蒸鸡就放下了筷子：“吃饱了么，这么急匆匆的赶回来做甚。”

    刘瑾接过宫女递来的白玉三极汤，感觉了下温度才端到朱标的面前，这是用来解腻去油的。

    刘瑾放下后退了两步才开口说道：“奴婢吃了一碗饭，然后揣了两张饼就回了，奴婢现在一会见不到您就什么胃口都没有了。”

    朱标笑着摇了摇头，刘瑾这话他是信的，若说宋濂还只是好好有些狂热，那刘瑾就真的是把他当成心中的神明来供奉。

    这也是朱标欣赏和重用刘瑾的原因，表面工夫做的再好也容易被人看穿，唯有自己全身心的投入，才能取得别人的信任。

    刘瑾这种贴身太监早就是无路可退了，一生的荣辱都在牢牢地绑在朱标身上。

    不一会外头的刘安就进来禀报：“爷，詹事丞杨宪求见。”

    朱标听到詹事丞杨宪就忍不住笑了，他都忘记了杨宪还是他东宫属臣。”

    朱标让人把东西撤下，然后就传杨宪进来了，等他行过礼后，朱标让他坐下，杨宪现在是中书省右丞相，该有的体面还是要给的。

    杨宪捧着一摞纸章对朱标说道：“臣已经统计过前来赶考的考生了，至目前为止，北方学子六百三十五人，南方学子一千七百四十三人，也都已经集中安置好了，具体的账目臣过后也会递交给殿下。”

    朱标满意的点点头夸赞道：“杨右丞不愧是有名的干吏能臣，此事做的很好，辛苦了。”

    杨宪笑道：“臣身为东宫属官为殿下效力那是应当的，何谈辛苦。”

    俩人亲切的交谈了一会，杨宪的公务也很多，就主动告辞了，朱标也很给他面子，站起身让刘瑾去送他出了东宫。

    等他走后，朱标拿起那些记录了考生姓名籍贯的纸张，南方士子足足比北方多了一千多人，而且不仅是数量，质量也应当是超过不少。

    不过如今也没有什么办法了，若是到了以后，各省都恢复了繁荣，不妨按照清制规定录取的名额。

    如此一来还能促进一些家族搬到北方诸省去，也算是古代版的高考移民。

    暖玉端上来一杯朱标爱喝的茶水，朱标放下手中的籍贯，吩咐刘瑾立刻送到御书房。

    然后看着又些闷闷不乐的暖玉说道：“怎么这几天无精打采的？”

    暖玉揉着衣角说道：“云锦姐姐出去当差了，您也总在外面忙，而且您要大婚了，奴婢有些害怕。”

    朱标笑着把她拉过来：“你自己懒什么都不想做自然是无聊了，至于爷的大婚碍着你什么事了？”

    暖玉小心的说道：“太子妃来了，要是让奴婢做事，奴婢什么都不会，太子妃训斥奴婢怎么办？”

    朱标遗憾的看到这她说道：“虽然你什么都不会，但她刚来是不会打死你的，最多骂你一顿把你赶出东宫。”

    暖玉嘴一瘪就哭了出来，朱标就这么笑着看她哭了好一会才说道：“文华殿的书桌你总会擦吧，以后你就负责那个，要是还干不好……”

    暖玉含着眼泪点头：“奴婢一定能擦好。”

    朱标靠在椅子上说道：“那你还等什么呢？一会也还要去读书呢。”

    云锦行礼后就快步的走了出去，朱标脸上的笑容淡了下来，暖玉长大了，有了自己的小心思，知道给自己求个护身符了。

    不过这样也好，朱标也就能少费点心思了，云锦有自己的差事，等母后那个大宫女明年出宫后，云锦就是这皇宫里的最高女官了，常洛华来了也只能交好云锦，毕竟她代表着朱标母子俩。

    大小双儿负责照顾朱标的饮食起居，常洛华也不敢在这个位置安插她的人手，而且大小双儿做事也谨慎。

    唯有暖玉，有点小聪明，但是靠的还是朱标的宠爱，一旦犯了错，就是常洛华拿来立威的最好选择。

