    奥法殿堂中，此时气氛有些尴尬。

    八大神裔传人，是因为肩负拯救世界的重任，方才有幸集结于此。

    而原本青龙神裔的阴极人选，并不是第五龙宿苍暮雪，而是第一龙宿，“青龙枪”苍铃丽。

    后来之所以换人，是因为苍暮雪的极力要求。

    据苍风所说，当其时，自从苍暮雪得知洛玄机，就是昔日亵渎自己的楚云，她整个人就当场傻眼了，再联想起自己对“两人”的前后态度，她便是更加的屈辱和受惊。

    她万万没想到，那个霸道不羁的男人，那个让她心荡神迷的男人，竟然只是楚云扮演的角色！

    但，一想到亵渎自己清白的男人，原来就是意中人，苍暮雪反而大喜。

    仔细想想，这好像并不亏？

    于是乎，她就自告奋勇，要担任如此重大的职责。

    图的是什么，路人皆知了。

    然而，她首次演练就出大错，这就有些打脸。

    “第一次，不是借口。”殿堂中，楚云很不满，直接看向苍暮雪，训诫道：“在演练之前，明明已经早有充足的预备时间，让四神传人练习凝聚始祖血气。”

    “哪怕再差再差，也不可能连五息的时间都维持不了。”

    说着，楚云指了指楚菲，继续道：“你现在，连一个人道武境的疯子都不如！”

    并不是楚云火气大。

    而是苍暮雪的错误，实在太过低级……

    众人互相对视几眼，最终都没有出声，毕竟他们看得出，苍暮雪摆明是疏于训练，而且注意力极其不集中。

    目光都悄悄落在楚云身上了……

    作为八人之中，修为最强的女子，的确很不应该！

    危机关头，还感情用事，这是在拖后腿。

    “姐，前几天我都让你练了，你不是没练吧？”苍风也看不过去了，低声道。

    “我……我有练啊。”苍暮雪也是神色惶恐，连忙慌慌张张地看向楚云，娇音羞愧，“统帅，对不起，其实我练了很多遍，但刚才可能是紧张了，这……这是我的过错，下一次！我一定会做得更好，请给我一个机会。”

    说着，苍暮雪香唇紧抿，螓首低垂，双手交叠在弧度惊心起伏的身前，朝楚云做了个歉意的躬身，娇躯亦不由自主地轻颤起来。

    诸人讶异，从没见过在神若宫里都能称得上仙容绝顶的“雪珑仙子”，居然会向一个男子，露出如此卑微的谦恭姿态。

    “在我们北域部族里，这种低贱的姿态，能有随时准备献身的意思了。”拓跋燕心里嘲笑。

    楚云却是不置可否。

    略微沉默，在苍暮雪惶恐的等待中，他沉声道：“再试一遍，如果还出现这种低级错误，你就不用再来了，让你大姐上位。”

    苍暮雪闻言，顿时如蒙大赦，只能怯生生地点了点头。

    不过她也不明白，为何楚云会显得有些焦躁。

    或许读懂苍暮雪的想法，此时苍风传音道：“姐，你也别怪云少他着急，他可是唯一合适的朱雀阳极人选，但纵然如此，他仍然算是魔族，朱雀血脉几乎等同于无，之所以还能够调动祖血，是因为云少耗费了大量的精力进行练习，在八人之中，他称得上是最累的一个了。”

    “所以……其实演练的次数也有限制？”苍暮雪恍然大悟，同时更加羞愧。

    作为统帅，都如此努力，她还有什么借口？

    苍风点头肯定，传音道：“不仅如此，我们还得进行个人修行啊，因此，联手演练修复神柱一事，实在是刻不容缓。”

    “但，他不是还有个朱雀父亲吗？”苍暮雪不解，满目疑惑，“只要让楚云父亲，作为阳极代表，那楚云就不用那么累了。”

    苍风摇头道：“听云少说，虽然他爹看上去还是中年模样，但事实上，那个男人在冥殿迷失的时候，曾经进入过类似时轮仙界的空间中修炼，所以他如今的骨龄，比我们还要大得多，无法进入鬼厉之井，否则会招来大量荒古尸魂。”

    “这样一来，云少肩上的责任就更重了。”

    苍暮雪娇唇微张，秀目涟涟，这些事情她还是第一次听说。

    但，对于楚云，她就更加崇拜了！

    这时候，楚云眉头微皱，道：“准备下一次演练，先定一个小目标，要维持十息。”

    听罢，包括苍暮雪在内，所有四神传人都凛然点头！

    随后，四件始祖法器，又被纷纷抛上空中，哗哗哗哗，顿时绽放出无量的神辉。

    ……

    时间缓缓流逝。

    有第一次失败引以为鉴，接下来的演练都很顺利。

    毕竟，八人都为此付出了巨大的努力，就算偶尔有失败，也只是合作不熟练所致，而很快，一次又一次完美的奥术施法，便是大功告成。

    再练多几次，诸人方才罢休。

    如此一来，当到达朱雀阴极的时候，启动修复法阵就十拿九稳了。

    而合作演练成功之后。

    殿堂中，居然出现八个太一圣尊，皆是目绽星河，圣容庄重的至高大宗师形象，那都是他的圣法分身，显然是要分别向八人传授技艺。

    “你们八位，都是绝对正统的四神传人，有的是老夫亲自挑选，有的是自主推举，有的则是统帅推举，但你们无一例外，都肩负着救赎三界的重任。”

    “如今，为保证胜果，老夫会亲自教导，让你们突破自我，成就道果。”

    太一圣尊的煌煌话音，自殿堂中回响而起，震耳欲聋，让八个人都噤若寒蝉起来，而且心中更是有些兴奋和期待。

    毕竟，这可是至高圣人亲自下场点拔，要指导他们的修行。

    这可是无价的赏赐！

    很快，苍风、苍暮雪、武行空、拓跋燕、陆轩和陆晶晶，就被太一圣尊的六个分身分别带走，得到关门弟子般的惊世待遇。

    临行之前，陆轩还给了楚云一个眼神，并点了点头，带着由衷的感激之意。

    如果当初，不是楚云救活他，并让其觉醒白虎血脉，他如今也不会有机会，向至高圣人学习。

    当然，儒门将陆轩推举过来，自然是要助楚云一臂之力。

    毕竟八人之中，只有陆轩一人，是真正与楚云站在同一阵线。

    “嗯。”楚云也点点头，随后，富丽堂皇的殿堂中，就只剩下他和楚菲，还有两个圣尊分身。

    “楚云，据说你和这个小女娃之间，以前有一些仇怨和矛盾，如果老夫要向她传道受业，这得先让她恢复神智，对此，你有何意见？”太一圣尊开口道。

    此时的太一圣尊，显得庄严而肃穆，与当日的和蔼老者大为不同。

    楚云看了躲在身后的楚菲一眼，略微思索，便叹息道：“前辈，我并不打算让她上战场，到时候，我会好好看着她，所以恢复神智一事，还是免了。”

    楚云的这个决定，一来是为任务着想，以防事情生变。

    如果楚菲恢复记忆，就算她能忘掉昔日的仇恨，她能否胜任血气施法，还是个未知之数。

    而且，她疯疯癫癫，忘却旧事，对她来说，或许会是一件好事。

    “既然如此，老夫亦不勉强，只有一人需要被保护，如此尚可接受。”太一圣尊一挥手，那其中一个分身，顿时化为点点光屑。

    随后，他看向楚云，肃然道：“楚云，虽然老夫三千大道，样样精通，但几经思量，老夫还是认为，最适合让你继续参悟的一途，是你独有的神魂之力。”

    楚云有些惊喜，问道：“莫非前辈也懂得时空之道？”

    “非也。”太一圣尊缓缓摇头，“时空之道，古往今来，就只有大机缘之人，才能有望参详，老夫显然不是此道中人，所以接下来的道法传承，我要带你去一个地方。”

    “最终，你能获益多少，就全凭你自己的造化了。”

    “好。”楚云点头。

    旋即，太一圣尊大手虚按，“咻咻咻”的三声，三道人影便是瞬间消失在殿堂中。

    再然后，楚云、楚菲就随着太一圣尊，来到一个古色古香，宁静悠远的佛门圣地。

    “阿弥陀佛，参见圣尊。”

    一落地，就有几名得道高僧在等候。

    其中一名，居然还是楚云认识的人，当初的小和尚牧禅生。

    “嘿嘿，楚施主，咱们真有缘。”牧禅生向楚云打了个眼色，不过表面上还是双手合十，那俏皮活泼的模样，吓得诸多高僧连连向太一圣尊致歉。

    这小僧，真不像话……

    “是你？”眼见故人小和尚，楚云却当下明白过来，随后环望四周的古寺静地，喃喃说道：“前辈，这里难道就是渡生寺？”

    渡生寺的名堂，楚云很早就听说过。

    此地，素来就有救死扶伤的圣地之称，佛门医道造诣相当惊人。

    想当初，牧禅生还邀请过楚云，前往渡生寺医治断臂。

    只是楚云想不明白，太一圣尊为何要带他来到这里。

    “楚小友，看看前方的古字石壁，你有何感想？”此时，太一圣尊看向远方，楚云顺着他的目光看过去，果然是见到，一面古老的山壁，正伫立在翠林之间。

    微风吹过，一行飞鸟掠过天际，树叶簌簌而落。

    隐隐之间，楚云放眼看去，只觉山壁之上，仿佛包罗万象，气象万千，古字似乎能移动起来。

    楚云瞳孔微缩，顿生感应，讶异道：“那山壁之上，是时空经文的第三篇，未来篇！”

    太一圣尊抚须而立，笑而不语。

    要知道，相传时空经文，共有三个篇章。

    第一篇章，是燃灯，象征着过去。

    第二篇章，是释迦，象征着现在。

    第三篇章，是弥勒，象征着未来。

    楚云拥有的燃灯古佛图，虚空仙图，便记载着失传的前两篇时空经文，所以此时他略微聚神，便是立马看得懂，渡生寺古壁上刻画的，正是时空经文的最后一篇！

    至高圣人的传道厚礼，果然非同凡响！

