    ps:又是新的一周，求推荐票，免费的月票。不求打赏，那玩意费钱。

    ………………………………

    翌日

    想到和胡老三约定点时间已经差不多了。

    他决定去公社看看。

    来到公社，让江小河自己走学校，他便骑着车向着胡老三点方向赶去。

    胡老三见江小川骑着车过来，他便笑着站了起来。说道：“江老弟，你来啦。我还想着怎么找你呢”

    江小川将车子停好后，对着他说道：“胡大哥，急着找我干嘛？是东西好了吗？”

    胡老三点了点头。

    “是啊。我还在想着，要是今天你没来，我找个地方先放起来呢。”

    “那正好，赶巧了。东西呢。”

    胡老三掀开了板车上点麻袋。

    江小川打量了一下。还可以，和自己预想的差不多。

    便转过头来对着胡老三说道：“那谢谢胡大哥了。东西很好。”

    用手试了一下重量，还真有点不轻。便故技重施点说道：“胡大哥，你这板车借我用一下。我把东西送到我亲戚家就回来。”

    不过出乎意料点是，胡老三说了一句：“行，我也正好没事，我陪你去一趟吧。”

    江小川愣了一下，不过他反应也很快。便说道：“你这不是还要看东西吗？”

    胡老三笑了一笑，问道：“看什么？我这不是没有东西吗？”

    江小川看着空无一物的地上，之前还以为是对方来晚了，东西还没摆上来呢。

    便奇怪点问道：“怎么了？今天不摆摊了吗？”

    胡老三笑了一下说道：“以后都不摆了。”

    听到他点话，江小川一阵奇怪。“怎么了。是发生什么事了吗？”

    胡老三摇了摇头：“没什么。我准备去省城。”

    江小川听到他点话，笑着说道：“胡老哥，是不是在省城找到工作了？”

    胡老三闻言苦笑了一下。说道：“我这成分有问题点人，怎么可能去城里工作。”

    江小川闻言见对方不太想说，便不再追问下去。

    他皱了一下眉头，这样就不方便了啊。

    胡老三见对方的表情，问了一下。：“是不是有什么不方便的啊。那就算了。”

    江小川想到对方也是想帮一下自己，这样弄点他也有点不好意思了。

    便尴尬点说道：“没有，我在想，既然老哥愿意帮忙，你要是没事的话，帮我送回家呗。”

    胡老三听到他点话笑了一下。答应了下来。“行，反正我也没什么事。那就走吧。”

    反正今天自己也是来找对方的。没什么其他点事情。

    江小川则是在前面推着自行车。胡老三在后面拉着车跟随着。

    来到家中，让胡老三帮忙放到之前自己挖好的位置。

    胡老三看着这个厕所，目瞪口呆点看着他：“你……你花这么多钱就为了弄这个茅坑？”

    江小川笑了笑。说道：“是啊，上茅坑点时候不方便。”便和对方解释了一下。

    胡老三听到他点话，啧了啧嘴。“啧啧，”

    不过看到这个砖头点房子，便没有再说什么。这是人家自己的家事。

    忙都帮了，不请人进来喝口水就太不像话了。

    带着胡老三进了堂屋，让对方坐一会。他便去厨房冲了一杯糖水，递给了他。

    胡老三客气了一下，便接过对方手里点杯子。

    看着对方喝着水，江小川便对着他问道：“胡老哥，你这去省城是准备做什么？”

    胡老三想了一下，反正自己和江小川做过几次交易，也不是不能说。

    便对着江小川说道：“我准备重操就业。还是干这行。”

    听到胡老三点话，江小川皱了一下眉头，说道：“胡老哥，你这去了城里可不比农村，在农村还能有村里给你开证明。你还可以说是替村里卖的，你去了城里可就只能做黑市了。”

    胡老三听到他的话，轻轻点了点头。

    江小川见状没有说什么，毕竟自己对别人来说还是个孩子。

    而且自己也没资格说说什么。这是别人自己点事。

    不过他脑海中闪过一个念头。便对着他问道：“胡大哥，那你省城住哪里？准备做什么？”

    胡老三听到他点话，也是皱着眉头说道：“家里那边有个亲戚，我准备去投靠过去。还不知道做什么呢。”

    江小川听到他的话明白对方的情况了。

    这年头，因为父辈成分的问题，子女一样会受到影响。

    但是子女过继到没有问题的亲戚家里，这样孩子的成分就没有问题了，但是事后得低调点。

    很多家族为了保存血脉，都是这样操作的。估计胡老三应该也是这样弄的。不然没有人会接收的。

    但是这也是类似断亲了，因为要弃暗投明。

    看来对方家里以前也是有钱人。

    江小川想了一下对他说道：“胡大哥，你也知道我去过几次省城。城里粮食紧缺，你可以去做这个。或者弄一些其他吃点也可以。”

    他希望对方以后能站稳脚跟，这样或许以后就不用自己出面去卖东西了。

    不过这个只是他暂时的想法。还得看情况。

    毕竟自己和对方只是交易了几次。虽然他对胡老三点感官还不错。但是人心隔肚皮。

    胡老三点了点，说道“是啊，但是现在粮食难弄啊。等秋收过后粮食又不会缺了。”

    江小川听到他点话，没有去接他的话，不缺粮食那就是个笑话。不过他也没有说什么。等以后他在省城站住脚了再说。

    两人随便说了一会话，胡老三便离开了。

    胡老三离开后，他便开始忙起来他的厕所了。

    之前只是大概摆放了一下。现在自己要做的就是用铁锹脚边上把土填平。

    厕所的粪坑是在院子外面。至于有没有人偷，这个他就不关心了。

    现在基本弄不到化肥，所以要求家家户户都要积肥，村里会统一安排的。

    将东西埋好以后，四周打量了一下，确定没有人，他便从空间里放出来一个大水缸。

    本来准备放在顶上的，想想还是算了。

    水缸再怎么也要好几块钱，就为了冲厕所。别人看到不得埋汰死。

    到时候弄个葫芦，用好了水冲一下就得了。

    这几天又开始了悠闲的生活。没事往田大夫家跑跑。

    回到家就在家练练功夫。

    他最近发现自己的力气好像又变大了。

    之前的大力气已经够吸引人注意了。看来以后得注意点了。

