    好嘛！

    这么一个南域顶级天才直接从血煞门叛逃了！

    你说，你们血煞门是不是自身就有问题？是不是容不下天才？

    没错，连带着许多武者对血煞门印象也极其坏。

    血煞门本来就是魔道门派，不怎么在意名声。

    但他们也要招揽人。

    疯子、杀人魔、做事不择手段……这些名头，他们都乐于接受。

    可不能容忍年轻天才，打压年轻天才这种名声，他们是不能容忍的！

    名声，难以挽回，不过宗门那边已经有了行动。

    还有就是，陈若颜在血煞门内的名声太大，就算她叛逃了，她依然是血煞门年轻弟子心目中的榜样人物！

    咳咳！

    一个叛逃的“榜样”人物……

    所以无论无何，血煞门高层都不愿意放过陈若颜，就怕陈若颜把宗门内的年轻子弟带坏了。

    而且，追杀叛徒，也是十分必要的。

    只有将陈若颜首级带回去，才能震慑住其他有叛逃想法的弟子。

    千百年以来，血煞门都是这样做的。

    追杀陈若颜，陈刚没意见……有意见的是，这件苦差事落到他头上！

    以陈若颜的行事作风，在梁平国抓住她，希望渺茫，除非他们恰好撞上陈若颜……这概率太低了！

    要不就是阴尸派蹲点……可阴尸派也不是好相与的，他们绝对不会放任血手堂的人在他们的宗门附近转悠！

    就连他们副门主大人，也不抱什么希望。

    不过想起聂副门主在他临行前的叮嘱，他又稍微放了点心……反正就算完不成任务，也有副门主大人兜着，他也不必太担心什么，就当散散心，走走程序，告诉外界血煞门追杀叛逃者，是尽力了的。

    想到这里，陈刚就狠狠的给自己灌了一口茶水，茶很苦。

    “陈堂主，好久不见，别来无恙啊！”

    刚刚放下茶杯，就一位三十多岁的女人坐到他对面。

    这女人穿着青色长裙，身材丰腴，漂亮的黑发盘在头上，挽成一个发髻，她嘴角含笑得盯着他，眼神中，带着丝丝若有若无的诱惑，充满了成熟风情！

    陈刚倒没有被这种成熟的风情所迷惑，而是脸色凝重起来，疑惑道：“你认识我吗？”

    他发现自己竟然看不穿对方！

    对方的实力，好像不在他陈刚之下。

    “陈堂主来梁平国，不就是为了找我？”

    陈刚脸色一愣，上上下下打量了一遍轻颜，用开玩笑的语气说道：“来梁平国几个月，你好像胖了！”

    轻颜顺着他的目光看了看自己的胀鼓鼓的胸口，面无表情的回道：“假的，都是我垫的，最近应该是瘦了不少，跑路的时候，都感觉自己更快了！”

    陈刚把玩着手上的茶杯感叹道：“你已经有神通境巅峰的实力了？”

    “你觉得呢？”

    “如果你没有把握，应该不会站到我面前……”

    轻颜笑着点了点头，又接着问道：“那你还要抓我吗？”

    “抓！”陈刚认真的点点头，“我来梁平国，就是为了抓你，虽然不知道你到底修炼的是什么功法，进度这么快，但像你这种修炼方式，根基不牢靠，副作用很大，应该不是我的对手！”

    “你不怕被我杀了？”

    “手底下见真章吧！”

    说着，陈刚站起身来，大踏步走出客栈大门，轻颜紧随而上。

    梁都四百里外的荒山上，两团血影在跳动，每当他们碰撞在一起，便会发出剧烈刺耳的响动。

    血红色的剑芒，在大地上犁出一道道深壑。

    短短不到一刻钟，陈刚和轻颜便交手上百次。

    陈刚极为狼狈，赤血软剑在他身上，留下一道道血痕，反观轻颜，她脸色淡然，好像对于此战的结果，并不意外。

    陈刚感觉自己有些坚持不住了，连忙拉开距离，不过轻颜怎么会让他如愿？

    “蝶舞！”

    轻颜就想一只血红色的蝴蝶，绕在陈刚身边，赤血剑吞吐着剑芒，好像随时都要给他致命的攻击。

    陈刚连忙喊道：“等等，住手！”

    “你说住手就住手？我说我想要杀你，你给站着不动，给我杀吗？”

    轻颜冷笑一声，速度更快了一分。

    想要她住手，那是不可能的。

    既然想要追杀她，不付出一点代价怎么能成？

    收割一位神通境巅峰高手的生命，这对她来说，还是很有诱惑力的。

    现在，梁平国附近，神通境巅峰高手还是太难找了！

    只能说，宋利云害人不浅。

    “聂副门主大人有话让我带给你！”

    听到聂利群的名字，轻颜缓缓收剑，站在陈刚面前，低声问道：“副门主大人有什么话想让你带给我？”

    “想不到在这么短的时间内，你竟然能将《蝶舞》修炼到这种可怕的程度，好像已经超越了圆满，超越了《蝶舞》这部身法的极限，在你手中，《蝶舞》好像不是地级下品身法，而是地级上品……看到你将《蝶舞》发挥到这种水平，当初将这身法送给你，还真是送对了人呀！”见轻颜没有说话，陈刚喘着粗气，狼狈的抹了抹脸上的血迹，又自顾自的感叹道，“想不到，当初那个破天境的丫头现在已经能压着我打了，这才多久，如果副门主大人知道，肯定会很欣慰的！”

    陈刚心里真的很苦，他做梦都没有想到，同等实力的情况下，他竟然还不是“陈若颜”的对手！

    修炼速成功法的武者，陈刚见识过不少，但陈若颜这种修为增长快到可怕，战斗力又时刻保持在同级别高手中顶尖水平的，就太过罕见了！

    哪怕同样是圆满境的杀戮神通，他能感受得出来，对方比他强了不只一个档次！

    就连他非常熟悉的《蝶舞》，在陈若颜手中，也能发挥出超越《蝶舞》极限的速度！

    实在太可怕了！

    轻颜眨了眨眼道：“你是想打感情牌吗？不过我还是挺感激堂主大人对我的照顾的，为了感激你，我给你一个干脆利落的死法，怎么样？”

    听到轻颜的话，陈刚呼吸为之一窒，喉头一甜，喷出一口血来。

    “感觉你还想时日无多了……”轻颜抿了抿嘴低声道：“我建议你还是说一下，聂副门主有什么话想让你带给我吧？”

