    云慕灵缓缓推门进来，探出一个脑袋看着周围的情况，确定没有别人之后轻轻迈出一脚尖走进来。

    而后整个人身体才完全进来。

    不过立马回头把门关上。

    还是轻轻的关上门。

    好像做贼一样。

    苏木看到她这举动有些哭笑不得，是在害怕打扰到自己还是害怕打扰到别人？

    只见云慕灵缓缓来到了苏木身旁，忽然痛苦的呻吟：“师傅，你是不是变心了，都不管我了。”

    苏木喝着茶, 看着她，问道：“何以见得？”

    “她们，她们都那样了师傅你都不帮我，是不是不喜欢我了，是不是不把我当成你的乖徒儿了。”

    云慕灵打算来个一哭二闹三上吊。

    谁料苏木说道：“你很乖吗？”

    当初被丢进蛇毒谷的事情忘了不成？

    要是很乖。

    自己又何必把她丢进蛇毒谷之中？

    云慕灵反而尴尬。

    扭扭捏捏的上前。

    来到苏木身旁蹲下，一双手在缓缓的捶着他的大腿，柔声道：“那是以前不懂事, 现在不一样。”

    现在的她委屈巴巴。

    “哪不一样？”苏木问道。

    云慕灵起身, 昂首挺胸，双手叉腰。

    “你看！”

    看什么？

    苏木皱了皱眉，问道：“来找为师所谓何事？”

    也不知道这五徒弟又在玩什么游戏。

    云慕灵忽然趴在苏木腿上，道：“师傅，你就不能管管她们吗？都把我欺负成什么样了。”

    如今的她如同受伤的小猫咪趴在主人身上。

    苏木好奇：“欺负你成什么样了？”

    云慕灵起身，迅速解下衣衫，背对着他，露出光滑的背部，洁白如玉，窈窕有型，完美的弧度。

    苏木看着她这背部，的确可以看到一些伤痕，和这肌肤形成鲜明对比，不由得有些好奇。

    云慕灵道：“师傅，要我转过来吗？”

    苏木皱眉。

    捂嘴：“不必，为师看到了。”

    这怕不是要献殷勤。

    都这么精通美人计的吗？

    云慕灵略显失落，自此穿上，转身看着他，脸上挂着忧愁, 好像想要听到师傅为自己做主的话。

    苏木却问道：“你们发生了什么矛盾？为师最近都没怎么留意，倒是你突然就冲进来了。”

    云慕灵委屈巴巴的解释了事情的原尾。

    苏木倒是仔细听着。

    不由得苦笑：“怎么，挨打了就只会告状？”

    云慕灵再次走上前来，说道：“师傅，是你自己不给我好的功法，否则我怎么会被她们欺负？”

    哪有这样的师傅啊。

    偏心。

    苏木说道：“最初时候，为师都给了你们所有人一部仙法，若是好好修行可得长生，不过是你自己不用心，功法好与坏还不是要看本身的实力？”

    云慕灵忽然坐在苏木腿上。

    双手牵绕着他的脖子。

    略微柔媚道：“师傅，你就不能教教我嘛，只要你好好教我，你让我干什么都愿意。”

    苏木目光柔和，看着她的脸庞，笑道：“修行在自身，你没听说过一句师父领进门修行在个人吗？”

    “弟子愚笨。”云慕灵道：“不懂仙法奥义，虽说习得六九杂毛, 可谈不上精通，远不及她们。”

    “那你下来。”苏木很无奈。

    “我不。”云慕灵摇头：“师傅，只要你肯愿意教我, 今晚你让我做什么都行。”

    “当真？”苏木打量着她。

    云慕灵点头。

    于是苏木打开了禁制，隔绝了屋内一切声音。

    外面静悄悄，倒是屋内云慕灵叫的惨绝人寰，她趴在苏木腿上，但她感觉自己屁股传来火辣辣的疼。

    她哭着流泪。

    因为苏木惩罚了她，当然，无非就是小孩犯错就会打模样，因为没有竹子，所以改用手。

    效果也差不多。

    至少眼前之人不是月幽若。

    否则他也不敢这么打。

    “再这么目无尊长，为师不建议把你丢因蛇毒谷一年半载，看你还跳不调皮了。”

    说完又是一巴掌落在云慕灵臀儿上。

    ……

    几天后。

    云杉雪好奇为什么自己妹妹不怎么见到了，于是四处找寻，反而在她房间内找到了她。

    可是却见到她趴着，不知是什么原因，所以走上前去，坐在床边：“你怎么了？”

    “没事。”云慕灵还在伤心之中。

    云杉雪皱了皱眉，旋即拍了她屁股，虽然如今隔着被褥，可是疼痛依旧还在。

    这一刻，她表情扭曲。

    极为痛哭。

    也让云杉雪皱眉：“你究竟有事没事？”

    连忙起身想要掀开被褥。

    谁料云慕灵紧紧拉着被褥的一角，眼角上挂着泪珠：“姐，别拉，我什么也没穿。”

    听到这话云杉雪倒也停手，问道：“到底怎么回事？老实交代，莫不是被师傅责罚了不成？”

    云慕灵委屈巴巴的点头。

    阐述了事情经过。

    云杉雪听闻，又是一巴掌打在被褥上，此举又让云慕灵险些哭出来，生气道：“姐，你是故意的！”

    云杉雪笑道：“就你还想勾搭师傅？没把你丢进蛇毒谷中就已经很不错了，这还算是轻伤。”

    这个妹妹啊简直让她觉得哭笑不得。

    云慕灵哭泣道：“姐，你这算是轻伤？我已经几天这么趴着了，有没有丹药，我快死了。”

    眼前之人到底还是不是自己姐姐啊。

    哪有这样的姐姐。

    “没有。”云杉雪摇头，就算有也不给，双手抱胸：“你就好好躺着吧，等自然恢复。”

    云慕灵又痛苦的趴着了。

    狠狠的咬着被褥。

    云杉雪也离开了，知道她这几天为什么不出来之后自然也没有必要过多打扰她。

    只是走出门后她也很好奇。

    这慕灵该不会想着师傅能见色起意吧？

    唉，要是能行早就行了。

    ……

    时过境迁。

    一年后。

    冬雪连天，大雪纷飞。

    宗门内被白皑皑的大雪所覆盖，云杉雪推开门看到白茫茫的一片雪地，温柔的脸上挂着淡淡红霞。

    云杉雪搓了搓手，呼出一口热气，目光却也看向了主殿方向，心中却也五味杂陈。

    不知师傅怎么样了。

    不知会不会冷。

    因为她修炼到如今这个境界之后发现修仙者完全不惧寒冷，但若是被冰封还是能被冻着的，如今就算推及厚厚的积雪，依旧不会感受到寒冷。

    但多少还是养成习惯，穿得厚一点，迈出了门槛朝着旁边云慕灵房间走去。

    推开门时一股气浪从里面传出。

    让她觉得奇怪。

    但还是走进去转身关上门。

    屋内十分温暖。

    云杉雪就在周围看看，直到看到云慕灵坐在床上裹着厚厚的被褥，双脚伸进洗脚盆中，但这洗脚盆冒着滚烫的雾气，她正一脸的享受。

    云杉雪有些不解：“慕灵，你在做什么？”

    云慕灵睁眼看着她，忽然笑眯眯，道：“姐，好东西，最适合大冬天，可舒服了。”

    云杉雪走过来，站在一旁看着她。

    摸着下巴思考了许久。

    “你被褥里面是不是什么也没穿？”

