    第362章这种小事，她一个人来就好！

    而在秦宇的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的眸光微眯着。

    果然是弄出了一堆的牛鬼蛇神。

    姜璃让人盯着娄家和秦宇，以及伊家那边，果然是有了新发现。

    不过姜璃也不在意那些娄问心搞的小动作。

    对方也就只能够在这些小地方，好好的耍耍花招罢了。

    等到她腾出手来，要娄家死！

    姜璃的眸光微眯的时候，另一边的龙战霆，接到消息之后，也是立刻就赶了过来。

    “璃璃，这是怎么回事？”

    他的目光肃然，看向姜璃所在的地方。

    姜璃看向他的左手。

    龙战霆的左手，这会已经被一根类似机械臂的东西给代替了。

    对方看起来像是一支真的手臂那样，浑身通体黝黑，看上去看不出任何的机械衔接的痕迹，只有那异于常人的颜色和金属光泽，导致人看得出那只是一只机械手臂。

    而在姜璃的目光看过去的时候，龙战霆的眸光也是微微的温和了一下，随后抬手揉了揉姜璃的脑袋道：“这是大表哥的新手臂，别害怕。”

    龙战霆的心中，异常的骄傲。

    这只新手臂之前运过来的时候，据说是要做测试的。

    谁最契合，最不怕死，就由他来做测试。

    龙战霆第一个申请的。

    如今已经是安排上了这个金属手臂。

    这么多的人，没有一个人能够打败他的。

    因为，别人没有他那样的艰苦训练，哪怕是没有了一只手，他也照样是最精锐的战士！

    他的话出口，姜璃轻轻的吐了一吐舌头，可不契合吗？

    她可是按照龙战霆的数据量身定做的，且还融合了龙战霆的血液精魂。

    这个手臂，和龙战霆的第二分身一样，完全和他心意相通，已经不完全是武器了，而是他身体的一部分。

    事实上，如果能够找到接续身体的灵药的话，姜璃甚至能够替他炼丹恢复左手。

    到时，龙战霆的这个金属手臂，一样会化成其他的形态，照样守护着他。

    这相当于是龙战霆的第二分身。

    等到以后，龙战霆熟悉了这只手臂之后，会发现它的更多好处的。

    不过姜璃这会不能够多说，不然对龙家不好。

    有的东西，暂时还不能够暴露。

    姜璃看着龙战霆，轻笑着道：“大表哥，我没事。”

    “你这新手臂真帅。”

    她的话出口，龙战霆的面色猛的就是一肃，随后没好气的道：“不要转移话题，怎么回事？”

    “正德企业被什么人给入侵了？”

    “那个材料损失得严不严重？”

    他的眸光微凝着，对于正德企业的研究，并不是很了解。

    但是凭借着自觉，他却知道，这个东西，一定对姜璃和龙家非常的重要，不然黑手不会特意的破坏那个！

    他的眸光微凝着，随后低声道：“如果实在不行，就算了。”

    “别逞强。”

    他的话说到这里，已经近似安慰了，让姜璃实在不行，就放弃那个研究，不要参加亚洲材料博览会算了。

    不过龙家的男人向来不善言辞，龙战霆又是龙五一手带大的，所以对于这些，更加的不熟悉，说起软话来，也是冷硬得一塌糊涂。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡，道：“没事，大表哥。”

    “左工程师已经修复了。”

    “到时不会影响我们参加展览的。”

    姜璃的话说到这里，已经是瞥了左轻风一眼。

    而后者瞪了她一眼，

    小骗子，他哪里修复了？！

    这家伙都是这么睁眼说瞎话的吗？

    不过看着龙战霆看过来，他的声音也是期期艾艾的，“咳，是的，还差那么一点，不过问题不大……”

    他的话说到这里，龙战霆若有所思的点了点头。

    他不懂这些东西，但是左轻风说可以，应该就是可以的。

    因为龙五等人之前和他说过，可以相信左轻风。

    对方是龙家中，最值得相信的科学家。

    而在左轻风的声音响起的时候，他的心底也是泛起了浓重的罪恶感。

    艾玛，这就是欺骗不懂知识的人的感觉吗？

    龙战霆也太好骗了吧？

    自家小表妹和自己随便说几句话，他就信了？！

    左轻风这么想着的时候，另一边的龙战霆已经是继续问道：“谁是幕后黑手，抓到了吗？”

    他问的姜璃，目光却是看向了时慕言。

    很显然，他觉得，如果这里有谁真的能够抓住那些幕后黑手的话，一定是时慕言了。

    而后者：“……”

    他倒是知道，但是姜璃应该不会想让他说。

    他的面色淡淡，看了姜璃一眼，后者正在龙战霆的身后，朝着他挤眉弄眼的。

    “嗯，暂时还没有。”

    他低嗯了一声，随后面色淡淡的道。

    龙战霆原本以为他会知道罪魁祸首，结果对方竟然不知道？

    不过很快，他又听见时慕言的声音道：“不过应该和国外势力有关。”

    “亚洲材料大会中，不太平。”

    他的话说到这里，龙战霆的心中，一下就安定了。

    没错，应该是亚洲材料大会的关系。

    据说这次的亚洲材料大会，星国和格兰岛，奥列国那边，都有派人参加。

    而且，都是非常先进的技术。

    同时，星国那边，还有一些老熟人。

    龙战霆的眸光微眯着，看向左轻风，心中大概有了一些数。

    那些人应该是冲着左轻风来的。

    他这么想着，倒是没有继续再追查这正德企业中的事了，不然涉及到国外纠纷，不是他可以随便动手的！

    龙战霆的心中煞气横露。

    他原本还以为，是如同网络上所说，是娄家，伊家那边做的。

    要是这样，他一定会让对方付出代价的。

    而在龙战霆满身杀气，犹如煞神一样走了之后，时慕言的眉头微挑，看向姜璃道：“我以为你会告诉他？”

    他的话出口，姜璃的面上一阵的笑嘻嘻的，面色轻松的道：“没有必要啊。”

    娄家和伊家毕竟是大族，势力庞大，没必要让龙家去和他们拼个你死我活的。

    而且这种事情，她一个人解决就好了，哪里需要龙家出手？

    龙家前世为了她，拼死拼活，耗尽了一切。

    难道还不允许对方今生躺赢？

    她得多没心啊，还想着今生把龙家给拖下水？

    这种小事，她一个人做就好了。

    (本章完)

