    “您现在自己会用微信了啊？”宁有光惊奇的问，“你是怎么学会的？”

    她记得上一次来看谢奶奶，她是不会用微信的。

    “一一去京城之前教我用微信，我现在会了。”谢奶奶很宝贝的从口袋里拿出一个智能手机，跟宁有光显摆，“这个手机也是一一给我买的，可好用了。”

    宁有光笑容灿烂的夸赞，“哇，一一好孝顺奶奶啊。”

    谢奶奶甜的呀，嘴角都咧到耳根了。

    “那是，我们一一可好了。”

    她笑眯眯的打开手机，翻出自己的微信二维码，“有啊，咱们加个微信好友，以后我好给你发消息啊。”

    宁有光很开心的跟谢奶奶成为了微信好友。

    两人加完微信好友，谢奶奶又凑近宁有光，笑眯眯的问她，“有啊，你玩抖音不？”

    宁有光惊呆了，“抖音你都知道？！”

    谢奶**一扬，满脸得意，“那是，抖音我怎么不知道咧？！”

    “也是一一教我的。”

    “我现在玩的可好了！”

    “奶奶，你真是太厉害了！”宁有光给谢奶奶点大大的赞，“会学习新知识，会与时俱进，了不起。”

    谢奶奶傲娇的说，“这有什么。”

    她笑眯眯的打开抖音，翻到个人主页给宁有光看，“我有七万粉呢！”

    宁有光目瞪口呆！

    “嗯？”夏犹清也震惊了，“妈，你抖音有七万粉？”

    谢奶奶说，“当然，我每天都更新，可勤快了！”

    谢宝生都傻眼了。

    宁有光接过谢奶奶的手机看了看，发现谢奶奶确实有7万粉，准确来说是有七万二千粉。

    看来谢奶奶还是谦虚了。

    夏犹清和谢宝生都好奇的凑过来看。

    三人一起观看了谢奶奶的抖音，他们发现谢奶奶的抖音账号，粉丝互动率还挺高。

    每条短视频内容下面都有上千个赞。

    置顶的那两段视频，还是爆款，点赞超十万的那种。

    三人恍恍惚惚看完，对谢奶奶佩服的五体投地。

    半年时间不到。

    谢奶奶从一个智能手机都会用的人，到坐拥抖音七万粉！

    这中间到底发生了什么？！

    宁有光深表佩服的看着谢奶奶，“奶奶，你掌握了抖音流量密码啊，你知道不？”

    “抖音流量密码是什么？我不知道啊。”谢奶奶满脸茫然，“你知道不？是做什么的？知道告诉我呀，我学学。”

    谢奶奶果然是个好学习的谢奶奶。

    在场的几人表示不服不行。

    宁有光说，“我也不知道，我只知道掌握了这个规律，抖音涨粉很快的。”

    “哦，我也不知道。”谢奶奶很淡定的表示，“我就知道种菜，我现在除了种菜，就每天给粉丝们分享怎么种菜，他们可喜欢看我种菜了！”

    “牛逼！”谢宝生给他妈点赞。

    “厉害。”夏犹清也跟着夸老太太。

    谢奶奶被夸的很是高兴，但还是有点嫌弃他们，“你们又不喜欢种菜！你们要是喜欢种菜也可以关注我的抖音。”

    在场几人简直哭笑不得。

    “我不种菜，但我爱种花。”宁有光说，“奶奶我关注你。”

    她立即在手机上下载了抖音app，给自己注册了账号，迅速关注了谢奶奶。

    她决定了，这个账号以后专门用来给谢奶奶点赞，支持她老人家的自媒体种菜大业！

    ……

    看完了腿，又互相加了微信抖音好友。

    谢奶奶又拉着宁有光问：

    “有啊，听说你交了男朋友啊，男朋友长啥样，能不能给我看看照片？”

    宁有光从手机里翻出时望月的照片给她看。

    这一看呀，资深颜控谢奶奶就喜欢得不得了。

    “哎呀，这小伙子长得好，长得好，不错。”她笑眯眯的给宁有光竖起大拇指，“跟我们一一长的一样好看。”

    人老了老了就跟老小孩似得。

    仔细的盯着宁有光手机里的照片，谢奶奶点头又摇头，“这小伙子长得好看，就是有点不爱笑。”

    她跟宁有光说，“你可以要好好跟他处，让他平时多点开心，拍照的时候，也让他多笑笑，年轻人欢欢喜喜的多好呀。”

    “好。”宁有光笑的不行，“奶奶放心，我会好好照顾他，让他开心得。”

    谢奶奶点头又摇头，“不是你照顾她，你是女娃，要让他好好照顾你。”

    想了想，她又接着补充，“你们要互相照顾。”

    “好，我们互相照顾。”宁有光笑着说，“奶奶，等有机会，我带他来看您呀。”

    “好诶好诶。”谢奶奶开心的不得了，“他是哪里人啊，是不是咱们本地的，是本地的让他明天就来家里，我给他做好吃的。”

    宁有光笑容温柔，“他是本地的，不过，他在京城，这次没有回来过年。”

    谢奶奶脸上的褶皱瞬间皱的更深了，“这小伙子咋也那么忙呢？跟我们一一一样忙，一一也是去了京城都不回家过年了。”

    谢奶奶看起来有点不高兴了。

    “他是比较忙的，不过比一一好些，一一现在要认真努力，以后才会越来越好的呀。”宁有光柔声哄着谢奶奶，“等年后清明，我就带他来看您呀，好不好？”

    有了准确的时间，让她可以数着日子期待着，谢奶奶高兴了。

    “好，有啊，咱们就这么说定了，我等你们来看我啊。”

    宁有光说，“好的好的。”

    谢奶奶拿着手机左看右看，舍不得放下，又问，“你们平时处的还愉快不？”

    “愉快。”宁有光说，“我们从小就认识，彼此都知根知底，他对我很好。”

    “知根知底好啊。”谢奶奶拍着宁有光的手，非常的满意，“我们有是个好姑娘，找对象也知道要找知根知底的。”

    她又仔细看了几眼手机上的时望月，这才把手机还给宁有光，“找的小伙子也好，哎呀，真好呀。”

    她絮絮叨叨的说着话。

    谢宝生和夏犹清看着她们聊天，脸上也一直挂着笑。

    说完了家里家外的，谢奶奶突然想起一桩事儿来，就忍不住跟宁有光抱怨，“有，我跟你说个事。”

    “什么事儿？”宁有光看着谢奶奶冷下来的脸，小心翼翼地问。

    “前几个月，我种在小区的莲花被人挖了。”谢奶奶一想到这个就很气，“你说挖我莲花的人是要吃藕吗？”

    这可真是够魔幻的。

    话题转的太快，宁有光直接宕机了。

    半晌，她才笑着跟谢奶奶说，“这不奇怪，种在西湖的藕都有人挖呢。”

    谢奶奶惊奇不已，“什么？西湖的藕都有人挖？！”

    “对啊，我上次看网上新闻里说的。”宁有光认真脸。

    ……

    锦城，开城集团办公大楼。

    集团员工都已放假回家，开城集团无楼层的办公室陷入黑暗中。

    唯有开城集团老板们所在的那层办公室，还灯火通明。

    一对长相漂亮的龙凤胎推开开城集团ceo办公室的门，见到里面正伏案工作的人，仰天长叹，“姐，我们都等了你一下午了，你怎么工作还没有做完啊？”

    正在埋头苦干的庄亦景忙的头也不抬，“不是跟你们说了要到下午吗？”

    “下午一点也是下午，下午六点也是下午。”双胞胎中的少女一头黑发扎成个丸子头，身高大约1米64左右，很瘦，穿着一身潮服。

    进门后，就把身上的小挎包拿下，丢到沙发上，“现在五点也是下午，你还在工作。”

    她懒懒的坐下。

    双胞胎中的少年跟她长得就像是一个模子刻下来的，一张清秀的娃娃脸，个子却有1米8。

    他背着背包走到庄亦景的身后，盯着她的电脑屏幕看了下，一眼就看到了集团本年度那个惊人的数额。

    他“哇”的一声说，“卧槽！原来我爸的东西那么值钱啊，那我长大了以后啥也不干，光卖他的东西都够花了。”

    庄亦景转头，调侃的目光落到弟弟身上，“其实你爸手上最值钱的是房子啦，别的不说，光你们现在住的那套别墅就有半个亿了，要不把它卖了？”

    “那不要的。”庄家弟弟连忙摆摆手说，“那是咱们家要住的，不能卖的，最多再把地下室咱们老爸囤的茅台卖掉。”

    他又皱紧眉头想了想，“再不行的话，我就出去工作了。”

    “哇！”庄亦景给她弟弟竖起大拇指，“不错，卖啥都不卖房，有节操！真是好孩子。”

    双胞胎少女庄家妹妹坐在沙发上，好奇的问，“姐，为什么庄见贤都这么没出息了，你还夸他啊？”

    这时候，办公室突然想起一道笑呵呵的男中音。

    “当然要夸啊，你弟这么没出息都知道卖房是最后的退路，真到那一步，也就意味着咱们全家的好日子到头了。”

    “老庄，你怎么也在这？”庄家双胞胎吓了一跳。

    只见旁边一个小的办公间内，走出来一个身材微胖，穿着一身名牌，腰系爱马仕腰带，手带金表的中年男士。

    “我一直在这啊，是你们没看到而已。”

    ——他是开城集团董事长——庄开城。

    锦城地产圈里的暴发户土豪，庄老板。

    是庄亦景口中的老庄——她的养父，也是刚出现在她办公室这对龙凤胎的亲生父亲。

    庄家这对龙凤胎，今年17岁。

    女孩子是姐姐，叫庄思齐，男孩是弟弟，叫庄见贤。

    与此同时，谢家。

    谢宝生也在跟宁有光说，“小时今年不回来过年是对的，这个年，时家的日子可不好过。”

    最近锦城上流社会的圈子里都在围观时家。

    他们都在议论时家在打包卖一处地产，亏了10个亿甩卖的那种。

    “这还不包括持有的这几年所缴的产业税和维修费。”谢宝生和宁有光说。

    该地产所有人也不是别人，而是曾经锦城的首富时家大少，也是知名房企时氏集团的太子爷——时通阳。

    “其实在这笔交易不久前，时锦荣早已悄悄抵掉海外的几个物业和私人飞机来帮公司还债。”庄开城在大女儿办公室里和小女儿及儿子说，“因此，时锦荣的行为也被解读为是帮儿子解决财务危机。”

    “古有花木兰替父从军，卖身救父，今有富二代为子出征，卖豪宅捞子。”庄见贤惊叹不已。

    “好！很好！非常好！”

    整个锦城地产圈一片叫好声，喜大普奔争相宣告。

    庄老板继续说，“以前这些物业还是很值钱的，因为无论是做办公大厦，还是买来投资保值都很好，但是这些年咱们地产业式微，国内经济形势又不好，导致这些物业很不好卖。”

    “更何况，时家出的这栋地产人流量也没有以前那么大了，以至于时锦荣父子减价出售，幅度大降，也没有人愿意兜手来买他们的物业大楼。”谢宝生说，“他们在圈子里放出声音后，哪怕是按照当初建造的成本价卖，也无人接手。”

    “到了上上个月，时锦荣催的紧了，挂牌又跌了一成，依然然并卵。”庄老板大马金刀坐在沙发上。

    “那他们家的地产卖出去了吗？”庄见贤好奇的问他爹。

    “卖出去了。”庄开城点点头，“亏本十几个亿卖给了z省的一家地产集团。”

    “卧槽，亏那么多为什么还要卖？！”庄见贤和庄思齐惊呆了。

    “因为，1月12日，时氏集团发公告喊救命，大概意思就是，目前境外有一笔有抵押的私募债要到期了，总金额不大，但债权人来自海外，诉求非常激进，提出的要求非常不合理，以至于公司无法接招，只能卖地产求救了！”庄开城说。

    庄思齐好奇的问，“爸，你跟我们说这些，是不是觉得以庄见贤的智商，以后很有可能像时家那个傻太子一样，也把你的产业都败掉了？

    庄见贤怒视他姐，“庄思齐，你别过分啊，凭什么拿我跟时太子比？我是不怎么聪明，但我以后也绝对不会有他那么会败家好不好？”

    少年气愤的抓了抓头，“我最大的梦想就是做一条咸鱼，咸鱼能有什么坏心思呢？”

    坐在儿子女儿对面的庄老板，听了儿子的话，表示——

    心情十分复杂！

    “唉。”庄思齐深深的叹了口气，拍了拍蠢弟弟的肩膀，“看来是姐姐我高看你了。”

    接着，她好奇的问他爸，“爸，你跟我们说说时太子是怎么样把家产败成这样的呗，我们也好引以为鉴，以后坚决不踩他走过的坑。”

    庄老板心情更加复杂了。

    有这样一对不思进取的儿女，他真的不知道是喜还是悲。

    他不忍直视的转过头，看了一眼不远处正专心工作的养女，心底终于找到了一丝丝平衡。

    幸好，老天爷还是很照顾他的。

    没有给他一对聪明睿智的儿女，却给了他一个聪明过人又别具慧眼的养女。

    反正他也看的开。

    甭管亲生不亲生，他的开城集团有个合格的接班人就好。

    他稍稍组织了一下语言，决定从“时氏是如何培养一个不合格的继承人”开始讲起。

    他觉得这个故事对他好孩子们都很有借鉴意义——

    “其实，这时太子从小也是按照优秀继承人模式培养的，时太子在学校里的事儿，这我不清楚，你们得去问你姐，她和时太子是高中同学。”

    庄开城说。

    庄思齐和庄见贤看了看正忙的根本没空搭理他们的姐姐，点头，“好，你先跟我们说。”

    “那我就从他是如何进入公司的开始说吧。”庄开城说，“这可都是行业里的秘辛呢。”

    庄见贤和庄思齐催促，“知道了，知道了，你快点说。”

    “在时老董事长退下来之前呢，据说，他给时太子的规划路线是，哪怕这大孙子再不学无术，也捐了一大笔款给大孙子上了国外的高等学府，毕业后也给他规划好了路子，入职公司，从小项目做起。”

    “历练的岗位规划有园林、物业、土建等房地产开发的上下游产业链，当然，太子毕竟是太子，在基础岗轮岗的时候，也会让他参与集团核心的业务——决策环节也会让他参与。”

    “可是，他爷爷给他订的规划再好，也抵不住太子爷的一个不乐意。”张开城说，“回国他一听还要去基础岗，就跟他爸说‘我身为时大少，可不是为了跟这些平民一起学习历练的。’他爸这个富二代一听也是，都有我这个爸在前面顶着，我儿子怎么还要去学这些东西呢？他只需要学好怎么当老板就好了。’于是，他爸就直接凭借手上的权利，给集团内部发了任命文件，任命儿子为集团一家子公司的董事长。”

    “当时，因为时老董事长身体不好，已经把权力都转给了时太子他爸，在这之前，这起任命文件是被严格保密，以至于时老董事长都不知道。”

    “那时老董事长在公司没有亲信跟他说吗？”喜欢看宫斗剧的庄思齐问。

    “有啊。”庄开城觉得小女儿好像还有点救，说的就更具体详细了，“时老董事长在公司的亲信接到时锦荣的任命文件时，还很诧异，因为正式文件上用的是英文名，这在集团还是第一次。后来，经过打听才知道，原来这位就是太子爷。”

    “一来上班就给这待遇，可见他爸可真重视他。”庄见贤很欣赏时太子有一个对他这么好的爸爸，却不羡慕。

    身为一条有梦想的咸鱼，怎么可能去羡慕要做霸总的大少？！

    “确实很重视啊。”张开城想到时锦荣溺爱儿子的那股劲，就觉得时氏走到今天，着实不冤，“据说，时氏集团搬去新的办公大楼后，时锦荣还特意划拨了一整层给儿子用。”

    他接着说，“时太子在职场上颇有其父作风，一个就是胆子大，上任后第一次现身F城土拍，就直接让楼面价赶上周边项目的售价，刷新了同板块的单价地王纪录。”

    “当时我也在拍卖现场，他这一豪举，可算是让我们这些业界老家伙开了眼界了。”张开城深切感慨之，“接着他又获得了另一个让他大展拳脚的机会，那就是位于H州的S太阳岛项目。那是他爷爷在2020年底从他的老朋友，衡甫集团老板那里收购来的项目，20亿元的价格买来占地160万平方米的项目，且付款条件极其优惠，只需先付2亿元，其余尾款两年内付清即可。但就是这样一个物超所值的低首付项目，时太子也没玩好，以至于上任不到五年就给撤职了。”

    “嗯？”

    “为什么给拿下了呢？”

    “他爸那么爱他儿子，舍得？”

    双胞胎惊讶的问。

    “用咱们行业内部人员来看，就是缺乏基层经验，大少爷少不经事，以至于爷爷和的格局和视野没学到，他爸爸管理上的简单粗暴倒是领悟到精髓了。”

    “举个栗子，某次开业绩动员大会，营销的负责人准备好PPT投影，但由于事先没打印成纸质版，大少爷大发雷霆，当场宣布散会，留下一众高管呆若木鸡，手下人直呼‘伴君如伴虎’。”

    这事儿也是因为时通阳做的太过份了，以至于当时的与会人员在散会后就忍不住跟人把这事给吐露出来，以泄恶气。

    “还有一位从时氏跳到咱们公司的高管，以前私底下跟我吐槽说，在那儿上班，员工过的好不好全看太子爷的心情，他心情好，那就钞票当纸一样发，心情不好，能扣钱扣到他们怀疑人生，罚钱通知多的跟日记似的，员工根本不被当人看。”

    “真假咱不知道，只知道大少爷在今年确实被削权了。”张开城摊摊手。

    庄亦景忙的差不多了，也终于能分出心来跟老庄以及弟弟妹妹八卦了。

    “差九不离十吧。”她一边整理资料一边说，“不过时通阳这傻逼被削权有很大一部分因素，是因为他优秀的堂弟回来了，这对豪门‘对照组’不在一起还好，在一起对比的结果就很惨烈了。”

    庄亦景说，“能干的时老爷子终于眼睛亮了一下，觉得这宝贝大孙子跟他弟一比，真的没救了，咬了咬牙，就决定及时止损，把他从家族企业踢出去了。”

    庄见贤说，“所以，今年下半年，回到家没事做的太子，跨界开起了连锁酒吧？”

    庄亦景勾唇，“你知道的还挺多。”

    庄见贤和庄思齐笑嘻嘻的，“那当然啊，因为他的酒吧很出名啊，

    名字也很中二，叫“狂想基地酒吧”！”

    “哈哈哈。”庄思齐疯狂嘲笑，“这个名字土死了！我们这些小朋友开个酒吧都不会取这样的名字。”

    庄见贤说，“我上次听朋友的哥哥说，有人跑去时太子的酒吧喝酒，感觉不太好，随手给个差评，搞得太子很不高兴，当场吩咐餐厅全场打3折，不为别的，就为了让别人多给几个“好评”！”

    ——于是食客们纷纷感慨，果然是首富家的大少爷。

    张开城也忍不住笑，“从地产跨界到开酒吧，从原价卖到突然打三折，太子爷这豪放的性子，那可真是随了他那富二代的爹啊。”

    谈到时锦荣，张开城就觉得解气！

    不为别的，就为他刚从小地方来锦城发展时，在圈子里被有个首富爹的时锦荣带头看不起，连带好长一段时间，他在锦城地产圈被人排挤。

    还有那些自诩上流社会人士，很多都在背后看不起他，说他是“土暴发户”。

    什么难听的都有。

    现在风水轮流转了。

    时锦荣那对父子，但凡当初不那么狗眼看人低，做事又过于不给人留情面，怎么可能走到如今被众人推的地步？

    所以啊，人走下坡路没人愿意帮一把，也不是没有原因的。

    “都说时锦荣是房地产业的天才，但也是跨界的庸才，因为他这人，有时候跨的莫名其妙。”张开城心里鄙视时锦荣，脸上也带出点不屑，“你们还小，不知道，时太子他爸第一次跨界是重金属行业。那是在2014年，不知道是不是看到国内重金属行业势头很好，还是看到别人在这个行业里很赚钱，所以也想自己搞一个，结果也是很惨了，赔的血本无归。”

    谢宝生也跟宁有光说，“你说时锦荣接老爷子的班，守着矿产和电力行业不好吗？非得想着做房地产，卖饮料和新能源车。”

    他摇摇头，很是无语，“我们这些做生意的真是服了小时这脑子不清的二叔还有堂哥！”

    “卖饮料么市场定位不清，做汽车么缺乏核心技术，最主要是不懂行，交了不少学费，然后就没有然后了。”张开城也笑，“副业做的一塌糊涂，在主业上，时锦荣除了出手快，销售厉害，最擅长打价格战促销，骨折价后面还能再骨折，地板价之后还有地狱价，买房子又不是买饮料。时间一长，你说哪个业主受得了啊，横幅那不得拉的一串串的？”

    谢宝生说，“我周围的人很多都说小时二叔的行为有点像贪吃蛇，但命运却像狸猫，因为只有猫才有九条命，而时氏在他的手上也是多次进急救室。每当你觉得它要狗带了，就蹦跶一下，以至于到今天还顽强的活着。”

    张开城不屑道，“什么狸猫啊，还不是会投胎，有个好爹，一出问题，他的好爹就出来给他擦屁股了，就像他给他儿子擦屁股一样！”

    接着，他又忍不住说，“现在好了，老爷子老了，赶不上时代了，哪里能兜得住儿子孙子一代跟着一代败下去？！”

    庄亦景忙完了，凑过来坐，看到弟弟妹妹在吃奶茶，就问，“怎么没有给我们带点吃的？”

    庄思齐说，“你不是不爱喝奶茶？只喝苦哈哈的咖啡？”

    庄见贤说，“我们不喝咖啡，就没有你的份了。”

    “小小饿了？！不如我们现在去吃饭？”庄开城看了手上的大金表，“我请你们吃大餐去，凤凰湾！”

    庄亦景想了想说，“走吧。”

    ……

    庄家一家四口，就这样坐上了庄老板的劳斯莱斯。

    司机在前面稳稳的开着车。

    后座，热爱宫斗剧的庄思齐在追问庄亦景，“爸爸之前说你跟时太子弟弟是同学，有没有什么豪门秘辛也跟我们分享分享啊？”

    张开城都好奇的竖起了耳朵。

    “太子他堂弟嘛……”庄亦景修长的手，撑着弧度优美的下巴，“和他完全不同，因为他父母的一些原因吧，从小在家就是家族边缘人物，不得重视，宠就更谈不上了，小学和中学上的是公立学校，直到高中因为中考考了咱们市的状元，才被迪茵花重金挖去了我们学校的。”

    “所以时二少能上私立贵族高中，一点也没沾家里的光，他是完全靠自己的，当时我们学校好多人很长一段时间，都不知道他的真实身份，一直以为他是普通家庭出身。”

    想到在迪茵的那段校园生活，庄亦景脸上忍不住露出笑容。

    “哇！二少这么厉害啊？”庄见贤惊叹。

    庄思齐星星眼，“天呐，这是什么美强惨人设？！”

    她激动的拉住庄亦景的手臂，追问，“姐，你快说，他长得好不好看？！”

    庄亦景脸上的笑容又深了几分，“他在我们学校上了两年高中，连续两年被我们学校的校友封为‘校草’和‘学神’！”

    “哇靠！”双胞胎们震惊了！“这是什么样的带感人设？！”

    儿子女儿已疯。

    在旁边的老庄还稍稍维持住自己的理智，“为什么二少在你们学校只有两年？他后来呢，去哪儿了？”

    庄亦景故作深沉的说，“由于二少天赋好，人又努力上进，所以在高二的时候因为在国际上许多大赛上得过奖，从而提前申请哈佛被录取了，然后他在美国一路哈佛本科，硕士MIT读下来，才花了四年多的时间。”

    “同时，他上大学就开始在美国创业，成立了自己的创投公司，这家公司现在在全球的创投圈都非常的有名，几年前还收购了国内一家冉冉上升的资本公司，是既有智商又有实力，和他傻逼堂哥真的完全不一样，他吧，除了出生缺点儿运气，哪里都是汤姆苏本苏了！”

    庄家双胞胎已被时二少这位汤姆苏本苏，苏的嗷嗷叫了。

    老狐狸张开城倒是听出了些特别的东西来。

    他瞅着养女，“所以，也是由于那个孩子过于优秀，以免衬的时锦荣父子更加不堪，所以我们这些圈子里的人都没听说过时家还有一位这么优秀的三代咯？”

    庄亦景淡然的说，“这我哪里知道啊？”

    张开城暗暗琢磨了下，试探性的问，“你跟那位二少有交往？”

    庄亦景说，“我们算是朋友。”

    “算是朋友？”张开城继续琢磨道，“难道他和你认识的某些人有交情？”

    庄亦景对庄老狐狸露出防备的眼神，“能说的我都已经说了。”

    张开城心里微微遗憾，面上却大方道，“好吧，那咱们谈谈等下想吃的菜吧。”

    ……

    宁有光在谢家吃完晚饭，接到了庄亦景的电话。

    “吃完饭了吧？”庄亦景说，“我原本是想约你吃晚餐的，但觉得你可能需要在你妈那里多待一会儿。”

    “准备回去了。”宁有光笑了。

    庄亦景看了车窗外下的越来越大的雪，“我去你接你吧？”

    “怎么了吗？”宁有光温柔的问。

    “我恋爱了，想找你聊聊。”庄亦景说。

    宁有光立即给她发了谢家的地址。

    ……

    等到她坐上庄亦景的跑车，才哭笑不得的发现，她哪里是恋爱了？

    “我没有恋爱。”她说，“我与飘雪一同来见你，只好请你看到我像看到雪一样惊喜。”

    宁有光抚额，“惊喜惊喜，见到你我真是太惊喜了！”

    “我想跟你出去走走。”才做作了没两分钟，庄亦景就自我尴尬的不行，“不用担心冷，我车里有两件长款羽绒服。”

    宁有光说，“准备的挺充分，你这是打算跟我聊一晚上吗？”

    庄亦景叹气，“我倒是想，只怕有些人不肯。”

    她意味深长的看着她，“所以，你就陪我到深夜吧。”

    “行。”宁有光说，“我先跟家里人说一声。”

    她拿出手机给夏家的人发微信。

    庄亦景问，“你有什么想去的地方吗？”

    “没有，随便哪里都行！”

    然后——

    庄亦景就把车开在了一个空旷处停了下来。

    “下车！”

    “你真的要准备和我一起雪夜漫步啊？”宁有光笑。

    庄亦景说，“对。”

    她从后座的袋子里掏出两件Prada的羽绒服，同款不同色。

    她把白的那件给了宁有光，“来见你之前买的，这件是你的。”

    宁有光接过，“谢谢啊。”

    她把身上的大衣脱掉，换上庄亦景给她准备的羽绒服。

    两人穿好就一起推开车门走下了车。

    ……

    临近新年的锦城，雪夜既无月光，也无星光。

    刚开始下雪，外面倒也不是很冷。

    宁有光把羽绒服的帽子扯上，盖在头顶。

    庄亦景和她并排走着，两人一时都没有说话。

    宁有光看着眼前的街景，突然就想到木心先生在书里写过的那句话：“日色淡薄，街上的声音稀少，人畏高出，路上有惊慌……都是虚空，都是捕风。”

    两人沉默的走了好一段路。

    宁有光问，“你吃了晚餐了没？”

    “当然吃了啊。”庄亦景说，“我今天五点多就下班了。”

    明天大年三十，今天下午上班到五点多。

    听庄亦景的口气，都像是在放什么假一样，可想而知，她平时有多忙。

    “和老庄，还有双胞胎一起吃的凤凰湾。”她笑，“老庄请客。”

    宁有光看着好友脸上满足的笑容，心里也跟着暖暖的。

    好友嘴里的“老庄”，“双胞胎”她这辈子只是时不时从她嘴里听起他们，还未有缘分与之相见。

    但上一辈子，她跟他们还挺熟的。

    那时候。

    圈子里的人都说，“开城集团那个暴发户，也是运气好才能把事业做的这么大，积累下这么大家业，但到底是底蕴不够啊，后背资质教养跟不上，眼不见庄开城一双儿女都是庸才，儿子咸鱼，女儿傻逼逼的就爱追星。”

    但她和他们一家接触后，反而觉得庄家真是一屋子妙人。

    好友遇到他们，是她的福气。

    他们遇到她，也是他们的福气。

    他们都是彼此的贵人。

    世人总爱一叶障目，尤其是心怀傲慢者。

    那些爱在背后贬低不断发展壮大的开城集团及庄开城。

    从心理层面来讲，这种贬低后面何不暴露的是他们心底暗暗的滋生的羡慕和嫉妒？！

    他们先是羡慕嫉妒庄开城有好运气，做什么生意都顺风顺水，白手起家干起了一个百亿集团的开城集团。

    后又嫉妒庄开城虽然一双儿女资质平平，却有一个为开城集团拼死拼活，又极有手腕及经商天赋的养女。

    最让他们不平衡的是，庄亦景明明是庄开城半路收养回来的养女，却偏偏对庄家衷心耿耿，把开城集团推上一座又一座高峰。

    就是因为他们嫉妒庄家，眼馋庄家不断的兴旺。

    所以，总有人在背后使离间计，想离间庄家几个姐弟之间的感情，以达到从内部摧毁开城集团的目的。

    时不时会有人和庄家的双胞胎说，“你们怎么不去管理公司啊？让你姐一个外人霸占你家的财产？你们以后还会有饭吃？”

    按照一般豪门的尿性，被人这么使计离间，又不是亲生的姐弟，为了大把财产总会离心，最后争个你死我活，闹的外人捡便宜的局面。

    但庄家人的脑回路就是不一样。

    遇到这样不怀好意的人，庄家双胞胎是怎么做的？

    弟弟揍了人家一顿。

    妹妹和人断交。

    有一次。

    宁有光好奇的问双胞胎，“你们怎么就那么信任姐姐呢？”

    那对漂亮的双包胎，表情可爱到她现在想起来都忍不住想笑。

    弟弟说，“笑话，那些傻逼知道我姐一分钟给我们赚多少钱吗？”

    妹妹说，“这些人就是吃不到葡萄说葡萄酸，居心不良，使离间计啊，坏的很。”

    “妈妈和爸爸说了，要是我们听他们的话，真把我姐气跑了。”弟弟皱眉。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    告诉大家一个重要消息！！！

    今日爆更2万哦～票票会准备好吗？

