    

    白玉峰乃灵月十二峰之首，因山顶建筑皆由白色灵砖筑成，远远望去洁白如玉，故此得名。

    此峰上除主殿“灵月殿”外，还有一处“群星殿”，是灵月弟子们日常接取和提交任务的地方。当然，新晋弟子入门事宜也在此处办理。

    时值正午，陆灵秋迈步走出群星殿，在门口等候慕青的到来。二人早已约好在此处汇合，待各自办完手续后，再一起去五羊峰。

    按照经验，他比约定时间提前了半个时辰到达这里，并且很顺利地办完了自己的事。

    灵月派的入门流程还算合理，在主峰交纳完经费后，可以得到一本功法、一册秘籍、一瓶丹药、一块玉牌，以及一身道服。

    功法是内门弟子必修的基础功法——《灵心篇》，品阶是玄阶下品，这种质量对于普通弟子来说，已经算是非常不错了。此法可让修士直接从炼气期修炼至筑基大圆满，修炼过程中正平和，对心境几乎没什么负面影响，走的是温和路线。

    秘籍则是厚厚的一册《基础灵术全解》，黄阶上品，里面基本囊括了全部的低阶灵术以及法诀讲解，非常全面。

    陆灵秋脑中虽有海量灵术法诀，但却都是高阶到“随意使用可能会引发灾难”的级别，大部分他都没尝试过，不是不能，而是不敢。至于低阶法术，他反倒不会几种，所以这本小册子于他而言，还是有些含金量的。

    至于丹药，无非是下品的辅助修炼用灵丹了，名为“凝灵丹”。服下后可以暂时加快凝聚灵力的速率。这在他眼里，不但效果甚微，还包含诸多杂质，约等于毒药丸。

    道服是一月一星的内门弟子服，玉牌上则刻着他的名字。这几样东西虽然对他没什么吸引力，但却不知为何充满了仪式感。

    这不禁让他想到，自己以后是不是也应该为新加入镜花宫的灵使们准备一场隆重的盛宴呢……

    “灵秋哥哥，你到了啊。”

    就在陆灵秋陷入沉思之时，远处传来了慕青那乖巧的声音。

    他抬眼望去，发现少女今天比起以往有了些许不同。

    虽然还是身着那诱惑精美的灵使制服，并且听话地使用了“万灵归隐术”的控灵法掩藏了修为及灵压，可她的周身却散发出一种，隐约的、难以捕捉到的清甜香气，像初晨甘露，亦或早春荼蘼。

    “在看什么呢？”在他的目光下，慕青双颊微红地走到他身边，很自然地挽起了他的手臂。

    二人贴得更近了，那沁人心脾的馨香浸入鼻息，陆灵秋很快反应过来，惊讶地问道：

    “你……踏入初绽境了？？”

    他想起，《花神真诀》中，每位灵使在修炼成第一层之后，身上都会根据凝成的花灵而散发出对应的香气，这种味道若不刻意遮掩，将会经久不散，一直伴随着她们直到修成第二重争妍境为止。

    “嘻，厉害吧？”慕青掩嘴一笑。

    虽然第一缕花灵力在她一不小心的错误操作下散掉了，但她毕竟还是踏入了第一重境界的，随时可以再重新凝结。

    陆灵秋有些惊讶，心说这才几天啊，你的悟性难道这么恐怖的吗？

    之前在玉钩客栈里，少女仅仅花费不到三天时间就炼成了木属性天阶辅助灵术——万灵归隐术。这已经让他觉得很不可思议了。

    但那毕竟是她擅长的木系法诀，且辅助灵术不比功法，二者间修炼的难易程度天差地别，要想在短时间内将一本从未见过的天阶功法完全入门，几乎不太现实。

    然而慕青她……

    就算是《花神真诀》这种逆天存在，她竟然也用相同的修炼速率硬练下来了？？

    “你一脸惊讶些什么？不是你自己说我是天才的嘛？”少女狐疑地盯着他，忽然语气一变：“你之前，该不会，是在敷衍我吧。”

    “怎么会。啊，这个，你先进去领玉牌吧……”陆灵秋赶紧转移话题。

    少女斜了他一眼，“你陪我去。”

    “好好好。”

    他拿她没辙，只得同意。

    慕青则是狡黠一笑，心底有些小开心地拉着他走入群星殿。

    群星殿作为灵月派办公之地，殿内仅有一个扇形柜台及几名负责接待的执事弟子，无任何闲杂人等逗留，充满了严肃气息。

    片刻后……

    “什么嘛，我觉着这还没有灵使制服好看呢。”

    慕青抻着宽大的道服顶端两角，对着自己娇小的身材比了比，有些不满意。

    “那当然，先凑合着穿吧。”陆灵秋略作安慰。

    二人站在柜台前，在众执事们一脸懵逼的目光中，说出了相当大胆的言语。一名执事小声对身边同门嘀咕道：“这若是被长老们听到了岂不是……”

    不过她们对于陆灵秋之前在玉桂峰所做之事略有耳闻——破坏大阵、赔偿巨款、私生活混乱、兄妹关系过线什么的……一看就是纨绔子弟的做法。她们也懒得去管了，万一陆灵秋背景深厚，她们惹到了不该惹的存在，根本就是得不偿失。

    “那好叭。”

    慕青不舍地看了看自己身上那件极美的浅绿色镶边条纹莲式白裙，以及那给人强烈视觉冲击的黑色丝质打底裤袜，极不情愿地走到了群星殿内一侧的换衣间里，磨磨蹭蹭地将灵月道服换上了身。

    按常规理性而论，灵月派的道服在天苍大陆上众多仙门之中算是卖相极佳的了。以青白色天空作为背景，绣以弯月及星辰，颇有些设计感。面料质地也很是不错，除了太过保守之外，没什么毛病。

    但要是与陆灵秋亲手设计的镜花宫灵使制服套装比起来，也就差了那么亿点点吧。

    入乡随俗，陆灵秋也早已换上了灵月道服。

    根据门规，在成为正式内门弟子之后，不穿道服行走于各峰之间，即会被视为目中无法，会受到长老和晨星们的训诫。

    随着拉帘被拉开的声音响起，慕青从换衣间里走出，在陆灵秋面前转了一圈，问道：“怎么样？”

    道服似乎大了一号，有点不合身。就在话音未落之时，少女脚下一滑，摇摇晃晃地倒向陆灵秋。

    他伸出手臂一把将她从身后扶住，但在外人眼里这个姿势就仿佛从身后抱住了她一样。

    见此场景，殿内的执事弟子们纷纷屏住呼吸，停下手中在忙之事，偷偷瞟向眼前一幕。

    慕青的脸红红的，目光躲闪，似乎有些羞怯。

    陆灵秋看着她那娇俏可人的可爱模样，微微一笑：“如果是你的话，穿什么我都喜欢。”

    ——

    看着二人离去的身影，众执事内心：“哦——！！！”

    这是在屠狗吗？你们俩来群星殿到底是做什么的？？这能叫正常兄妹吗嗯？？？

    其实，陆灵秋还有后半句话没说出来：你可是化形妖尊啊我的青，怕不是真当我是傻的，妖尊会摔倒吗？？？

    ……        

