    苟大彤喘着粗气，豆大的汗珠不断自额头滴下，一阵阵疲惫感不断侵袭着大脑，耳边仿佛时时刻刻有一个魅惑的声音，在劝说他躺下休息。

    追兵就在背后，清风山就在眼前，我不能停！

    十三娘的安危，就寄托在我身上了！

    他强提精神，不断地告诫自己要坚持下去。

    渐渐地，一座简陋的城池进入到视线之中。

    这座小城的外墙极低，透过城墙上沿，已经可以清晰地看见远处层峦叠嶂，连绵起伏的青云山脉。

    苟大彤心头一喜，知道自己离目的地已经不远。

    曾经在凉山第一峰峰头见识过钟文吊打灵尊的威风，他心知只要能够见到这位神奇少年，身后那三名天轮追兵不过是区区草芥，根本不足为惧。

    然而，现实与理想之间的差距，总是如同一道深不见底的宽阔鸿沟，令人只能看见对面的美好风光，却始终无法跨越。

    “嗖！”

    一道锐利的劲气挟着破空之声，直奔苟大彤后心而来，誓要将他捅个对穿。

    苟大彤奋力扭动上半身，勉强避开心脏要害，却还是未能完全闪过这一记偷袭，被劲气穿肩而过。

    伴随着一阵钻心的疼痛，苟大彤忍不住惨叫一声，整个身子扑倒在地，接连滚出两三丈距离，方才停下。

    “区区一个山贼，居然让汪爷费了这么多功夫。”

    三道人影瞬间出现在苟大彤周围，呈三角形排列，将苟大彤围在中间，当先一人身形魁伟，浓眉大眼，腰间挎着一柄长剑。

    此人姓汪名东，正是太子李炎身边的侍卫之一，也是出手偷袭苟大彤的那名天轮高手。

    身旁二人，一名吴埻，一名严仑，亦皆是太子近侍，同样拥有天轮修为，实力惊人。

    终究还是差了一口气么？

    苟大彤眼中闪过一丝不甘，嘴里兀自说道:“各位好汉，咱们往日无怨，近日无仇，何以死命追赶，苦苦相逼？”

    “哦，你不知道原因么？”汪东冷笑一声，抬手又是一道劲气，打在苟大彤的小腹之上，“你不是要前往飘花宫通风报信么？”

    在苟大彤凄厉的哀嚎声中，汪东脸上露出残忍的笑容，“唰”地抽出腰间佩剑，转头对着另外两人说道:“这小小毛贼实力不怎么样，跑得倒快，害咱们千里迢迢追到南疆，不如就先剁了他两条腿，看看没了腿，他还能不能蹦跶。”

    “老汪，殿下可是说了，要将他擒回帝都去。”吴埻笑着打趣道，“若是没了腿不能走路，难道你来背他不成？”

    “殿下随口吩咐一句，你还当真了不成？”汪东哈哈一笑，“咱们将他好好折磨一番，宰了便是，到时候只要口径一致，说是失手误杀，想来殿下也不会怪罪我等。”

    “老汪说得是。”严仑连连点头，“若是十三娘那样千娇百媚的大美人，我还有兴趣将她绑回帝都去，这么个臭男人，还是一刀砍了算了，眼不见为净。”

    说起十三娘，三人脸上同时露出了淫_邪的笑容。

    “想不到凉山这么个土匪窝里，竟然能养育出这般妩媚妖娆的绝色美人。”吴埻也是嘴角流涎，一副不堪的模样，“太子殿下的艳福，当真令人羡慕。”

    “说话注意点。”汪东定了定神，摆出一副严肃的表情，“胆敢惦记殿下的女人，就算再多几个脑袋，都不够砍的。”

    “老汪，这里又没外人，你装个什么劲？”另外两人完全不吃他这一套，嘻嘻哈哈道，“当初你盯着十三娘那色眯眯的眼神，咱们可是瞧得一清二楚。”

    “去去去！”汪东被这么一通嘲讽，终于憋不住正经脸，亦自笑出声来。

    三人自顾自嬉笑怒骂，完全没有将天轮境界的苟大彤放在眼中。

    苟大彤听三人言语辱及十三娘，眼中闪过一丝怒意，他强忍着剧烈的疼痛，猛地一个鲤鱼打挺，挥动右拳，灵力化作一头灰色巨狼，咆哮着向汪东扑了过去。

    然而看似心神松懈的汪东却忽然转过身来，抬手一剑斩出，灵力化作一头恐怖鳄鱼，巨大的尾巴在身后左右晃动着，张开血盆大口，对着灰狼便是一记鳄吻。

    苟大彤体内的灵力早已所剩无几，灵技品级又不如汪东，灰狼与鳄鱼撕咬在一起，不过数个呼吸便败下阵来，被鳄鱼锋利的巨齿撕扯的粉碎，化作灵力尘埃，很快便消散不见。

    与此同时，一旁的严仑飞起一脚，狠狠踹在苟大彤本就受伤的小腹，将他整个人踢飞了出去，狠狠撞在路边一颗粗壮的大树上。

    “噗！”

    苟大彤只觉小腹和后背同时传来阵阵剧痛，不由得喷出一口鲜血，险些昏厥过去，眼中却依旧透着凶光，恶狠狠地看向对面三人。

    “这家伙，怎么突然变了个人似的。”汪东看着表情狰狞的苟大彤，颇为不解道，“莫不是知道自己跑不掉，要开始拼命了？”

    “我看多半是因为你言语猥亵了十三娘。”吴埻似乎想到了什么，“只怕他对十三娘也有些爱慕之情。”

    “住口，你们几个人渣，不配提她的名号！”果不其然，听见吴埻说起十三娘，苟大彤脸上的怒意更甚，奋力支撑起摇摇欲坠，做出想要拼命的模样。

    汪东三人面面相觑，随即狂笑不止。

    “哈哈哈……哈哈……哈！”吴埻笑得几乎喘不过气来，拼命拍打着大腿，仿佛听见了世界上最有趣的笑话，“他，他还真的喜欢十三娘，怕不是没照过镜子，不知道自己是什么样的尊荣，哈哈哈……”

    “不错，我是喜欢十三娘。”苟大彤料到自己多半无幸，也不知出于何种心理，忽然开口道，“可我从来没想过要将她占为己有，她是天底下最优秀的女人，我根本就配不上她。”

    “你……倒是有些自知之明。”汪东闻言一愣，脱口而出道。

    “在我眼中，唯有钟文老弟这样的世间奇男子，才值得十三娘托付终身。”苟大彤并不搭理他，眼神直视前方，瞳孔却并不聚焦，只是自顾自道，“而我只想一辈子在她麾下效力，守护着她，看着她幸福地度过一生，便心满意足了。”

    “倒是个痴情种子。”汪东冷笑一声，“只可惜，她已经被太子殿下相中，你的愿望，怕是无法实现了。”

    “老汪，和这个废物啰嗦什么？”严仑在一旁听得颇觉无趣，不耐烦道，“赶紧解决了，找个地方喝两杯去！”

    “我这就大发慈悲，送你上路罢。”汪东一个箭步蹿到苟大彤面前，抡起一脚将他踹翻在地，又重重踩在他胸口，长剑顶着他的咽喉，“为了心上人而死，你这痴情种子，倒也算是死得其所。”

    苟大彤只觉被一股巨力死死压住胸口，虽然奋力挣扎，却无法撼动分毫，心中暗叹一声，缓缓闭上了眼睛。

    “这位大哥，你刚才提起的钟文，莫非是飘花宫的钟文钟大哥么？”

    一道洪亮的嗓音自他耳旁响起。

    “什么人？”

    汪东心头一惊，猛地向后退开两步，举剑护在身前，看向声音传来的方向。

    只见大树背后不知何时出现一名身着褐色劲装的少年。

    少年约莫十四五岁年纪，生得面容俊秀，神光外露，脸上还略微带着几分稚气，却难以掩盖身上时刻散发出的惊人威势，隐隐透出一股绝世强者方能拥有的恐怖气息。

    “不错，小兄弟也认得钟文么？”苟大彤有气无力地答道。

    “家姐便是飘花宫弟子。”少年腼腆一笑道，“钟大哥可是飘花宫唯一的男子，小弟如何不识？”

    苟大彤闻言，先是一喜，随后便露出担忧之色，强行支撑起身子，焦急地说道：“小兄弟，趁老哥哥拖住这几个坏人，赶紧跑，去清风山送个口信，就说帝都有变！”

    “送信？想得美！”严仑冷笑一声，抽出腰间长刀，身上散发出一股强大的天轮威势，狠狠向着少年罩去，“既然送上门来，那便留下罢！”

    “快跑！”苟大彤面色大变，想要挺身挡在少年跟前，堪堪迈开脚步，便觉小腹处传来一阵钻心剧痛，身子一晃，险些摔倒在地。

    “这位大哥，你受伤不轻，且先歇一歇罢。”少年温和地说了一声，随即脚下一晃，不知如何绕过了苟大彤，出现在严仑面前，动作灵活自如，竟似完全没有受到天轮气势的影响。

    居然是天轮高手！

    看着少年青涩的面容，汪东三人无不心头震惊，几乎不敢相信自己的眼睛。

    少年脸上露出一丝兴奋之色，伸手拔出背后长刀，身上散发出一股难以想象的惊天气势，将对面三人齐齐笼罩在内。

    汪东等人只觉耳边传来阵阵凶兽长啸之声，仿佛传说中的龙吟一般慑人心神，一时间头晕目眩，心惊胆战，竟然忘记了运功抵抗。

    少年手中长刀猛地劈出，灵力在空中化作一条威猛巨龙。

    巨龙身上散发出金红相间的耀眼光芒，口中一声吐息，汪东等人眼前顿时现出天崩地裂，山呼海啸般的末日景象，本就失魂落魄的三人更是吓得心胆俱裂，屁滚尿流，来不及作出任何反应，就被巨龙粗壮的身躯完全吞噬，强光之中传来阵阵凄厉的哀嚎之声，直听得苟大彤心惊肉跳。

    待到强光散去，地上只余下三具直挺挺的尸体，每一具表面皆布满了无数深可见骨的伤口，竟是没有没有几块完整的皮肉，死状之惨，几乎无法用言语来描述。

    一刀虐死三个天轮高手，这特么真的是一个十几岁的少年么？

    苟大彤看了看正在归刀入鞘的少年，又瞅了瞅地上那三具触目惊心的尸身，一时间万分迷茫，陷入到深度的自我怀疑之中。

    “小弟郑齐元。”少年回过头，一脸平静地看着苟大彤道，“还未请教这位大哥尊姓大名？”

