
　　张良升上了四级，让孙策心中更是绝望，然而张良的大招言灵·操纵却没有如他所愿落到降到他头上，张良反倒是朝着王昭君迎了去。

　　三位职业大神看到这一选手，都是连连点头。孙策刚刚欺负娜可露露交光了技能，把她选为自己要强冲的目标，可话说回来，孙策自己何尝不是这样一个依赖技能的英雄。技能用光，又身陷重围的孙策，确实已经不值得再花费张良一个大招去控制他，就让马可波罗接着点点点就完了，娜可露露都可以跟着张良一起去找王昭君了。

　　场上最终的变化也完全契合了三人的心意。马可波罗追着孙策狂点，娜可露露却是朝上方冲去。王昭君这时也已经意识到不妙，开始撤退，但是张良直接闪现上来大招按住。2.2秒的时间，足够娜可露露赶来，飞鹰攻击加一记普攻，轻轻松松收下已经吃满张良一套的王昭君。

　　下方的孙策也终于是被马可波罗点杀。至此11队中野辅三人全军覆没，不过他们也不能说毫无收获，何遇的盾山，终于也被对方蒙犽给点杀了。

　　盾山的石盾堪称是射手克星，可这石盾也不是无休止存在，而是需要能量支撑。10点能量满的情况下，可以挡下十颗子弹，对很多射手来说这已经是很大的克制。可蒙犽的一技能狂轰火线，5秒倾斜出的子弹如暴雨一般，打光盾山能量的速度比其他射手要快出太多太多。盾山的小石盾在蒙犽面前其实是有点不够看的。

　　于是最终，盾山的石盾被蒙犽直接摧毁了不说，人也被蒙犽给击杀。11队总算挽回一点颜面，可被对方辅助一条命换走己方中野辅三人，这波已是大亏。

　　三位大神看到盾山最终不幸阵亡，却都没有露出什么遗憾的神情，而是纷纷点头。

　　“可以说是很细节了。”徐鹤翔说。

　　“你说哪个？”李文山问。

　　“盾山。”徐鹤翔说。

　　“嗯。”李文山点头，“一开始就做得很好，把蒙犽分割开了。”

　　“盾山的盾虽然挺快就被打没了，但二技能CD一好，蒙犽就不敢太靠上前。他很好地利用了这一威慑，卡住了蒙犽位置，让己方这边的击杀没有受到干扰。这要稍有犹豫把蒙犽的输出放过来，娜可露露很可能要遭，之后什么样可就不好说了。”徐鹤翔接着说道。

　　周进没有说什么，但显然对李徐二人说的都很认同。一波收获三个人头的小团战，何遇的盾山仅在击杀张飞的环节收获了一个助攻，再之后的两个人头看起来与他毫无关系。但在这波团战结束后他所吸引的注意却比拿到两人头三助攻的娜可露露还要多。他的作用三位大神选手全是看在眼里的。

　　随后浪7抓住对方三人阵亡的契机，就近轻松收下了暴君。而后开始侵蚀对面野区，经济开始滚滚向上，不断拉开双方的差距。当娜可露露的经济已经抵达7000，而11队这边的辅助张飞经济才3000出头时，三位大神选手便知大势已去。这样的经济差距，这张飞已经无法发挥出他的作用了。这个C位的保护者，随后不断成为6队集火的目标。

　　探草？开你！

　　开视野？开你！

　　团战？还是开你！

　　张良的大招成了本局张飞仅次于蒙犽的亲密伙伴，一次又一次殷勤招待到他。2.2秒的控制时间，让张飞瞬间被秒，他仿佛从未到达四级，始终没有学到四级大招一般。

　　于是这一次，张良只是在张飞眼前一晃，就见张飞手忙脚乱地朝着张良所在的方向放出了大招。然而怒吼形成的狂风通路上却空无一人，现出魔种真身的张飞只能捶地痛恨已经从他视野中飘然离去的张良。23sk.Com

　　“没办法了。”徐鹤翔摇头叹息，对于张飞此时的处境，同为辅助位的他是最有体会的。

　　经验差距如此巨大，张飞的坦度完全不够。6队就狠狠抓住这一点，丝毫没有因为张飞是个辅助就嫌疑他，不愿意杀他。张飞甚至成了他们的主攻目标，每一波团战，乃至每一次遭遇，都让张飞来不及开大就控他、杀他。看得三位大神选手都面露不忍，神情间写满了求放过。

　　“这样下去整个人都要不好了吧。”李文山喃喃自语。他已经不关心这场比赛的胜负，因为这早已经失去悬念了。他现在关心张飞选手的心理问题，关心他接下来比赛的状态是不是会受影响。

　　“下场开始喊我一声。”徐鹤翔拍了拍李文山，准备去瞅两眼别的比赛。

　　“也喊我一声。”周进也拍了拍李文山。

　　“哦。”李文山下意识地应了声，还在一脸不忍地看张飞。猛然反应过来扭头看时，那两位早溜达到别处去了。

　　第一场比赛，就这样在毫无悬念中结束了。张飞全场死了足足十次，全场最让人印象深刻的点就是6队各种花式击杀张飞。而在这反复的击杀过程中，作为输出主力的娜可露露成功引起了李文山的注意。

　　没有丝毫多余的运作，每次出手时机都掌握得恰到好处，对伤害的把控也极为精确。全场比赛看完，翻头再回想了下，号称第一打野的李文山都挑不出这娜可露露有什么不当之处。

　　这可是个意外收获啊！

　　李文山暗暗想着，回头张望的目光都变得躲闪起来，就在这时徐鹤翔和周进一前一后回到了这边，一起看向场上正在统计的数据。

　　“MVP你们觉得可以给谁？”徐鹤翔说着。这里的MVP当然不是指游戏内系统根据数据给出的那个最佳，而是要大家自己观察比赛，衡量比赛中选手的得失。KPL中的MVP便是这样诞生的，青训线下赛却没这个环境，总是徐鹤翔和另两位一起讨论。

　　“张良吧。”李文山说着，“他的控制起到了至关重要的作用。”

　　“盾山也不错。”徐鹤翔说。

　　“娜可露露呢？你们没有注意过他吗？”周进说话了，“他这一把的输出只高不低，我估计至少30%！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五章 谁是最佳免费阅读。https://xs.23sk.com 