
　　【女儿感冒发烧，要照顾孩子，我也不知道第二更有没有。尽量吧。】

　　“不管是谁，杀！！”

　　易天行目光冰冷，这些巨人身上他也感受到一丝诡异，在白天没有出现，晚上突然冒出来，而且还是在流星雨砸落在神魔战场后冒出来的，这里面要是说没有什么鬼的话。打死他都不相信。不管，不管这些巨人从而来，有多强的实力，冲击落日城，那就全部该死，该杀。

　　城墙上，一名名将士冰冷的看向席卷而来的巨人。

　　巨人巨大的身躯虽然有强大的压力，却不足以让他们产生强烈的畏惧。甚至，有些将士当初就跟随着易天行一起击杀过巨人。巨人并不可怕，命中要害，照样会死。

　　他们人族不比任何种族逊色，哪怕是巨人也是一样。

　　这就是大易将士心中的自信，杀出来的信心。

　　“床弩，放！！”

　　当巨人大军开始靠近落日城五千米内时，一道道命令声快速下达。

　　床弩的攻击力强大，攻击的距离同样十分长，在古代，床弩的攻击范围就可以达到一千五百米左右，在这范围中，都是床弩的有效打击范围。威力最强，破坏力最大。而经过改装，融入符文力量，甚至是用的材料，都远超古时，就床弩的弓弦。用的都是强大凶兽体内的兽筋。坚韧有力。爆发出的破坏力更加强悍。

　　专用的弩箭比正常弩箭更加巨大。

　　而且，此刻，安放在城墙上的床弩可不是普通床弩，是可以同时迸射出七根巨大弩箭的床弩。攻击破坏，打击面更广。在战场上，发挥出的破坏力更大，战场，是最不容易躲闪的。一旦爆射出去，弩箭呈现出扇形，覆盖打击区域所有范围。

　　这是鲁师在一次次战争中进行改装，修改后完成的杰作。

　　这里面需要的就是顶尖的材料。弩箭的攻击力，在于床弩的力量，这力量就来自于弩弦，只有强大凶兽的兽筋才能铸造出强大的弩弦。能瞬间爆射出七根弩箭，而且不会对床弩的威力产生影响。

　　这样的床弩，被取名为破军床弩。意喻着，破军床弩一出，可击破千军万马。所向披靡。

　　“放！！”

　　“射！！”

　　一道道断喝声中，顿时，就看到，屹立在城墙上的破军床弩瞬间爆发。

　　嗖嗖嗖！！

　　床弩发射，一根根弩箭如闪电般爆射出去。

　　可以看到，这些弩箭爆射出去的画面就好像是一副扇子被打开时的景象，绚丽无比。

　　七根弩箭，分别是破甲箭，烈焰箭，寒冰箭，疾风箭，重力箭，闪光箭，惊雷箭。每一根弩箭爆射出去，都散发出璀璨的神光。划破虚空。

　　快！！

　　快到所有人只能看到一道道流光如匹练般轰向巨人大军。在弩箭上蕴含的巨大力量，让弩箭破空时，甚至在空气中传递出一种被撕裂的清脆响声。

　　吼！！

　　巨人大军目睹爆射而来的弩箭，一根根粗壮巨大，一旦落在身上，可以毫不怀疑，完全可以将整个身躯都一起洞穿，弩箭的巨大，让他们一样无法承受。

　　看着迸射而来的弩箭，这些巨人也在第一时间做出反应。

　　发出怒吼的同时，只看到，有巨人挥舞战刀，朝着弩箭劈斩下去。

　　有人握着铁锤，砸向弩箭。

　　砰！！

　　叮叮叮！！

　　巨人的反应速度并不笨拙，反而，称得上是相当的灵活，实力同样强悍，挥舞着兵器，快速朝着弩箭轰击过去。碰撞间，顿时就爆发出惊人的轰鸣声。有弩箭在碰撞时直接炸裂。有弩箭爆发出巨大的重力碾压而来，有巨人被轰击的当场爆退，周身骨骼都发出清脆的响声，仿佛骨骼都要破裂。

　　“啊！！”

　　有弩箭碰撞后，直接绽放出刺眼的强光，在黑夜中，瞬间闪现强光，那种刺激感简直是无法形容，尤其是对眼睛的刺激，更加的强烈。让一些巨人当场捂住眼睛，发出惨叫。本来挥出兵器要阻挡弩箭的过程顿时受到干扰。被弩箭结结实实轰击在身上。

　　哪怕巨人的身躯强大，防御力极强，肉身不比炼体士逊色。

　　但在弩箭面前，依旧被当场洞穿，强行插进体内。捅出一个窟窿。

　　连带着身躯向后倒飞，倒在地上，钉在地上。血光迸射。

　　有惊雷箭，快如惊雷，轰击在身上，雷霆之力炸开，带来的是巨大的破坏力。浑身如同遭受雷劈，全身上下一片焦黑。

　　这些床弩的数量足足有数千架，架设在城墙上，爆射出去，巨大的弩箭却密集的如同箭雨。铺天盖地，分布在战场上，几乎将大部分的巨人都覆盖在攻击范围之内。

　　有巨人当场被命中要害，被弩箭硬生生击杀。

　　不过，这并不能让巨人大军停下脚步，反而继续疯狂的朝着落日城袭杀而来。这些巨人几乎没有实力低于命窍境层次的，不是那么好杀的。肉身可媲美炼体士。这是天生的体魄。自然强大无匹。

　　有巨人握着巨大的盾牌，挥舞盾牌，将一柄柄弩箭挡下，看起来就跟是一面铜墙铁壁，坚不可摧。在战场上横冲直撞。

　　巨人大军在不断靠近落日城。

　　四千米！！

　　三千米！！

　　“弓弩手，目标，城外敌军。自由攻击，杀！！”

　　当抵达神机弩与弓箭的最强杀伤范围时，城墙上再次传出命令。

　　顿时，等待已久的弓弩手再无犹豫，快速扣动扳机。一根根弩箭如雨点般爆射出去。

　　弩箭上灌注真元，让弩箭绽放出各种各样的光芒，在黑夜中，绚丽如烟花。

　　密集的箭雨在战场上爆发出强大破坏力。哪怕是巨人皮坚肉厚，依旧能看到，一根根弩箭射进体内，甚至是射成刺猬。不过，有些巨人实在是体型太大了，弩箭弓箭射进体内，只能射穿表层的脂肪，伤不到内脏。只有命中要害时，才能一击毙命。

　　体型大有体型大的优势。

　　不过，巨人付出的代价同样不小，能看到，大批巨人倒在冲锋的道路上。巨大的尸体冰冷的躺在地面。

　　快！！

　　这些巨人仿佛没有恐惧一样，哪怕是面临如此密集的箭雨，亲眼目睹大批的族人死在箭雨下，依旧在毫不停留的朝着落日城而来。快速接近。短短几个呼吸间，就已经冲杀到距离一千米的范围。

　　甚至还在快速接近。

　　不怕死，不畏惧，毫无对死亡的恐惧。这些巨人简直就跟是不知道畏惧的杀戮机器。

　　他们在往前冲，冲，冲，冲。

　　这种木然的表情，让城墙上的将士看到，心中都下意识的生出一丝强烈的忌惮。

　　这种敢直接顶着箭雨冲到城墙下的敌人，在无数次厮杀中，还是第一次碰到。

　　“奶奶的，这些是什么怪物，我还是头一次看到能顶着箭雨疯狂冲杀，脸上还没有露出任何恐惧之色的敌人，这些是什么巨人，难道是傀儡吗。”

　　张飞脸部肌肉忍不住一阵抽搐。

　　这样的敌人不管是谁看到，都要生出震动。

　　“符文炸弹，扔！！”

　　在巨人大军靠近一千米左右时，一道命令再次下达。

　　刷刷刷！！

　　一枚枚符文炸弹在这一刻毫不客气的朝着巨人大军扔了过去。

　　轰隆隆！！

　　这些巨人毫无畏惧，甚至连符文炸弹是什么都不知道。用兵器去劈斩，瞬间就让符文炸弹爆炸，密集的符文炸弹同时炸开，爆发出的湮灭之力如同潮汐般席卷而来，轰击在巨人身上，顿时，最前面的巨人纷纷被炸的向后倒飞出去，甚至是肉身都被一波波的湮灭之力撞击的四分五裂。当场破裂。

　　哪怕是握着盾牌，连盾牌都被砸的崩飞出去。

　　更让人心中发寒的是，就算是这样，这些巨人依旧在快速向前冲锋，踏着族人的尸体前进。每一步都是坚定不移。只为冲到落日城前。

　　有巨人冲过一波波攻击。骤然间，在距离几百米的距离，手中突然出现一块巨大的石头，这块石头握在手中后，毫不犹豫的就朝着城墙上砸了下来。一击之下，宛如陨石从天而降。

　　砰！！

　　有床弩快速爆射出去，巨大的弩箭与巨石撞击在一起，巨石破裂，化为无数细小的碎石，如炮弹般砸在城墙上。有将士挥舞战刀劈斩在巨石上。碎石被劈开的同时，整个身躯也被石头中蕴含的巨大力量撞击的向后倒飞，直接砸向城内。重重砸在地面上，

　　“杀！！”

　　一道道杀音从巨人口中发出。

　　一块块巨石如雨点般砸向城墙。M.23sk.com

　　“用符文炸弹。”

　　一枚枚符文炸弹再次砸出去，不过，这次砸向的不是巨人，而是从巨人手中抛出的一块块巨石，撞击下，瞬间炸开，在半空中爆成一块块碎片。仿佛最璀璨的烟花。

　　绚丽到极致。

　　已经有巨人出现在城墙前。

　　落日城的城墙很高。足足有数十米高，不过，对于巨人来说，这个高度并不是不可逾越，甚至有些巨人本身就比城墙高，挥舞手臂就能砸在城墙上。

　　巨人的攻击，能直接落在城墙，攻击到城墙上的所有将士。

　　“快看，那是什么，怎么有人，是我们人族军队。”

　　城墙上有人发出惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第814章 进击的巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 