    

    被派遣出试探淳化镇阵地的小队长叫龟田原信，作为军人，既然是接到了这个命令，就算是硬着头皮，也要顶上去，更何况他们从小接受的****教育不都是牺牲光荣，战死光荣之类的东西么？

    所以龟田原信在接到这个命令的时候，立马就带着自己这个不满编的小队上了，本来这个小队满编了应该是有七十余人的，可现在也只剩下五十来个人了。

    其实讲真的，对于试探性进攻这个任务，五十多人和七十多人的差别，也不是那么大。

    第十八师团这支部队虽是淞沪会战爆发后才临时组编的部队，但这些部队的战斗并不弱，尤其是第五十六联队，战前就处于是架子状态，联队长、大队长、中队长，就连同小队长也都是原本就有的骨干。

    而组成这些部队的兵员则是来自日军预备役部队以及退伍军人，总的来说，战斗力还是相当不差的吧。

    看见正在逐渐靠近的日军，二连长的心也跟着提了起来，他知道，这些日军要执行的肯定是试探性进攻的任务，可是他可不能置之不理，否则一旦这些前哨日军攻进了阵地，那么对于他们这些守军来说，后果都是灾难性的。

    这一些日军是必须要消灭的，如果放任其拉近，极有可能会导致阵地即刻动摇，他冒不起这个险，也决不能冒这个险！

    所以，二连长必须是要下达作战命令了。

    “看准了，都给我瞄准了，子弹好上膛，等待我的枪声一起，大家一起开枪，必须要把这几十个小鬼子一次撂倒！还反了他们了。”二连长哼哧哼哧地下达了作战命令。

    随着阵地上一阵细微的机械传动声响起，二连长就知道了，他的部下们已经做好战斗准备了。

    一支支黝黑的步枪枪口从阵地上伸出，瞄准了正在一百余米外的五十多名日军。

    说实话，龟田原信此时心里有点紧张，而且带了点发毛——他看着眼前的那黑黝黝一片阵地，心中总有一股不祥的预感：这块阵地是黑黝黝的，一眼望进去，什么也看不见，不知道到底是藏着多少敌军呢。

    心里发毛归发毛，该执行的命令还得执行的，不然等待着他的，可能就是军法队的枪了。

    “可咧！哈伊~搜跌死（冲啊）！！！”既然跑不了，那就得狠下心往前冲，于是龟田原信拔出了指挥刀，向前一划，大声喊道。

    看见小队长发出的冲锋命令后，五十多名日军立马是往前冲，那速度可不是一般地快。

    而此时，早已瞄准了龟田原信的二连长轻轻地扣动了扳机。

    “砰！”一发子弹7.92mm口径的子弹从1924式毛瑟步枪的枪口中爆射而出，在漆黑的夜空中与空气快速摩擦，摩擦产生的瞬间高温使铜制的子弹瞬间发出一道亮光。

    和张天海狙击瞄准时偏爱相对稳定的三八大盖不同，二连长则喜欢后坐力相对较大但威力也相对较大的毛瑟步枪，对更多的国军军官来说，他们觉得还是毛瑟步枪要好用一些：只要一枪打中小鬼子，小鬼子就非死即残，得不到及时救治很快就死了，根本不用像三八大盖那样，还要想着怎样补第二枪才能打死他。

    子弹划过夜空，带着强大的空气动能狠狠地击在了龟田原信的脑袋上，鲜血夹带着白色的脑浆撒了一地。

    剩下的那些日军士兵，同样也是没有逃过厄运，一发发子弹从国军官兵的枪口里爆射而出，子弹穿透了日军的身体，然后又朝后飞射而出，只余日军身上的那一个个空幽幽的血洞。

    有的日军甚至连惨叫声都未能发出就直接被打死了。

    激烈的步枪射击声，还夹杂着轻机枪射击时发出的突突声，一时间十分热闹，这个小队的日军顷刻间被歼灭过半。

    ……

    然而龟田小队被歼灭的情况，在渡边井也看来，这是在意料之中，只死五十来个人，总好过死几百人。

    “小野君，立马给第十三师团长荻洲立兵中将发报，告诉荻洲立兵师团长阁下，已经突围之支那军之一部，仍然躲在淳化镇中。”渡边井也放下望远镜，嘴角露出了一丝得意的轻笑，虽然第三大队完了，但是他必须要从淳化镇的这支部队里边连本带利地讨回来。

    “哈伊！”小野志一郎应声道，然后跑去找通讯兵。

    “马上，命令炮兵中队，对支那军前沿阵地进行火力压制！”渡边井也朗声说道，对于他来说，对面那支中国军队绝对是跑不了了。

    “哈伊！”旁边一名作战参谋应声道。

    ……

    渡边井也得意，可坂田勇三的脸色就没这么好看，看着这山上的满地尸体，而且是第十三联队的官兵居多，他的脸色就沉了下去。

    “留下一个中队打扫战场，其余部队，目标淳化镇！前进！”坂田勇三拔出了指挥刀，厉声大喝道。

    在坂田联队长的命令下，第十三联队的主力部队向山下进发。

    就在这时，日军第五十六联队的炮轰如约而至。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    和上次的试探性齐射不同，这要进行的可是火力压制，日军的炮兵中队的六门九二式步兵炮是直接敞开了火力补给，拼死轰击。

    暂一营的阵地上顿时一片烟雾弥漫，炮弹砸在阵地上，又炸开，发出了一阵火红的焰火，十分显眼。

    “不好了，连长，山上的日军下来了！”一名小兵跑到一连长旁边报告道，相比于二连那边炸得像过年似的，一连这边反而是风平浪静的。

    一连长何忠裕拿起望远镜往山上的方向一看，还真是一队队队伍整齐的日军从山上跑下来，这一看就知道是整个建制的日军部队，不是那些打残了的日军部队！

    “快！准备战斗！这些肯定是日军的主力部队！”何忠裕急忙命令身边的士兵们道，看见了这些来势汹汹的日军，他想的却是，倪大勇那家伙是如何打过这些日军成建制满员的部队的！

    ……

    PS：更新送上，说好的十二点前更新，又来迟。。。

    感谢QQ阅读书友携手係语的月票一张！        

