    10月28日上午6时，汤栋的第一集团军对承德发动了猛烈的炮击！

    炮火准备足足用了快一个小时的时间。

    这一年来，俄国的战事渐渐趋于稳定，高尔察克那边对军火的需求渐渐趋于稳定。

    陈启民却没有降低军工的产量，他这么长时间以来的积累终于在今天派上了用场！

    汤栋这一次又可以祭出边防军标志性的拿钱砸人大法了。

    可是，北洋集团的将领们也知道，这是事关整个北洋生死存亡的一战，他们已经没有了退路！

    于是，北洋军表现出了极其顽强的斗志，他们在承德的各个阵地上跟边防军展开了殊死的争夺。

    汤栋也没想到，北洋军到了绝境之中，居然展现出了这么强大的战斗力！

    在边防军的战前会议上，陈启民还曾经推测过，当战事变得极端不利的时候，北洋军很有可能会发生崩盘。

    按现在的情况来看，陈启民预想中的崩盘，显然不会在一开始就出现。

    不过没有关系，汤栋从来就不认为战事会一帆风顺。

    既然北洋要决死抵抗，汤栋就按部就班得跟北洋军打起了消耗战。

    北洋军没有足够强的造血功能，越是打消耗战，北洋军越是打不起。

    这一站，汤栋足足打了三天三夜的时间。这还是陈启民建军以来，打得用时最长的一场战役。

    对汉城的围攻不算，那是练兵！

    三天之后，北洋军的中坚力量还勉强能支撑。但是北洋那些新招募来的士兵却要坚持不住了！

    段祺瑞在京津地区本来就非常不得民心，北洋新招募的士兵之中，除了想要当兵吃粮的，就是被半强制性拉来当兵的。

    这部分人的战斗意志明显比不上北洋的中坚力量。

    曹锟也知道，再这么下去，那些新招募来的士兵很可能会带着自己的主力一起溃败。

    为了稳住局面，他将自己的心腹派了出去！这个人就是——高凌霨！

    此时的曹锟绝对无法想到，这是整个热河战役中，他做出的最为错误的一个决定。

    在后世，有一句话在坊间流传的非常广泛，说什么“北洋无汉奸”？

    这句话其实并不准确，北洋高层中大部分人确实非常有民族气节，但是这并不代表所有的北洋都是这样。

    高凌霨就是一个例外！

    在历史上，高凌霨在直系军阀中堪称中流砥柱，他是曹锟的嫡系，甚至曾经一度以内务总长兼代国务总理摄行大总统职。

    可以说，高凌霨也是干过大总统的人。甚至，他摄行大总统职权的时候，曹锟都还没当上大总统呢。

    也就是在高凌霨摄行大总统职权的时候，他支持曹锟贿选大总统，等曹锟上位，曹锟便立刻任命高凌霨为国务总理。

    可想而知，这个人在曹锟的心中有多大的分量？至少，曹锟对高凌霨的信任要远超吴佩孚。

    可这人后来就当了汉奸，并出任过伪天津市长和伪河北省省长的职位。

    此时，北洋军陷入到了绝境之中，曹锟自然希望自己的这个心腹能帮自己一把。

    可是，高凌霨立刻就结结实实的给曹锟上了一课，让曹锟深刻的体会到，什么叫“所托非人”？

    高凌霨早就看出来了，北洋军已经没有前途了。未来的中国将是边防军的天下。

    他很想趁机投靠陈启民，为自己谋一条出路。

    可是，高凌霨作为北洋军的核心人物，他身处在北洋军的重重保护之下。陈启民也没想过要策反北洋军中的高层。因为对这些军阀，陈启民是真的有些看不上。

    而且时间上也来不及，陈启民跟北洋决战的时间比他预料得早太多了。

    所以高凌霨一直没有机会跟陈启民联系。

    眼看着局势一步步的恶化，高凌霨的心里急啊！

    他急切得想给自己找一条退路！可是联系不上边防军怎么办呢？

    高凌霨想着，能不能找个机会给陈启民立个大功，让陈启民不得不给自己留条路？

    这个办法似乎可行，但是具体要怎么操作？高凌霨还没想好。

    就在这时，曹锟找到了他，希望高凌霨能帮着曹锟稳定部队。

    这不是瞌睡了就有人送枕头吗？

    高凌霨自然是满口答应，而且还装出了一幅大义凛然的样子，要求立刻就去前线观察探查部队的真实情况。

    曹锟自然是非常感动，还是老伙计靠得住啊！

    高凌霨借口等到了前线之后，需要一支力量来震慑那些意志不坚定的人，向曹锟要了一支军法队。

    曹锟自然是满口答应，老伙计为了整个北洋，都不惜上到最前线了，他给自己的老伙计提供一些保护怎么了？

    等到高凌霨来到前线之后，他立刻就投入到了紧锣密鼓的工作中去。

    到了11月2日，高凌霨基本上已经摸清了前线的情况，于是，他便把那些意志坚定的北洋中坚召集起来开会。

    北洋军的军官们哪里能想到高凌霨这种等级的大佬也会背叛北洋啊？

    他们不疑有他，都很痛快的来到高凌霨的指挥部中开会，然后，高凌霨就把他们抓了！

    这些人被高凌霨扣下，剩下的可都是意志不坚定的了。

    这时，高凌霨突然宣布改弦易帜，跟边防军合作一起同北洋作战！

    他的决议自然受到了前线那些投降派的支持，很快，承德便对边防军城门大开！

    汤栋起初还以为这是曹锟耍的花招呢，都拼死拼活的打了这么多天了，突然就有人向自己投降，而且事先还没跟自己联络，汤栋哪那么容易就能相信高凌霨。

    等到曹锟发现情况不对，派部队想要夺回前线阵地的时候，汤栋这才意识到，这是真有人要投降啊！

    那汤栋就不客气了！

    他带着部队一鼓作气得攻入了承德！

    当边防军的先头部队攻入承德之后，曹锟知道，北洋军是真的大势已去了。

    曹锟长叹一声，然后，就带着亲信跑路了！

    到了11月3日，热河之战彻底落下了帷幕，此战用时27天，东北边防军第一集团军伤亡三万八千余人。

    连带着吴佩孚的第三师在内，此战，东北边防军共歼敌十八万余人，俘虏7万余人，招降八万余人。

    近三十七万北洋军，只有不到两万人跟曹锟回到了河北。

