    “破世界修改器，狗都不要！淦！”

    陈初气势汹汹狠狠拍着拖鞋，穿越至玄国已经足足五年了，五年，你知道我这五年是怎么过的吗！

    他有金手指，通过接触任何东西都能过解析，从而修改世界，简称：

    世界修改器！

    逼格极高的特性：宿主可修改世界，从而获得被修改世界产生资源的一切所得。

    举个例子，如果他修改的世界人人都能修仙，那么一个人炼气一层他有一层，十个人炼气一层他便有十个炼气一层的量……

    但是！

    蓝大陆星几百个国家，玄国，黄国，岩国，利坚国，北国等等，无一超凡，整个世界都是普通人！

    他能修改的，都是地球上已有的东西。

    已有的东西就算了，最大的弊端是因为所影响人数不足，修改点——无！法！获！得！

    淦！

    陈初看着自己面前的世界修改面板，修改点已经所剩无几。

    宿主：陈初

    修改点：10

    已修改世界：蓝大陆星金资源。

    嗯，金子，足足一斤重呢。修改后投放在了他现在所处的玄国玄南省的羸市当中。

    但是陈初没想到啊，这是随机的，最小范围是方圆十公里，不分……上下！

    所以，价值一斤重的金子现在没有人找到，他也无法获得金子……

    看着街道上来来往往的车水马龙和面前的破碗，想着下一顿还不知道在哪里，想着掌控城市的那些大家族们，路过行人们的鄙夷眼神，陈初心中的愁绪可比三天没洗的头发还要乱。

    “叮，诸天万界聊天群邀请您的加入，请问是否同意。”

    陈初：？

    陈初：！！！

    “同意！同意！同意！”

    一连三个同意表明了陈初此时内心的激动，他不由再一次想起那句话。

    五年，你知道我这五年怎么过的吗？！！

    睡得比狗晚，起得比鸡早，天天在街上摆破碗……

    他是穿越者，黑户，在这个世界太局限了。只能去街上勉强维持一下生活这样子。

    同意入群之后，陈初发现一道被世界修改器面板死死压在身下的聊天界面出现。

    你个破修改器，还傲娇。

    陈初（游戏菜鸟）加入聊天群。

    画符的老头子：新人来了？不懂得可以问群主，群主全知全能。

    打铁的傲娇：又是一个小新人，啧啧。

    玩棒棒的少年：新人爆照，新人爆照！

    陈初（游戏菜鸟）：各位好，各位能发红包吗？救救孩子，孩子要穷死了！

    玩棒棒的少年：红包？新人知道的不少啊，说！你是不是偷偷看了群公告了？

    打铁的傲娇：没好戏看了，没看到新人震惊的表情。

    画符的老头子：上来就要红包，玩得比我还熟。算了算了，终归是你们年轻人的天下，累了。

    陈初心中一紧，上来就要红包是不是吓到他们了？该死，天桥下面蹲习惯了，职业病，职业病。

    于是他轻轻艾特了一下群主：“全知全能的群主啊，请发个小红包吧，您可怜的群员要饿死了……”

    此时，另一个世界的民房，门窗紧闭，所有缝隙都被金箔密封起来的房间内，张冥头疼的揉了揉太阳穴，重新睁开的目光慢慢阴沉。

    “这个新人上来就要要红包，还懂得如何艾特我，很明显知道聊天群的存在与使用方法，几乎已经确定是现代人了。”

    虽然知道很可能会有这么一天，但是没想到来得这么快，他赚取群积分的快捷渠道，要破灭了。

    这是可怕的，自己一旦被拆穿，肯定会受到针对。

    可恶！现在他该怎么去找到更多积分来维持身体的稳定？

    张冥盯着屋子各处缝隙的金箔，这些……是用来隔绝灵异的。

    他所处的世界是地球的平行世界，但是……这里有个市，叫大昌市，有个人，他叫做杨间。

    刚开始他并不知道，懵懵懂懂的打开了一个音频文件，听到一阵诡异的敲门声。

    神秘复苏世界开局大BOSS，敲门鬼！

    于是，诅咒上身，如果不是聊天群每天使用一积分可以阻止敲门鬼的到来，他现在坟头草应该已经半米高了。

    每个新人都有一百积分，自己剧透了画符老头子茅山九叔的未来，换了一百积分，钢铁侠的未来一百积分，以及哈利波特的未来，总共三百积分。

    加上自己的一百，看似很多，其实也就四百天，一年出头而已。

    他很需要积分，为了活命。而现在……四百天的时间所剩无几。

    “新人，你来得太早了，如果你晚一点让我解决了敲门鬼，我不会这么在意群积分……可是……”

    群里没人回他消息了……陈初心情忐忑，只希望别人能赏他一点丹药灵果什么的，从而解析出来，修改世界！

    或者，来碗面条也不错？

    群主发送了专属红包。

    “来了！”

    陈初先是极为礼貌的回了一句：感谢大佬的红包。

    然后迫不及待的点开。

    “哒，哒，哒，哒……”

    陈初：？

    啊这……一段录音？录音就算了，还只有四个音节，好像在敲门？

    难不成这是传说中的玄妙之音不成？可自己什么都没听出来，资质不行？

    没关系，他看不出什么，世界修改器总能解析出来的。

    很快，解析完成，一段文字介绍出现。

    “来自神秘灵异的一段录音，已解析灵异特性，是否投放？”

    灵异？好家伙，上来就是好东西！

    陈初目光微微闪烁，随后脸上扯起笑容。

    他再次入群感谢群主：感谢群主大大的红包，感激不尽，日后必有厚报！

    张冥看着屏幕里的这句话冷笑了一声：“厚报？呵，是报复的报吧？”

    “可惜你没有机会了。”他感知着门外逐渐远离的阴冷，明白敲门鬼是离开了这个世界，追着音频去杀新人了。

    而且，他已经暂时封锁了群积分的用途，新人没有任何办法抵挡敲门鬼的杀人规律。

    除非，他那个世界没有门。

    其实门是有的，就是不在陈初身边。

    他扯了扯捡来的被子，盖住脚指头，初春的马路牙子上依然美丽冻人。

    今天又是没有化到缘的一天，穿越前看视频不是挺多人打假乞丐的吗？买很多东西让他们吃，吃不完还不准走那种。

    陈初的要求不高，每天来三个这样的好心人就足够了。

    今晚又得饿肚子了，唉……

    不过唯一高兴的就是终于截到一丝灵异特性，这种超凡力量就是他崛起的开端！

    “修改，投放特性！”

    “叮：第一次超凡特性投放中，因修改点不足，请缩小范围，选择指定目标。”

    还有目标吗？陈初皱起眉头：“人类？”

    “叮：目标指定，人类，开始投放。”

    最后十点修改点如水划过清零，若是修改点还是赚不到，那他可以宣布金手指正式报废。

