    抬头看了眼印着“城北服装厂”标牌的大门，安芳继续往前走。

    趁着门卫转身进工作室接电话之际，安芳猫着腰迅速跑进了里边。

    她之前考察过这里的结构，只要冲进来再往右拐，门卫就看不见她。

    不然她要进来还很麻烦，毕竟人小，没人会把她当回事。

    之所以盯上这家，是她偷偷打听到，大伯娘他们的设计稿就是被这家买走的。

    跟傻子似的，就大伯娘那种村妇外加一个什么都不懂的小团子。

    能设计出什么上得了台面的东西？

    等着吧，等他们看了她的，就不会再买大伯娘她们的设计稿了。

    而且她还会跟厂里签合同，以后专供他们。

    这样的话，等她毕业的时候，就会攒得一大笔钱。

    到时候考到京都，她就可以买一套房子，从此扎根在那个全国人都向往的地方。

    安芳这么一想，感觉自己刚刚一路的疲劳都没了，取而代之的是满满的期许。

    也因此，她很快就找到了常盛的办公室。

    彼时，齐荣正在跟常盛商量着事情，却不想这个时候门被敲响了。

    “请进”

    二人并没有在意，都以为是自己厂里的人。

    只是等看到进来的人是副陌生面孔时，常盛立马蹙了眉头。

    “你是谁？”

    齐荣也闻声转头，等看清那张面孔时，齐荣顿了顿。

    实在太巧了！

    **

    三分钟后，安芳就被保安从大楼里带了出来。

    而齐荣还在沉着一张脸。

    “你刚刚是不是想要买她的设计稿？”别以为她看不出来。

    常盛一愣，旋即摇头，“齐阿姨，你误会了，我只是好奇她的才华。

    这么大的人儿，还是中学生吧。

    竟然能设计出那么多出色的衣服，着实令人惊讶。

    不过你放心，我仅仅是惊讶，她设计的风格太过妖娆。

    并不符合我们厂的风格，也不适合当下的环境。”

    齐荣这才满意的点头，并把她看见的事儿跟常盛说了一遍。

    常盛听了齐荣的话后，也被惊到了。

    没想到有才华的人也不一定人品好。

    “幸好我们合作的是安家，这种的，那就更不能跟她合作了，一点爱心都没有。”

    安芳不知道常盛和齐荣对她的评价，但不妨碍她把这两个人一起恨上。

    她设计得这么好，那两个人竟然有眼无珠。

    怎么也不肯收她的稿，她连一套都没卖出去。

    不过，安芳也不气馁，她知道还有几家厂子。

    她都会一一去问，她就不信其他人也跟城北一样没眼光。

    结果还真如了安芳的愿！

    艾美服装厂。

    素来很喜欢给城北制造麻烦的服装厂，可以说两家是死对头。

    只不过，曾经不相上下的同行，发展到如今。

    一个起死回生，订单满天飞，生意越来越红火，。

    另外一家却是相反的境地，大量库存积压在仓库。

    工人工资发放不下去，哀声哉道的同时厂子也快到了濒临破产的边缘。

    厂长田宏明急得焦头烂额之时，正好是安芳送枕头之际。

    看了安芳的设计图，田宏明眼前一亮，当即拍板收了安芳的设计稿。

