    驻守第二道防线的是楚云飞的六营，全营兵力八百多人，营长叫王炳华。

    之所以第二道防线只安排一个营的兵力，并不是因为这道防线短需要的兵力少，而是晋绥军做的打算是层层后退，这样从前线退下来的兵力会填重新填满第二道防线，六营只需要做好接应工作就可以了。

    这是这时代常用的战术，也是兵力不足时的战术。

    如果兵力较多或者远高于敌人，就可以将兵力一分为二驻守在两道防线上，然后两道防线轮流后退逐个休息……廖耀湘指挥远征军对付鬼子时就是用这种“滚筒式”战术。

    但要是兵力不够分成两批，或者估计一批挡住鬼子都有难度，平均分成两批打那就是找死了。

    王炳华虽说地处二线，但却是个狠人。

    楚云飞让六营单独驻守第二道防线并不是因为六营战斗力差，而是因为六营能独挡一面，碰到危急情况时能随机应变。

    王炳华在望远镜里看到插着膏药旗的鬼子坦克“隆隆”的开了上来时被吓了一跳，但表面却装作若无其事。

    副官就在旁边惊恐的说道：“营长，一个坦克联队，而且还有许多是我们没见过的坦克！另外还有一个大队的跟随步兵，而我们只有八百多人……”

    虽然副官没有明说，但王炳华还是听明白了副官这话的意思：营长，撤吧！再不撤就来不及了！实力相差如此悬殊，这一仗根本打不赢，我们就算撤退也没人会怪我们什么的！难道还呆在这等死吗？

    王炳华“呸”的一声，将嘴里叼着的草梗吐出嘴外，说道：“张副官，咱团主力可还在上头没下来，咱们要是一撤，全团不都得让小鬼子给包个结实了吗？”

    副官一时无语。

    张副官是从顽军那调来的……这是晋绥军被鬼子逼到晋西南时的事，因为那时晋绥军的补给和装备都要顽军提供，于是就以“协同指挥”为借口往晋绥军中派副官。

    阎老西很不愿意“接收”这些副官，但人在屋檐下不得不低头，也只能打掉牙往肚里咽。

    张副官身为顽军的一员，他们有一套“明哲保身”的借口。

    比如眼前这一仗，六营留下来能挡得住鬼子的进攻吗？

    如果注定挡不住，358团的主力注定要被鬼子包围，那六营白白的牺牲是否有意义？

    那为什么不保存六营以待日后再战？

    正所谓“留得青山在不怕没柴烧”，留下有用之身……等等叭啦叭啦的一大堆。

    总之，要找借口总是能找出一堆漂亮话粉饰，就像“曲线救国”理论一样。

    但战场从来都没有“一定输”或“一定赢”的说法。

    如果仗还没开始打，就认为自己一定输，那就真是一点机会都没有了。

    张副官还想说什么，通讯员上前报告道：“营长，团座来电，命我们务必守住防线半步也不能后退，八路军正在增援的路上！”

    王炳华点了点头：“回电，我部必死战到底不辜负团座所托，只望八路军援军动作快点，否则就只能给我们收尸了！”

    “是！”

    张副官不由大惊，说道：“营长，我们可不能寄希望于八路，何况以八路军的战斗力……”

    王炳华不耐烦的打断了他的话：“张副官，那么以你之计，我军该怎么做呢？”

    说着王炳华就不理会张副官，转身沿着战壕跑回营部。

    张副官被这一问就噎住了。

    除此之外就只有一条路，那就是撤退。

    但在楚云飞严令坚守的情况下，撤退就是逃跑。

    于是张副官只能无奈的叹了口气，一脸尴尬的跟在王炳华身后。

    到了营部后，几个连长已经在那等着了。

    王炳华没有多说，直接把作战计划摊开了：“不要硬碰硬，把坦克往里放，专打步兵，坦克来了就躲、就沿着战壕逃，听明白没有？”

    几个连长听了面面相觑，这其中尤其是张副官，听着这计划都糊涂了。

    楚云飞分明是命令六营不能后退一步，王炳华也回电说“死战到底”，可是作战计划怎么不是躲就是逃？

    王炳华没有理会其它人的眼神，又问了声：“听明白了没有？”

    “明白！”

    “明白！”

    ……

    几个连长接二连三的回答。

    后来士兵们才意识到，王炳华这个战术才是唯一正确的战术。

    战场上许多东西不是像字面听起来那么简单。

    比如楚云飞说的“坚守防线不得后退半步”，其字面意思就是硬碰硬，那就要组织爆破小组抱着炸药包手榴弹跟鬼子坦克硬干。

    但其实楚云飞是不希望第二道防线落入鬼子手里成为鬼子包围358团的依托。

    另外，八路军援军还在路上。

    从这两者的实际情况出发，那就是要跟鬼子拖时间。

    更何况，抱着炸药包和手榴弹冲上去又能炸毁几辆坦克？

    有战壕为什么不利用？

    鬼子的坦克还有高低射界，还受对外感知能力的限制很难发现战壕里的目标，等坦克上来将其炸毁难道不更容易？

    王炳华这战术果然让鬼子十分头疼。

    从今野千未的视角看，面前就只有几道弯弯曲曲的折角战壕什么人也没有，但隐隐又能看到战壕里闪过的人头。

    所谓的“折角战壕”，指的就是战壕的走向，现实中的战壕不是像电影、电视里拍的呈一条直线，而是“Z”字形的折角。

    原因很简单，直线战壕看起来是省事了，而且更漂亮。

    但只要有一辆坦克冲进这战壕上方，然后炮塔一转，一挺机枪就能打通整条战壕……这样的战壕是没有生命力的。

    折角战壕就不一样了，坦克火力顶多只能控制眼下这一小块地区，复杂多变的战壕能让感知力差的坦克无所适从，步兵却能依靠这些战壕靠近坦克给其致命一击。

    今野千未在望远镜里看到这一切后，就感觉到了危险。

    但此时的他没有选择，只能用最快的速度突破。

    于是今野千未一挥手，数十辆坦克就带领着帝国士兵“隆隆”的朝敌人防线开去。

