    瘦削的中年人抬手，指尖上一动，自言自语。

    “引鬼符被毁，是叶承回来了吗？”

    他散掉指诀，站起来，从密闭的房间里，走了出去，看向门口两边护法的阴山乌帽，对他们吩咐。

    “去叶宅看看，若是叶承回来了，告诉我一声。”

    “是，阴尊主！”

    两位阴山乌帽拱手，接令。

    他们步伐匆匆，往外院走去，消失于夜色下。

    而此时。

    叶承宅子门口。

    门上的黄符，已经焚化。

    我回头，跟王霸说。

    “王表哥，开门吧。”

    王霸咽了口唾沫，伸手准备把钥匙递给我。

    后边，采薇却问。

    “表哥，你不会是害怕了吧？”

    王霸被这么一问，顿时昂起了胸膛，又拿回了钥匙。

    “我怕？我说采薇妹子，我……我有什么好怕的？不就是门口有两张引鬼吗？我看那两张破符，也引不来什么鬼魂！”

    “是不是啊，杨大师？”

    王霸还问我。

    我看着他不语，只是神秘一笑。

    王霸似乎觉得，得到了我的肯定，里边肯定没什么东西，所以，便拿着钥匙，走上前去，打开了叶承宅子的大门。

    黑漆木门，吱呀一声打开。

    一股阴风，扑面而来。

    王霸缩着脖子，抖了一下，一身鸡皮疙瘩。

    他头也不回的说。

    “看到没有，啥都没有，有什么好怕的！”

    其实，他从开门的那一刻就闭着眼，根本不敢往里边看，而他那俩腿，已经抖得跟筛糠似的。

    “表哥，你……”

    采薇压着声音喊了一声，她似乎有些害怕，因为，她看到了阴物。

    王霸则气场全开，闭着眼睛说。

    “采薇，你别怕，有你表哥镇场子，咱啥都不怕！”

    “你看，这里边，不是什么都没有？走，咱们一块进去，这天都黑了，路上跑了一天，咱们也早些收拾收拾，早点儿休息！”

    就这样，王霸凭借自己的记忆，硬着头皮，抬脚往前走去。

    作为一个跟了我半个多月的人，王霸觉得，他无论如何都不能怂，要不软岂不是被自己表妹看不起？

    那就太没面子了。

    其实。

    此时王霸的面前，正站着一只白衣女鬼。

    女鬼幽幽的盯着王霸，脸上已经显示出了厉鬼相，她的脸惨白，两边的嘴角，都已经裂开到了耳朵根。

    阴气弥漫着。

    阴血从她的七窍，一点点儿渗了下来。

    面容可怖。

    采薇以前没经历过这个，不过，她看起来倒是比王霸冷静一些，只是因为害怕而有些颤抖。

    我淡然的走过去，跟采薇说。

    “采薇，没事。”

    她点头。

    王霸那边听到我俩的对话。

    “啥，啥叫没事？杨大师，你……你们在聊什么？别吓我啊！我……我怎么感觉，面前冷飕飕的，是……是有啥东西吗？”

    王霸还是明白我的习惯的。

    一般遇到危险情况的时候，安慰别人，我都会说没事这两个字。

    “没有。”

    “不信，你自己看。”

    我故意提醒了他一句。

    林采薇惊讶地看着我，我则对她做了个噤声的手势，让她不要说话。

    其实我知道，开门之后，王霸一直都没敢睁开眼看。

    他要看到那女鬼，肯定吓跑了，不吓跑，腿也软了，肯定要蹲地上。

    这是个不错的锻炼胆量的机会，以后，王霸要修养鬼法门，一切术法都是和鬼物相关的，他必须克服这种障碍。

    王霸信我，他睁开了眼。

    然后。

    他就看到。

    一只女鬼，眼睛猩红，和王霸的那张脸之间，只有不到两寸的距离。这种视觉冲击力，对于王霸来说，还是非常刺激的。

    我知道，他会晕过去。

    所以，提前叠加了安魂诀，准备着。

    他果然受到惊吓，几乎要倒下之余，我给了他一道简单的安魂决，让他稳住，这样他可以再多看几眼。

    安魂决也不能叠加太多，那样他太过淡定，起不到锻炼胆量的效果。

    此外。

    除了这只白衣女鬼之外，叶承这宅子里还有很多别的东西。

    甚至，我能够从丝丝缕缕的阴风中，感觉到，一只有修为的鬼物，或者说，不能完全算作是鬼的存在。

    阴山城又被称之为鬼城。

    门口贴着引鬼符，都不能引来几只厉害的鬼物，这里还叫阴山城吗？

    王霸惨叫着，终究还是倒了下去。

    人越怕，鬼越凶。

    白衣女鬼面目狰狞，化成一道白影，冲着王霸的身上，就扑了过去。在一个空宅子里等了那么久，终于等到一只猎物，还是男的，她岂能放过？

    王霸挣扎着，但腿软了，跑不了。

    “慕凡，表哥他……”

    采薇担心，忍不住看向我。

    我则站在原地，淡然道。

    “没事。”

    我又拖了几秒，让王霸充分感受，女鬼的恐怖之处，锻炼效果达到极致，我才缓缓地的抬手，掐诀。

    一道镇阴诀，随我指尖掠去。

    空气中，那一瞬间，爆发出罡气的呼啸之音。

    指诀落在白衣女鬼的眉心，发出滋啦一声，腾起一阵浓烈的白烟，它倒飞了出去。

    在她飞出去的过程中，散了。

    烟消云散，什么都不剩。

    林蜜儿已经出现在了王霸的旁边。

    她看着我，摸了摸肚皮。

    我尴尬道。

    “这种女鬼，味同嚼蜡，不好吃。”

    “哦。”

    林蜜儿点头，又回去了。

    不过不要紧，还是那句话，这里是阴山城，阴风之中，那对于林蜜儿来说的美味，就在叶承的宅子里。

    采薇没跟上来，我回头看去。

    “刚才，那小女孩，也是鬼吗？”

    她说的是林蜜儿。

    “不是，她是魅，就是我让你查的林蜜儿。”

    采薇点头，她还没见过林蜜儿，刚才是第一次见，觉得好奇。

    “原来，她就是林蜜儿啊！”

    “我能再见见她吗？”

    采薇竟这么问。

    那边王霸好像缓过神儿来了，他揉了揉屁股，站了起来。

    我看向他，微微点头。

    王表哥还是有进步的，没晕过去。

    我的锻炼策略，还是对的。

    那边，王霸立即说。

    “采薇妹子，魅虽然不是鬼，但也差不多，我要让她出来了，你千万别害怕啊！”

    “不怕的，她也姓林，那她也就是我们林家的人，没什么好怕的吧？再说了，她长得那么可爱，多讨人喜欢？”

    采薇这么说着，而王霸瞪大了眼睛，看向我，一脸不可思议。

    我则微微一笑。

    其实。

    采薇的胆子的确还是挺大的。

    她刚才应该是第一次见鬼，白衣女鬼露出凶相，她也只是稍稍有些害怕而已，并没有被吓到。

    此时，说出这话，我的心中不由得感慨。

    果然是蒹葭，是那个阴间女帝，有的她的感觉。

    王霸拿出通灵古玉。

    林蜜儿从青烟之中走来，采薇还真一点儿都不害怕，她微笑着，蹲下来摸了摸林蜜儿的小脸蛋儿。

    “哇，好可爱！”

    王霸彻底懵了。

    他想起自己当初被林蜜儿吓得腿软，半个月才适应的样子，脸红了。而林蜜儿也非常喜欢林采薇，甚至还要采薇抱抱。

    王霸张着嘴，想要说什么，却说不出来。

    采薇把林蜜儿抱了起来，就好像抱着一个小女孩一般无二。

    “采薇妹子，别忘了，她是魅……”

    王霸提醒了一句，想要采薇害怕那么一点儿，好给自己找回一点点尊严。

    “嗯。”

    采薇只是嗯了一声，根本没有一丝丝害怕的迹象。

    我走过去，跟王霸说。

    “王表哥，加油。”

    “里边还有阴魂，好好练习。”

    王霸耷拉着脑袋，听到我这话，咽了口唾沫，缩了缩脖子，不太情愿的说。

    “好。”

    此时。

    另外一边。

    叶承宅院的深处。

    木廊道上，有幽幽的声音，在院落里四处游荡。

    “红丝线，美娇娘。”

    “切成片，生食郎。”

    “精血甜，骨头脆。”

    “清冷夜，又开张。”

    “……”

    伴随着诡异的歌谣声。

    一团红雾，落在前边的廊道上，缓缓显形。那是一个女人的身影，身着刺绣红袍，乌黑的长发，一直垂在在地上。

    她的手上一动。

    宽大的红衣袖口之中，扯出一条条红丝线。

    随着她的身影，一边唱，一边在木廊道的两边，缠绕着……

    整个木廊道里。

    红丝线密密麻麻，相互交织，就像红色的蜘蛛网一样。

    细看。

    每一根丝线上，都挂着细密的血珠子。

    女人面容娇媚，眉间挂着笑，自言自语。

    “今日，不知那个倒霉鬼，竟然进了这个宅院里。既然亲自到了我的地盘，那便好好招待一番。”

    随手一挥，数道黑影在外边的院落里出现。

    她吩咐。

    “你们几个，去把这些丝线，在后院里全部扯满。”

    “是！”

    黑影拱手，拿到拉扯着红丝线，飘向院落的各个方向。

    红衣女人心情很好，她深吸了一口气，空气中飘来的生食气息，脸上的表情十分享受。

    “难得如此鲜美送上门的生食，我可要，好好享用！”

    在下边那些黑影忙碌之时。

    红衣女人则是迫不及待，化成一股红烟，飘到了前边的房顶上。

    她看向前院，舔了舔舌头。

    观察着前院的生食。

    “哦？一个女人，一个美男，一个丑男。”

    “三个人呢，今天，可真是收获不小！”

    “那个美男，就先留下。剩下那两个，当今晚的生食，就不用出去了。只是，那个小的，是个什么东西？”

    红衣女人认真的分配着。

    她很兴奋，似乎没有想到，自己居然能碰上这种好事。

    前院里。

    王霸打了个喷嚏。

    “嘶……杨大师，你说，叶先生这宅子多久没人住了？怎么这么冷？一进来，咋跟冬天似的？”

    “阿嚏……”

    				

