    “嘶~”

    矮人诶呦倒吸了一口凉气，“不会是比上次的规模还大吧？”

    阿林也想起了上次营地收到的兽潮，不由也是脸色变了变，上一次的兽潮，是玩家们受到的反扑最大的一次，其中的高级魔兽数不胜数，直接冲垮了公会联盟的联合营地，准备的十五门魔能炮还没来得及开火便被一种蚁类魔兽给啃食了干净，要不是诸多公会的主干，不惜一切代价的回冲，还真无法搞定。

    也是那次冲击，凭借着他们会长指挥的功劳，再加上会长主动选择扎营在最前的位置，才让他们战争公会的地位真正确立。

    “我觉得倒也不用太担心吧，毕竟调整战略后，我们可是花了大价钱，从库莱德南境的军方势力购买了结界物品，更是从艾欧星球淘来了一种自动警戒炮防御线。再加上咱们会长也跟其他会长说好了，一旦有兽潮爆发的迹象，他们便要立刻进行支援。再加上我们营地更是有着最好的装备……”

    悠悠说着说着，便底气不足了起来，她也是上一次兽潮的亲历者，见过那种恐怖的场景，所以哪怕是防御力提升了很多，她还是对此有些信心不足。

    默西迪丝沉思了起来，过了一会，她沉声道：“不行，我们得去更前面看看！”

    “不是吧我的队长，你知不知道没有大队伍在，我们面对那些魔兽就是一个小鸡仔啊！”

    阿林顿时吃惊的道。

    矮人诶呦也是犹豫的道：“队长，不是我反对，但是咱们身上的装备丢不起啊，万一损坏了，可是要赔的。”

    《乐园》中可没有装备随即掉落一说，放在随身空间外面的装备，没了那就是真没了。

    “老娘我知道！”默西迪丝很暴躁的说了一句，然后咬牙道：“跟我走一趟！我知道大家都签了现实中的合同，所以到时装备如果丢了或者坏了，应有的赔付我来！而且我保证给你们申请更好的！”

    她这话一处，另外三人脸上的犹豫立刻就不见了。

    “嗨，大姐头你一句话，小爷我就为你冲锋陷阵！”

    “去去去，你谁小爷！嘿嘿……大姐头，说实话我早就想换一把武器了！那个亨恩弄来的矮人圣器，光辉之链就不错！”

    阿林和诶呦立刻表起了忠心。

    连柔柔弱弱的悠悠，都是一脸我要队长你下刀山入火海的表情，两把精灵剑挥舞的舞舞生风，已经随时准备砍点什么了。虽然这姑娘看上去好欺负，但是她可是能入选如今战争公会精英的玩家。

    捅瞎黑眼兽的双眼，连眼睛都不眨一下的。

    “诶呦你想的美！那柄圣器你知道亨恩咋弄来的吗？他足足让一百人盗了一个流落在外的上古矮人王的墓。那群人不知道死了多少次才把那柄圣器带出来！”默西迪丝翻了白眼，但是想了想，她又撮着牙花子道：“这个奸商也是有本事，找到了一个没有被发现的矮人王之墓，要不然神灵眷者的荣耀都够他把他那群人给玩进去的了。”

    她的脸色发生了变化，想到了一些什么内部情报，最后一脸肉痛的道：“这一次咱们要是真栽了，别说光辉之链，就是那荣耀石碑，苍白之刃，我都给你们弄到手！”

    “不是吧大姐头，你今天怎么这么大方了……不是，你这是拿出破产的决心了吧！”

    阿林大吃了一惊，旁边的两人也是一脸的惊愕。

    “我什么时候不大方！”默西迪丝冷哼了一声，犹豫了一下，她还是说出了自己的真正打算，“咱们现在没有真正的超凡者，全靠着装备顶着。但是这个世界的魔法装备确实很能提升力量，咱们玩家能一直硬撑到这里，也是靠着那**商弄来的装备。那那批陪葬品的实验数据我从弄来过，如果给咱们用上，最少能发挥出第三位阶的个人力量。”

    “所以确实是现阶段真正的好东西，所以我们也要尽快入手，在晚一点的话，我怕这东西就被亨恩那混蛋仿制出来了，到时候真落在手里的，就不知道是不是正品了！”

    默西迪丝只觉得自己的牙疼，自己的魔法大弓，叫做红月之辉，就是那个矮人王的陪葬品之一。

    那位矮人王应该是属于矮人最辉煌时代，来自于一万年之前的存在。

    他的墓中，有着大量其他种族的物品，人类、精灵、血族……这些种族的物品都能从陪葬物中找到，不过大部分魔力物品都失去了效用，只有一部分还可以使用。

    默西迪丝手中的红月之辉就是其中最主要的陪葬物之一。

    恰好属于血族才能使用的魔法物品，而默西迪丝所选的种族就是血族，所以自然将其弄到了手，但是那个价格却榨干了默西迪丝这个大小姐手中的零花钱，吃了三天的泡面。

    好家伙，那混蛋也是真敢要！三千万的价格他是怎么说出口的！

    默西迪丝手头的钱本来就不够，毕竟战争公会有一半是她拉起来的，闲钱基本都投到这里了，而且奸商联盟的十六席位也有她一份。

    她除了参与了战争公会的建立，还组建了一个商会，着就需要现实中建立一个工作室，用法律来维护雇佣玩家的可靠性了，而为了把一些游戏高手和商业高手邀请进《乐园》之中，她还掏了一大笔游戏舱的钱，这才把红茉莉商会的架子给搭起来。

    亨恩与她的眼光很相似，再加上他还是商业联盟的发起人，所以默西迪丝自然对其了解深入了一些，明白亨恩是一个怎样的混蛋。

    他是真敢以次充好！而且对于她这种商业伙伴，该坑的时候绝对不手软！

    据说他们还在研究怎么把魔法木弩的制造技术改进，而且还已经有了成效。

    在给他们一段时间，默西迪丝是真不敢保证，自己还能买到真货。到时候拿到样子一样的东西，但是威力跟实验数据的不一样，人家来一句这玩意年久失修，她照样得抓瞎。

    “彭十二，姑奶奶我可是把翻本的希望都放在你身上了！”

    默西迪丝恶狠狠的看向战争公会营地的方向。

