    许国玉眉头一皱，感觉情况很不对劲。

    他在脑海里仔细回忆了一下，发现好像还真有这么一出。

    这个世界似乎是把他和炫狗的部分经历缝合到了一起，虽然少了一条福州的真龙，但这条龙的狗叫却遗留了下来。

    就像许国玉这个名字一样，原来早在穿越过来的时候，这个世界的意志就留下了伏笔，真有你的。

    许国玉刚穿越过来的时候脑子还很迷糊，对这个事情的印象不是很深，刚想悄悄找卡萨问问具体细节，还没来得及开口，就见到卡萨非常严肃地说了一句：

    “棍子哥你先别说话，身为吉吉王国的头号大将，我今天必须得让他们知道一下，什么是S6第一个王者的含金量！棍子哥之前那一段视频，我已经看过很多遍了，现在就来给你们还原一下！”

    许国玉听到这话人都傻了，说话都哆嗦了起来：“别，别吧拉哥，咖哥，求你了别！”

    只是卡萨充耳不闻，自顾自的说道：

    “之前可能还有人对棍子哥的S6登顶没什么概念，我今天再给大伙讲一次，首先，你要知道现在已经都S10了，我跟你说当年棍子哥的登顶，前世都是什么样的人，这就要打开我的文本了。”

    卡萨打开了休息室的电脑，调出来一个空白记事本，继续说道：

    “OK，当年S6的国服前十是谁呢？杰克辣舞、小明、宁王、Dopa、Theshy、兮夜、麻辣香锅、白色风车、小虎这样的人，各个都是顶天立地的路人选手，要么就是在世界赛上大杀四方的职业选手。”

    “现在的S10呢，国服前十都是什么人，哎，完全看不出有哪个顶天立地，你告诉我，就含金量来说，S6这十个人的含金量，跟现在这十个人的含金量有的比吗？S6十个人里随便拉出来一个，他的含金量都碾压现在这十个人，这就是棍子哥S6登顶国服的含金量，懂了吗？”

    “棍子哥当年这个登顶，含金量有多足，为什么S6这些人现在不来国服登顶了，为什么呢？因为现在出了世界服，厉害的人全都去世界服玩了，现在的国服他没有含金量，没问题吧！”

    休息室里的LNG众人全都绷不住了，杰克辣舞和小明看过原视频，听完之后还稍微好一点，圣枪哥这种第一次听的，直接笑得捂着肚子在沙发上打滚了。

    至于许国玉，卡萨一开口他就自闭了，正在研究怎么自杀能死得舒服一点，以及死后要埋在哪块儿风水宝地的问题。

    前世他听炫狗讲自己S6第一个王者的故事时，还觉得炫狗这个小丑扮演的真有一手，私下里还问过他有考虑过往草丛里放惊吓魔盒吗。

    没想到来到这个世界以后，小丑竟成了许国玉自己。

    然而卡萨的Cospaly并没有到此结束：

    “都不要笑，你们到底懂不懂棍子哥S6第一个王者的含金量啊？能不能尊重一下棍子哥？那我可要好好跟你讲一讲S6第一个王者的含金量有多足了！”

    看着休息室的大伙们笑得更欢快了，卡萨一脸严肃地打开网页，登上了大伙最喜欢的哔哩哔哩，然后将鼠标放在了搜索栏上。

    “再看这里！好我们来搜，S1，一堆科技相关的产品，S2，S3，S4，都差不多，S5，荒野独居第五季；”

    “S7，西门子电器，S8，全球总决赛，S9，全球总决赛，主题曲，S10，LPL春季赛，现在再搜到S6——第一个王者！”

    “为什么那么多S几都搜不到，但是搜到S6就能搜到第一个王者，这是为什么？因为含金量！”

    许国玉彻底绷不住了：“拉哥，差不多得了。”

    “棍子哥，我真是你粉丝啊！”

    “。。。滚啊，回去带你双排上分，现在先给我闭嘴。”

    谁料卡萨摇了摇头：“光双排不够，得加价。”

    “加什么价？”许国玉纳闷了。

    “起码一个月不能喷人，至少不能喷我。”

    杰克辣舞听到这里猛然收住了笑声：

    “什么超级会员？开免喷特权是吧？可真有你的！”

    小明也苦口婆心地劝道：“棍子哥，这个先例可不能开啊，不然咱们基地天天都得给你开故事会了。”

    许国玉本来还想着一个月太久了，要是一周还可以考虑一下，现在听得小明此言，他立刻醒悟了过来。

    讲故事说评书谁不会，这要是给卡萨搞到了免喷特权那还得了，以后LNG基地不得天天都是S6第一个王者的含金量来恶心许国玉？

    于是许国玉对着卡萨邪魅一笑：

    “咖哥，今晚回去奖励你跟我双排啊。”

    看着许国玉的笑容，卡萨不禁打了个寒颤，回想起了在RNG被Mid虎支配的时光。

    回去之后，许国玉还出来和兮夜约了个饭。

    赛前他虽然和兮夜说过这场比赛谁赢谁请客，但说这句话的时候，还是开玩笑的成分居多，毕竟联赛第二打联赛倒数第二，用脚趾头想都是LNG赢，只是没想到兮夜居然当真了，许国玉自然也不好意思当老赖。

    结果见面之后，许国玉这才知道吃饭只是顺便的，兮夜这是跑来和他诉苦来了，同时还抱怨他打比赛下手太重，一场直接给兮夜打去替补席了，搞得他还挺不好意思的。

    听闻兮夜在DMO过得不痛快，许国玉也只能劝他一句：

    “我觉得WE今年挺有潜力的，他们那个新ADC打得还不错，悲伤和Missing也越来越猛了，就是中上有点小拉跨，要不你考虑考虑，夏季赛再腆着脸回WE？”

    看着兮夜一脸纠结的样子，许国玉也没啥办法，只能言尽于此了，其实他俩本来就没多少交情，也就是在LSPL那会儿隔空对话过几次，之后再就没啥联系。

    这顿饭吃完之后，许国玉感觉有点头大，上次他们打完V5，老乡小东北也是赛后跑过来和他吐槽这个赛季的不顺心之处，现在兮夜也是，难不成自己是有类似知心大哥哥的体质？

    只是跟杰克辣舞的主角光环比起来，他这个也太捞了吧？

