    林墨投目望向森罗。

    “别问了，再问我头又要痛了。你不买吃的就不买吧，我大不了不吃了……”森罗脸色泛白，连连摆手，显然是痛苦的代价已经大过于美食了。

    林墨没有再问下去，就算问了森罗也不会说。

    至于那些疑惑，林墨也没去细想下去，细思极恐啊，所以在没有完全弄清楚之前，他不会去做无端的猜测，这只会让自己更难受。

    “总有一天会弄清楚的……现在最主要的是先快速提升自己……”林墨想到这里，望向森罗道：“你应该知道大道蓄势之法吧？”

    “知道，这个问题我不会头疼，你可以问。”森罗原本不想回答，可想到储物袋内的吃食都要吃完了，以后还得靠林墨买呢，所以他选择回答。

    “这个问题不头疼？那什么问题你才会头疼？”

    林墨眉头一皱，原本他以为森罗思索问题的时候，会因为意识残缺不全，所以会导致剧烈头疼，可现在看来似乎不是这样。

    “关于你的问题，我会头疼……其他问题，我应该不会头疼。”森罗歪着头思索了一下后肯定的说道。

    “关于我的问题就头疼……”

    林墨想起了森罗身体的古怪，无法被神识力量侵入，当即脸色猛然一变，森罗的头疼并不是因为思索问题的缘故，而是有人在森罗的识海内部下了可怕的封禁，关于他自己的所有事都被封住了。

    难怪以前森罗没有提及自己的事情，显然是因为有关于自己的事被封禁了，所以森罗无法说出来。而这一次，林墨估计是因为森罗在封印九幽神将的时候遭受重创，导致意识残缺，连带着封禁也被破掉了一些，所以才能回忆起当初的事来。

    不过，封禁依旧存在，所以森罗每一次回想起来，都会头痛欲裂，以至于他拒绝回答这些事情。

    而能够在森罗识海内落下封印之人……

    除去帝师外，林墨想不到第二个人了。

    圣宫帝师，修炼了万道之法，除去无法修炼真元外，万道皆被其修到了极高的程度，如此一个惊才艳艳之人，也就唯有他能做到而已。

    为何帝师要这么做？

    难道是为了保护自己么？

    林墨想不明白。

    不过，这件事林墨却暗暗记在了心里，这也是一条线索，以后说不定能从中了解到自己的身世来历，还有帝师的真正目的。

    “你不问了？不问我就不说了。”森罗见林墨在发呆，不由开口说道。

    “当然要问，我现在有一个问题，我修炼大道蓄势之法，已经达到了三十九战三十九胜了，为何蓄积的势却无法提升了呢？”林墨问道。

    “这么简单的问题你还来问我？”

    森罗撇了撇嘴，一副看傻子般的神情看着林墨，不过他还是开口说道：“很简单啊，你遇到门槛了，就像你修炼到了境界的极致一样，要么突破过去，要么停留在原地。就这么简单。”

    “我是问你该怎么解决。”林墨说道，这些他当然知道。

    “也很简单，同时对付三个一流巅峰无敌的人物，你如果能打赢他们，就可以借势冲破。对了，别用外力，那对你蓄积的势没有任何助力，反而会导致你失败。”森罗说道。

    “同时对付三个一流巅峰无敌的人物，还要打赢？你确定？”林墨有些怀疑。

    “当然确定，不过一般人的大道蓄势之法走到这里都断了。”森罗咧嘴一笑道。

    “为何？”林墨面露不解。

    “死了啊，都死了不就断了么？”

    森罗一副关爱智障的模样看着林墨，心里想着，这家伙怎么比以前还傻，是不是副宫主给他喂的东西剂量太大了，整个人都彻底傻了。

    林墨脸色一阵发黑。

    不过森罗说的确实没错，同时对付三个一流巅峰无敌的人物，基本上都难以活下来。哪怕是林墨现在，也未必能对付得了三个，两个就已经很勉强了。

    能达到一流巅峰无敌的人物，几乎都是站在了同辈最顶尖的行列中了，这些人已经是准天骄之下无敌的人物，以一对上数十位一流巅峰人物都未必会落下风。

    能走到这一步的人，没有一个是能简单对付的人物。

    最关键的是，不能借助外力……

    什么叫做外力？

    龙剑不能用，那一缕太初气也不能用。

    那么，林墨只剩下强横的体魄占据优势了，至于遮天印的话，虽然威力强大，但它并不完整，能震杀一流巅峰，未必能奈何得了一流巅峰无敌的人物。

    要知道，在中域达到一流巅峰无敌的人物，所拥有的传承和能耐，绝对可怕。更何况，自己不能借助外力，但这些人却是可以。

    以一敌三？

    别说敌三了，哪怕是对敌一个，只要对方持有神阶族器，林墨几乎没有任何胜算。

    所以，森罗说的没错，走到这里的基本上都死了，大道蓄势之路也断了……

    “不能借助龙剑，那以我的速度，根本连人都追不上……遮天印打不中别人，而对方三个人都有神阶族器的话，耗都能耗死我……”林墨脸色微沉，原本还想着突破的，结果现在看来困难重重。

    “我所能依仗的也就是体魄优势，然而大成的荒古不灭战体却没黑影宫西所说的那么强大……它应该不会骗我才对，可为何大成荒古不灭战体，却没有传说中那么强呢？”

    林墨皱紧了眉头，忽然想起了什么，不由望向了森罗。

    荒古不灭战体来源于帝师，而森罗曾是圣宫的八大战将之一，也勉强算是帝师嫡传之一，那他应该了解一些才对。当然，也可能不了解。

    不过，林墨还是打算问一问。

    “森罗，荒古不灭战体你知道么？”林墨问道。

    “你修炼了？”森罗眨了眨眼睛反问道。

    听到这句问话，林墨顿时意识到森罗知道，赶紧说道：“嗯，我修炼了，而且达到了大成，可不知道为何总感觉威力没那么强。”

    “哼哼……荒古不灭战体得以上万头荒古巨兽精血淬身，才能达到成为荒古巨兽克星的程度。你用的肯定是它们后裔的精血淬体，自然威力不强了。这就等于你修炼功法，选择了最简单的路子，却摒弃了真正最艰难的路。所以，你所获的回报自然也要低得多。”森罗徐徐说道。

    闻言，林墨顿时恍然了。

    原本他就感到不对劲，现在总算明白了，为何荒古不灭战体达到大成后，却没有黑影宫西所说的那般强大至极，原来是自己走错了路。

    “那我该怎么解决这个问题？”林墨赶紧追问道。

    “很简单，找真正的荒古巨兽，用它们的精血淬体就行了。荒古不灭战体很强的，大师兄就修炼过，虽然效果远远比不上你，但他吸收了一千头荒古巨兽的精血，我们所有人联手都打不过他。”森罗说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

