    原本武安舟还不信温岚的话，如今从武三福口中听到这些，他不信也得信了，温岚真的狠心绝情到这种地步。

    平叔没有说话，一脸沉重。

    “安舟，你要好好谢谢这个老大哥，若不是他收留，请了大夫，你娘还撑不到现在。”

    武三福提醒武安舟。

    “我会好好答谢平叔。”

    平叔急忙摇头，“我也没做什么，公子是个好人，谢就不必了，反正我相信公子没有舞弊，总有一天会还公子一个公道的。”

    有没有公道对武安舟来说不重要了，如今的他对朝廷彻底心灰意冷，根本就不想再涉足。

    他重重跪在地上，“爹，孩儿不孝，没有让你们享福反而连累了你们，对不起，我不该让你们来京城。”

    说完武安舟磕了一个头，若是不来京城，什么事情都不会发生，说到底，是他害死了自己的母亲。

    “安舟，我和把你娘都相信你，你是个好孩子，肯定不会做那样的事情。”

    武安舟心中非常感动，可他已经不在乎这些了，该失去的都已经失去。

    武三福忽然咳嗽起来，咳的非常厉害，完全停不下来，武安舟急忙伸手拍了拍武三福的后背，“爹，你怎么了？“

    武三福想说话又说不出来，只是摆摆手，示意自己没事。

    咳着咳着，武三福擦了擦嘴，上面赫然是鲜红的血。

    看到有血，武安舟脸色大变，武三福依然强撑着摇头，“我真的没事，大夫看过，不是痨病，我若真的去了，刚好去陪你娘，安舟，京城不是咱们能呆的地方，我们把你娘的骨灰带回杏花村吧！”

    路途遥远，他们没有办法把林氏的尸体带回去，只能带回她的骨灰安葬。

    武安舟虽然担心武三福，但这会也不敢太刺激他，只是顺从的点头，“好，我们过几天就回家。”

    如此武三福才放下心来，他想回去了。

    他们烧了林氏的尸体，武三福的情况也越来越严重，频繁的咳血，不愿意吃东西，大夫开的药完全不见效，一天比一天消瘦。

    没过几天，他也跟着撒手人寰了。

    双亲相继离世对武安舟打击很大，每天吃不下睡不着，胡子拉碴，一天只吃一顿饭，眼窝都陷了进去。

    这个时候，他忽然听到了温岚要嫁给萧逸的消息。

    得知这个消息，他辗转反侧，越逼自己放下越是没法放下，最后还是忍不住去找了温岚。

    这一次温岚依然不愿意见他，他守在门口，不愿意离开。

    坐了一会儿，府门开了，他以为是温岚，马上望了过去，结果是五六个家丁出来了。

    他们二话不说就对他拳打脚踢，原本他身上的伤就没好，没有一点反抗之力，就这样护着头躺在地上任凭他们踢打。

    这一刻，他忽然对温岚产生了恨意，两人明明海誓山盟，就因为他没有考上状元，她就对他这么狠心绝情。

    不止是他，连带着对他的双亲都如此。

    为什么温岚会变成这样？

    看到武安舟没有动静了，家丁这才停了手，温岚带着冬梅走了出来。

    武安舟艰难睁开眼，看到了一双浅碧色的绣花鞋，他认得那双鞋子，那是温岚的鞋。

    这一刻他屈辱极了，温岚高高在上站在他面前，他如同一只随时都能被人踩死的蝼蚁匍匐在地上。

    他忽然后悔来找她，简直是自取其辱。

    “武安舟，上次我就说过不要再来找我，你怎么脸皮这么厚呢！你大概也听到了消息，我就要嫁给秦王府的世子。”

    “你若是想嫁给他，上次他来提亲的时候就能嫁给他，何必对我说那些。”

    武安舟也是心凉了，语气带着浓浓的讽刺。

    “那个时候我以为你能考上状元，没想到你这么没用，好在世子爷不嫌弃我与你定过亲，你还来纠缠我做什么，该说的我上次就和你说过了，莫非你还想再听一遍？“

    温岚语气中带着不耐烦，仿佛一句话都不愿意和武安舟多说。

    “你真的要嫁给萧逸？”

    温岚皱眉，“他是皇亲贵胄，我嫁给他会有享不尽的荣华富贵，这些你能给我吗？从前我念着旧情，如今我才知道比起这漫长的一辈子那一丝小时候的旧情算什么，你浑身上下没有哪一点比得上他，就算是再投胎也及不上他分毫。”

    这些话不但刺伤了武安舟的心，更加是刺痛了他的自尊，在温岚眼中，他竟然如此不堪，原来除了他考上状元，在她眼中，他什么都不是。

    他也真是傻，竟是真的以为她不介意自己的身份，想着自己一直以来的努力，愈发觉得这一切都是一场笑话。

    “温岚，我爹娘有什么错，他们自小如此照顾你，你竟是眼看着我娘冻死在外面，你就这么怕我们会缠上你？”

    武安舟眼中的恨意更深。

    “我又有什么错，是他们自己非要坐在门口，要怪只能怪他们身子不好。”这些话温岚不知道是什么说出口的，只知道每一句话都让她心中再流血。

    武哥哥，对不起，真的对不起。

    我没有想到会这样。

    武安舟忽然笑了，哈哈大笑起来，“从十年前遇见你开始，我的生活就围绕着你，不管做什么都是为了和你在一起，我把整颗心都掏了出来，到头来却被你弃如敝履，温岚，我这辈子都不会原谅你。”

    说完武安舟艰难从地上爬了起来，“你放心，我以后不会再来找你，你根本就不配，这些年就当是我瞎眼了。”

    说完头也不回离开了。

    从此以后，他是他，温岚是温岚，和他再无瓜葛。

    温岚扶着冬梅的手，指甲已经嵌到她的肉里面，她既希望武安舟回头，又怕他回头，最后眼看着他消失在街头。

    她终于让他恨上她了。

    “小姐，你这又是何苦呢！”

    冬梅看的清清楚楚，叹息一声。

    “我已经不可能再和他在一起，只有这样才能彻底断了他的念想。”

    “可是这样小姐心里会难过。”

    “没关系，我这辈子已经这样了，我想让他重新开始生活。”

    温岚苦笑一声。

    “这样太委屈小姐了。”

    冬梅越发心疼自家小姐。

    “只要他好好的，我做什么都行，冬梅，咱们走吧！”

    说完温岚进了大门，如同行尸走肉一般，心痛的险些无法呼吸，武哥哥，这辈子你真的不会原谅我了吗？

