    “原来如此。”陆青山颔首。

    剑宗之中，八境剑修不说是多如牛毛，但怎么说也是有数百位的。

    如果不是有什么特殊原因，的确是怎么着也不至于让一个七境剑修担任主峰峰主。

    陆青山先前想过种种可能，但怎么也想不到是这种情况。

    “浩然峰主最多是能活几世？”陆青山好奇道。

    按理来说，这种兵解转世重修应当是有上限的。

    不然这般永无止境下去，迟早是能叠出一个剑仙来。

    要知道，当年某天帝不也就是重活了九世。

    夏道韫点了点头，“三世，便是浩然峰主转世之法的上限。

    也就是说，这一世便是浩然峰主的最后一次机会了。

    若是这一世他依然没成就剑仙，那三世的努力就都是做空了。”

    “可付出总是会有收获的，就剑宗所有的剑修之中，单论成就剑仙的希望，目前为止，便是浩然峰主。”

    陆青山默然。

    听上去好像很美好，但是要明白，这可是三世的苦修，绝不是口头说说那么简单的。

    一次次的兵解重修，对于任何一个人来说，都是不容易的。

    因为不修行到八境，就无法获得前世的记忆。

    而且，已经再活一世之后，再获得上一世的记忆，那到时的浩然峰主，还是他自己吗？

    这就像陆青山来到这个世界，他也同样获得了前身的记忆，但是显然他的人格已经与前身没有太多关系了。

    前身的记忆，不过是他人格中极其微小的一部分。

    若是让陆青山以自己这一世成为另一世陆青山人格中微小一部分的代价，换取成就剑仙的希望，他是肯定不愿意换的。

    因为在这一世，他有太多割舍不掉的东西了。

    龙雀、忘川、桃花.......

    秦倚天、夏道韫.......

    当然，还有很重要的一点。

    陆青山并不觉得自己是需要兵解重修，才有成就剑仙的希望。

    事实上，不论是李求败，谢青云还是楚牧神，他们修到剑仙都只是这一世的事情。

    而浩然峰主即使活上三世，也仅仅是有成就剑仙的希望罢了......

    “三世活不过一世”。

    天赋真是一种可怕的东西，它会让其它人感到绝望。

    “希望浩然峰主能如愿吧。”陆青山感慨道。

    三世唯剑，这种坚持与执念，他为之肃然起敬。

    夏道韫赞同地点了点头。

    “除七位峰主以外.......”

    “师尊，你是不是还少说了一个人，”陆青山在这时，却是主动打断了夏道韫的话，眸光直勾勾地看着她明艳生姿的面庞，“七位峰主，师尊才说了六人呢。”

    刚刚她并未提自己。

    夏道韫斜睨了一眼陆青山，似乎被陆青山盯着有些不自然了，发出莫名的轻笑，直接道：“为师的实力，先前是弱于其它诸位峰主许多的。

    毕竟我才刚度过六九天劫，而其它峰主都是七劫起步的了，所以我也就勉强是有初等魔尊战力吧......”

    她虽然天赋异禀，身具两大传奇天赋，但还年轻。

    所以这倒也不出陆青山意料。

    只是......

    陆青山挑了挑眉头。

    他注意到夏道韫的措辞是“先前”。

    这么说的话，应当是还有后文才对。

    果不其然，夏道韫又接着道：“不过现在.......应当能和古秋峰主斗一斗吧。”

    陆青山顿时内心一凛。

    古秋峰主，中等魔尊战力，爆发时甚至可短暂达到高等魔尊战力。

    仅仅是数月不见，师尊的实力就有了如此突飞猛进？

    不是说，越往上实力提升也就越难吗？

    师尊是得到了什么了不得的奇遇吗？

    是当初他给的血灵晶起作用了，还是李求败的剑开天门给夏道韫带来了极大触动？

    他在内心不自觉的寻思起来。

    这边，夏道韫继续道：“除去七大峰主外，剑宗的八境剑修还有两百六十七位。”

    剑宗五境以下修士，大约也是这个数。

    这便是剑宗，世间最奇特的道宗。

    其它宗门的构造，都是呈现金字塔形，最底层的低境修士数量最为庞大，越往上数量则越少。

    而剑宗，除去最顶上的那位九境剑仙，最底层和最高层八境修士的数量竟然是相差无几，属实是无比奇异。

    “两百六十七位八境剑修，大多都集中在三劫到四劫这个区间中，另外五劫修士还有五十余位，但到了六劫修士，则是不超过一掌之数了。”

    “这便是剑宗的底蕴。”

    渡劫境，上限是九劫修士。

    但上限，从来都是让天才去挑战的东西。

    要想成就九境，并不需要度过九次天劫。

    寻常修士，三劫之后便可在天地之中去找自己的道，去尝试合道。

    合道也是分等级的，选择一条简单的道，得以合道的难度更低。

    相对而言在晋升九境之后，于同境之中的实力也会比较弱。

    选择一条艰难的道，实力会更强，同样，这条艰难的道路想要合道也就越难。

    而八境，就是为合道积累的一个过程。

    经受的天劫越多，修士实力也就越强，除此之外，也是为晋升九境做铺垫。

    一是所经历天劫越多，对天地的感悟也就越深，更容易感悟那些艰难强大的大道。

    二是想要与强大的大道合道，对于修士自身的实力也是有严格要求的。

    合道是讲究一个门当户对的，就像要想迎娶白富美，你首先也得条件过硬不是。

    打铁还需自身硬，很简单的道理。

    ……

    听完夏道韫的介绍之后，陆青山不由暗暗咂舌。

    论人数，剑宗的确是在七大道宗中最少。

    但是论修士的平均素质，走精英路线的剑宗又是碾压了其它六家道宗。

    “就是不知道两族大战结束之后，剑宗三千剑修还能剩下多少......”说到这，夏道韫悠悠叹了口气。

    陆青山默然。

    剑修的特性，也导致了在大型战役中，往往是伤亡率最高的。

    高攻弱防，同时还要冲锋在前，杀阵无敌。

    不先杀你剑修，还能杀谁？

    摇了摇头，夏道韫不再纠结此事。

    陆青山是剑宗少宗，那这些以后就是陆青山的家底，还是留给她这位年轻弟子自己去操心吧。

    “师尊，对了，浣灵宗那边的情况如何了？”陆青山这时突然想起此事，连忙问道：“在水月观主的帮忙之下，调查是否有所进展？”

    提到这个话题，夏道韫眉头一蹙，沉声道：“算是有了些收获。”

    “怎么？情况不好？”见夏道韫这个神情，陆青山心中不由咯噔了一下。

    夏道韫点了点头，“浣灵宗那边，有点奇怪。”

    “嗯，”她斟酌了一下语言，继续道：“浣灵宗的高层修士与低阶修士之间，有一道莫名的断层。”

    “我们仔细调查过，发现浣灵宗低阶修士都没怎么见过本宗的高层修士。”

    “更奇怪的是，浣灵宗分为南北两岸，南岸是禁区，浣灵宗弟子少有进入其中者。

    可浣灵宗弟子一旦是进入南岸，要么就是摇身一变，在出来之后，实力很快就是暴涨，迅速成长为大能修士，要么就是自此销声匿迹，再也未出现过。”

    “南岸就像一个深渊，隐藏了许多秘密。”

    “还有，我们发现，这段时间浣灵宗似乎是有什么行动，竟然是积极把边疆龙城关中的修士回调，并派遣至中灵域各地，仿佛是要执行秘密任务。”

    陆青山闻言，也是皱起眉头。

    他从中莫名嗅到了一种阴谋的味道。

    “不过你不用担心，我和水月观主正在抓紧调查情况，已经是派人跟踪注意那些回调的浣灵宗修士，有知守楼以及天机观的力量相助，浣灵宗的鬼绝对无所遁形。”

    “那就好。”陆青山点了点头。

    这种事，是需要宗门的力量，他一个人也帮不上太多的忙。

    术业有专攻。

    还是相信水月观主那边吧。

    夏道韫眸光一闪，轻笑一声，整个人散发出完全不同的气质，看着陆青山话锋一转，赞道：“你的修为提升得很快很快。”

    这是一种十分轻松的状态。

    不知何时，夏道韫在陆青山面前已经不大会摆出师尊的威严架子了。

    陆青山望向夏道韫，突然问道：“师尊从来不奇怪为何我修为提升如此之快吗？”

    “怎么可能，肯定感到奇怪啊？”夏道韫用一种你怎么会这么想的诧异眼神看着陆青山。

    “那师尊怎么从未过问我的修行情况？”陆青山顿了顿，开口问道。

    “以你之性子，若是能说，早就说了，何须去问？”

    夏道韫以手托腮，略微倾斜脑袋，望着陆青山的面庞，眨了眨眼睛，“再说，若是七年时间从金丹修行到化神圆满的奇迹是能复制的，修士早就不值钱了。”

    有被师尊这种偶然展现的小女子姿态给萌到……陆青山暗暗道，随即摊了摊手，“这道理师尊明白，但不是所有人都明白。”

    “又何须其它人明白，他们敢对你有半句微词不成？”夏道韫霸气十足。

    “诺，”话音刚落，她又是一挥手，长袖一甩，一道灵光在空中闪过，最后悬浮于陆青山身前。

    一枚如游鱼般的阴阳古玉。

    陆青山望过去，心中骤起波澜。

    “这是？”

    “大夏经合体篇以及渡劫篇。”夏道韫平静道。

    “上回刚将大夏经化神篇给你，没想才过去这么点时间，你就化神圆满了。”

    她脸上流露出感兴趣的样子，“以你之修为进境，我也说不准你什么时候就晋升八境了，为了避免麻烦，索性将合体篇以及渡劫篇一并给你吧。”

    “至于到时是修剑宗的截天剑经，还是大夏经，由你自己选择。”夏道韫道。

    陆青山一眼扫过灵玉，最终是伸出手，接过这枚无比珍贵的阴阳古玉，将之收入芥子之中，同时行礼道：“多谢师尊。”

    “毋需客气。”夏道韫不以为意地摆了摆手，随后再度轻甩长袖。

    顿时，大厅之内有气流涌出，组成一个个虚幻的图案，最后整齐地漂浮在陆青山身前。

    他一眼看去，只见图案之上一座座建筑排开，鳞次栉比。

    这是......玉门关的缩略图！

    陆青山反应了过来，同时疑惑的目光看向夏道韫，不知她这是何意。

    夏道韫不动声色，伸出青葱一般的玉指，在空中一点。

    由气流构成的图案之上，顿时有三块区域散发出金光，闪耀起来。

    那一块区域之中，是一片片的楼阁、宫殿建筑群。

    “这里是玉门关高阶修士居住的地方，”夏道韫指着那三块区域与陆青山逐一介绍道，“最大的那块区域中是归义苑，其中居住的是化神修士。”

    归义苑中，是如棋盘般排布的无数楼阁。

    夏道韫随后指向比归义苑小许多的第二块区域，“这是含光苑.......居住的是合体修士。”

    肉眼可见，含光苑中的建筑相比归义苑又要豪华不少，当然最大的区别，应该是灵气的不同。

    最后，夏道韫指了指三块区域中最小的一块区域，此处之中的建筑已经是一座又一座的行宫，“这是开远苑，正如你所见，也是我柳絮阁所在，居住的是八境修士。”

    陆青山暗自点头。

    “要想入住这些区域，除了实力是要达到对应的等级，还要积累到足够的战功，两者缺一不可。”

    “你既然晋升化神了，那也就有资格在玉门关拥有一处自己的居所了。”夏道韫道。

    这也是玉门关修士的荣耀与福利之一。

    修士在玉门关拥有自己的居所之后，每年还都能享受到对应的资源供应。

    “拿来。”夏道韫伸出手。

    陆青山一愣，“什么东西？”

    “你的身份令牌。”夏道韫说道。

    他不明就里，但手上已经下意识地将自己的身份令牌递了上去。

    夏道韫轻轻一弹指，一枚晶牌飞出，在空中化作一条龙形的光影，直接没入陆青山的身份令牌之中。

    “看看吧。”她道。

    陆青山接回令牌，心中一动，神识探入其中。

    身份---陆青山

    宗门----剑宗

    权限----乙（累计战功13050）

    战功----5014

    ........

    足足多了五千的战功。

    “这是？！”陆青山惊讶。

    “你从深渊带回来的血灵晶，我只用了二十五枚。

    剩余的五枚我以你的名义，交了上去，让玉门关精通百艺的修士拿去研究，看看能不能从中琢磨出一些血脉之秘来。”

    “血灵晶是极其珍贵的宝物，理当给你一些补偿，玉门关这边初步定价为一枚补偿一千战功。”

    “若是有了不得收获，到时还会给你追加一些战功。”

    “这是你应得的。”夏道韫解释道。

    陆青山释然，又关心道：“血灵晶对师尊可有用？”

    夏道韫微点螓首，赞道：“有用。”

    陆青山嘿嘿笑道，心满意足。

    “好了，青山你如今修为虽然只是化神圆满，但以你的战绩，显然你已然具备合体修士战力，而且你的战功权限也已经是积累到了乙等，”夏道韫又道：“你就在含光苑闲置的楼阁中选一座作为你的居所吧。”

    陆青山微怔。

    含光苑？

    那是玉门关合体修士的居所。

    师尊这是完全把他当做合体修士，以合体修士的规格来安排待遇了。

    “是，我知道了。”陆青山应道。

    “不过，你的事目前还只有少数人知道，”夏道韫又叮嘱道：“单单我知道你可敌合体修士还不够，所以你也需要展露一番自己的实力，证明自己应该拥有合体修士这个层次的待遇。”

    “我明白的。”陆青山点头。

    一个化神修士，入驻合体修士聚集的含光苑，若是不表现出点实力，大家怕不是要以为他借着剑宗少宗的名头在搞特殊待遇了。

    这不但会导致旁人对他心中不服，甚至是会对剑宗的声名造成一些影响。

