    季后赛揭幕的前夜，路易为两件事烦恼，明天晚上的西装，和一点小小的个人需求。

    自从洛林怀孕，他们严格遵照医嘱，四个月内不同房。

    可是，当洛林的肚子隆起，路易那方面的需求突然就下降了。

    不是说他不喜欢洛林了，而是他本能对孕妇怀有天然的敬畏。怀孕的女人在他眼里是人世间最伟大的存在，怎么能做那种事情呢？他一时间很难扭转这个观念。

    这是种很难说的毛病，就像有些看小说的人，会有各种各样的“你不能这么写，这很毒”的想法，他们眼里的毒点往往让作者很懵逼。脾气好的作者会跟你认错但不改，脾气不好的作者会删帖或者封你，当面或者在心里QNMLGB。

    （贴心PS：本书作者素质极佳，属于前者）

    路易只得什么都不做，回家睡觉。

    执教凯尔特人最难的一件事，是夏天在主场的穿着打扮。

    按往年的节气，现在应该要开始回暖了。

    上个月中旬，本世纪最严重的三月暴风雪袭击了新英格兰地区，让美国人大吃一惊，降雪深及腰部，导致许多城市的交通中断，甚至连铲雪机都滑进了沟渠。

    气象预报员说，这是自1888年暴风雪以来最大的一次降雪。

    这场暴雪导致11个人丧生，还推迟了气候回暖的时间。

    所以路易还不担心波士顿花园会变成人间地狱，虽然还会有各式各样的酒味、体味、汗臭味、以及难以分辨的臭味，但它至少不会热得像进桑拿房一样。

    至于恶臭难闻的气味这件小事，路易早就克服了。

    4月17日的晚上，1984年NBA季后赛的揭幕之夜，凯尔特人主场迎战华盛顿“赢下一场，就算成功”子弹队。

    五局三胜制的首轮，避免了前置位球队因核心球员受伤/内部矛盾爆发/突然间心态爆炸/各种原因导致失去斗志，被后置位的球队连扳三场逆转的戏剧性情节。

    能靠硬实力逆袭的后置位球队很少。

    因为道理就是那个道理，如果你真的有足够的实力，常规赛怎么会打得那么烂？

    路易对子弹队，没有太多的准备。

    只有一个要求，不要夹击杰夫·卢兰德。

    此人今年也入选了东部全明星，路易执教过他。因为他是票数最低的全明星之一，所以上场时间不多。

    路易对他的了解，全部来自于常规赛。

    卢兰德是个没有任何肌肉线条，身体含脂率极高的白人内线。

    从打法来看，他就像是身高拉长，进攻能力加强版的韦斯·昂塞尔德，或者青壮年、身材缩小、且没有任何运动能力的萨博尼斯。

    看他打球很有乐趣，卢兰德很依赖自己身上的肥肉来顶开防守，再别扭地将球放进篮筐，他总是这么做。

    每次看他离地不足十公分的起跳，要么进，要么被干扰，要么被篮筐盖帽，路易就感觉好笑。

    可是，若因此小看他的话，也是要付出代价的。

    以赢一场比赛为目标的子弹队，吸取了那些常规赛里击败过凯尔特人的球队总结出来的经验，上对抗，凶猛异常的对抗，好像要把凯尔特人撞碎。

    子弹队的主教练吉恩·舒万万没想到，路易会摆出个四大一小的阵容。

    今夜，凯尔特人的首发令人感到惊奇：托马斯、伯德（SG）、马克斯韦尔（SF）、兰比尔、桑普森。

    让伯德打得分后卫，就像是在挑衅对面的二号位。

    犹如一只发情的母狗翘着屁股勾引野公狗来骑自己。

    路易摆出四高阵容的原因是他想尝试用高度来反爆子弹队的篮板，至于防守，虽然会有问题，可子弹队中没有一个人可以借此使局面失控。

    就是说，即便他把伯德拿出去送，对方虽能得分，但不至于把凯尔特人的防守打爆。

    而且，他刻意让伯德等人收缩防守，放子弹队投三分。

    尽管他们对三分的认可度很高，但每场比赛投进的三分数却很低。

    他们的主教练舒是个老派的教头，他无法接受三分球，哪怕他们可以高效地投进。

    将防线收缩，引诱子弹队投中远投的策略，从比赛开始的第一秒就获得了成功。

    更关键的是，四高阵容的篮板压力，让防守篮板率排名联盟第三的子弹队无法招架。

    路易像个看客一样坐在场下，不管场上发生了什么。

    凯尔特人以充满压迫力的篮板冲抢，让子弹队就算防守成功，也护不下篮板。

    他们无法让昂塞尔德的接班人卢兰德拿到篮板球以后，像昂塞尔德那样送出漂亮的一传。

    第一节打到一半，凯尔特人14比6领先子弹。

    路易轮转换人，下了兰比尔和马克斯韦尔，让伯德打四号位，再叫出约翰·朗和魏德曼——让这两位百步穿杨的射手加快进攻节奏。

    路易没长时间地摆四高阵容让吉恩·舒松了口气。

    仔细一想，这是必然的。

    大个子的体力消耗远大于小个子，上来就激烈地冲抢篮板，消耗会更大。

    路易取得优势就把人换下，典型的占便宜就跑。

    桑普森和卢兰德的对位是这场比赛的一大看点。

    路易没想过桑普森的卡位能和卢兰德相比，那毕竟是后者打上全明星的本事。

    桑普森的确顶不过他如同象腿般的下半身。

    可是伯德在与里克·马洪的较量中却有优势。

    而且，他的垃圾话很伤人。

    他会提前告诉马洪篮板球会飞向哪，再比马洪更快一步把篮板球拿下来。

    路易没想到抢篮板也是可以拿来装比的，伯德这个乡巴佬每天都会教他一个新的装比技巧。

    遗憾的是，这种装比方式估计只有他自己才使的好。

    凯尔特人今晚表现出来的一个特点便是不给对手机会。

    你最擅长的领域，我要表现得比你更擅长。

    如果能用对方的长处战胜对方，则说明两支球队真的不在一个水平上。

    哦对了，虽然子弹队的防守篮板率是联盟第三。

    可是他们的对手，凯尔特人的防守篮板率...是联盟第二。

    即便是正常打，凯尔特人的防守篮板也抢得比他们好，路易开场整活，就是想搞个科学实验，看看伯德打二号位会怎么样。

    结果效果还不错。

    乔丹之前，NBA的二号位还不具备小前锋般的全面性，运动能力突出的很少，所以，直接放他们投篮把空间缩小，就可以制服大部分。

    伯德虽然速度不快，弹跳糟糕，却有敏锐的防守嗅觉和脏到极致的小动作，他比兰比尔还要脏。

    这是他能够连续入选二防的秘诀。

    从二号位摇摆到四号位，都能折磨对位人，这本事，古往今来，估计只有他一个了。

    上半场，路易一个暂停没叫，凯尔特人59比34大比分领先子弹。

    中场，记者问路易：“下半场会叫暂停吗？”

    “我希望我叫出来的每一个暂停都是有价值的，如果我的球员在场上打得很好，我为什么要叫暂停打乱他们的状态呢？”路易有理有据地反问。

    这些话会让他的对手难堪，但除了这个他也无法解释自己为什么不叫暂停了。

    下半场，路易象征性地叫了一个暂停。

    因为凯尔特人把比赛打花了，吉恩·舒故意不叫暂停。

    他想让路易先叫，他不能让路易打完一场比赛连暂停都没叫过。

    路易后面为了换人，卖给老同志一个面子，懒散地走到技术台请求暂停。

    双方默契地换下主力球员，凯尔特人派出由替补球员主导的五人阵容继续收割残局，路易作为正牌主教练执教的第一场季后赛，即将以胜利收场。

    比赛结束的时候，发生了一件不愉快的事。

    凯尔特人的菜鸟前锋盖伊·威廉姆斯投进了压哨三分，当时，子弹队已经不防守了，盖伊本着占便宜的心思出手，结果投进。

    子弹队的球员还未对此发表意见，他们的教练反而生气了。

    “@￥……%#……&￥”

    场面很混乱。

    “Little Lu是个出色的教练，可惜的是，他还没学会怎么约束自己的球员。”

    盖伊·威廉姆斯可能做错了，但路易不可能给老同志面子，常规赛期间声讨他的那些老家伙里，就有吉恩·舒。

    “作为教练，我能给予他们最好的东西，就是让他们在场上自由发挥。”路易刻意地说，“反而是某些上了年纪的老教练，他们会制定一些让人摸不着头脑的条条框框来限制球员的发挥，还美其名曰纪律。”

    “Little Lu，你能把名字说得更详细点吗？”

    记者不希望听到“某些老教练”这种笼统的词。

    “某位带领球队打出东部第八的教练。”路易就差把对方的名字拼出来了。

    记者还没完没了：“可否再具体一点？”

    “你是纽约来的吗？”路易嫌弃地说，“我都这么直白了你还问？”

