    “波顿大人.....”控制台内部，众军官退下之后，波顿首席情报官萨尼忍不住问道：“您这样直接暴露雷恩元帅身上有血祭是不是不太好？”

    “没什么不好.....”波顿笑了笑道：“关键战斗时靠的还是本部的恶魔，那些只把军职当份工作的家族子弟你再拉拢也不会真心卖命，与其这样不如明示一波，我这势力依旧是恶魔类种的天下！”

    情报官闻言顿时沉默。

    波顿势力里，三分之二都带着恶魔血统，五分之一是深渊纯血恶魔，这在整个天神势力属于极为特殊的存在。

    这导致很多家族子弟在进入波顿势力前都会慎重考虑，毕竟不是必要的话，没人愿意和恶魔打交道，那是被天神合法的种族里除亡灵外最危险的存在，在很多人眼里这些家伙甚至比亡灵更危险。

    亡灵大多都是狂热科研者，虽然肆无忌惮但至少直白，恶魔嘛.....有时候你怎么被它当做猎物的你都不知道。

    但波顿势力待遇丰厚，这是很多东星域职场的共识，凭借比同等势力开出近乎三倍的高额待遇，即便很多人不喜恶魔，但为了生活嘛，不寒碜.....

    毕竟为了钱，在亡灵领主手底下打工的也不再少数.....

    不过招揽进来，想要这些家族子弟尽心尽力，自然还是得有所付出，所以波顿势力里不仅工资高，对尽量保证外来子弟和恶魔系子弟的地位平等。

    尤其是近些年，雷恩、比利斯等非恶魔血统的战士崛起让很多寒门子弟看到希望，势力里隐隐外族子弟隐隐看到了希望，这让不少家族子弟开始慢慢归心，以雷恩为首的星帅为榜样开始奋斗。

    不过相应的，这个信号让很多跟随波顿的老牌恶魔系子弟心中大为不满，其中就包括自己，自家不光不满，也不赞成波顿领主的做法。

    作为唯一个纯恶魔天神，深渊里愿意跟随他的子弟才是基本盘，外来势力对他的排挤并不会因为他的善待而有太大改观，选择削弱基本盘的福利去拉拢外族人，在她看来并不是一个明智之举。

    所以在知道波顿其实暗中给雷恩下了血祭时心中还是有些高兴的，至少证明自家主子并没有昏头，不过疑惑的是既然都已经这么做了，为什么这次要公开出来？

    望着疑惑的手下，波顿叹了口气解释道：“我从来就没想过要扶持外族子弟，以恶魔系子弟为高层，外族子弟为流通的金字塔体系从没变过，毕竟想吸引更多深渊子弟来我这里，就得以恶魔系势力打出名堂，纵观联邦那些大领主成家史，从没见过一个人认为疏的领主能成为大领主势力的！”

    “领主能这么想我长老们会很欣慰！”情报官微微行礼道，心情也是一松。

    就是嘛，但凡成为大领主的，哪个不是以自家种族子弟为核心？瞧瞧那些精灵？区别对待和其明显？外来家族子弟还不是赶着上门打工？

    之所以不待见他们只是因为恶魔系在联邦影响没有精灵强大而已！

    “可是......既然大人政策坚定，为什么前些年要如此重用雷恩呢？”情报官好奇道。

    “自然是因为它.....”波顿指了指正在运作分析实验数据的光屏幕，萨尼一愣，顿时明白对方指的是那神秘的智能。

    波顿继续道：“它跟我说艾尔迪亚家族有大气运诞生，气运应该聚集在这一辈年轻人之间，我观察了数年，锁定了雷恩，却没想到正主是他弟弟.....”

    “原来如此......”知道那神秘智能存在的萨尼若一下明白了过来，难怪自己领主会对雷恩如此重视，她也奇怪，雷恩虽是家族嫡系，可家族势力并不可观，继承的基因不过一个龙级强者。

    这显然不太对劲....

    没想到有这么一出.....

    “我当初也不是完全确定是雷恩.....”波顿幽幽道：“但这小子是艾尔迪亚家族的继承人，绑定了他就绑定了艾尔迪亚家族，不管气运拥有者是谁，总能慢慢找到的.....”

    “是这样呀.....”萨尼顿时明悟，难怪自家领主千方百计想让艾尔迪亚家族完全投靠自己这边，原来是这样。

    也难怪领主会毫不在意的宣布雷恩身上的血祭，因为气运拥有者找到了，雷恩.....也就没了价值！！！！

    -------------------------------------------

    “到了雷恩.....”凯特城外山谷处，一个魅然的女音缓缓响起：“这就是你那兄弟给你发来的坐标......”

    雷恩抬头看了看，很快就锁定了凯特城内部的建筑物，陷入沉思起来。

    一路过来，对方的给的坐标看起来应该是脱离了那亡灵领主的主要势力范围，因为按照旁边女人所说，一路上的腐蚀没有之前那般强烈，甚至有些地方显得很干净，显然不属于主流侵蚀范围。

    但这个坐标终点却看起来不太正常，显然是受到入侵了的。

    两人小心翼翼的缓缓走了过来，态度显得极为谨慎，此时他们两个的身体状况很经不起袭击的。

    雷恩看了看对方，女人摇了摇头道：“城市有明显腐蚀痕迹，但却和那股整体主流的腐蚀力量是分开的，属于支流，力量并不强......这里应该只是爆发过小规模亡灵入侵.....只是.....”

    “只是什么？”雷恩连忙道。

    “这凝霜......”女人望了望草地上那些黑色的凝霜幽幽道：“有亡灵似乎带着死界元素的力量，你得小心一点。”

    雷恩闻言点了点头，激活了血脉进入了备战状态，死界的元素，对于疯狂的炼金师来说是瑰宝，可对于战士来说是可怕的威胁，因为那些东西来到这里，往往就是最为可怕的杀生武器！

    很快，两人就找到了所谓死界元素力量的来源，正是那城下已经被震碎内脏的亡灵军官，望着那军官尸体手中紧紧握着的武器，两人皆都吸了口气。

    带着冰心的天谴剑！

    这个亡灵领主还真不是一般的大方！

    “好东西呀.....”女人好奇的上前，有些贪婪的望着那些士兵手中的武器，尤其是那还封存在天谴剑里的冰心，这些东西全部拿去黑市走一遭，抵得上她打千年的工了！

    雷恩望着那武器也有些热忱，作为武器战士，这种级别的武器他是很有兴趣的，冰心天谴剑，黑市里也是可遇不可求呀.....

    不过更让他好奇的是赢了这场战斗的人，居然连这种级别的战利品也不收走，什么情况？

    而且用音波攻击就震碎这些士兵的存在，他也很好奇到底是什么东西。

    正想间一道熟悉无比的声音突然幽幽响起：“比想象中要来得晚呢，雷恩大哥！”

    雷恩身体一僵，瞬间转头，死死的盯着对方。

    一旁的女人幽幽望着来人，厚重的骑士盔甲，随时遮住面孔的厚重头盔，和情报里一模一样！

    没想到会这么顺利见到本尊.....

    不过她一点也不欣喜.....

    对方出现的无声无息.....

    自己是死亡之拥，恶魔系里感知力最强的物种，而身为十四级高阶生物的她却感知不到情报里一个六级天神领主的突然出现.....

    这代表什么？

    这个家伙，绝对不是雷恩情报里任人揉捏的小白菜......

    “那把剑你们就别忙着看了......”兮夜淡淡道：“那是我手下人的战利品，你们想要的话得给钱.....”

