    听到橘右京的问话，宫本武藏有些发愣。

    实际上……

    自从和橘右京分开之后，宫本武藏根本就没有去找娜可露露。

    而是一个人在朱雀街上，寻找强者。

    他在一个个强者的身上，都感受到了演武大赛入场券的气息。

    这些人，都将是他在演武大赛上的对手。

    对于无敌的宫本武藏来说，

    在演武大赛开始之前，尽可能的收集对手的信息。

    是他唯一要做的。

    至于寻找娜可露露？？

    等演武大赛只会再说吧。

    毕竟……

    无敌的宫本武藏，也要不断的挑战更为强大的力量。

    “我……也没有找到娜可露露！！”

    “说不定会她根本就没有来到长安城。”

    “而且……我在扶桑的时候，可就已经听说了，娜可露露是一个路痴。”

    “你觉得，她真的能找到长安城吗？？”

    宫本武藏疑惑地问。

    在扶桑岛……懂鲸城，所有的人都知道巫女娜可露露是一个路痴。

    说是来长安城！！

    说不定摸到了三分之地，在陪着大乔饮酒也说不定呢。

    和宫本武藏不一样。

    橘右京是听命于扶桑王的，所以尽职尽责的寻找娜可露露。

    可是就算是这样……

    橘右京也觉得宫本武藏说得对。

    不光娜可露露是一个路痴，就连娜可露露的灵兽玛玛哈哈也是一个路痴。

    两个路痴加在一起……

    真的能摸到长安城？？

    负负得正？？

    不排除这个可能，但是显然，可能性并不大。

    “那你说，应该怎么办？？”

    “我们是奉扶桑王的命令，前来寻找娜可露露的。”

    “如果找不到娜可露露，我们两个也没有脸再回扶桑国了！！”

    橘右京认真的说。

    他可不希望自己一世英名尽毁！！

    宫本武藏：“你放心……我既然接下了找回娜可露露的事情，当然不会反悔。”

    “等演武大赛过去，我们去三分之地看看。”

    “毕竟……三分之地距离扶桑，是最近的。”

    宫本武藏也确定的说，

    事实上……

    他说的很对。

    在之前，娜可露露和玛玛哈哈还真的迷路到了三分之地。

    最后兜兜转转，才找到长安城。

    十分的艰难。

    橘右京：“好吧，这次就听你的。”

    “快看……演武大赛的擂台，已经搭建好了！！”

    此刻！！

    在朱雀街的最中心位置。

    一个高大的擂台，已经搭建完成了。

    主要的建筑，分为擂台和观赛区域。

    擂台是参赛者比试的地方。

    观赛区域，则是河洛帝王武则天，和河洛的诸位大臣观赛的区域。

    在擂台搭建完成的一瞬间。

    擂台的周围，几乎已经挤满了人。

    有参赛者，也有吃瓜群众。

    其中……

    在擂台后面的一个角落里。

    公孙离，杨玉环，赔钱虎三人，正在谈论着什么。

    “听说明世隐大人，被陛下关在了一个神秘的地方。”

    “到底发生了什么事情？？”

    公孙离和杨玉环，都十分的迷茫。

    只有裴擒虎知道一些内幕。

    本来……

    按照裴擒虎的计划，在明世隐倒台的时候，他就已经可以离开了。

    但是……尧天组织还有公孙离和杨玉环，并没有真正的解散。

    他并没有着急离开。

    而是代表尧天组织，参加演武大赛。

    公孙离：“裴擒虎，我们两个一起参加个人赛。”

    “无论谁获得了第一名，都能要求陛下，放了明世隐。”

    杨玉环：“虽然不知道究竟发生了什么事情……但是只要将明世隐大人救出来，一切事情都清楚了。”

    听到两个小姐姐的话。

    裴擒虎只能表面答应下来。

    “你们放心吧……经过半个月时间的修炼，我已经能够控制身上的血脉之力。”

    “这一次，我一定能第一名。”

    裴擒虎握紧了拳头。

    不知道这一次，在演武大赛的擂台上，能不能再次碰到那个能变成鲨鱼的少年。

    他想要和对方，再打一架！！

    不过……

    到时候，如果真的获得了演武大赛的第一名。

    他当然不会拯救自己的仇人明世隐，而是要求陛下，给苏烈大人恢复名誉。

    洗刷冤屈！！

    那时候，苏烈泉下有知，肯定会十分的高兴。

    显然！！

    现在的裴擒虎，依然人类苏烈大人已经死了。

    公孙离：“我也要获得第一名！！”

    “到时候，如果在擂台之上相遇，还请不要留情。”

    杨玉环：“我的能力不善于擂台战斗，我就不参加了。”

    裴擒虎：“不如赌一把！！”

    “我赌我一定能获得第一名，赌一百两银子。”

    裴擒虎赌瘾发作！！

    公孙离：“赌就赌……”

    杨玉环：“……”

    ……

    与此同时。

    在朱雀街最中心的擂台上。

    司空震大人作为擂台赛的主办方，上台宣布。

    演武大赛正式开始。

    这一次的演武大赛，将成为河洛历史上最为重要，强者最多的演武大赛。

    等司空震宣布完之后。

    由一个样貌甜美的小姐姐，宣布了第一轮对战的两个人。

    “经过大理寺官方的审查，在上千报名者中，筛选出了三十二人，进行演武大赛个人赛。”

    “第一轮对战的两个人是……”

    “上官婉儿，西施……”

    在宣读完第一轮对战的名单之后。

    演武大赛擂台周围，响起一阵阵呐喊的声音：

    “我靠……第一轮就放大招？？”

    “西施，稷下学院最为优秀的天才之一……上官婉儿，河洛这一次的希望！！”

    “没想到第一轮，两个人竟然就要相遇了。”

    “直接决赛……”

    “来了……西施胜利一赔一点五，上官婉儿胜利一赔二点五。”

    “买断离手……”

    有很多人，都觉得这一次，胜利的极有可能是西施。

    毕竟……

    这些人还不知道，上官婉儿已经领悟了大招。

    否则绝对不会赌西施赢。

    裴擒虎看到这场赌局，立刻来了兴致。

    “阿离小姐姐，借我一百零银子呗！！”

    “这一次……我一定能赌赢。”

    裴擒虎自信满满的说。

    毕竟……

    他在赌场里，已经很久没有赢过一次了。

    这一次肯定能赢。

    阿离看着裴擒虎，欲言又止：“你想要压谁赢？？”

    裴擒虎：“当然压西施赢……”

    公孙离：“明白了！！”

    随即！！

    公孙离直接拿出三百两银子，压上官婉儿赢。

