    听完事情经过，艾千秋仿佛电脑死机了一样，呆在原地，表情都没有变化。

    半晌，他才说道：“张女冠，难道真的就没有办法了吗？您可是一位方士啊。”

    张修姝摇了摇头：“除非她以前有大量接触过僵尸，尸体，和它们相处的经历，否则她没有任何可能活下来。”

    艾千秋好像抓住了希望一样，问道：“为什么说要大量接触尸体？”

    “艾巧云服用的是灵之气的灵丹。”张修姝说道：“她必须在之前就接触过血境的灵之气，这样突兀吞下丹境灵之气，才勉强有一线生机。”

    艾千秋紧抿嘴唇，不停挥手，连忙说道：“我们家巧云怎么可能之前接触过大量尸体啊！现在，现在接触还来得及吗？”

    张修姝摇了摇头。

    “请您剩下的时间多和她相处吧，另外，您要小心她走火入魔，变成妖魔，如果她有这个征兆，您可以来找我们，或者找‘千风卫’来处理。”

    艾千秋僵硬地点了点头：“我，我去看看我女儿，几位先在这里休息，景辉大师如果您不嫌弃，可以暂时住宿在我这里，恕我招待不周。”

    他正要走，突然想起什么，看向陈景辉：“请问景辉大师，看您气度不凡，您是出自墨家那个派系？我想记下来，在心中感激，至少您让我在最后见到了巧云。”

    陈景辉摇头说道：“我师父没允许我在外人面前报她的名字。”

    艾千秋又看了看墨少立的表情，随后才露出了失望的神色。

    “那我先告退了，有事您直接吩咐这里的仆人。”

    艾千秋说着，缓缓走出了客厅，旁边一直在观察陈景辉等人的老仆连忙跟了上去。

    客厅的气氛变得莫名压抑。

    “好甜，好好吃。”

    王晓思吃了一块糕点，不由得赞道，打破了这种压抑的气氛。

    陈景辉揉了揉额头，他觉得坐在这里也没啥意思，正当他要提出先出去逛逛千风城的时候，突然，张修姝递过来了一张符纸。

    “景辉大师，您看看我这张符，有没有问题。”

    上面用茶水浸湿着六个字：

    待会出去详谈。

    陈景辉一愣，看向张修姝，发现她眼神很坚定。

    “写的不错，没什么问题，就是还不够熟练，需要多加练习。”陈景辉随口胡诌。

    他戴上了放桌子上的头盔，准备通过面罩把消息传给星彤冰。

    却看到星彤冰已经发了一条消息给他。

    “艾千秋不对劲。”

    “他刚刚听到他女儿的事后，显得很紧张，甚至有些慌乱。”

    陈景辉疑惑，回应道：“显得慌乱不是很正常吗，换谁的女儿出这种事，谁都得慌啊。”

    “不是那种慌乱。”星彤冰回应：“怎么说呢，这更像是间谍被人抓到现行，不得不撒谎的慌乱，他的一些动作和微表情，都符合撒谎的特征。”

    陈景辉一怔。

    “原来要这样画，我懂了。”张修姝看着在面罩摄像头面前点来点去的陈景辉，好像以为陈景辉在给她表演该怎么画符，说她学会了。

    “懂了就好。”陈景辉说：“这里有点闷，我去呼吸一点新鲜空气。”

    “一起吧。正好我也想请教一下景辉大师。”张修姝说着，也跟着起身。

    墨少立看到这两人的默契，有些呆愣，然后看了一眼星彤冰。

    星彤冰没有在看陈景辉和张修姝，好像是在欣赏客厅内部的布局，看着每个装饰和每个仆人身上衣服的花纹。

    狂吃着糕点的王晓思也说道：“切丝油电闷。”

    她拿起茶杯，咕哝下去：“确实有点闷闷的。”

    走出房间，到了空阔处，张修姝和陈景辉跟得很近，几乎是并肩而行。

    张修姝悄悄拿出一张符纸，符纸悄然燃烧，周围的声音，甚至是风声，都离陈景辉远去了。

    陈景辉静静看着她操作。

    “景辉大师。情况很不对。”张修姝说：“我刚刚直觉非常不好，然后我观察了一下周围，发现我们陷入了死地了。”

    “死地？”陈景辉问。

    “嗯，不知道从何时起，周围处处都是死门。”张修姝说道：“只有您和星小姐身边，我才感到了一丝生机，是生门所在。”

    陈景辉眼神一凝：“你是说，艾千秋用阵法困住我们了吗？”

    “不是的。”张修姝说：“这只是一种象征性的说法，并不是我们真的被阵法困住了，而是按照阵法之理，我们现在附近到处都是死门，没有生机可寻。”

    陈景辉花了一些时间理解她的说法，问道：“你是说，你占卜出，我们周围全都是危险，只有部分地方安全？”

    “不是占卜，是阵法。”张修姝说道：“我在丹境没有修占卜之法，但是我能感知周围的大阵，这种大阵既可以是真实存在的阵法，也可以是虚无的人心和杀机，透过这种对大阵的感知，我发现我们周围本来处处生门，现在变得处处死门，只有您附近安全。”

    陈景辉说：“那么，也就是说，艾千秋在和我们见面后，突然下决心要杀我们，所以周围的‘大阵’变了？”

    “有这种可能，但我不能确定。”张修姝说：“大阵的变化是很模糊的，也可能是艾巧云被蒙志涛抓走一事是有人安排，他看到我们救了她回来，对我们起了杀心。”

    “那我们现在立刻离开呢？”陈景辉问。

    “不行。”张修姝说：“周围的大阵显示，大门处虽然有一点生机，但同样是最危险的死门，很可能我们一要闯出去，潜伏在艾家大宅里的危机就会立刻爆发。”

    “我知道了。”陈景辉说：“不过待在里面也只是暂时安全，假设真有敌人在，他肯定会趁我们待在客厅的时间，做更充分的准备。”

    “行动吧，你跟着我，如果看到我即将踏入死门，提醒我一声。”

    张修姝面露难色，但还是点头：“好，我尽量做到。”

    陈景辉打开动力甲随身的包，将那枚气境外丹取了出来，递给张修姝。

    “这个借你使用，战斗时我可能抽不出时机用它。”

    张修姝一愣，她没想到陈景辉对自己如此信任，这么强大的外丹随手就给她，内心涌出一丝感动，她双手捧过外丹，重重点头。

    陈景辉说道：“有一个可能，是因为我们杀了蒙志涛，我们表露出这点后，导致这里的某个人对我们起了杀机。”

    “我先去检查一下蒙志涛的随身物品，看看里面有没有线索。”

