    大世五州，某个角落。

    两方皇朝为了争夺一条灵脉而开战，战争持续了数年，民不聊生，血流成河。

    放眼望去，万里皆是废墟，血腥味随着一阵阵寒风吹来，令人感到绝望。

    皇朝之战，最苦的莫过于生活在最底层的百姓了。

    因为战乱，成千上万的百姓家破人亡。

    慢慢的，因为饥寒交迫的缘故，有些地方甚至还出现了易子而食的景象，不堪入目，人性泯灭。

    皇朝边疆的某个村庄内，因为战乱而化为了废墟。

    为了求生，村内的上百人结伴而行，想要到附近的城镇求助。

    然而，当百余人到了附近的城镇时，这里也已经化为了人间炼狱，尸横遍野。

    有的人为了抢夺一个包子而拼个你死我活，有人直接在大街上奸淫掳掠，宛如末日。

    同行之人中有十来个小孩，其中有一个男孩和一个女孩紧紧的拉着对方的手，像是在末日中可以让自己的内心有一丝安全感。

    男孩名为诸葛昊空，他乃是一个孤儿，前些年意外流落到了一个偏僻的村子内。

    村里的人看到男孩这么可怜，也就提议让男孩留了下来，每家每户轮流给他一点儿食物。

    当然了，男孩每日起得很早，在村内做一些力所能及的事情，来报答村里人的恩情。

    “哥哥，我怕。”

    女孩叫做姬雪菲，比男孩要小一岁。

    她的父母都在战乱中病死了，临死前将姬雪菲托付给了仅有七八岁的诸葛昊空。

    村里唯一念过书的老先生曾经看了一眼诸葛昊空，说诸葛昊空这辈子有两种极端的人生，要么早早的夭折了，要么以后肯定有一番大作为。

    老先生在村里德高望重，姬雪菲的父母临死前想起了老先生的那一番话，希望诸葛昊空可以在乱世中照顾好姬雪菲。

    诸葛昊空从小就受到了村里人的照顾，没有任何犹豫的答应了。

    于是，七八岁的诸葛昊空与姬雪菲相依为命，在乱世中苟延残喘了数月。

    然而，随着皇朝之战的爆发，希望一次又一次的破灭了，他们没有安身立命的地方。

    “别怕，哥哥在。”

    诸葛昊空紧住了姬雪菲的双手，小声的安慰道。

    其实，诸葛昊空的心里何曾不怕呢？

    如今的他，也只是一个孩子啊！饥寒交迫之下，众人又看不到一丝一毫的希望，仅存下来的村里人渐渐失去了理智，想要将主意打到诸葛昊空和姬雪菲的身上。

    这一天深夜，上百人找了一个山洞避难，生了一堆火。

    可惜，山里能吃的东西都已经被抢光了，什么都不剩了。

    有几个人聚集在一起，交头接耳。

    “要是在这么下去，我们全都会被饿死的。”

    “那丫头的家里人都死绝了，听说城里的黑市可以贩卖孩子，也许咱们……”“我受不了这样的日子了，就算要死，也得做一个饱死鬼。”

    越来越多的人都动了邪念，人性的良知世界开始崩塌。

    此刻，距离火堆最远的诸葛昊空隐约间听到了某些谈话。

    从小开始，诸葛昊空的听觉和视觉便异于常人。

    诸葛昊空看了看倚靠在自己身上的姬雪菲，知道不能够跟着同村的人继续求生了。

    在这种绝望的世界中，谁都靠不住。

    诸葛昊空听到了某些人准备第二天一早，便将几个孩子送到黑市卖了，借此换取一些口粮。

    今夜，是诸葛昊空唯一的机会。

    诸葛昊空一直都在假寐着，让同村人放松警惕。

    然后，诸葛昊空趁着凌晨时分，众人最为疲惫的时候，将怀中的姬雪菲给弄醒了。

    姬雪菲刚想说话，便被诸葛昊空一把捂住了嘴巴，什么声音都发不出来。

    诸葛昊空示意了姬雪菲一下，两人悄悄的越过了守着洞口的大人们，屏住了呼吸，小心翼翼的离开了。

    随后，诸葛昊空拉着姬雪菲拼了命的逃跑。

    哪怕是跑断了腿，诸葛昊空也不会停下来。

    “哥哥，我走不动了。”

    姬雪菲不知道诸葛昊空为什么要走，为什么要离开那些叔叔伯伯们，她相信诸葛昊空不会害了自己。

    “我背你。”

    诸葛昊空的身体其实已经麻木了，他早就已经走不动道了。

    但是为了活命，诸葛昊空没得选择。

    诸葛昊空背着姬雪菲，步履蹒跚，却没有停下来的准备。

    因为他知道，他只是一个孩子，要是天亮了还没有找到一个好的地方藏身，一定会被大人们给追回去。

    所以，即便诸葛昊空的一双草鞋被磨破了，石头割破了脚底板，血淋淋的，疼痛难忍，他也要咬牙挺住。

    数个时辰以后，天蒙蒙亮了。

    同村人发现了诸葛昊空和姬雪菲消失了，立刻跑到四处去找。

    可是，村里人找了很久也没有找到。

    然后，一些失去理智的人将主意打在了同伴之人的孩子身上。

    一场人性的厮杀，就此展开了，至于谁最终能够活下来，全凭天意。

    深山老林内的某个小角落处，诸葛昊空因为双腿受伤流血而陷入了昏迷，口中不停的呢喃着：“水，水……”他很渴，非常想要喝水。

    姬雪菲十分的焦急，不停的呼唤着：“哥哥，你醒醒。”

    唤了很久，姬雪菲依旧没有唤醒诸葛昊空。

    不得已，姬雪菲只能顶着内心深处的恐惧，寻找着水源。

    一个时辰以后，姬雪菲在附近找到了一个小溪流，双手捧着一片较大的树叶，树叶里面还有一些略微浑浊的水。

    走了很久，姬雪菲一直找不到回去的路，脸上尽是恐惧之色：“哥哥，你在哪里？

    我好害怕，哥哥……”两天以后，诸葛昊空醒了过来，而姬雪菲却不在身边，内心焦灼，拼了命的呼唤着：“丫头，你在哪儿？”

    诸葛昊空拖着疲惫受伤的身体，开始四处的寻找。

    找啊找，诸葛昊空始终没有找到，无尽的绝望笼罩了他的全身各处。

    啪嗒！诸葛昊空倒在了一滩血泊之中，四周还有一些臭烘烘的残躯断臂，恶心的血腥味扑面而来。

    我，要死了吗？

    诸葛昊空的眼里一片血红，他觉得自己的人生就要结束了。

    只是，他没能完成对姬大叔的承诺，没有照顾好姬丫头。

    当诸葛昊空渐渐失去了意识时，突然发现自己的身体漂浮了起来，眼前出现了一个身着雪色长裙的女子，好像是传说中的仙女。

    “孩子，你叫什么名字？”

    这个女子名为墨依白，她途经此地，莫名感受到了一种强烈的求生欲，在血泊之中寻到了还有一丝生机的诸葛昊空。

    墨依白弹指一点，诸葛昊空身体的疲惫感和饥饿感瞬间消失了。

    “我……我叫诸葛昊空。”

    诸葛昊空唯唯诺诺的回答道。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    墨依白的笑容犹如世间最为美丽的花朵，暖了诸葛昊空的心。

    “你是仙女吗？”

    诸葛昊空问道。

    “或许吧！”

    墨依白轻声说道。

    许久后，墨依白见诸葛昊空一直没有说话，伸出了自己的玉手：“以后有我，莫怕。”

    诸葛昊空看着这一只洁白如玉的手掌，身体轻轻一颤，很害怕自己的手会玷污了仙女。

    墨依白一把抓住了诸葛昊空的手，没有任何的嫌弃。

    就这样，墨依白将诸葛昊空从无尽的深渊中拉了出来，走向了温暖的阳光。

    诸葛昊空的传奇人生，从此刻正式拉开了序幕。

    有一天，诸葛昊空鼓起勇气的走到了墨依白的面前：“师尊，我有一个朋友下落不明，您能够帮帮我吗？”

    这是诸葛昊空向师尊提出的第一个要求，谁也不知道他到底做了多久的心理准备，眼神闪烁，十分害怕遭到责骂。

    “她很好，你无需担心。”

    墨依白掐指一算：“等你什么时候修道走上正轨了，自然可以知道她的下落。”

    从那以后，诸葛昊空没日没夜的修行。

    二十年以后，诸葛昊空身着白衣，向墨依白提出了暂时离开一段时间的要求。

    诸葛昊空行走于乱世，好似画中仙。

    数月后，诸葛昊空凭借自己的本事，来到了当年的地方。

    几经波折，诸葛昊空找到了一个小村庄。

    二十年前的皇朝之战，持续了数年后结束了。

    百姓重新恢复了平静安详的生活，这个小村庄内民风淳朴，安居乐业。

    诸葛昊空隐匿在暗中，看到了一个穿着布衣的女孩正在耕田，脸上洋溢着满足的笑容。

    见此，诸葛昊空的眼里闪烁着复杂的神色，身体轻轻发颤。

    诸葛昊空正打算下去寻她，墨依白的声音却突然传到了耳边：“每个人都有自己的人生，你若是出现打破了她的生活节奏，只会毁了她的这一生。

    漫漫修行之路，远比人世间的事情更加残酷和无情。”

    闻言，诸葛昊空打消了自己的念头，只是默默的看着儿时相依为命的姬雪菲。

    每隔数年，诸葛昊空都会来到这个村庄内，静静的看着姬雪菲，为她扫除一些生活上的麻烦事，令其可以好好的活下去，不必承受那人间的痛楚。

    转眼五十年，诸葛昊空历经诸多磨难，脸上的稚嫩之色早已褪去，多了几分坚毅和深沉。

    并且，诸葛昊空身上穿着的衣服不再是当初的白衫了，而是一件血红色的长衣。

    因为，诸葛昊空的白衫是被鲜血染红了。

    这一日，诸葛昊空再次来到了村庄内。

    这一次，诸葛昊空不是隐藏于暗中，而是乔装成了一个流浪的老人，真正进入到了村子里。

    “大娘，我能够进去喝一碗水吗？”

    诸葛昊空走到了一个竹屋门口，看着一个正在摆弄着小物件的老太太，小声恳求道。

    老太太转过头来，四目相对。

    时间像是停格在了这一瞬间，每个人的心底都掀起了一阵涟漪。

    一会儿后，老太太露出了慈祥的笑容：“当然可以，进来吧！”

    紧接着，老太太进去端了一碗水出来，双手捧着。

    若是细细打量，可以发现老太太的双手正在轻微的发颤。

    也许是因为年纪大了，双手无力吧！“谢谢大娘。”

    诸葛昊空将碗里的水一饮而尽，用衣袖擦了擦嘴角残留的水渍。

    “饿吗？

    要不要吃点儿东西？”

    老太太小声的问道，目光诚恳。

    “不饿，多谢大娘了。”

    诸葛昊空笑了笑。

    “别站着了，进来坐坐吧！”

    老太太端着一把椅子，放到了诸葛昊空的身边。

    “不必了，我途经此地有些口渴，待会儿就得走了。”

    诸葛昊空摇头拒绝了。

    老太太的眼底闪过一次复杂的情绪，表情凝固了一下后，挤出了一道笑容：“那好吧！”

    诸葛昊空放下了碗，慢慢转身朝着村头走去。

    走了几步，诸葛昊空放缓了速度，克制着自己不要回头。

    有的人踏上了修行路，可以保全自我。

    有的人一旦接触了修行，只会害了一生。

    眼看着这个老头的背影即将消失了，老太太再也绷不住了，朝着背影声嘶力竭的哭喊道：“哥……哥哥，你还渴吗？”

    咚隆！这句话，犹如一颗石头狠狠砸在了诸葛昊空的心脏处。

    诸葛昊空喉咙发酸，似乎是用尽了全力，转头与老太太对视了一眼，笑着说道：“不渴了。”

    “不渴就好，不渴就好……”老太太一直念叨着这句话，心底深处的那一份遗憾总算是了却了。

    老太太虽然不是修行者，但她感觉得到自己的这一生不是孤孤单单的。

    偶尔间，姬雪菲可以真切的感觉到哥哥就在身边，就好像小时候抱着自己入睡一样的感觉。

    第二天，老太太仙逝了。

    村里人给老太太办了丧事，一切从简。

    诸葛昊空待在此地多年，为姬雪菲守墓，并且在墓碑上刻着——吾妹雪菲之墓。

    滴答！临行前，诸葛昊空流下了一滴眼泪。

    从此，诸葛昊空彻底了却了心结，真正踏上了修道之路。

    漫漫无边的修行之路上，诸葛昊空开启了他传奇的一生。

    万古悠悠，诸天万界，何人敢假我诸葛昊空之名？

    

