    夜非辰没时间跟他闲扯，行了一礼，“皇兄，我先回府了，竹虚他……”

    庆王笑着拍拍他的肩，“去吧，去吧，竹虚太医的脾气差了点，此番牵扯到他的爱徒，心里不好受，你多担着些，总归现在也没到非去不可的地步，还有转圜的余地。”

    夜非辰转身离开，那副云淡风轻的表情淡去，面容如死水一般平静。刚才夜宴上的不甘与隐忍，仿佛从没出现过。

    但是细看他垂下的眼睫，露出的瞳仁里，泄露了他滔天的杀意。

    他上了马车，玄若立刻驾车飞奔而去。

    到了王府，老管家早就等在门前，还没等他下车，就说：“王爷，刚才竹虚太医回来，把房里的东西都摔了个干净，接着就跑了。”

    “跑哪儿去了？”

    “老奴也不清楚。”

    “玄若，立刻掉头去魏府！”

    ——

    这是魏府第一个端午节，魏安然让人准备了两桌酒，就摆在院子里，让邓齐去请了吴郎中一家，大家一起热热闹闹过节。

    白日在廷临江边闹的不愉快，楚怀行一直盯着魏安然，生怕她七想八想钻了牛角尖，开宴后，就一个劲的说俏皮话逗她开心。

    这边欢声笑语，院门那边却突然发出一声响，冲进来一个人。

    这人便是刚刚得了宫里的消息，来传信的叶秉竹。

    还没等他开口说话，又冲进来一个人，这回便是竹虚。

    二人对视一眼，面色阴沉，站在门口一动不动，脸黑的像一尊门神。

    “嗯？放着宫里的珍馐美酒不吃，怎么来这儿看门了，这是怎么了？”魏安然笑着问。

    这俩人像是没听到她的调侃，还用眼神较劲。

    叶秉竹瞪了竹虚一眼，“你开口，还是我开口？”

    竹虚一甩袖子，就要丢下他往里走，顺便扔下俩字，“你说！”

    他奶奶的，这种难事凭啥扔给他，叶秉竹一扭头，“我不说！”

    “我说。”

    一个声音突然响起，魏安然下意识的变了脸色，从椅子上起身。

    夜非辰衣服都没来得及换，配上他冷冰冰的目光，让人不寒而栗。

    他走进院子，对杨嬷嬷她们说：“你们先下去，本王与你家小姐有要事相商，四爷留下来听听吧。”

    杨嬷嬷立刻起身让其他人一起离开，所有人离开前，都担忧的看了魏安然一眼。

    魏安然露出个苦涩的笑，故作轻松的说：“你们今晚是喝多了吗，一个个的不打招呼就冲进来，难道说今晚突厥人说要娶我？”

    “安然，你胡说什么！”楚怀行斥道。

    魏安然觉得自己才是喝多了，不然她怎么有勇气走到夜非辰面前，直视着他的眼睛，“夜非辰，我胡说了吗？”

    她问的漫不经心，却像是尖锐的匕首，狠狠刺向夜非辰的心。

    他愣了片刻，轻轻笑了一下，“魏安然，你放心，我一定不会让你去和亲的。”

    魏安然脸上的笑意霎那间褪了个干净，她面若死灰，颤抖着声音问：“你不让，我便可以不去吗？”

    夜非辰被她话中的绝望刺痛了心。

    魏安然冷笑一声，转身就要离开。

    夜非辰拉住她的胳膊，“安然？”

    魏安然对他露出一个绝望的笑来，她看了眼夜非辰的手，轻轻挣脱了。

    “夜非辰，今日宫里设宴，我师父定是喝多了酒，手不稳，今儿的针就由我来给你行吧。”

    “安然？”夜非辰看着她这幅样子，更加放心不下。

    “怎么了，要知道我可没那么多时间了。”

    夜非辰觉得魏安然的话不止像直直刺向他心口的匕首，那匕首分明还转动几下，把他的心脏搅得血淋淋的。

    这丫头太狠了！

    一直站在门口的叶秉竹看的满脸震惊，他捅捅竹虚，感叹道：“这丫头是个狠人，都什么时候了，还这么淡定。”

    竹虚恨到眼前猩红一片，他张了张嘴，一点声音也发不出来。

    二人进了屋，夜非辰乖乖脱了衣裳，魏安然淡然的给他行针。

    等行完针，夜非辰穿好衣服，他深深的看了眼魏安然，转身离开。

    竹虚和叶秉竹叶没有再多说什么，沉着脸一道离开了。

    楚怀行在一旁看着，憋了一肚子话要说，刚要开口，就被魏安然一句话给憋了回去。

    “四叔，我今日累了，有什么话明日再说吧。”

    “安然？”

    “四叔，我累了。”

    魏安然从来都是坚强的，何曾有过如今这般哀求的眼神，楚怀行只看一眼，就要落下泪来。

    怎么偏偏落到她头上？

    楚怀行点了点头，摸着她的发髻，“安然啊，这天下之大，又不是只大夏和突厥可去，大不了咱们去西南，去关外，总有咱们叔侄二人的容身之所，别怕，你想做什么四叔都支持你。”

    魏安然今日强撑了一天，最后竟被楚怀行这笨拙的安慰破了防。

    她把头埋进楚怀行的胸口，低声说：“四叔，我不怕的！”

    ——

    定王府书房。

    夜非辰从魏府回来后就坐在椅子上，闭眼噤声，一句话也没说。

    他不开口，叶秉竹和竹虚自然也不敢开口说话。

    他们与夜非辰这么多年的交情，对这人的脾气十分了解，只要是回来一言不发的闭眼坐着，越瞧着云淡风轻，毫无波澜，就越不能开口烦他。

    二人对视一眼，走出了书房。

    叶秉竹一脸苦相，这可怎么办啊！

    “竹虚，怎么办？”

    竹虚从夜宴时就开始生气，如今折腾一番，好歹是冷静下来，虽然心里不痛快，但他不善权谋，一时也毫无头绪。

    他叹了口气道：“等他拿主意吧。”

    叶秉竹气得锤墙，“他妈的，这日子怎么越过越难，一点活路都不给人留下。”

    竹虚看了他一眼，这话他也想说！

    书房里，只有烛焰燃烧发出的噼啪声。

    夜非辰脑海中思绪繁杂，末了，叹息一声，睁开了眼。

    他看着烛焰，眼中是仇恨，是无情，是利用。

    可任凭他被仇恨蒙住双眼，他也能感受到善意的温度。

    他压不住心里的焦躁，起身走了几步，强迫自己冷静下来，梳理头绪。

