    这两人愣神的瞬间，穆清清已经打出两缕灵印金光，轰向他们。

    顷刻之间，两人的右腿，都变得粗大数倍，身形顿时一阵趔趄，差点摔倒在地。

    叶辰身形一闪，出现在这两人面前，一剑横扫！

    穆清清受了叶辰之前那番话的启发，一直在准备着，当叶辰横扫的剑气席卷之时，她的灵印金光，瞬间落在了剑气上。

    剑气瞬间变得更大，更坚硬，更快！

    “啊啊！”

    两个跟着王书来拦路的家伙，发出凄厉惨叫，倒飞出去，跟王书一样，直接晕死！

    若不是叶辰关键时刻稍稍改变了那一剑的角度，这两家伙估计就死了。

    叶辰转身，看向穆清清。

    穆清清笑着露出了可爱的酒窝。

    叶辰嘴角微微抽了抽……

    毕竟是来参加考核的人，他们来挑事，砍翻了也就差不多了，真要砍死的话，肯定麻烦。

    结果……穆清清那一顿灵印增幅加持，差点就把人砍死了。

    这小丫头，学以致用倒是很快，刚跟她说完没多久就用上了！

    穆清清这时候，也意识到了问题，有些担心的道：“叶辰哥哥，他们不会死吧？”

    叶辰瞥了一眼地上晕死的三个家伙，道：“应该还救的回来。”

    穆清清赶紧上前，施展灵印的疗伤能力，洒落三道金光给三人止了一下血，然后便蹲下身，把三人的储物戒指摘了下来。

    “我帮你们疗伤，你们的储物戒，就当感谢我了。”穆清清一本正经，自顾自的说了一句。

    叶辰惊为天人！

    自己可没教过穆清清这一套，没想到，穆清清还有这么一层属性。

    把人砍的半死不活，象征性的止血一下，然后收了对方的储物戒，这一套下来……完全没有任何毛病！

    “叶辰哥哥，都给你吧。”

    穆清清将三枚储物戒，递给叶辰。

    叶辰象征性的收了一枚储物戒，道：“剩下的你自己留着，修炼资源之类的东西，我暂时不缺。”

    在大周皇朝的时候，每次干掉敌人，叶辰都有一个好习惯，会打扫战场。

    前段时间，帮田不归杀了天目族的九公主，田不归也给了一些战利品。

    天兵阁的云船出事，九阁主罗洪赔偿了十倍元石，那就是二十万下品元石。

    全部东西都堆在叶辰一枚储物戒里，储物戒都快塞满了。

    “这三个家伙，都是跟着廖青的，他们来拦路，说不定廖青他们在前面发现了绿鬼，走，赶紧去看看！”叶辰说道。

    穆清清嗯了一声，毫不犹豫，把信号箭放了出去，通知陆飞雨来，待会又要杀绿鬼，很可能还要砍廖青，陆飞雨来了才能撑住场面。

    不知为何。

    穆清清觉得自己好像变得特别兴奋。

    杀绿鬼，砍蠢货，好爽啊！

    待得两人离开后，监察使苏韵跟银铠男子，出现在了倒在地上奄奄一息的王书三人旁边。

    “先带走疗伤吧。”苏韵道。

    银铠男子抬手一挥，一条锁链便将地上三人捆住，提着便走。

    苏韵那丰腴白嫩的手指，揉了揉太阳穴，有点头疼。

    穆清清在快速成长，这是好事，可……怎么总感觉画风有些不太对了，乖巧可爱的小丫头，不会变成暴力小萝莉吧？

    “叶辰……”

    苏韵面露无奈笑容，不愧是田不归推荐的，一如既往的干到底风格。

    不过，比起田不归以前推荐的那些人又好多了。

    起码长得好看，说话好听！

    …………

    此时，叶辰带着穆清清，快速朝着前方奔行，没过多久，便听到了阵阵轰鸣声。

    廖青他们，果然有发现！

    现在，只剩下最后一个归一境的绿鬼了，叶辰虽然确定自己跟穆清清，已经可以进入前五，但还是不准备放弃这个绿鬼。

    这是异族！

    洛青衣提及，会咬牙切齿。

    从不觉得自己是好人的腿爷，也义愤填膺。

    古战场碎片空间中那些残魂执念，以生命为代价，以尸骨来铺路去打去杀！

    以及……三天前亲眼看到的那一幕幕普通人惨死画面。

    这些，都导致了叶辰对异族，已经形成一种根深蒂固的观念。

    但凡异族，杀之，绝不共存！

    除此之外，还有一点。

    虽然真武殿只收考核前五名，没说其他，但击杀数越多，肯定会有额外的好处。

    修炼之人，时时刻刻，都得争！

    争得好处，提升实力，这是永恒不变的真理！

    片刻后，叶辰与穆清清，终于看到了战斗的画面。

    廖青带着两个人，正在围杀一个归一境的绿鬼。

    明显看得出，廖青游刃有余，可另外两人，却在苦苦支撑。

    “这个家伙好卑鄙！”穆清清目露鄙夷之色，道：“击杀数他来分配，杀绿鬼他又不出力，肯定是想着让人先把绿鬼消耗的差不多，他再来最后一击。”

    叶辰倒是没想这么多。

    这些人跟着廖青，这就是因果，他们选择了，就得接受这样的结果。

    廖青此时，也瞅见了叶辰跟穆清清，心中极为意外。

    王书那几个废物，竟然没把人拦下！

    廖青目光一闪，忽生一计，大喝道：“你们退开，交给我！”

    话音落下，廖青陡然变得生猛起来，一个人对绿鬼，展开了猛烈的攻击，双拳挥动，气势大开大合，有山岳虚影，随着漫天拳印浮现。

    廖青突然爆发，可紧接着，却直接引那绿鬼，到了叶辰跟穆清清所在的位置，一个破绽露出，被绿鬼手中一把长刀逼的倒退。

    这时，绿鬼只有一条路可以逃，那便是叶辰跟穆清清所在的方向，因此，绿鬼口中发出叽里呱啦的怒骂声，直接一刀劈向叶辰跟穆清清。

    叶辰的反应极快，瞬间爆射而出，天痕剑出鞘，剑光宛若倾泻的洪流一般，从剑鞘之中席卷而出。

    穆清清的灵印之力，瞬间跟上，一部分落在叶辰身上，一部分落在了叶辰斩出的剑气之中。

    “轰！”

    剑气炸裂，叶辰的身形犹如炮弹一般，砸入地面，但下一瞬间，又是一声爆响，大地炸开，叶辰的身体，猛然朝着绿鬼弹射而去。

    已经退至不远处的廖青，看着这一幕，嘴角浮现一抹冰冷弧度，为自己这一招借刀杀人沾沾自喜。

    “廖兄，一起上，杀了绿鬼！”刚跟廖青配合的两人，冲到廖青旁边。

    “这次的考核，必须要杀光绿鬼才行，叶辰不是这绿鬼的对手，我们一起，到时候再用一些蜕凡境的绿鬼击杀数来交换！”

    廖青面露苦涩笑容，道：“我已身受重伤，现在必须得疗伤，你们先拖住绿鬼片刻，我运功恢复一下。”

    说完后，廖青直接盘膝坐下，假模假样的取出一些丹药吞服，又拿出了一些元石，运转功法调理伤势！

    先打着吧。

    最好是绿鬼把叶辰宰了。

    到时候自己再出手，力挽狂澜，击杀绿鬼！

