    他这句话的语气虽然平淡，但是却自有一股不容拒绝的威严在内。

    莎拉的心中突地涌起了一阵烦躁，莫名的涌出了一种怪异的念头，他是在故意躲着我呢？还是真的不将我放在心上啊。

    贝蒂一怔，连忙道：“等一下，大魔法师先生，您就要这样将我们丢在这里了？”

    肖恩刚刚抬起的脚顿时再度放下，他诧异的问道：“什么叫将你们丢在这里？”

    “您若是走了，那我们怎么办，若是再来一些黑鬼法师，我们岂不是又要落入同样的下场了。”贝蒂一脸的可怜说着，不过从她那不断闪动着的眼眸中可以看出，她的心思绝对不简单。

    肖恩哭笑不得的摇了摇头，道：“黑鬼法师我已经帮你们解决了，东西你们也取到手了。我还有事要办，实在是没空，如果你们担心的话，那么还是快点离开这里的好。”

    佩蒂眨着一双大眼睛，问道：“大魔法师阁下，您现在要去哪儿呢？”

    没好气的瞪了她一眼，肖恩颇有些不耐烦的道：“对不起，我不能告诉你们。”

    如果这句话是贝蒂询问的，那么肖恩还会客气一点儿，但是佩蒂问出来么，肖恩自然是置之不理了。

    三个女人面面相觑，佩蒂倒并没有因此而着恼，虽然精灵女子的面容都是在水准之上的，但是肖恩既然连绝色如莎拉都看不上眼，那么佩蒂自然就更不会奢望什么特殊的待遇了。

    贝蒂犹豫了一下，还是道：“大魔法师阁下，您应该知道，时空大裂缝一旦开启，那么除非是到了关闭时间外。其余时刻都是有进无出的。”

    “没错，不过现在已经过了半个月，你们只要在这里等待二个多月的时间。到时候大裂缝一旦开始关闭。你们就立即出去，应该是没有什么危险的。”肖恩随口说道。

    “在这个地方待二个月啊。”贝蒂苦笑道：“那我情愿到四处去逛逛了。”

    肖恩地眉头大皱，道：“贝蒂法师，虽然你已经是一名一星魔法师了，但是能够来到这里的人都不是善渣，以你最弱的实力，还是消停点吧。”

    贝蒂不满地道：“你怎么知道我的实力最弱呢？”

    肖恩晒然一笑，道：“你们三个人同时遭遇攻击，她们二个能够安然无恙。你却受了重伤，还要靠她们的保护才能逃出来。或许你的魔力较高，但是你的反应和速度就拖累你了。”

    贝蒂的脸色微微的变化着，她的牙齿轻咬，目光中颇有些恼羞成怒的感觉。

    虽然这是事实没错，但是你就这样说出来，也太不给人留一点儿面子了吧。

    若是在莎拉露出真面目和石壁中地铁片录书并没有出土之时。她们当然是巴不得肖恩早点离去的好。

    但是在肖恩婉拒了莎拉。并且象征性的以一个月光面具来交换山壁中魔法录书的所有权之后，她们对于肖恩的戒心已经下降到了最低点。最后，肖恩果然是谨守约定，只不过是看了一眼就作罢，更是让她们好感大生，甚至于是不再怎么惧怕这个拥有远超她们实力的男子了。

    莎拉微微一笑。绝色的容颜上泛起了一阵夺人心魄地艳光，只可惜在身具红雉磁场地肖恩眼中看来，却也不过如此，并没有引起任何波澜。

    莎拉轻咬下唇，柔声哀求道：“大魔法师阁下，您与蒂凡妮阿姨有旧，也知道这里凶险无比，难道就放心让贝蒂一个人在这里冒险么？”

    肖恩一指这里，道：“只要你们能够躲在这个地方。应该不会有什么危险的。”

    “是么？”莎拉一脸的苦闷。道：“可是您刚才也看到过了，那几个黑鬼法师都可以在我们之前来到这里。那么这里就真的安全么？”

    肖恩顿时是哑口无言，考虑了一下，道：“在大裂缝之中，并没有绝对安全的地方，不过相对而言，这里应该是比较安全的。”莎拉地脸色愈发的凄苦了，她勉强的笑着，但是眼帘中似乎却有着委屈的水波闪动：“我明白了，既然您说一定安全，那么我们就躲在这里，若是再来几个黑鬼法师，那我们就自认倒霉吧。”

    肖恩深深的长叹一声，心道***，这个祸水比狐狸精还要厉害。

    明知道她的这副模样十有*是装出来的，但是要想毫不在意的话，似乎也并不那么容易。

    只是，脑海中飘过了几个念头之后，肖恩终于决定，还是尽量少与她们掺合地好。

    微微一笑，道：“你们三个都是法师，拥有强大地实力，占据这里的地形之利，应该能够自保了，告辞。”说罢，肖恩身形一动，竟然就这样翩然而去。

    莎拉眼中地泪水瞬间消失，她望着肖恩的背影，贝齿紧咬下唇，这一次，在她的心中，可是真正的泛起了一阵气苦的感觉。

    佩蒂也是膛目结舌了半响，终于道：“这样也能离开，他到底是不是男人啊……”

    肖恩的身形如电，瞬间便已消失在她们三个女人的面前。

    特别是当肖恩将速度发挥到了极限的时候，简直就是连成了一片虚影，等到众人反应过来之时，这些虚影已经消失，而肖恩本人则是早就不知所踪了。在山脉中穿行，双脚轻轻点地，每点一下都像是脚下有弹簧垫子似的窜出老远。

    山风在耳边呼啸，让肖恩的心情陷入了一种莫名的亢奋当中。

    不过他很快就控制了自己的情绪，抬头看看天空，光线已经逐渐的黯淡了下来。

    时空大裂缝中可不是闹着玩的地方，除了黑旋风之外，估计也没有多少人敢在晚间赶路了。

    肖恩找了一个山壁，施展了化石术和凝土术。挖了一个能够容身地小洞**。

    出门在外，当然不可能有多好的条件了，不过魔法师不同一般人。只要是有山的地方，那么弄几个洞**还是轻而易举地事情。

    进了洞**之后，肖恩大大的打了一个哈欠，将白骨戒指放在了一旁，道：“科里男蒂亚大人，我累了，需要睡一觉，您呢？”

    一条迷你小黑龙从戒指中钻了出来，他狐疑的瞅着肖恩。问道：“这样你也睡得着？”

    “为什么睡不着呢？”肖恩笑呵呵的道：“对于我们魔法师而言，只有保证充足的精力，才能发挥出最强大的实力啊。”

    科里男蒂亚神情古怪的道：“你是想要请我帮你守护吧，这算是你回报的条件之一么？”

    肖恩双肩一耸，满脸冤屈的道：“您是伟大地科里男蒂亚大人，而我只不过是一个小小的一星魔法师，如果您以为这是那三个回报条件之一的话。那么我也无话可说。”

    科里男蒂亚哼哼了二声。道：“好吧，看在你能够将我**去的份上，在这段时间内，我就勉强做你的保镖吧。不过，除非必要，我是不会出手的。”

    “是。多谢大人了。”肖恩满脸感激的说道。

    他地心中却是闪过了一丝欣慰，这条骨头龙还真是一条生性高傲地龙王啊，纵然是明知道自己在借助于他的力量，但还是允许了。

    这并不是他受了激将法，或者是因为他蠢笨的关系。而是因为在他的身上有着一种傲睨万物的特殊气质。

    说的好听一点，是顾盼自雄，天上地下，惟我独尊。但是说地难听一点，那就是目空一切。飞扬跋扈。不可一世了。

    不过人家能够做到这一点，完全是靠着真正的实力。那是一种根本就不曾将肖恩放在眼中的强绝一时的实力。

    当然，他之所以选择帮助肖恩，最大的目的还是暂时需要肖恩的力量。因为除了肖恩之外，在这个大裂缝中，他很难再找到第二个进阶大魔法师的年轻高手了。

    而肖恩正是因为看透了这一点，所以才会提出了这个并不使他感到为难的要求。

    掏出了眼罩，肖恩根本就不避讳迷你小龙，而是直接戴到了眼睛上。

    科里男蒂亚诧异地看着他，犹豫了一下，终于问道：“这是什么东西？”

    如果是数万年前，在他鼎盛之时，肖恩这种人根本就不可能获得任何与他交谈地机会。但是，在他被困在时空大裂缝中的数万年中，都不曾与人交流过，所以在它地内心深处也有了一些想要与人交谈的*。

    肖恩扬了扬手中的眼罩，大大方方的道：“这也是一件炼金术产品，可以帮助我尽快的进入睡眠状态，您想要试一试么？”

    迷你小黑龙瞅着这个东西，满脸的郁悒。

    这么小的东西，让他应该如何尝试呢？要知道他的体积可是有着三十多米之长啊。而且此刻他中了邪恶的法术，已经变成了一堆骷髅，就更加不可能有睡眠了。

    看着悻悻转过头的小黑龙，肖恩心中好笑，但是并没有表露出来，而是躺在了地上，很快就进入了一号空间之中。

    “一号，将那二张铁片中的东西记录下来。”肖恩快速的吩咐道。

    “是。”片刻之后，一号笑嘻嘻的道：“主人，已经记录完毕了。”

    肖恩的目光在眼前骤然出现的光板上看了起来，此刻没有了时间的限制，所以肖恩看的十分仔细。

    二片光板上都记录了一个魔法。

    不过，以上面那宏伟的魔法线路图来说，与其是一个魔法，不如说是一个魔法阵才对。

    瞟了几眼之后，肖恩立即收回了目光，因为在这上面的东西，他还看不懂。所以转头去看旁边的注解起来。

    然而。这上面的文字却让肖恩大为头痛，因为他根本就不认得。

    “一号，这是什么？”

    “这是精灵通用文。”

    “精灵通用文？”

    “是的。这就是和人类的大陆通用语一样，在精灵地世界中，曾经使用过这种文字。”

    “哦，那么今天遇到的二个精灵女子为什么要说大陆通用语呢？”

    “主人，精灵通用文是在几万年前流行的，根据古籍记载，在所有种族背后地神灵消失之后，大路通用语已经逐渐的取代了各族通用文的地位，成为了所有种族共同承认的官方语言了。”

    “所有种族的神灵消失？你是从哪里得到这些消息的。”肖恩诧异的问道。

    “在古籍之中找到的。”一号解释道：“贝里克家族中的藏书十分丰富。对于我地资料库可以起到很好的补充，所以我就将它们搬过来了。”

    肖恩重重的一拍额头，这家伙的胆子可真大啊。

    “你没有被人发现吧？”

    “绝对没有。”一号颇有些得意的道：“您完全可以放心，我只不过是在贝里克家族中的藏书阁扫描了一下而已，保证不会引起任何人的怀疑。”

    肖恩苦笑一声，道：“好吧，那么这种精灵文字你会翻译么？”

    “会。”随着一号地声音刚落。光板上地文字顿时变成了大路通用语。

    肖恩凑了上去。默默的观看着，慢慢的，他的眼睛越来越亮，一种异样的光彩逐渐闪烁了出来。

    终于，当肖恩将全部的文字看完之后，他终于长出了一口气。道：“好东西啊，真是好东西啊。”

    在这二张魔法录书上记录地东西，其实是二个魔法阵。

    不过，这二个魔法阵并不是目前的肖恩能够使用的，想要使用这二个魔法阵，起码需要六星大魔法师的实力才行。

    而且，这二个魔法阵也并不是什么打打杀杀之类的阵势，它们只不过是起到了一些辅助作用罢了。

    可就是这些辅助作用在肖恩的眼中看来，它的价值已经是丝毫的不逊色于杀戮天幕和黄金结界了。

    根据上面的文字介绍。二个魔法阵中地一个。是给六星大魔法师冲击魔导士之时使用地专门阵法。

    在这个魔法阵之中，可以将周围的环境和魔法元素组合成一种特殊地状态。换句话说。在这个魔法阵中，已经形成了一个小型的结界。同时，在这个结界中修练的六星大魔法师能够感受到一种唯有魔导士才能感应到的神奇状态。

    也就是说，使用这个魔法阵，可以让低级别的大魔法师提前感应到魔导士这种境界才能感应到的东西。

    这是一种经验的传承，将一种境界以结界的方式传承下去。

    当肖恩看到了这个魔法阵的说明之后，不由地深深为之震撼不已。

    他终于明白了，为什么月、木二族精灵要不惜一切代价的派遣所有适龄族人进入时空大裂缝了。

    因为这个魔法阵，绝对有这个资格，让二族冒着所有的危险尽力一搏。

    一旦完成并且掌握了这个魔法阵，那么六星大魔法师提升至魔导士的机会起码要大了一半以上。

    魔导士，这是一个多么令人羡慕的名词啊。

    只有成为这等级数的高手，才是真正站在大陆巅峰的伟人，才是有资格与伊迪卡伦、迪达、易卜拉欣等人比肩的超级高手。

    如果月、木精灵中拥有了这个超级强大的魔法阵，那么他们就能够在未来的几百年中多培养出几个魔导士级别的强者。

    对于这二个种族而言，多出几个魔导士强者代表了什么？

    只要是稍微有点儿头脑的人，都会明白其中所蕴含的深刻意义了。或许，等到千年之后，月、木二族的精灵，就会成为精灵一族中最为强盛的种族了。

    再看看另一个魔法阵，那上面记录的东西同样显示出了它的珍贵价值。

    不过这东西地价值还真不好说，如果它落入了一个魔导士的手中。自然是倍受青睐，可是在此刻肖恩的手中，就未免有些鸡肋了。

    因为在这上面记录地魔法阵。其实是给魔导士使用的一种辅助型阵法。

    正如昔日迪达所言，并不是所有魔导士级别的强者都能够拥有结界的。但是，唯有拥有结界的强者，才有进阶为传奇法师的可能。

    但这也仅是一种可能而已，真的想要将结界化为传奇法师的领域，这条道路的难度，只怕要比一个魔法学徒晋升为魔导士还要困难百倍了。

    而这第二个魔法阵正是一种让魔导士练习，并且增加领悟结界成功率地一种神奇阵法。

    这二个魔法阵虽然作用不同，但是对于高级魔法师来说。却都是千金难求的好东西深深的吸着气，肖恩尽力的将心中那澎湃潮涌的心思按捺了下去。

    他默默的看着这二个魔法阵，以及制作的要求。可是慢慢地，在他地脸上却露出了一丝苦笑。

    这二个魔法阵确实称得上的逆天级别的魔法阵了，但是想要制作这二个阵势，可并不是一件简单的事情。

    别的不说，单是每个魔法阵都需要一颗八级魔兽的魔核。这就是一个根本迈不过去地坎。

    八级魔兽啊。那可是仅次于伊迪卡伦的强大存在，别说是肖恩了，就算是真正的魔导士来了，都未必敢说，能够稳胜八级魔兽的。

    毕竟，在魔导士中。也是有高低之分，并不是每个魔导士都拥有迪达大萨满那样强悍的超级实力。

    低头沉思了片刻，肖恩依旧是没有任何把握可以取得八级魔核。

    摇了摇头，他心中发狠，反正现在时间还早，等他到达六星大魔法师之时再考虑这个问题也不迟。

    如果到时候还没有这个机缘的话，那么就只好请骨头龙出手了。

    以他的实力，别说是几个八级魔兽，就算是想要取得黄金之王伊迪卡伦的魔核。只怕也并非难事吧。

    有了这个家伙为后盾。肖恩的心中也平静了许多。他收敛了心神，沿着光板开始进行魔力叠加锻炼法了。

    三百个小时似乎是转瞬即过。当面前光板消失之后，肖恩才慢慢地从那种浑浑噩噩地境界中回醒过来。

    幸好这是在一号空间之中，否则只要还是一个人，就根本无法一次性的坚持三百小时地连续锻练。

    缓缓起身，肖恩双手连弹，一连串的魔法从他的手上不断激发而出。

    脑海中不停的闪现着他所掌握的那些魔法线路图，一个接一个的魔法从低级到高级，以瞬间默发的速度激发着。

    当所有的魔法都施展完毕之后，肖恩开始无规则的施展了，时而是三级的群攻魔法，时而是一级的辅助魔法，时而是恐怖的亡灵系法术，时而来一个黄金能量。

    众多的魔法组成了一个绚丽多彩的美丽光幕，让肖恩身陷一片耀眼的光辉之中。

    终于，当所有的光彩尽数褪去之后，又露出了一脸轻松写意的肖恩。

    “主人，您释放魔法的连贯性又有了一秒钟的进步，恭喜。”一号欣喜的声音传来。

    肖恩微微一笑，他知道自己的努力并没有白费。

    “主人，还有一个好消息要告诉您。”

    “什么？”

    “我已经完成了魔法杖上的那三个魔法的推演和分析了。”一号骄傲的说道。

    肖恩双眼豁然一扬，他大喜过望的问道：“真的？”

    “是。”

    “消融术呢？”

    “也研究出了。”

    “好极了。”肖恩差点是一蹦三丈高。

    六级魔法防护罩和六级的火焰风暴也就算了，但是这个消融术可是肖恩梦寐以求的东西啊。

    若是掌握了这个法术，能否对付传奇法师还不好说，但是在面对魔导士之时，却绝对可以让他们深有忌惮而不敢轻举妄动了。

    当然，虽然肖恩对这个魔法抱有极大的信心，可是他却知道。科里男蒂亚是绝对不会在乎这个魔法的，因为这条骨头龙实在是太可怕了……

    “一号，将魔法线路图显示出来。”

    “好的。不过……”

    “不过什么？”

    “在这条山脉中，出现了一群黑鬼，您不打算先去看一下么？”一号询问道。

    肖恩心中一凛，若是一、二个黑鬼法师也就算了，但是一号口中的一群，那就足以让他为之忌惮了。

    轻轻一挥手，肖恩立即离开了一号空间。

    刚刚摘下眼罩，就听到了一阵随风而至地说话声。

    他的脸色微变，眼睛一扫。目光顿时落到了一个正在呼呼大睡的迷你小龙身上。心中一楞，肖恩地额头顿时浮上了几条黑线。

    “科里男蒂亚大人，外面有人来了。”肖恩陪着笑脸说道，虽然他心中恼怒，但是脸上却不敢表露分毫。

    “我知道。”迷你小龙连眼睛也没有睁开。

    “您不打算出手杀了他们么？”肖恩诧异的问道。

    迷你小龙终于抬起了头，问道：“我为什么要杀他们？”

    “他们是黑鬼法师啊。”

    “在他们之中，不仅仅有黑皮肤的法师。还有一些血精灵。”迷你小龙无精打采的道：“血精灵也是属于光明一系的信徒。我可不好意思向他们出手啊。”

    肖恩瞪大了眼睛，说句实话，自从遇到了这位龙王之后，肖恩对于以前的认识已经有了天翻地覆的转变。

    黑龙一族竟然是光明系列也就罢了，这个明显是亡灵系的骨龙却会施展黄金魔法，如今在其它世界中臭名昭著的血精灵竟然也是属于光明一系……

    肖恩对于众神地势力划分再也没有了一个明确的头绪。如果再这样混淆下去，肖恩相信，当某一天他遇到一个深渊大恶魔之时，这头骨龙也会说出这是光明神坐骑之类的话来。

    “好吧，既然血精灵是光明神的信徒，那么他们为什么会和拥有负面能量的黑鬼法师走在一起？”肖恩询问道。

    迷你小龙迟疑了片刻，道：“我也不知道，因为我在这个乐园中被困了几万年，天知道外面发生了什么事情。也许。那些黑鬼法师归顺了光明神吧。”

    肖恩心中嗤笑。不过嘴上却说：“尊敬的科里男蒂亚大人，我看应该说血精灵被诱惑了才对。”

    “不可能。”迷你小龙断言道：“在这些血精灵的身上。我感受到了光明神地力量，这绝不会有错。”

    “那么黑鬼法师呢？他们地身上还有负面能量么？”

    “有。”迷你小龙迟疑的道，很显然，对于这件事情，他也是有着很深的疑惑。

    “您打算如何处置他们？”

    “不管了。”小黑龙叹道：“只要他们不来找麻烦，就不用去理会他们了。”

    肖恩微微点头，说实话，这个骨头龙虽然拥有强大的实力，但是从他的行动中却可以看出，这家伙应该是一个念旧的人。对于曾经是同一条战线上地血精灵，他还是留有了一线相见的余地。

    “咦？”小黑龙突然惊奇的道：“真是奇怪，这些精灵怎么会知道那个地方的？”

    “哪个地方？”肖恩心中一动，连忙追问道。小黑龙不耐烦的道：“就是我们来的那个地方。”

    不知为何，肖恩的心中竟然泛起了一丝莫名的紧张，他连忙道：“你是说那个精灵魔法石壁么？”

    “是啊，我还以为那几个黑鬼是在无意中发现的，原来并非如此啊。”迷你小黑龙嘿嘿一笑，道：“这些精灵竟然一蜂窝地赶去了，真是有趣啊。”

    “怎么会这样？”肖恩地眉头大皱，心中为她们担心起来。

    不过在他的心中也不知道究竟是在为贝蒂担心多一点，还是在为莎拉担忧多一些。

    “管她们干什么？”迷你小龙嘀咕了一声，翻身躺下，对此不再理会了。

    肖恩虽然是心中焦急。但是头脑中却是愈发地冷静起来。他并没有立即冲出去找麻烦，而是默默的听着那些声音逐渐靠近。

    他就不信，这些人在看到了这个粗糙的魔法洞之后。会丝毫不搭理地离开。

    瞥了一眼无所谓的迷你小龙，肖恩知道，若是自己主动出击，那么就算是落入了危机关头，科里男蒂亚也会出手相助的，不过这样肯定会惹他不高

    既然如此，还不如等他们上门挑衅，那时候哪怕自己打不过，也可以怂恿背后地这座大靠山啊。

    果然。片刻之后，从魔法洞外传来了一声惊呼，随后那些絮叨的声音仿佛在一瞬间就全部消失了。

    肖恩冷然一笑，知道这些家伙们终于发现了自己在半山上随手挖出来的魔法洞了。

    “叽哩咕噜……”

    一番稀奇古怪的声音传了进来，肖恩起身，拍了拍**，眼珠子一转。身子一缩。小心翼翼的将一星魔法师徽章别在外衣之上。

    他迈着小步缓缓出去，脸上是一片紧张的到了极点的神色，

    在魔法洞之外，有七个人，其中四个是普通的黑鬼法师，但是另外三个则是二名精灵魔弓手和一名精灵法师。

    在见到了这个组合之后。肖恩勉强挤出来的笑容顿时扩展到满脸都是僵化地笑纹，他呵呵的咧着嘴唇，双手动了动，似乎是发现了手心上出满了凉汗似的，在衣服上抹了几下。

    肖恩的动作和表情一点不差的都落入了那七个人的眼中，他们的目光在肖恩衣襟上地那个代表了一星魔法师地徽章上一瞥，每一个人的眼中都露出了一丝嘲讽之色。

    “一星魔法师，你是哪里人？”那名拿着魔法杖的血精灵法师询问道。

    血精灵和月、木精灵一样，都是精灵种族的分支之一。

    不过在外表上来看。很难说他们之间有什么区别。特别是那向上翘起的尖尖耳朵，更是一般无二。

    肖恩心中暗奇。科里男蒂亚究竟是如何发现这三个精灵是血精灵的呢？

    “咳咳，我是葛罕帝国地一星魔法师肖恩，请问几位是……”

    “葛罕帝国？哼，北方大草原的所有人都应该死。”一个黑鬼法师眼皮子一翻，浑身上下充满了杀戾之气。

    那名血精灵法师眉头微皱，道：“肖恩法师，我这位朋友喜欢胡言乱语，你不要听他的疯话。”

    那名法师的双目中闪过了一丝凶色，不过他对于眼前这个血精灵法师似乎甚有忌惮，竟然没有继续还口，而是低哼一声，别过头去。

    肖恩早就从他们身上的能量波动将他们的实力估计了出来。

    在七个人中，以这位拿着魔法杖的血精灵法师最厉害。他的能量波动强度甚至于已经超过了肖恩刚刚进入时空大裂缝之中的时候。

    若是再修炼个十几二十年地，估计这位血精灵法师很有可能顺利进阶大魔法师。

    他现在最多不会超过五十岁，那么在六、七十岁就成为大魔法师，前途肯定是不可限量地，哪怕最后成为魔导士，甚至于是成为下一个千年传奇，也并非幻想。

    正是因为他拥有如此强大的实力，所以在这七人中，竟然是隐隐地以他为首。

    肖恩的脸色通红，目光在那名黑鬼法师的身上一瞥，立刻畏惧的收了回来，而看向这位血精灵法师之际，却是充满了讨好的笑容。

    “尊敬的魔法师先生，我当然信得过您，请问您是……”

    “血精灵法师科顿。”这名血精灵和睦的笑着，他的笑容自然具有一种令人安心的力量。

    肖恩的脸色微变，诧异的打量了一下科顿，小心谨慎的问道：“科顿阁下，现在已经很晚了，如果不介意的话，请入内休息，我把这里献给您了。”

    科顿微微摆手，道：“这个魔法洞是肖恩法师亲手挖掘的吧，我们可不能夺人所爱啊。”他挥了挥手，打断了肖恩接下来要说的话，直接道：“我们在这里，是想要找一个魔法石壁，不知道肖恩法师可曾看见过？”

    肖恩的双眼中露出了一丝迷茫之色，片刻之后，他猛地一拍手，道：“魔法石壁？是不是一块光滑如镜，上面有着强大能量守护的石壁？”

    科顿等人的眼睛同时一亮，他们交换了一个兴奋的眼神。估计谁也没有想到，这样随便的一问，竟然问到了一点消息。

    “不错，正是这个魔法石壁，肖恩阁下曾经见过么？”

    肖恩一听他也用上了敬语，不由地暗中好笑，道：“是啊，我曾经看见过一块，不过那是一块打不开的石壁啊。”

    科顿微微一笑，心中愈发的相信了。他微笑着道：“肖恩阁下，这个魔法石壁对我们来说十分重要，您能够带我们去一趟么？”

    肖恩的脸上露出了一丝为难之色，道：“对不起，我还有一些自己的事情要做。不如我将地方告诉你们吧。”

    科顿脸上的笑容不变，不过他的语气已经冷了下来：“肖恩法师，这件事情对我们非常重要，至于您的事情么，在您带我们找到了那个魔法石壁之后，我们会为您办妥的。”

    肖恩依旧是苦着脸大摇其头，科顿再说了二句之后，终于不耐烦了，他转过头去。

    顿时，另外一位面目狰狞的黑鬼法师狞笑着缓步上前。

    肖恩一脸的惊骇，结结巴巴的问道：“你，你想，想要干什么？”

    “你说呢？小家伙。”黑鬼法师笑得愈发开心了。

    肖恩仿佛是突然之间领悟了什么似的，大叫道：“科顿阁下，我带您去……”

    科顿露出了一丝不屑的笑容，一挥手，那名黑鬼法师撇了撇嘴，郁闷的退了下来。