    “这件事，你们不同意也得同意。”

    “祖地内，还有一部分族人。”

    “他们还需要你们的守护。”

    “要是我们都死了，人族就彻底的没希望了。”

    “所以，你们得活下来。”

    虽然，众人还没有回答，但看到祂们的脸色，风紫宸就知道祂们打算拒绝了。

    但这次，

    为人族计，

    容不得祂们拒绝。

    在洪荒，没有大罗金仙守护的种族，很难活下来。

    更不用说，

    是得罪妖族的人族了。

    “好！”

    大家都是道心坚定之辈，见风紫宸都说的这么明白了，也没什么犹豫的，直接就点头同意。

    这个时候，也没人说替风紫宸与妖族死战的傻话。

    做人，贵在有自知之明。

    以祂们的修为，怕是刚冲出混沌大阵，就会被妖族轰杀。

    也就唯有风紫宸，才能在妖族的攻击下，抵挡片刻，为祂们争取逃跑的时间。

    “我等走可以，但这头熊，一定要死！”

    努力了这么久，要是什么都不给妖族留下，就那么离开了，众人当然不会甘心。

    是以，祂们决定在临走之前，要不惜一切代价的炼死大地熊王。

    就是妖族家大业大，一名准圣大圆满的强者陨落，也足够祂们肉痛的了。

    “好！”

    “炼死这个熊！”

    有了决定，众人开始收缩混沌大阵，以节省力量。而这节省的力量，则被用来炼化大地熊王。

    没过多久，这个倒霉的熊王，气息就衰落到了极点，随时都会陨落。

    ……

    匆匆百年过。

    在混沌钟的攻击下，混沌珠与乾坤鼎的力量，不断衰弱，混沌大阵也处于崩溃的边缘。

    就连人道皇庭，也被轰得破破烂烂的，不复先前的威严。

    人族，快要走到尽头了。

    不过还好，大地熊王终于被炼死了，上品先天灵宝七曜神图，也随之诞生，混沌大阵又完善了一份。

    就是因此，混沌大阵才没有彻底告破。

    ……

    天外混沌，祖龙与东皇太一之间的战斗，也有了结果。

    祖龙虽强，但祂毕竟不是本尊亲临。而且，祂如今的力量，更是靠着燃烧化身得来的，根本无法持久。

    大战百年，

    祖龙的力量也差不多要耗干了。

    “前辈的实力，果然强大。”

    “若非受制于化身，今日之战，谁胜谁负，还犹未可知。”

    “太一今日，实在有些胜之不武。”

    “恨不与前辈真身一战！”

    望着身体渐渐变得虚幻的祖龙，太一满是遗憾的说道。

    与祖龙一战，祂受益良多。

    成为混元大罗金仙后，祂的道便算是走到了尽头了，已经看不到前路了。而经过此次大战，祂却能模糊的看到前路了。

    这才是真正的大造化啊！

    可惜，

    这种战斗，只有这一次。

    太一岂不遗憾？

    道祖讲道，圣人而止。

    圣人之后的道，鸿钧道祖没讲。

    也不是没讲，而是没讲给祂们。

    祂只讲给了六位弟子听。

    弟子与门人，到底是不同的。

    “老了，不如你们年轻人了。”

    与太一一战，不禁让祖龙生出一种自己老了的感觉。

    现在的年轻人啊，太猛了

    “太一，寡人在东极之地悟道多年，领悟出了一门无上神通，你可要看？”

    眼看自己就要撑不住了，祖龙沉声说道。

    “还请前辈赐教！”

    太一躬身行了一礼，认真的说道。

    能让祖龙如此慎重，那神通的威力绝对惊人。

    “看好了，”

    “寡人这一门神通，”

    “叫做：龙！”

    说完，祖龙的身体，彻底的消失。

    轰！

    在祖龙消失的瞬间，一股恐怖的力量爆发了，浩浩荡荡的向太一席卷而去。

    何为龙？

    力拔山河，翻江倒海是为龙。

    自强不息，勇猛精进是为龙。

    道德厚重，教化黎民是为龙。

    文采风流，流传千古是为龙。

    热血慷慨，义薄云天是为龙。

    大气豪爽，视死如归是为龙。

    慈悲怜悯，救苦救难是为龙。

    惩恶扬善，镇恶降魔是为龙。

    谦和恭敬，温润如玉是为龙。

    秀外慧中，静贞优雅是为龙。

    铁骨铮铮，威武不屈是为龙。

    这些，就是龙的力量。

    它们合在一起，就是祖龙的无上神通：龙！

    不，这已经不是神通了。

    而是道。

    龙之道！

    ……

    危险！

    面对祖龙的这一击，太一久违的感受到了危险。

    “唳！”

    没有犹豫，太一直接现出了原形，化作一头巨大的金乌，好似太阳一般耀眼，迎向了浩荡而来的

    龙！

    轰隆隆！

    恐怖的力量爆发，虚空在粉碎，有鲜血溅出，染红了天穹。

    太一受伤了！

    无敌的太一，受伤了。

    ……

    “咳咳！”

    “这就是‘龙’吗？”

    “够强！”

    待一切平息，太一的身影从虚空中走出。

    只是，祂的状态不是很好。

    脸色苍白无比，毫无血色，更是时不时的咳出血来。

    显然，祂受伤了。

    还是最严重的道伤。

    祖龙用自己的龙之道，给太一留下了直指本源的道伤。

    虽然，以太一的实力，闭关苦修一段时间，就能将其恢复。但短时间内，却能影响到祂的实力发挥。

    “真是好奇祖龙与风紫宸之间的关系啊。”

    “都到了这种时候，祂还不忘削弱我的实力。”

    祖龙在消失前都不忘将祂重伤，显然是为了风紫宸。

    这如何不让太一，好奇二者间的关系。

    调息一会儿，太一向帝俊那里走去。

    ……

    “太一就要来了。”

    祖龙消失，风紫宸第一时间就感知到了，自然明白发生了什么。

    于是，祂对众人说道：

    “诸位，该走了。”

    “再不走，等太一来了，就走不了了。”

    直面过圣人的风紫宸，当然明白那一境界的可怕。那是扭曲概念的力量，几乎无可匹敌。

    “夫君！”

    这时，嫦娥走了过来。

    “夫人，你来的正好，你与燧皇祂们，一并前往娲皇宫吧！”

    见嫦娥走来，风紫宸说道。

    要说，此次大劫之中，谁最无辜，那就非嫦娥莫属了。

    自祂嫁给风紫宸，成为人族的皇后后，还未来得及享福，人族的局势就急转直下，麻烦不断。

    可谓倒霉到了极点。

    所以，这一次，风紫宸并未让嫦娥主持混沌大阵，而是让祂在后方安抚人心，顺带保护那些族人。

    现在，人族高手就要走了，当然要带嫦娥一起离开。

    “不了！”

    谁想，听到风紫宸的话后，嫦娥却是摇了摇头。

    “人族爱我敬我，我又能在关键时刻，弃他们而去呢？”

    “就让我为人族，尽一份力吧！”

    说着，嫦娥的身上，忽然绽放出一缕缕银色的光辉，在祂的身后，形成一轮明月。

    祂的气势，也在这一刻大变。

    那是，望舒的气息。

    嫦娥，觉醒了！

    嗯，

    早在看到羲和的时候，望舒就慢慢苏醒了过来。

    只是，

    或许是朝夕相处，让祂对风紫宸动了情，又或许是人族对祂的爱戴，让祂有了感情。

    总之，祂并未离开，而是装作什么都没发生的样子，继续留了下来。

    可如今，人族灭族在即，祂终于忍不住出手了。

    “这……”

    突如其来的惊变，让风紫宸有些手足无措。

    望舒醒了？

    可祂为何没有离开？

    ……

    种种疑惑在风紫宸脑中回荡，可祂注定得不到答案。因为，望舒现在没空离祂。

    “吾以月神之名，敕令太阴星，加持吾身！”

    一枚古朴的道印，在望舒的眉心浮现，与无垠星空中的太阴星，取得了联系。

    顿时，太阴星就是一震！

    然后，在一众妖神不可置信的目光中，太阴星抽离了加持在周天星斗大阵上的星力，转而加持在了望舒的身上。

    轰……

    有月华垂下，夹杂着先天太阴本源，融入了望舒的体内。这也使得祂的实力，不断提升。转眼间，就突破了大罗金仙，成为了至尊。

    不是准圣，是大罗至尊！

    至尊，

    道尊中的至强者！

    这是太古时期，洪荒生灵对于大罗之上境界的称呼。

    准圣，是沿着前人的路，而修成的境界。

    至尊，那是对于，走出了自己的路的强者的尊称。

    二者，有着本质的不同。

    望舒就是至尊。

    虽然祂只是初期，但放在太古时代，那也是顶峰了。

    若非祂意外陨落，现在最起码也是半步混元的存在。

    轰！

    在太阴星的加持下，望舒的修为还在提升，很快就超越了祂前世的境界，成为至尊中期的强者。

    生死之间，有大造化！

    望舒经历一遭生死，境界自然有所提高。

    “该死！”

    见太阴星脱离了自己的掌控，羲和可真是又惊又怒。

    望舒都陨落了这么多年，刚一复活，就从祂手中夺走了太阴星的掌控权。这岂不是在说，从始自终，祂都没有真正的掌控过太阴星。

    “都是月神，我岂会不如你？”

    一个闪身，羲和来到了太阴星星核那里，动用手段，与望舒争夺太阴星的掌控权。

    受此影响，太阴星垂下的月华，顿时少了许多。

    “要活下来啊！”

    望舒扭头，颇为留恋的看了风紫宸一眼，然后头也不会的朝太阴星飞去。

    祂要彻底夺走太阴星的掌控权，唯有如此，方能破了周天星斗大阵，解人族之危。

    没有了周天星斗大阵，妖族的实力最少要跌落一半，再想对付人族，就没那么简单了。

    “嫦娥……”

    望着远去的望舒，风紫宸下意识的伸手去抓。

    可惜，祂什么也没抓到。

    “嫦娥奔月，因此而起吗？”

    看着空空如也的双手，风紫宸有些失神。

    前世，嫦娥奔月，因长生不老药而起。

    今生，嫦娥奔月，是为了给人族求取一线生机。

    “拦住祂！”

    一声大吼，惊醒了失神的风紫宸。

    却是妖族见望舒前往太阴星，纷纷出手阻拦。

