
　　会所里面的空间很大，格局也相当大气。

　　进入之中，几人直奔二楼。

　　在夏天看来，像洛千语这群少年少女来此无非是为了玩儿，不是酒吧就是迪吧。

　　然而让他没想到，一群人叽叽喳喳走进了二楼靠里面的一个大厅。

　　大厅的装饰的档次很高，最中间吊着一个大背投，四个方向也分别各有一个大屏幕。

　　只是——

　　大厅中则摆放着一个个……电脑。

　　没错。

　　就是电脑。

　　这里是网络会所……其实就是网吧，所不同的是环境和设备比普通网吧的档次更高。

　　“快点快点，先开两把黑，一会等他们来了比赛。”

　　“我去取咱们的键盘和鼠标……”

　　几人叽叽喳喳成一团，很快挨着坐在了一排机器前。

　　其实不止他们，大厅中有很多少年少女都在玩儿游戏，都非常的投入，并且不时传来呼和声。

　　“千语。”

　　夏天感觉有些不可思议，望着洛千语，“你们来这儿就是为了玩儿游戏？”

　　“对呀？”

　　洛千语同样很诧异，“姐夫，你以为我里这儿做什么？”

　　“在家玩儿不是一样吗？”

　　闻言。

　　洛千语顿时投来一个卫生眼，“我的电脑早给我妈没收了，说我不务正业，况且，在家玩儿哪有在这里爽，一起开黑，气氛又这么好。”

　　夏天颇有些无语，“你们玩儿什么游戏？”

　　“王者荣耀啊，姐夫你会玩儿吗？”

　　“不会。”

　　“且，老土。”

　　说完之后便不理夏天了，五个人坐在一起开始忙活起来。

　　对此，夏天也不在意，嘱托了几句之后便离开了这里，准备去一楼的酒吧坐一会。

　　“走了没有？”

　　洛千语身旁的一个少年探头探脑扫向门口。

　　“走了吧，我去看看。”

　　另外一个少女站起身，走向门口来回张望，很快返了回来，脸上写满了得意，“走了。”

　　“呼。”

　　几人相互对视一眼，皆重重松了口气。

　　“我去买饮料。”

　　第三个少年站起身走向吧台。

　　……

　　相比于网吧，会所的酒吧就热闹许多。

　　哪怕是白天，里面也是人影绰绰，许多俊男美女在震耳欲聋的重金属音乐中疯狂摇摆着身体。

　　夏天找了一个位置坐下，眯着眼睛四处扫射。

　　酒吧的格局相当大气，分为三层，除了大厅之外，二层还有包厢，包厢之外是卡座，这些位置居高临下，可以将整个一层尽收眼底。

　　“先生，请问您是一个人吗？”

　　刚坐下，一名漂亮女郎便走了过来，面带微笑的询问。

　　漂亮女郎浓妆艳抹，穿着黑色短裙，吊带倾斜而下露出左侧白皙性感的香肩，脚下是一双鲜红色的细长高跟鞋，整个人都透发着惊心动魄的诱惑。

　　常去酒吧的人都知道，这类型并非顾客，也不是钓凯子的拜金女，而是酒吧的酒托……

　　说好听点，叫做啤酒女郎。

　　只不过，在她说完这句话之后，夏天并未应声，而是带着一丝玩味的笑意，静静望着对方。

　　由于是背光，啤酒女郎最初并未看清夏天相貌，此刻适应之后，又察觉到夏天的异样眼神。

　　当即，她微微错愕，仔细打量夏天。

　　“怎么？这么快就不认识我了？”

　　夏天翘起二郎腿，点燃一根烟。

　　话音刚落，啤酒女郎身形一晃，险些栽倒地上。

　　她也认出了夏天。

　　“你，你……对不起，您认错人了……”

　　说罢之后，像是受到惊吓一样，神色之间惶恐之极，转身就走，近乎小跑一般跌跌撞撞。

　　夏天并未阻拦，身形缓缓靠在沙发上，眉头微蹙。天籁小说网

　　啤酒女郎不是别人，正是在机场附近遇到那个仙人跳的漂亮女子。

　　这女人上午和别人坑蒙拐骗，下午却在这里做啤酒女郎……难道改邪归正了？

　　摇了摇头，夏天不再理会，扬起右臂招了招手。

　　一名服务员很快走了过来，面带着客气的微笑，“先生，请问您喝点什么。”

　　“给我来一瓶你们这里的烈焰红唇。”

　　服务员一怔，有些反应不过来。

　　夏天又笑道，“你们这里不是有规矩吗，如果有人能喝得下一杯烈焰红唇人不醉的话，所有酒水都免费，给我来一瓶。“

　　“先，先生……您，您要一瓶？不是一杯？”

　　服务员终于反应过来，膛目结舌望着夏天，虽然他竭力掩饰，但那目光就像是在看待一个白痴。

　　烈焰红唇，是这家酒吧特有的一种鸡尾酒。

　　这种鸡尾酒有三大特点。

　　首先，这种酒非常烈，具体有多高的度数，据说高达八十多度。

　　其次，这种酒的口感接近于白水，一口下去没有任何感觉，但几秒之后，从嘴唇开始，浑身都会发麻。

　　最后，这种酒需要特殊方法饮用。

　　这名服务员在酒吧也是一名老服务员了，他见多了不少客人挑战烈焰红唇。

　　但无一例外的结果，都是丑态百出。

　　而现在这家伙竟然要挑战……一瓶？

　　“当然是一瓶。”

　　“好，好的。”

　　服务员匆匆离去，很快到了吧台，对那名调酒师比手划脚说着什么，很快，调酒师也望向了这个方向。

　　调酒师并未纠结，也未过来特意询问，很快从酒柜中拿出了一瓶酒。

　　旋即，他直接拿出一个托盘，放上三个特质的空杯子，而后将酒倒入其中。

　　看到这一幕，吧台周围的客人们顿时微微骚动起来，更多人的脸上流露出了兴奋的表情。

　　显然，挑战烈焰红唇几乎是这个酒吧的特色，很多人都知道。

　　将酒倒完之后，调酒师直接拿出打火机，啪的一声，将三杯酒分别点燃。

　　霎时。

　　呼的一声，三杯酒同时燃烧起来。

　　但里面的酒水并非全部点燃，而是形成了一道蓝色的火线，火线从高处流下，又从底部向上，循环往复，非常好看。

　　在所有人的目光中，服务员端着托盘来到了夏天的桌前。

　　“先生，请慢用。”

　　说着将一根吸管递给夏天。

　　“谢了。”

　　夏天接过吸管，探入其中一个酒杯，猛然一吸，这杯酒以肉眼可见的速度下降着。

　　这种酒的喝法也非常特殊，需要一口气喝完，否则的话，里面的温度越来越高，度数也会越来越高。

　　“好酒！”

　　夏天打了个酒嗝，脖子和耳朵以肉眼可见的速度涨红了起来。

　　但他的眼睛却分外明亮，带着一丝欣喜。

　　将吸管探入第二个酒杯，再次猛然一吸，咕咚咕咚喝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1277章 烈焰红唇免费阅读。https://xs.23sk.com 