    “但是没想到，今天竟然有了回应。”

    这话一出，在场顿时哗然。

    毕竟，他们这一次的目标，就是为了重建世界。

    到时候，如果可以获得妖帝的助力，那自然是最好不过了。

    “我们速速前往祖殿。”

    妖帝一脉两个人，起身前往祖殿。

    一时间，在场的尊者，都起身跟随前往祖殿。

    “这个事情日后再议。”

    苏晓庆一甩袖子，直接离开了这里。

    “我跟你之间，确实是没有什么好说的了。”

    牛尊者冷冷开口。

    他们一行人前去妖帝一脉的祖殿。

    苏玲下意识的看向了一旁的黄岛，开口道：“我们这次要跑了吗？”

    黄岛听见这话，琢磨了一会，开口道：“这个事情，其实我也说不好，但是我看对方狗不狗，鸡步鸡的，给我的感觉不太妙。”

    “总是让我想起来那条狗，我自己都不知道为什么。”

    黄岛神色古怪。

    苏玲听见这话，心里都是有些毛楞的。

    这么说来，这一次可能还是要准备跑路了。

    祖殿当中，一帮尊者都已经到达了这里。

    所有的人看向了正中间的雕像，一股莫大的威势，直接弥漫在了这个空间当中。

    在场的人都是感受到了这股威压的感觉。

    所有人看向中间的那个老者，眼神都是保持着敬意。

    “这就是那个妖帝的唯一正统的后人吗。”

    万火族看向了那个老者。

    一旁的苟子开口道：“嗯。”

    “现在还是不要打扰他的聆听比较好。”

    这话一出，其他的人也都没有说话了。

    他们都看向了那个雕像，想要知道当中的大帝有什么吩咐。

    “不知为何，我的前方出现了一个拦路狗，气息十分强大，我并不敢惊醒他。”

    “找到我当年的唯一血脉，牵引我的归来。”

    这是他拼尽全力能发出来唯一的话了，如果不是因为燃烧了自己的寿元，这段话他都说不出来。

    现在的狗鸡大帝已经筋疲力竭了，无力在继续传话了。

    狗鸡族祖殿当中，他的后人狗鸡灵，陷入了沉思当中。

    “刚才那么一长串，我没听清啊，老祖，你能不能再说一遍啊。”

    “什么拦路虎，那是什么东西，什么回来？”

    “老祖说话怎么都说不明白呢？”

    他不由得叹了一口气。

    等到他想继续听的时候，发现那个声音都已经消失了。

    他只能就此作罢。

    “老祖，你有没有胆再说一次？”

    但是，哪里还有什么声音了。

    至于狗鸡生上前一步，开口道：“前辈，狗鸡大帝说了什么啊？”

    狗鸡灵一听这话，都是想说自己根本没听清啊。

    他琢磨了一下怎么说，半天才吭哧出来一句。

    “我们得救出来狗鸡大帝。”

    “他现在的处境非常不妙。”

    这话一出，在场的所有人都是愣住了。

    狗鸡生连忙开口问道：“那现在如何是好？”

    “说有什么拦路好像是狗，只要可以把他赶走，就可以把大帝救出来。”

    这话一出，在场的所有人面面相觑。

    “明白了，就是把那个拦路狗给杀掉，我们就可以救出来我们的大帝。”

    狗鸡生一脸严肃。

    “明白了，我们现在就去找那个拦路的狗。”

    紧接着，一群人就直接离开了这里。

    下一刻，那个雕像就开始了猛烈的晃动。

    狗鸡灵连忙奉献出来了自己的精血，用来感应狗鸡大帝。

    “知道了吗？”

    他连忙回了个知道了。

    至于另一旁的狗鸡大帝，眼泪都已经掉落了下来，想到自己的一切付出，都是有回报的。

    他们一行人回到太虚界的时候，都是有些诧异，没想到现在的太虚界，灵气要比之前浓厚多了。

    而且，按照这样的进度，到时候，成为神域甚至天庭都是有可能的。

    “不用想都知道，他们肯定开小灶了。”

    黑子气得牙痒痒。

    这话一出，张浩岩和荣兴都是有些着急了。

    “行了我们快点回去，要不然就吃不上甜瓜了。”

    “指不定还有别的其他的瓜呢。”

    林道然都是不由得有些感叹，自己的这帮徒弟天天的竟然比师傅还忙。

    好在这个世界上边的鬼，感觉还都挺善良的。

    他悠悠然靠在摇椅上，不知道现在蓝星的话，是个什么岁月了。

    荣兴一行人，这个时候已经回来了。

    张浩岩兴高采烈开口道：“师傅，你快看这个就是珍稀植物。”

    然后他拿出了一个竹笋。

    林道然神色古怪，这个要是炒菜的话，效果应该很不错。

    “行，放那边养着去吧，长大了就可以吃肉了。”

    这话一出，张浩岩的手都在疯狂颤/抖。

    师尊不会是想要这个东西长大了之后，就要把这个吃掉吧。

    但是，要是师尊真的想吃的话，他觉得这个事情，好像也不是不可能。

    大不了师尊想吃，就砍对半好了。

    荣兴开口道：“师傅，有点什么吃的吗，我饿了。”

    张浩岩一听这话，连忙附和开口道：“对啊，师傅，有什么吃的吗，我都饿死了。”

    林道然点点头，开口道：“还真有点吃的。”

    恬柔从厨房当中，拿出来了两个烤地瓜，递给了张浩岩跟荣兴。

    黑子见状，都是有些不平，他还没有吃的呢。

    “没事，你等着吧，你本来也不着急。”

    “我们吃着你看就行了。”

    这话一出，黑子一脸愤恨。

    “汪汪汪！”

    黑子表达自己的不满。

    狗鸡族祖殿。

    “真是纳闷了，到底是什么拦路狗啊，这狗到底在哪里啊，怎么才能去除？”

    “谁知道了，到时候就可以救回妖帝。”

    “不是我说心里话，那个后人真的靠谱吗？”

    万火尊者忍不住开口。

    一时间，在场的所有尊者都是看向了狗鸡生。

    “我只能说，他是我们一族的正统，也是唯一可以聆听真言的。”

    “我们这些旁系，都只能感受到血脉的振幅。”

    “想来应该是不会出错的。”

    这些尊者叹了口气。

    他们听见狗鸡生都这么说了，自然不好说点其他的。

    苏玲跟黄岛等候他们多时了。

    “到底什么拦路狗？”

