    巨大的木桶，盛满淡绿色的药水，空气弥漫着一股复杂的草药味。

    平静的水面忽然涌动，一张有些苍白的脸，缓缓向上浮，淡绿色的药水从脸庞两侧滑过。

    段木赤膊着上身从木桶中站起，看向胸前伤疤，一夜的药浴加特别回道技巧，让他胸前这道昨天还是致命伤的刀口，如今已经结疤，有的地方甚至已经脱离，露出新长的白皙肌肤。

    哗啦。

    从木桶中站起，段木擦拭了一下身体，并没有用清水洗去身上已经腌入味的草药香。

    反正这味道也不是特别的难闻，而且根据段木新获得的知识来看，这些药香对于他接下来的恢复有很大的好处。

    段木一边穿衣服，一边将注意力集中到脑海中的系统界面。

    ……

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第五阶段

    体魄：入门（263/500）

    灵压：中级（7113/10000）

    白打：中级（1743/10000）

    瞬步：中级（1767/10000）

    斩术：中级（0/10000）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道】：

    低级破道『编号1-29』：

    【破道之四·白雷】中级（5100/10000）；

    【破道之十一·缀雷电】中级（43/10000）；

    【破道之十二·伏火】中级（16/10000）；

    【破道之二十六·红焰塞】中级（36/10000）；

    中级破道『编号30-59』：

    【破道之三十一·赤火炮】中级（1643/10000）；

    【破道之三十三·苍火坠】中级（1542/10000）；

    【破道之五十四·废炎】低级（864/1000）

    【破道之五十八·阗岚】低级（940/1000）

    高级破道『编号60-89』：

    【破道之六十三·雷吼炮】中级（864/10000）

    【缚道】：

    低级缚道『编号1-29』：

    【缚道之一·塞】中级（15/10000）；

    【缚道之八·斥】中级（2460/10000）；

    【缚道之九·崩轮】中级（43/10000）；

    【缚道之二十一·赤烟遁】中级（2/10000）；

    【缚道之二十六·曲光】中级（14/10000）

    中级缚道『编号30-59』：

    【缚道之三十·嘴突三闪】中级（350/10000）；

    【缚道之三十九·圆闸扇】中级（163/10000）；

    【缚道之三十七·吊星】低级（10/1000）；

    高级缚道『编号60-89』：

    【缚道之六十一·六杖光牢】中级（943/10000）

    ※未激活鬼道数量：58（请进入激活界面激活。）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】中级（194/10000）

    【回道】：中级（7970/10000）

    【后述吟唱】：中级（342/10000）

    当前经验值：640

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

    灵压方面一如既往的没有多大进步，哪怕经过昨天的厮杀，也只涨了60多点。

    相比其他方面，这一个月里段木虽然主修高级鬼道，但进步最大的反而是顺便修炼的低极鬼道，因为学了高级鬼道后，再以高级鬼道的底蕴去修炼低级鬼道，就宛若是降维打击一般。

    短短一个月的时间内，段木激活的所有低级鬼道都达到了‘中级’的程度。

    “嘶~~”

    看着当前经验值后面的三位数，段木只感觉一阵牙疼。

    回道早晚都要学，但在段木心中，回道的优先级要远远落后于灵压与战斗技巧方面，而且正常来说，以段木昨天的伤势其实只需要将回道升到中级过3000就足够用了。

    但没有投入经验值之前，段木根本摸不准在‘回道’上投入多少经验，才能够保证自己能够尽快的恢复战斗力，而且那一瞬间也容不得他考虑太多，索性就一股脑的全部加到了回道上。

    这让段木原本的修炼计划还没有开始就已经失败了……

    他本来是打算，利用自己好不容易赚到的2800经验值，专心的修炼一个月，将灵压升到高级，也就是护庭十三队副队长的程度。

    “早知道会有这种下场，昨天在获得经验值后，直接一口气全加到灵压上了。”

    一想到这里，段木后悔的不行，战斗开始后，他根本没想过这场战斗居然会凶险到这种程度，甚至还在心中盘算着该如何去使用经验值，才不会浪费。

    因为无论是灵压强度、还是战斗技巧方面，段木都要远远强于咎粟等人。

    那些低级席官的恶人就是一个例子，解决他们段木根本不需要废什么心思，当时段木的心理状态，完全可以用‘优势在我’来形容……结果，被人以弱胜强，险些被一刀砍死。

    而之所以会有这种结果……

    完全是因为，除了灵压强度与战斗技巧这两项因素外，段木忽略了一个在战斗中最重要的因素。

    本能！！

    硬实力上，咎粟确实是弱于段木，但他在数百年生死厮杀中所积累的战斗本能，却是段木无论如何都比不上的，毕竟他的战斗经验，甚至连那些低级席官级别的恶人都远远不如。

    所谓的战斗本能，当中不仅包括了对危机的快速反应与对破绽的敏锐嗅觉，还包括了战斗意志与战斗智商，这些东西在战斗中往往能够起到出其不意的效果。

    哪怕在事先已经预想到咎粟会利用自己的破绽攻击自己，但段木当时还是认为咎粟的来临不会那么快，自己完全有时间做好应对的准备，结果他被咎粟打了一个措手不及。

    一步错，步步错，最后落到了昨天那种境地。

    这种战斗本能，根本不是短时间内就能养成的，更不要说经历的战斗，还不足一掌之数的段木了。

    段木印象中战斗本能最强的人，就是那位十一番队的队长·更木剑八！

    咎粟自然没资格与更木剑八相提并论，但咎粟与段木的战斗，却与更木剑八与十一番队上任队长的战斗在某些地方有些相似，都是一方完全不懂技巧、不精通斩术，依靠本能获得胜利。

    段木与咎粟的战斗，他虽然活了下来，但从战斗层面上来说……

    是自己输了。

    对于这件事，段木并不会否认。

    每经过一场战斗，无论输赢，段木都会在事后反思这场战斗中，自己所犯下的错误，对于失败他也不会去选择性的遗忘。

    抛开这场战斗中的破绽不谈，从战斗之初，自己就犯下了一个最不应该犯得错误。

    轻视了对手！

    如果一开始就给予咎粟等人足够的重视，段木完全可以将获得的经验值全部加到灵压之上，以绝对的实力来填补战斗经验不足这一缺点。

    其实……

    在决定硬抗的那一刻，段木也有想过，要不要将全部经验值都加到灵压之上，然后以副队长级别的‘灵压防御’来硬抗咎粟的那一刀，这样一来就算受伤也许也只是轻伤。

    以低级的回道，甚至于不需要疗伤，都可以继续战斗。

    但这个念头最终还是被段木放弃了。

    因为这毕竟是‘也许’，先抛开灵压防御是否会如他想象中一样不谈，在那种千钧一发的时刻，就算是段木及时投入经验值，也没有足够的时间去熟悉并调用成长后的灵压来形成防御。

    可以说仓促之下，他所能调动的灵压并不会变化太多。

    所以，段木错开了时间，选择了‘回道’这种可以后续发力的方法。

    对于自己的选择虽然很会后悔，但以当时的情况来看，这的确是段木所能想到最好的解决方法了，哪怕再来一次，段木也会做同样的选择。

    从头到尾反思了一遍自己所犯下的错误后，段木的气质隐隐发生了些许的变化。

    每一次战斗的经验，对于他来说都是一场宝贵的教学。

    那些恶人的技巧虽然不值一提，但在他们身上，却有些在其他地方根本学不到的东西，值得段木去仔细钻研。

    “果然……还是想喝酒啊。”

    段木嘟囔了一声，拿出一套新的工作服上衣套上，离开了卧室。

    “嗯？”

    离开卧室走了几步，段木脸上突然露出诧异之色：“居然这么安静？”

    要知道自从酒馆开始运营后，每次段木下楼，迎接他的都是极为喧嚣的场面。

    不过，当下到一楼，看到那个坐在酒桌前喝酒的背影后，他便明白酒馆里为何会这么安静了。

    ……

