    神京城，大明宫，上书房。

    就在荣国府荣庆堂内僵持许久后，消息便已经传到了孝康帝手中。

    龙椅上，孝康帝看完送来的密报后，顿时忍不住嗤笑道：“好精彩的一出大戏，没想到贾赦这家伙也有这么刚的时候。”

    一旁，戴权不敢说话，只是小心翼翼的伺候着。

    而龙椅上的孝康帝也没有找茬的意思，只是将密报扔在一旁，继续批改奏章。

    再说回宁国府，贾环的收到的消息比孝康帝早了不少，这时候正和黛玉说笑呢。

    一旁，黛玉忍不住评价道：“没想到大舅舅还有这般血性呢！”

    闻言，贾环摇了摇头，微笑道：“不是大老爷有这样的血性，而是他吃定老祖宗不敢赌而已。

    不过，这也说明大老爷并非表面看上去那般混吃等死，光是这有理有据的话，就能够让他立于不败之地。”

    “谁说不是呢，就是希望老祖宗别太气愤了，真要气坏了身子，她这么大的年纪，可承受不住呢。”

    到底黛玉还是善良的，已然忘记早上贾母才算计她的事情。

    “放心啊，都说人老精，鬼老灵，这样的局面，未必不是老祖宗想看见的！”贾环拉着黛玉的手安慰道。

    一听贾环话里有话，黛玉仔细思索片刻，随后有些惊讶道：“爷的意思，这是老祖宗故意逼迫造成的？”

    “不是没有这样的可能，当然，这只是其中一种可能而已，更大的可能是老祖宗自己玩脱了，她老人家估计也没想到大老爷会这般和她顶牛，而且一开口就是分家这样的王炸。”

    因为斗地主这个游戏黛玉也玩过，只不过被贾环改名叫斗富翁，所以王炸的意思还是能够理解的。

    “玉儿觉得，最后大舅舅说去找皇上才算是王炸，毕竟老祖宗也不敢将这样的事情摆在台面上来说呢！”黛玉笑了笑分析道。

    “不管了，反正只要大老爷说服不了老祖宗，老祖宗也说服不了大老爷，他们二人相互忌惮，最后只能不了了之。”贾环起身，笑着摇头说道。

    “嗯！”

    黛玉点点头，陪着贾环一起走到窗户边上，虽然看不了圆月，但是这几天的上玄月也是很好看的。

    二人赏月期间，荣国府，荣庆堂内。

    贾母和贾赦大眼瞪小眼，都是一步不让的样子。

    见状，贾政没办法了，一来担心二人真吵出真火来，二来也担心贾母身体。

    于是他对着贾母和贾赦行礼道：“母亲，大哥，你们都别这样盯着对方了，您二位的意思我明白，照理说，贤妃娘娘是我的女儿，我应该支持母亲。

    但是，有道是嫁出去的女儿泼出去的水，既然贤妃娘娘是皇上的妃子，那就算不得我荣国府的人了。”

    说到这儿，见贾赦面色有所缓和，贾政这才郑重地看着贾母说道：“母亲，依着儿子的意思，贤妃娘娘索要银子一事，直接交给儿子来解决就是了。

    虽说娘娘地位尊贵，但也不能不管咱们府里所有人的死活不是？

    不如这样，这事儿您二位也别管了，以后这事儿儿子自己应付。

    至于分家一事，大哥也别在提及，咱们家屹立神京百年有余，也算是有头有脸的人家，父母在，分家这样的丑闻不应该由咱们贾家开头。”

    主位上，贾母面色不善，恨铁不成钢地瞪了贾政一眼，冷声道：“交给你解决，你怎么解决？”

    “直言相告就是了，总不能为了娘娘一个人，就把咱们府里掏空，不顾满府上下所有的死活吧？

    至于以后，娘娘若是认咱们这家亲戚，自当正常往来，若是不认，就当没这门亲戚，她虽然是儿子的女儿，但说到底，咱们在场的才是一家人。”贾政振振有词，丝毫没注意贾母眼中的放松。

    一旁，贾赦开口赞成道：“二弟言之有理，既然宫里的事情二哥主动揽在身上，那我这个做大哥的也不再提及分家一事。

    此外，公中账上仅剩下三千两银子，距离秋收租子到账也还有一段时间。

    依着我的意思，以后必须立个规矩，不能谁想调取银子就调取银子，总要有个理由。”

    “大哥的意思是？”贾政不解道。

    “不如学学以前环哥儿管家时候的规矩，再改一改也就是了。

    此外，公中就剩下三千两银子也不像话，这样吧，琏哥儿，你稍后取一万两银子存入公中账户，以后每年秋收租子到之后，再取走两千两银子。

    都是一家人，利息什么的也不算了，如何？”贾赦一边说着，一遍对贾琏使了一个眼色。

    贾琏会意，又看了凤姐一眼，见凤姐点头后，这才说道：“好，稍后就取来。”

    话音刚落，凤姐就接过话头说道：“既然公公都说是一家人了，那么这银子给了也就给了，每年的两千两银子也就算了。

    我也管过家，知道这府里一年的开销也要两万多两银子，就算加上秋收的租子也不太够，大嫂子一个人管着这个家，已经很辛苦了，总不能再让她为银子的事情发愁。”

    “好好好，凤哥儿是个好孩子。”

    顿时，贾赦和贾政立刻夸赞起来，随后又让凤姐和李纨一同管家。

    只可惜，凤姐现在没这心思，也就拒绝了。

    主位上，贾母见两个儿子直接定了调子，心里也是宽慰不少，随后装作很生气的样子说道：“行了，你们一个个都能耐了，赶紧离了我这儿，看见你们就烦。”

    见贾母赶人，贾赦和贾政等人也只能行礼，最后只有贾宝玉被贾母单独叫住。

    众人走后，贾母笑骂道：“除了我的宝玉，一个个都不让我这老婆子省点心。”

    贾宝玉也知道刚刚贾母气坏了，于是急忙安慰道：“老祖宗，您就别气了，孙儿觉得，这样的结果其实挺好的。

    虽说有些对不起宫里的大姐，但是老爷说得也没错，总不能为了大姐一个人，就把这个家弄得四分五裂吧。”

    听着这话，贾母心里高兴，只不过，她思考的东西比较多，但见贾宝玉一脸微笑地望着她，这才回过神来笑道：“也就你给老祖宗省心了，到底是没有白疼你一场，都知道安慰老祖宗了呢。”

    “老祖宗，孙儿到底是长大一些了。”贾宝玉有些羞涩地说道。

    见他这般，贾母点点头，很是满意，随后又问道：“话说你和宝钗那孩子也成亲不少时日，怎么也不见怀上孩子？”

    这才是贾母留下贾宝玉的真正原因。

    “这...”

    贾宝玉一时间有些难以启齿，他总不能说到了现在，和宝钗还没有同房吧？

