 轰！说完，他全身便爆发出了大片的乌光，手中的宝剑，以开天辟地的姿态，狠狠的朝着林寒头颅，切了下来，磅礴的力量，让得整个山林都在颤抖。

林寒无惧，手中的火麟焚天剑猛力的一扬，砰的一声，散发出了澎湃无比的火光，与那股黑气凶猛的对撞在一起。

但不得不说，韩历已经快达到的圣帝后期的地步，比起萧龙都强大了不少，林寒竟然被震的倒退了一步。

“哈哈哈哈，我还以为你多有本事呢，就你这点实力，也敢跟我叫嚣，你算是什么东西，连给我提鞋都不配。”

韩历顿时大笑了出来。

原本林寒要一个人对付七大妖族和四大皇族的后辈，他心中还嘀咕，林寒是不是真的有真才实学。

现在一下子就放心了，连他随意一剑，都接不下来，只是一个蝼蚁罢了。

“你的实力，比起萧龙还要厉害一些，我只是有些意外而已，你不妨再出手试试看。”

林寒淡淡一笑道。

“好，看来你不服气，今天我就让你心服口服。”

韩历狂笑，林寒只有灵帝中期的实力而已，根本不被他放在心上。

当下，他大喝，手中的黑色神剑，爆发出滔天的黑雾光芒，再次朝着林寒一剑劈了过去，这次上面散发出来的气度更加恐怖，一条粗大无比的黑色长蛇，浮现了出来，张开血盆大口，朝着林寒就狠狠的噬咬了过去。

“这是九幽冥蛇剑法！”

这里早就引起了附近不少人的注意，一个个都不禁吃了一惊。

九幽冥蛇剑法，是九幽蛇族，一门强大无比的剑术，已经达到了高级本源战力的地步。

以韩历将近圣帝后期的实力爆发出来，威力非常强。

林寒只有灵帝中期的实力，不可能是对手啊。

“给我破！”

然而，林寒大喝。

全身爆发出万丈火光，手中的火麟焚天剑像被彻底激活了一般，一道恐怖的赤红光芒，直冲九天，让附近方圆数千里都能清晰的看到，壮观无比。

他将体内四百亿斤神力，全部都灌注进去。

没有丝毫的保留，这一剑气势动天，始一展出，就让得整片山谷都崩塌了，不知道多少参天古树，相继折断，被焚烧成虚无。

他没有施展战技，但在火麟焚天剑和无双肉身之下，这一剑比起战技还要恐怖。

“不，你怎么会这么厉害？”

韩历顿时震惊，不敢相信自己的眼睛，林寒只是一个灵帝中期的人物，怎么会爆发出如此可怕的一剑，在这一剑下哪怕他都嗅到了一股若山崩海啸般，恐怖至极的力量，有些无可抵挡之感。

他心中的自信，像被浇了一盆凉水般，一下子熄灭了下来，浑身冰冷，全身颤抖。

如果抵挡不住，他将会有巨大的危险。

轰隆隆！果不其然，在林寒如此强大绝伦的一剑之下，韩历爆发出来的剑光，顿时就像洪水之中的泥土般，一下子就被击溃了去，瓦解开来。

并且剑气，如一片海啸，滚滚呼啸而至，带着横扫一切，摧枯拉朽，盖世无匹的味道。

“啊，给我挡下！”

韩历顿时大叫，施展出毕生之力，黑色长剑，横在胸前，凝聚出来一个巨大的剑罡，想要抵挡。

可惜根本无用，林寒这一剑四百亿斤的神力，有种崩坏万物的气势，所以剑气来临之后，啪的一声，韩历的剑罡瞬间破灭。

紧接着，韩历发出一道凄厉无比的惨叫，整个人被震飞了出去，砸在不远处一座大山上，就一座大山从半山腰都砸塌了，巨石滚滚，古木折断，狼狈无比。

很多人都倒吸凉气了，眼中爬满骇然，这可是韩历啊，八大妖族之中，赫赫有名的天才，如果竟然被林寒给直接碾压了。

林寒的强大，让每一个人都心惊！这么年轻，太变态了。

“啊，我不服。”

半晌后，韩历从废墟之内爬了出来，披头散发，衣衫褴褛，十分恼怒。

不过，他望着林寒眼中却浮现出一抹忌惮之色！林寒那可怕的力量，已经让他心中产生了一抹阴影之色。

“不服？

你再敢来，还是被我碾压，不信大可以继续试试。”

林寒冷笑道。

万千目光下，他手持火麟焚天剑矗立在半空中，丝丝缕缕的不朽火焰，将他包裹，衬托的他，像一尊火焰神祇，风采不凡。

啪！这句话，就像一记耳光打在韩历脸上，让他脸皮顿时通红，火辣辣的！他堂堂妖族著名天才，竟被这般羞辱！“我不信，今天有你没我！”

韩历大吼，全身爆发出一股恐怖无比的黑光，然后，整个人一下子变成了巨大的黑蛇，盘绕在整个山谷，足有上千米大小，光一个巨大的蛇头，都有矮山大小，丝丝的吐着蛇信子，透发出一股极端凶煞的味道！“韩历拼命了！”

很多人都惊呼了出来，，妖族施展本体状态，就是它最强大的时候，不到拼命状态不会施展，现在明显如此了。

“杀！”

韩历探出巨大的蛇头，猛力的朝着林寒噬咬了过去，掀起一股恐怖无比的声势，吹的整个山谷都要崩塌了，强悍至极！“哼，找死！”

然而林寒冷笑，二话不说一拳就打了过去，施展出末日天灾拳，一片恐怖的巨大雷劫出现，直接将韩历给笼罩了去。

“禁忌神劫，你竟有禁忌神劫的力量！”

韩历眼珠子都快瞪出来了，这可是凡间最可怕的力量啊，林寒竟然拥有，这也太变态了，这还怎么打，简直没有一点胜算啊！噗！最后没有丝毫意外，他直接被打的吐血，崩飞了出去，这一次更惨，硕大的蛇头都被打的凄厉崩血，差点要瓦解而开。

“孙大师，给我宰了他！”

他彻底惊惧了，也只有死死的咬了咬牙，狠戾道。

“放心好了，少族长，他就交给我了。”

孙大师冷笑了一声，居高临下俯视着林寒道：“小子，我是阵法师，在你跟少族长大战的期间，我已经布置出来了一座天雷阵，识相的话，乖乖投降受死吧。”

 