    湖泊上空，战天的脸色非常难看。

    虽然暂时免疫了沉默效果，但他知道这样的状态维持不了太久，最多再过几秒钟，或许他也会和寒枭和一箭追风一样，瞬间被秒杀。

    毕竟冰灵石乳，也仅仅只能免疫十秒而已。

    嗖！

    这时，又是一坨冰块向这边砸来，战天连忙往边上一闪。

    而晶蓝色冰块也呼啸着，从身边一掠而过，重重的砸在身后的冰壁上，炸裂成漫天的碎冰。

    但与此同时，战天也感觉到脚下的浮空之力突然消失，脸色猛然一变的同时，连忙大声喊道：“我靠，只有三秒。”

    “这下完了，冰灵石乳虽然还有用，但持续时间只有三秒了。”

    “哎，你们为什么要回来？”

    眼见战天也向湖面落去，谭云天无奈的叹了口气，沉声说道：“我已经说了好几次，让你们别回来，你们为什么非要回来？”

    “桀桀。”

    猖狂的笑声再次响起，志得意满的继续说道：“还能为什么，人类秉性终究还是没有改变，依旧还是那种不知天高地厚的劣等种族。”

    “老家伙，我劝你还是放弃吧！”

    “只要放我出去，我保证可以给人类留下一些火种，不会将它们全都灭了。”

    “呵。”

    冰岛上传来一声轻笑，对于深渊魔物的诱惑，谭云天的声音中充满了不屑，似乎对这种承诺没有一丝的信任。

    咔！咔！咔！

    这时，冰岛上那些体型硕大的冰雕，也再次露出了道道裂痕，同时一股股蓝色的能量，不断从九座冰雕中涌出来。

    而冰岛下面，那个猖狂的笑声也瞬间就被压制了下去。

    九幽炼魂阵被强行调动，谭云天这才大声喊道：“十秒后，我会强行打开封印。”

    “不过你们只有半秒，一定要抓住机会逃出去。”

    “以后这个地方，就再也不要过来了，而且回去之后立刻就去找敛息丹。”

    “在没有成为八级职业者之前，千万不要被深渊魔族找到。”

    咔！咔！咔！

    说着话，冰岛上竖立的九座冰雕，也立刻传来更加密集的冰块炸裂声。

    此时，无论是战天，还是白轻雪都明白了。

    谭云天是在以损毁九渊炼魂阵为代价，想要将他们放出去。

    吼！

    而几乎就在同时，黑暗比蒙王又昂天怒啸一声，再次从湖底掏出了一坨晶蓝色的冰块。

    “小心。”

    看到这一幕，白轻雪立刻高声提醒了一句，同时也将一个白色的瓷瓶靠近嘴边，昂天将里面的液体喝了下来。

    冰灵石乳被咽了下去，女妖之歌的沉默效果也立刻消失了。

    嗖！

    这时，黑暗比蒙王手中的冰块，也已经呼啸着砸向已经落于湖中的战天。

    他在奋力的划着湖水，可显然已经来不及了。

    “贝妮塔。”

    突然一声娇喝响起，白轻雪扯着嗓子高声喊道：“救下战天，不要让他死在这里。”

    吼！

    沉默效果消失的一瞬间，冰霜巨龙立刻被召唤了出来，怒啸一声的同时，那泛着晶蓝色光芒的龙尾，也立刻向冰块抽了过去。

    轰！

    猛烈的撞击声中，冰块瞬间炸裂，而一个超过九位数的伤害值，也立刻从贝妮塔的脑袋上冒了出来。

    与此同时，泛着寒光的龙爪，也立刻抓住的湖水中的战天。

    接着翅膀猛的一拍，便飞上了数十米的高空。

    而漂浮在空中的白轻雪，也直接一个闪现，瞬间便出现在了贝妮塔的背上。

    “冰霜巨龙？”

    略显意外的声音从冰岛上传来，谭云天没有想到事情竟然发生了这样的转机，极速开裂的冰雕，也顿时停了下来。

    吼！

    而这时，黑暗比蒙王昂天怒啸一声，再次从湖底挖出一坨直径超过一米的冰块，抬手就像冰霜巨龙砸了过去。

    可双方之间的距离，至少在三百米以上。

    贝妮塔的翅膀只是轻轻一拍，便极为敏捷的闪过了冰块的攻击。

    嗖！嗖！嗖！

    但站在湖中的黑暗比蒙王并不死心，一坨接一坨的冰块，不断向冰霜巨龙砸去。

    可不管他怎么砸，都没有一块能够命中。

    啦！啦！啦！

    此时，吟唱声还在继续，冰霜巨龙虽然没有办法使用技能，但她有着一双翼展超过十米的翅膀，天生便拥有飞行的能力。

    看着冰块不断从冰霜巨龙身体四周掠过，白轻雪的眼神微微一凝。

    三秒一过，技能又再次被沉默了。

    萧寒虽然已经被杀，但攻击变态的战天还活着，他们也不是完全没有机会，杀死这两个帝皇级的BOSS。

    不过前提是，必须先杀死那个帝皇级的冰晶女皇才行。

    既然已经被逼的没有了退路，白轻雪也不缺少放手一博的勇气，立刻大声喊道：“贝妮塔，离那头比蒙远一点。”

    “他是陆战之王，没有远程攻击能力，同样也无法飞行。”

    “你尽量尝试着找一下机会，看看有没有可能攻击到冰晶女皇，只有先杀了他，我们才有机会。”

    “好，我知道了。”贝妮塔应了一声，虽然是第一次看到比蒙，但血脉中流传下来的记忆，也让它知道不能和比蒙硬碰硬。

    只有充分发挥飞行的优势，才有可能战胜那头比蒙。

    嗖！

    这时，又是一坨冰块从下方砸来，她立刻轻轻一拍翅膀，便开始有意识的向冰晶女皇那边闪躲。

    毕竟相比于黑暗比蒙王，还是衣着暴露的冰晶女皇，看起来更好欺负一些。

    虽然没有技能的加持，贝妮塔的速度依旧不慢。

    仅仅只是十多秒，和冰晶女皇之间的距离，就已经拉近到不足两百米了。

    吼！

    贝妮塔怒啸一声的同时，翼展超过十米的晶蓝色翅膀，突然猛的一拍，速度瞬间就飙升了五成以上。

    而那硕大的龙尾，也立刻向冰晶女皇抽了过去。

    呦！

    贝妮塔的攻击虽然看似出其不意，但在这地下空间之中，其实也只有它一个对手。

    所以冰晶女皇的注意力，也一直放在冰霜巨龙身上。

    眼见它杀了过来，它也连忙一个闪身，极为敏捷的躲过了龙尾的抽打。

    同时具有沉默效果的吟唱声也立刻随之中断，一声刺耳的尖啸突然从其口中发出。

    而一个超过千万的伤害值，也立刻从贝妮塔的脑袋上飘出。

    此时，不仅仅贝妮塔，就连她身上的战天和白轻雪，也没能幸免这样的攻击，脑袋上也都有东西飘出来。

    不过好在，是两个白色的“免疫”。

    显然两人的身上，都有着自动触发无敌效果的装备。

    虽说两人都成功的活了下来，但他们的脸色却全都阴沉的几乎滴出水来。

    毕竟下一次，可再也没有被动的无敌效果，来抵挡这种无差别的音波攻击了。

    “怎么办？”

    此时，两人心中都充满了绝望，已经不知道给如何是好了。

    但他们没有发现，随着沉默效果的消失，在萧寒死亡的地方，已经有一个身影缓缓站了起来，接着又迅速凭空消失……

