    “撤！”一名团长死死的咬着牙吐出这一个字，他恨，恨自己无能，恨自己太弱，恨自己在那些畜生残杀自己的战友，残杀自己的同胞时，自己无能为力！

    前线崩溃了。

    方镇远重伤，启九鸣断了一条胳膊，吴志坤行踪不明，嫉妒被七宗罪的人带走了，前线，全面失守了！

    “团长，走吧，所有人都撤离了！”

    “团长，你干什么？”

    “走？你让我抛弃九百个弟兄走？都死了，我走去那？”那团长双拳紧握，钻入肉中，鲜血滴答落下，他目眦欲裂，眼中杀意沸腾！

    “走吧，我断后。”最后他好像是认命一般，松开了拳头，眼中的生机已经消散，满是灰色，那战士看着这样的团长也是一愣。

    “把他拖走，我累了。”团长对着身旁的副官道，语气里充满了疲惫，那副官咬着牙，努力压制着泪水将那战士拖走，那战士没有挣扎，但那双眼睛一直停留在那团长的身上，他们都明白，现在的团长已经心生死志了，你说去拦住他？

    你可能没见过已经对生了无希望的人是什么样，他人还没死，还站在那里，但魂已经死了。

    当他们转过街角，看不到团长的时候，一声剧烈的爆炸从前面传来，这位战士，再也忍不住了，泪水流下，嘴唇已经被自己的牙齿给咬烂了，他发誓，他一定会杀回去，他一定会杀回去！

    而项宁，来到了城市内的中心主街道，他能看到前方的人陆陆续续开始撤离，他询问了前方的情况，得知了方镇远等人的情况，他脸上没有任何表情，开车的战士看了他一眼，心中也是不由的暗叹摇头。

    项宁来晚了，前线全面溃败，如果不是那三位宗师以及众多学院老师，恐怕城市早已沦陷，现在，至少还留有给他们撤离的时间。

    “停车吧。”项宁说道。

    那战士微微一愣，然后急刹车：“我这就转向。”

    可还没等他转车头，就看到项宁跳下了车。

    “宿主，我还是建议您不要去。”

    “为什么？”

    “十死无生。”

    “呵呵。”

    那战士手中的动作也停下来了，看着项宁迈着步伐，不急不缓朝着前线而去。

    在满是疮痍灰败的街道上，他就像是一颗星辰。

    路上不少撤离的普通人看到项宁认了出来。

    “项宁···是项宁！项宁回来了！”

    “不对，项宁，项宁你会来干什么？”

    “对啊，你别去了，前面守不住了，城主大人身负重伤，抵挡不住了！”

    “你可不能出事啊，你要是出事，水泽城可就真的没了。”

    “是啊项宁，你不能去啊！”

    “项宁老师···可以不去吗？”

    一个个认识项宁的人，不管是普通人还是学生，都想拦着项宁。

    直到一个半大的孩子站在项宁的面前。

    “项宁哥哥，你可以不去吗？”

    项宁不认识她，但她认识项宁。

    项宁蹲下身子抚摸着女孩的脑袋，笑道：“你看，他们都去了，哥哥不能不去，有些事必须有人要去做，有些人，也有必须要去做的事。”

    “我···我能帮你吗？”那小女孩死死的抓着怀中的小熊，语气很害怕，但还是说了出来。

    项宁笑了笑：“如果你有修炼天赋，就好好修炼，哥哥等你长大一起战斗，如果你没有修炼天赋，就好好学习，制造出能够杀死敌人的武器。”

    残酷吗？对一个小女孩说这些好吗？项宁不知道，但他此时，就是这个想法，若是连家都守不住，修炼有什么用，认真学习又有什么用？

    这些，不就是为了让自己珍视的人不受到伤害吗？所以要变强，要去杀，杀到那些域外魔族，域外种族怕为止！弱小就是要挨打！

    说完，项宁便站起身来，朝着前线而去，无数人都停住了逃亡的脚步，看着那个年轻人。

    “梁明！你干什么，你是想违抗命令吗？”

    “老子不当这个兵了！”说完，他摘掉兵团臂章，转身追上项宁的步伐！

    有一个，就有两个。

    无数战士默默的摘掉臂章跟上项宁，他们身为战士，服从命令是天职，他们不能违背，也同样明白现在是需要人的时候，但是，他不能让他一个人去，或者说，他们想做点什么，他们不想窝囊的在后方给人包扎伤口，他们想杀敌，他们要杀敌，哪怕是死！

    “对不起连长，让我任性最后一次，要是我能回来，随便你抽我。”

    慢慢的，汇聚了上百道身影。

    前方，已经能够看到魔族人的高大身影了，他们一个个露着狰狞的笑容，在他们的眼中，人类就像是动物，随便杀之，随便踩踏。

    “报个数吧，我想知道一共有几个人。”项宁转身，看向跟在他身后的战士。

    1！

    2！

    3···

    132！

    “好，我记住了，我虽然记不住你们所有人的名字，但是我记住了，今天有132人跟我一起······”

    在他们前方不到五百米的魔族在看到项宁等人的时候，眼中露出兴奋的神色。

    “桀桀！前面居然还有人类聚集！”

    “太好了，我还没杀过瘾，快快快，别让他们跑了！”

    “看看我们谁杀的多！”

    水泽城中街道，项宁在水泽城生活了十八年，自从从孤儿院出来后，他不知道在这一条主干道上走了多少次了，这里很繁华很繁华，他曾经跟项小雨说，带她来这里，把每一家店铺都逛掉，把每一家好吃的都吃上！

    但现在，看着眼前那些如同恶虎豺狼一般的魔族，心中杀意凛然，他到要看看，这些魔族，究竟怕不怕死！

    黑匣出现，重达千斤，地面都为之一震，气闸声响起，黑匣打开，一把一米七长的长刀躺在里面，它仿佛感应到了项宁的怒意，原本淡黄色的琥珀微光也慢慢开始转红起来。

    项宁握住，一声兽吼自吞噬者装置内发出，项宁慢慢跑动起来，然后越来越快，越来越快！

    战斗本能开启，八门技开启，威严王座开启，破绽洞察开启！

    以上都是系统赋予的能力。

    而项宁唯一拥有的，依靠自己得到的能力，便是杀戮意志，那是在遗迹中被摧残出来的意志，能够将心中的杀意激发出来，虽然无实质伤害，但却能够扰乱对方的心神！

    跑在最前的魔族在感受到项宁的杀戮意志后本能的想停下，因为他察觉到了死亡的气息，他的肌肉都不由的在颤抖着。

