    安乐历史远比南-港悠久，名胜古迹众多，正值五一长假，随处可见前来旅游的人。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    程文明躺在几千公里外的医院，督办的毒案没消息，妻子在家里等，韩博没心情也没时间游山玩水。

    钻进桑塔纳警车，直言不讳说：“冯支队，如果你们送检材去我们刑技中心检验分析，我不会提出任何要求，只会积极协助。但我们来到安乐，曹局甚至打算让我们见一下被害人及嫌疑人亲属，这不只是物证鉴定那么简单了。我们想先看看现场和案件材料，先见见嫌疑人。”

    疯子作案，没动机，没目击者，审讯简直是对牛弹琴，除了一把带被害人血迹的铁锤其它什么没有。

    这种案子搞对很麻烦，要做被害人及嫌疑人亲属工作。万一搞错会更麻烦，会闹出大笑话，甚至会造成恶劣影响。

    天下公安是一家，找“第三方”说起来不难，可遇到这种事做起来却很难。谁不怕搞出冤假错案，谁不怕担责任，省厅刑侦局领导建议请身边这位协助，未尝没有“踢皮球”的意思。

    要人家“背书”，人家当然要把事情搞清楚。

    局里有这个心理准备，冯进程一口答应道：“没问题，韩支队，其实我们本来就想请你帮着把把关。”

    “把关谈不上，就是了解一下心里有个数，跟当事人亲属谈的时候不至于一问三不知。”

    “我们先去宾馆，先安顿下来。”

    “实不相瞒，我们也挺忙的。冯支队，要不我们兵分三路，我同你一起去现场看看，宁局陪我们政委一起去见见嫌疑人，再安排一个同志送海龙去技术部门，利用你们的设备再提取检验一次。”

    “周政委见嫌疑人？”一个女同志去看守所见疯子，宁益安觉得很不可思议。

    “宁局，我们政委可是精神病方面的专家，担任过安康医院副院长，是我们南-港精神病鉴定专家组成员。”

    南-港市局搞得太夸张，不仅把刑事技术独立出来，给“韩打击”配的政委都是专家，宁益安反应过来，连忙道：“行，我陪周政委去，冯支队，麻烦你给看守所打个招呼。”

    “好的，我给看守所打电话。”

    冯进程掏出手机，又欲言又止说：“韩支队，我们支队条件没你们好，设备没你们先进，尤其dna鉴定，没自动测序的仪器。”

    “没关系，万海龙会银染测试，在这边检验分析，鉴定报告以我们市局名义出。”

    人家很忙，不能耽误人家时间。

    冯进程同样想尽快了结这件事，当即给看守所打电话，再给后面车打电话，兵分三路，分头行动。

    案现场在城乡结合部，一条三四十米宽的新修公路，绿化刚搞不久，道路两侧栽树的树很小。

    南边是一个村庄，一排一排全是二层或三层小洋楼，北边的田地全被征用，有的圈起围墙正在搞基建，有的厂房已投入生产。外地人比本地人多，建筑工人看上去比在工厂里打工的人多，一派欣欣向荣的景象。

    警车停在一个三岔路口右侧。

    冯进程推开车门，往前走十来米，指着地面一片隐约可见的血迹：“韩支队，被害人桑云波在这个位置被群众现的，当时趴在地上，后脑勺被砸开了，红的白的全流出来了，现场惨不忍睹。

    你往我手指的方向看，那几栋蓝色钢结构厂房就是他的工厂，离这儿大约4oo米。他年龄大了，习惯跑步锻炼身体，当时穿运动服，就一部收音机，身上没手机、没钱包，没其它贵重物品。”

    韩博环顾了下四周，蹲下身仔仔细细观察已模糊不清的血迹，往前挪了几步，找到几处应该是飞溅出的血迹污点。

    “冯支队，法医判断凶手砸了几下？”

    “至少七八下，我包里有现场勘查时的照片。小余，帮我把包拿过来。”

    照片上的被害人确实惨不忍睹，换言之，凶手作案手法极其残忍。

    韩博放下照片，一脸不解地问：“冯支队，有没有没从嫌犯案当日所穿的衣服上检出被害人血迹？”

    这就是嫌疑人亲属咬定不放的一个问题，也是这个案子的一个重要疑点。

    冯进程苦笑着解释道：“嫌疑人张大勇在家排行老四，今年23岁，上面有三个姐姐。父母是近亲结婚，重男轻女思想又比较严重，当年为生他被罚过款。结果三个女儿没事，好不容易把他生下来，等两三岁时现有问题，是个傻子。

    大姐二姐嫁出去了，三姐留在家里招女婿，其父母之所以这么安排，也是考虑到他们不在之后老四怎么办，希望三女儿和三女婿将来能照顾张大勇。包办婚姻，又是倒插门，家庭存在许多矛盾。

    张大勇父亲觉得女儿女婿不一定靠得住，六十多岁还出去打工，张大勇母亲农忙时种地，农闲时捡破烂。老两口想赚点钱给他交保险，让他老了之后生活有所保障。因为忙，所以他没人管。

    他穿的衣服有亲朋好友送的旧衣服，有他母亲捡的旧衣服，也有他自己捡甚至偷的衣服。他脑子里没是非观念，不知道什么是犯法，看见就拿。总之，案当日他穿得什么衣服，衣服哪儿去了，这些情况没搞清楚。”

    “他家里没有？”

    “里里外外搜过，全检验过，没现血衣。”

    “曹局在电话里说，有人在案当日看见他在这一带转悠。”

    “他不止案当日，他几乎天天在这条路上转，有时候能沿这条路走到市区，从1o岁到现在他走失过不下5o次，有时候自己能走回来，有时候他父母把他找回来，有认识的熟人送回来的，也有我们公安民警送回来的。”

    “提供这条线索的人印象不是很深？”韩博只问重点。

    冯进程点点头，不无尴尬确认道：“先想到有这一可能性的是我们专案组民警，从辖区派出所抽调的民警。因为去年夏天，他在路上骂人甚至捡砖头块砸上下班职工，派出所处理的，印象比较深刻。

    在管段民警提出这个可能性之前，我们做过大量工作，走访询问，调马路东头的监控，调查被害人社会关系，摸排他企业的职工乃至供应商，该查的全查过，没现任何可疑。所以我们顺着这个方向查，结果一个早上去批市场进菜的村民，称案当日在附近见过他。”

    “中间相隔多长时间？”

    “6天。”

    六天时间说长不长，说短不短。

    不能排除目击者记错的可能，要是找他不断追问，他意识到问题的严重性，极可能会说只是有印象，不敢百分之百确认。

    这个证据也算不上证据，别说被害人亲属工作不好做，估计检察院也会打回来让他们补充侦查。

    韩博沉思了片刻，抬头道：“这么说张大勇承认是他干的？”

    提起这个冯进程更尴尬，长叹了一口气，掏出香烟道：“我们问他是不是他干的，他说是。再问他是怎么干的，他开始满口胡话，说先开一枪，然后用锤子砸，完了开飞机炸，用机关枪扫，他打了大胜仗，打死好多敌人。

    再问鬼话更多更离谱，他是公安局长，他是国-家-主席，中国他最大，他想干什么就干什么，要撤审讯他民警的职，要求看守所管教民警全听他的。吹完牛唱歌跳舞，把看守所当成他家，呆在里面不想出来了。”

    遇到这种嫌犯怎么审，换作谁谁头大。

    韩博被搞得啼笑皆非，追问道：“有没有请精神病专家参与审讯？”

    “请了，请好几位，专家说他就是一个严重精神障碍患者，并且是先天遗传的，不是因为受什么刺激造成的，很难医治。他智力极低，跟五六岁孩子差不多，整天妄想，脑子里会产生各种幻觉、错觉，一旦暴怒作，完全失控，情绪行为异常粗暴，具有很强烈的攻击性。”

    “武疯子？”

    “对，就是一个武疯子！”

    韩博转身看看冯进程所指的嫌疑人家方向，接着问：“铁锤上有没有第二个人的指纹？”

    “没有，只有他的。”

    “铁锤是他家的么？”

    “这个怎么说呢，他的话不能信，他父母的话同样不能完全采信，他父母包括他姐姐姐夫坚决否认铁锤是他家的。但在农村，锤子跟农具差不多，几乎家家户户有，他父亲做小工，他姐夫做木匠……”

    是不是“武疯子”放一边，现在的问题是你们没确凿证据。

    先无法百分之百确认案当日他有没有来过现场，就算来过现场也无法确定他是凶手，甚至无法确定铁锤是不是他家的。他母亲平时捡破烂，他完全有可能从案现场或其它地方把凶器捡回去。

    如果血迹能比对上，鉴定报告可以出，本来就具有同一性。

    但存在这么多疑点，简直漏洞百出，被害人亲属和嫌疑人亲属的工作不能瞎做，一旦做了就等于跟他们一样定性，以南-港市局名义帮他们定性，将来出了问题谁负责？(未完待续。)