    

    “是啊！”

    “人家都对手无寸铁的咱仨要动手了，倘若咱们还一脸无所提防，这不是拿自己性命开玩笑？”

    李闲眼眸中透露着真诚，脑袋点的如同鸡啄米一般。

    在李闲印象之中，长乐公主乃是一个纯真善良的人，就像住在城堡中的公主，不应该去知晓宫中的肮脏和权利可争夺的危险，就如同现在。

    恐吓李崇义的目的不单单是看这个嚣张跋扈的小子不顺眼，更多的则是为了逃避三府盛邀的举措。

    长乐公主静静的盯上李闲片刻，转而玉面上展露出一个笑容。

    伸出素手探去李闲胸口，轻轻地戳戳单薄囚衣下的胸膛。

    “你又在骗人！”

    “从始至终你乃是一个闲散之人，与世无争，就连朝堂之上那么多老臣对你腹诽，你也莫不吱声。”

    “倘若之前乃是因为不喜李崇义，大可在别人劝阻后，转生离席，哪怕是另起一桌也是与之前的你毫无差别。当你却没有，而偏偏要在此时逞英雄。”

    冥冥之中长乐公主竟是说中了自己心中的想法，李闲有些惊诧的望了过去。

    想不到这个女子对于西细节的把控和掌握，远远超出了自己的想象，尤其是对于权利的争斗，似乎有着更为明锐的嗅觉。

    被那股目光盯着，长乐公主微微扬起羞中绯红的脸庞，嘴角一抿。

    “这有什么好奇怪的？”

    “你可不要忘了，我可是自小从宫中长大，宫宇之中那些宦官和艳丽女子的争宠斗艳可是从未停歇，见识过了不知多少，耳濡目染间也能从中知晓些来龙去脉。”

    “每年从掖庭冷宫中抬出的尸身千奇百怪，没有上百也有几十，明面上死的不明不白，可也不过是他们身份太过卑微的一个说辞罢了……见的多了，也就知晓的多了，你这个说辞和他们的伎俩又有何种区别？”

    此时的李闲恍若赤裸与街头的姑娘，心中那点想法早被洞悉的一清二楚，手指勾圈轻轻在长乐公主挺秀的鼻尖剐蹭一下，神色随之也变色微微严肃起来。

    “你很聪明，但有些事宜知晓的越少越好。”

    见李闲扯开话题不愿诉说，长乐公主轻叹一声，将手臂从眼前拍开口。

    “古往今来，朝堂险恶亘古不变，你不愿说，我亦不能强求。”

    “你喜好肃静无忧，可偏偏要裹挟在朝堂这些老谋深算的老臣之间，我知晓你心中苦闷。一步深渊一步险要的日子终是打碎了牙往独自中咽，展现给我的解释满心的喜悦，开怀的笑颜。”

    细细诉说中，长乐公主缓缓抬起起雾眼眸，声音转为温柔。

    “我乃是父皇的子嗣，又是要与你执手后半生的人，不管前路风险，总要有个人在身侧陪伴，也好过一个人在风雨中颠簸……”

    所谓患难见真情，似乎就这这么一刻，李闲眼眶不经意间浸湿。

    这是长乐公主最为与众不同的一次，也是让他真心从异域之中感受到最为感动的一次。

    伸手抹去长乐公主玉面上滑下的泪痕，李闲顺势抓上软嫩的玉手，攥去手心。

    “此生能遇上你，便是将我李闲最大的幸运。”

    烛火摇曳照去俊朗面颊，闪闪泪光在眼眶中摇曳，面颊上的真挚让人心中止不住的扬起涟漪，长乐公主吸吸鼻翼，挣脱手心捏起粉拳锤去李闲胸膛。

    “又惹我哭！你又骗人！”

    黑衫包裹的娇躯向前挪去，隔着铁栏与李闲轻轻相拥。

    时间在这一刻恍若停滞，饶是这冰冷的牢狱似乎也升起一轮暖阳，照射的簇拥的两人心神温暖，恍若春水荡漾。

    玉面贴上铁栏听着尽在耳畔的心跳莫名的踏实，在昏暗中微微上扬螓首，望去李闲下巴上的青胡茬。

    拂过素手轻轻抚摸，轻柔的话语从朱唇中轻吐，恍若两小无猜间的私密闲聊。

    “我带了你喜欢吃的糕点，还有一个我做的蛋糕，奶油细腻面糊很稀，想不到极好吃的吃食做起来如此费劲，为了打出和你一样的奶油手都有些酸困。”

    “你真是傻，身为公主本就娇贵，为何要亲力亲为，这些粗活寻个下人去做便好。”

    “我就想让你吃食我亲手做出的，也喜欢体会这种你做糕点时的感觉。还有那些酒酿你不要多喝，毕竟这东西多喝伤身，这还是你告诉我的。”

    “嗯，这次我听你的。”

    “你写的那些什么唐诗三百首，我整理出来也有五十多首，朗朗上口，立意深刻，或许有朝一日我会捐给翰林院，亦或许今后会读给我们的孩儿。”

    “那下次我得好好书写，免得你再要去誊抄一遍。”

    提及美好未来，长乐公主心中豁然收紧，牢狱和婚事之间的抉择似乎格外冲突。

    伏在胸口的人影忽然撤后一步，牵着李闲的手臂也格外的用力。

    “不行！你的陪我在宫中或是去李府写。”

    “这样关押下去不知还要多久，我是父皇的亲生女儿，我去求求父皇，或许会看在你往昔的功劳上，心一软便将你放了……”

    望去人影猛然转身，柔嫩指腹划过掌心的一瞬，李闲慌忙捉住，拉过长乐公主。

    “不可！”

    “我犯得事宜我心中格外明朗，往小里说不过是国公家子嗣酒楼闹事，往大了说便是仗功骄纵挑战皇室，因而我在揍人的时候灌下不少酒酿，也在教训李崇义时手下留有分寸。”

    “若是你前去求情，难免有质问陛下的意思，更可能会因此事闹得父女不合，倘若陛下盛怒当头，指不定会将我流放千里，永世不得踏入京畿之地。”

    长乐公主着实被最后一句话语吓倒，怔怔的愣在原地，思绪飞旋。

    如今解决此事的唯一办法便是大事化小，小事化了。最终在整个沸沸扬扬恍若沸腾的长安逐渐沉淀，安静，才能将李闲放出。

    毕竟现在被几个国公吵嚷，将李闲推上了风口浪尖，更何况还有不知名的势力在身后窥伺，倘若大动干戈起来，恐怕一切的一切不单单是父皇便能压下。

    轻轻的朝着铁栏内点头，长乐公主脸庞上泛起一抹不舍和黯然。

    “李闲，我要走了，倘若你需要什么便给牢头说道，他收下财帛，还是能帮衬一二。”

    “我也尽量在外围周旋，看看能不能帮衬上一二……”

    瞅着有些黯然的人影，李闲心中一阵揪心的疼痛，勾勾手指事宜长乐公主贴近一些。

    待显得失落的人影靠近过来，李闲遮去嘴角，温热唇印迎上光洁额头。

    “莫要为我的事宜悲伤，等我出来。”        

