 不得不说，此刻的九剑峰弟子，无论是外门弟子，还是内门弟子，都受到了极大的震撼。独

    孤笑，虽然他获得了外门弟子第一人，还斩杀了刘鑫，但其实，他还不被内门弟子放在眼中。

    然而此刻。众

    人陡然发现，此人，比他们猜测的，更加厉害。

    “独孤笑，你未免太过分了，郑秋枫可是排名一百的内门弟子，你竟然将杀他了！”“

    就是，你可曾知道，这对宗门而言，是一个巨大的损失，你竟敢这么做，实在太过分了！”

    “区区一个外门弟子，竟然斩杀内门弟子，实在太过分了！”这

    时，一群内门弟子站了出来，冷冷地呵斥起独孤笑。他

    们的眼神冷冽，显然有些愤怒。毕

    竟。郑

    秋枫是他们内门弟子，被独孤笑如此无情地斩杀，实在太不将他们放在眼中了。

    “过分？”叶欢的眉头轻轻一挑，淡淡地说道：“难道我杀他们，不是合乎九剑峰的规矩？雷塔可以自由战斗，不限生死，这个规矩，貌似是宗门的祖训吧。”

    叶欢淡然的模样，更是让这些内门弟子一怒。

    好几个人站了出来，冷冷地说道：“雷塔之中的确可以自由对战，但是从来没有人，像你这样无法无天，随意杀戮的！”“

    你这样说，那我们几人，是不是也可以联合起来，将你斩杀在这里呢！”

    一共六名内门弟子，盯着叶欢，眼中喷出了怒火。内

    门弟子联手对付一个外门弟子，对于他们而言，是很丢脸的事情。

    但如果这个独孤笑自己找死，那就怪不得他们了。“

    你们也想找死吗？那尽管随意啊。”叶

    欢手中握着玄炎剑，轻轻笑道。那

    意思很明显，你们想找死，尽管动手就是。

    态度，无比地高傲。

    “独孤笑，还真是狂傲，竟然面对这么多的内门弟子都不害怕，还这么嚣张！”一

    些外门弟子在心中嘀咕道，心中不得不佩服。独

    孤笑，果然够狂！“

    独孤笑，你找死！”六

    个内门弟子同时跨出一步，身上的气势顿时爆发，朝着叶欢威逼而来。“

    够了！”这

    时，那守护前往第四层通道的强者开口了，先天强者的气势猛然爆发，冷冷地说道：“已经死了一名内门弟子了，你们，还想杀人吗？”“

    李广前辈，不是我们故意找死，只是此人斩杀了郑秋枫，实在是嚣张无比，我们现在对他动手，也是合情合理的。”

    “对，既然他杀郑秋枫的时候，前辈没有阻止，那么我们现在杀他，前辈也不能阻止！这可是我们九剑峰的规矩！”

    几个内门弟子抱拳说道。

    “哎，我知道这是九剑峰的规矩，但冤冤相报何时了，你们都是九剑峰的弟子，何必相残杀！”李

    广微微摇头，想要劝阻。

    九剑峰的规矩，即便是他，也不能去破坏，只能好言相劝。“

    前辈，你无需再多言了，他太过狂傲，完全无视了我们九剑峰的规矩，应当由我们去制裁他！”

    众人纷纷厉声说道。

    六个人，全部都眼神冷冽地说道。

    李广还想再说些什么，但却听到叶欢淡淡地说道：“既然他们想找死，你有何必阻拦他们。”“

    独孤笑，我这是在为你好，如果不是我阻拦他们，他们早就上来杀你了。”李

    广顿时皱眉，这个独孤笑，太不知道好歹了。“

    他们六个人，实力可都在郑秋枫之上，尤其是那个长发青年，叫作王胜，在内门弟子之中，实力排名五十六，不是你能够对付的。”

    李广沉声说道，在他看来，无疑是这个独孤笑，斩杀了刘鑫和郑秋枫已经膨胀了，不知道自己的实力了。他

    虽然秒杀了郑秋枫，但是王胜同样能够做到。他

    们还有六个人。“

    无妨，都是垃圾而已。”叶欢淡淡地说道。

    “哈哈，前辈，你听到没有，这种人，你何必再帮他，就让我们为宗门清理门户吧！”六个内门弟子冷冷地说道。李

    广微微摇头，独孤笑，太狂了，有些不知道天高地厚。他

    原本看独孤笑的天赋不错，想要保住他。

    现在看来，他已经管不了了。

    “独孤笑，受死吧！”

    见到李广不再多管闲事，六人的气势陡然爆发，尤其是王胜，不愧是内门弟子五十六的高手，气势如虹，十分地惊人。“

    六个内门弟子，联手对付一个外门弟子，好不要脸！”

    “对啊，内门弟子不是号称宗门精英吗？对付我们这种外门弟子，竟然还要联手。”

    “尤其是王胜，已经是内门弟子之中的佼佼者了，竟然还是如此无耻！”

    有外门弟子嘀咕道，显然十分不服气。毕

    竟。独

    孤笑，是他们外门弟子的骄傲。

    “哼，这些都是独孤笑自找的，一个外门弟子如此狂傲，不将内门弟子放在眼中，妄图杀戮，罪该万死！”有

    内门弟子冷哼道。

    “今天，他必死无疑！”

    此刻，六个内门弟子，已经动了，身影顿时一动，犹如一阵狂风一般，将叶欢包围在其中，封锁了他的退路，不让他逃跑。

    “独孤笑，你给我们死了！”

    一个内门弟子暴喝一声，六人同时身影暴涨，剑气凌厉，朝着叶欢杀来。

    “死！”叶

    欢眼神一寒，瞬间出手。

    火红的剑芒，瞬间朝着四面八方斩出了六道，凌厉霸道。“

    唰！”“唰！”“唰！”“……”

    一共六道剑气，瞬间将这六个内门弟子，直接拦腰斩断，鲜血狂涌，这六个弟子，瞬间失去了生机。就

    连最强大的王胜，也没有扛得住叶欢瞬发的一剑。寂

    静！死

    一般地寂静！

    地上，是郑秋枫和王胜六人的尸体，都被劈成了两半，满地的鲜血，让人心寒。

    王胜六人，竟然也死了！被

    瞬间秒杀！此

    刻的众人，终于彻底地震惊起来。

    独孤笑，到底是什么来历？

    他的实力，到底是什么？

    众人陡然之间发现，好像，从来都没有人试出独孤笑的实力，都是在猜测！ 