    一晃，离夜笑与王家王江的挑战已经过去了将近十天，然而这场战斗的余波却一直没有被彻底平息下来。

    本来所有人都以为夜笑已经必输无疑，然而，王江大意之下，却让夜笑突如其来的一剑，刺穿喉咙，当场身亡！当然夜笑也被王江的长刀砍重，虽然避过了要害，但是依然受了严重的伤势。

    第二天在斗兽场的压迫下，王家不得不咬着牙，凑足了一百五十枚紫晶，交到了斗兽场。夜笑在家中养伤，没有出现，斗兽场先代为保管！

    十余天的时间，夜笑的伤势，终于慢慢恢复，苍白了几天的脸色，也变得红润了一些。

    清晨，和父亲请安之后，夜笑来到了腾师傅的小院。

    “笑儿身体好了？”腾师傅看到夜笑前来，大笑着招呼道。

    前两天夜笑一直在养伤，只能对外谎称身体不适，如今腾师傅相问，夜笑硬着头皮点了点头。

    “你这身体，从小就不好，唉...”微叹了一声，随即想到夜笑不能修炼，怕让他多想，便转开了话题。

    然而让夜笑尴尬的是，腾师傅竟然一直拉着他讲述前几日斗兽场中的两场挑战。

    在腾师傅口中，这阎罗更是成了天上少有，地下无的绝世好少年。

    饶是夜笑脸皮够厚，也是讪讪的不好意思接口，随意的应付了一阵，找了个借口，落荒而逃。

    腾师傅倒也不以为意，依然口中赞叹，“唉，若是这阎罗是我夜家子弟，那夜家也算后继有人了！”

    边说着，边看着夜笑逃离的背影。

    看着看着忽然神色一怔！这背影怎么那么熟悉？

    夜笑的背影，腾师傅自然是熟悉的，但是怪异的是好像其他的什么地方见过这背影。

    闭目沉思，过了半晌腾师傅，睁开双眼，脸上的表情无比诡异！再想想，夜笑刚才听自己讲话的举动，不由得更是怀疑。

    “这...这...这他妈的不会真的是我猜想的那样吧！”腾师傅一时被自己的想法唬的目瞪口呆。

    片刻后，腾师傅晃了晃脑袋，一阵风似的追向夜笑离去的背影，不弄清这个问题，他哪里能安心下来。

    夜笑离开腾师傅的小院，没有外出，而是回到自己的院子中，毕竟身上伤势刚刚好转，还要好好恢复恢复。至于王家的一百紫晶，夜笑自然不担心财大气粗的斗兽场会贪墨他的。

    刚刚准备进门，却听见空中破空声传来，抬头一看，却是腾师傅紧随而来。

    夜笑无语的想到，这腾师傅不会讲了半天还没有讲过瘾吧。

    “腾师傅，不知您前来有何事？”

    腾师傅却不理会夜笑，双眼放光，仿佛一个乞丐看到了金山，一个光棍看到了裸体的美女一般。

    夜笑被这吃人般的目光看的一阵恶寒，“那个腾师傅，您找小侄有什么事儿吗？”

    腾师傅嘿嘿一笑，“给我把衣服拖脱了！！！”腾师傅自然有他的机智，想要验证夜笑是不是阎罗，只需要验证身上是否有伤就可以了，毕竟和王江一战，阎罗明显受了刀上，即便伤势好了，伤口也不会那么快消失。

    一句话让夜笑惊愕，“这...这...腾师傅，小侄可没有这种嗜好！”

    不怪夜笑想偏，实在是腾师傅的表情和话语，实在是太怪异。

    腾师傅双眼一瞪，“说什么屁话，老子让你脱衣服就脱，不要打岔！”

    夜笑后退两步，双手拽着衣角，活像一个要被那啥的少女！

    “不要逼我动手！赶紧着！”腾师傅恶狠狠的道，看来为了验证他的猜测，已经管不着夜笑是不是夜家少爷了。

    夜笑眨了眨眼，实在猜不透这腾师傅要做什么！正想要屈服，突然想到自己身上的伤，夜笑猛然怔住，腾师傅不会怀疑到什么了吧！

    朝着腾师傅嘿嘿一笑，转身朝屋内窜去。

    然而腾师傅不亏是元王高手，身形闪动，直接拽起夜笑的衣领，将夜笑提在手中，“你小子倒是再给我跑一个试试！”

    “哼，你说我是该叫你夜笑呢，还是该叫你阎罗呢！”腾师傅阴恻恻的狞笑着看着夜笑。

    夜笑一怔，随即嘿嘿赔笑道，“那个，腾师傅，我当然是夜笑啊，您不会不认识小侄我了吧！”

    “好啊，那我把你衣服扒光，看看之前的斗兽场上，王江那一刀，到底会不会出现在你身上！”腾师傅眯着眼，看着夜笑，就像老狐狸偷到了鸡一样。

    夜笑见腾师傅果然已经识破了自己伪装阎罗的身份，不由吃惊的嘴巴微张，随即败下阵来。

    尴尬的挠了挠头！“那个，腾师傅，您是怎么认出小侄我的。”

    腾师傅闻言一拍大腿，“我草，果然是你！”

    夜笑再次目瞪口呆，哪里还不知道自己竟然被腾师傅诈出了真话。

    兴奋的腾师傅将夜笑拉到身边，“快给老子说说，你不是不能修炼吗？怎么现在竟然成了元者九层？还能战胜元师？这可是大好事，你怎么能瞒着我和大哥？对，我得马上告诉大哥这个消息！”

    说着转身就要离开。

    夜笑慌忙拉住腾师傅，“腾师傅，您先稍等，稍等！”

    腾师傅止住身型，“好吧，你小子先给我讲清楚到底怎么回事儿！”

    夜笑张口结舌，不知该怎么回答，总不能说“之前的夜笑已经死了，我是个穿越过来的冒牌货？”

    可是眼前的腾师傅却不是那么好打发的，如果没有一个合适的理由，恐怕是应付不过去的。

    夜笑正在绞尽脑汁，想着编造个什么样的说法。

    “你拜师了？”腾师傅却是突兀的出声道。

    “呃！”夜笑双眼圆睁看着腾师傅，难道腾师傅那么神，连自己拜师的事情都知道？

    腾师傅见夜笑惊讶的表情，自以为自己猜的不错，于是继续说道，“你师傅不允许你随意透露？”

    夜笑木然的看着腾师傅，这都是什么说法....腾师傅却异常兴奋，“你师傅是什么修为？元王？元宗？我靠，总不能是元皇吧！”

    随即竟然自己摇头晃脑的一阵猜测。

    一阵让夜笑无语的猜测之后，腾师傅竟然不再追问夜笑。

    “你小子，就这还想瞒住我？哼哼！”就这样施施然的背着手，在夜笑还没反应过来怎么回事儿的时候，晃晃荡荡的走出了夜笑的小院。

