    李博实在是不愿意吐槽，这跟风的一点新意都没有，要是换在前世，他一张律师信就能告死嘉禾。

    不过，有一点到是让他很诧异，《香江大富豪》这部电影在前世绝对没有，大概也是受到《西虹市首富》影响，才拍摄出来的跟风电影。

    所以，媒体关注的焦点正是快上映的《香江大富豪》，媒体都说这部电影会打破《西虹市首富》电影票房。

    至于为什么媒体会如此吹捧，那是因为这部电影主演正是当红的原标主演。

    自从《败家仔》一炮而红后，原标就成为嘉禾除程龙和宏金宝之外的第三个台柱。

    就连电影里的配角也是顶级配置。

    只是不管电影里有多顶级配置，当李博看到主演是原标之后，整个人都笑喷了，原标演功夫喜剧片到是不错，硬桥硬马也非常好看，但要演纯纯的喜剧电影，总感觉看起来会辣眼睛。

    但嘉禾那边却不同，对《香江大富豪》这部电影非常的有信心。

    嘉禾公司。

    “怀哥，院线方面你放心，已经全部搞定，首映式后，就会全面公映。”何关唱说道。

    “老板，这次票房怎么看我们嘉禾都赢定了，现在全香江的媒体都在唱衰《歌舞青春》，他们的票房恐怕连一百万都过不了。”嘉禾公关部主管梁晓棠笑着道。

    “哈哈，不错，什么歌舞片，我看就是小丑。”

    其余高层闻言，也纷纷发声嘲讽。

    皱纹怀点点头，看了一眼再坐的嘉禾高层道：“虽然我们对这部电影都有信心，但跟李博打对台也要小心点，这小子最喜欢出其不意，他的营销手段太犀利，《西虹市首富》预告片就是因此一炮而红。”

    听到皱纹怀的话，现场人纷纷侧目，其中一人站起来道：“这次我们电影预告片也不错，外面反响也大，大部分市民都说会去电影院支持我们电影。”

    “预告片再好，也要预防对方出奇制胜，那小子手段多，阿棠，你找人注意下华娱影视公司，看看他们在接下来会怎么做。”皱纹怀说道。

    “嗯。”梁晓棠点了下头。

    “哎。”何关唱忽然叹息一声道：“不得不说李博那小子简直就是怪物，黄玉浪公司已经搞过他两次，但每次却被他反败为胜。”

    “本来混我们这个圈子的人，基本上私生活都非常烂，可他不同，私生活堪称无解，他每天除了工作还是工作，上下班就是两点，中环大厦电影公司和沙田漫画公司，也没有看他去过夜店，更没有传出他和女艺人鬼混，媒体早就想登他绯闻了，却是连他小辫子也抓不到，个人形象简直干净的让人不敢相信。”

    何关唱一番话，在场嘉禾高层也是感到不可思议，不要看他们表面光鲜，但暗地里大家也包养过女艺人，在外面私生活更是糜烂，去夜店，上九龙塘酒店，都只是常态。

    “上亿公司的大老板，竟然不搞女人，我都怀疑对方是不是喜欢男人了。”梁晓棠一脸惊奇道。

    “哼！”忽然，皱纹怀冷哼一声道：“我就不相信了，男人都是一副德行，李博那臭小子真的会洁身自爱，我看他是装的。”

    “老板，我听传闻以前他跟赵亚之关系很亲密，就是不知道是不是真的。”一名嘉禾高层说道。

    “赵亚之，她不是正在跟她老公闹离婚吗？”

    “你们说赵亚之和她老公不合，会不会那小子的关系？”

    “要真是因为他的话，那这绯闻就大了，到时候传出去，哈哈……”

    很多嘉禾高层纷纷八卦起来，但他们只是说说，却是对这个传闻没怎么相信。

    毕竟以李博现在的身份，想找女人也不用找个有夫之妇吧！

    嘉禾高层讨论李博的时候，他正坐着车去玩具工厂，查看玩具的生产情况。

    俐智和李博坐在车后，俐智一手拿着文件，一只手扯了下衣角，对着李博说道：“阿博，公司资金越来越多，印刷厂附近的土地是不是全面开始建设？”

    “二厂早在半月前已经完工，工人也就位了，可以考虑全部动工，等回去时候，你找李福商量下，让他负责工厂建设的事情。”李博沉思了下说道。

    “好的。”俐智点了下头，把李博交代的事情记在心中。

    “妮娜，最近辛苦你了，你又要帮公司管理财务，又要让你帮我处理私人事情，你有没有抱怨过？”李博看着俐智，温馨说道。

    俐智脸色一红，说道：“没有，其实，这都是我自愿的。”

    李博伸出手，抓着俐智的一只手，轻声道：“等过段日子，我送你一个礼物。”

    “礼物！”俐智心中一喜，这可是李博第一次送她礼物，问道：“是什么？”

    “到时候你就知道了。”李博神秘的一笑道。

    ……

    时间就在纷纷扰扰中度过，华娱公司和嘉禾公司双方宣传是热火朝天。

    【看《歌舞青春》电影，送《龙珠》玩具。】

    距离上映越来越近，李博公司忽然扔出了一则大新闻，随着《龙珠》漫画的热销，《龙珠》的各种玩具也受到了粉丝的欢迎。

    现在听到看电影，派送玩具，这让所有漫画迷都纷纷大喜。

    要知道因为《龙珠》漫画太欢迎，《龙珠》玩具已经是供不应求了。

    当然，这都是因为玩具公司工厂太小，这才造成供不应求。

    这一点，张晴已经反应过，李博也已经让张晴扩张玩具工厂规模。

    在这则新闻下，所有喜欢《龙珠》玩具粉丝的都纷纷期待起来，也数着时间过日子。

    都希望《歌舞青春》电影上映的日子赶快到来。

    看到这种情况，家长们变成最烦恼的一群人，被孩子们逼着排队去领玩具，可是那一座戏院赠送玩具呢？

    为此，家长们不得不买一份报纸，把赠送玩具的戏院给记下来。

    “一座戏院才赠送两百个，这也太少了吧！到时候去晚了不就没有？”

    家长们看到报纸上详细资料，纷纷抱怨起来。

