    第21章角斗场

    白夫人看着熟睡的白锦瑶，冷哼道：“要不是她的血对纱纱有用，我早将她赶出白家了。”

    白家主道：“放心，等她没了利用价值，再赶出去也不晚。”

    “就是，既然她还有用，先让她在白家待着，给纱纱做私人血库。”

    一直到抽完血给白纱纱输好血后，他们一行人才离开。

    他们离开后，白锦瑶就睁开了眼，她的眼中带着锐利的寒光，杀意十足。

    白锦瑶摸了摸手臂上的那些针孔，“白家的人还真是狠啊，一抽就抽那么多血。”

    不过监控有了，还有白家人的对话，这些都会成为铁证。

    白家以后可别想道德绑架她了。

    她也要准备离开白家，去真正的亲人身边。

    白锦瑶半夜的时候，悄然离开了白家，去了联邦帝国医院做了检查。

    如今是星际时代，有些检查拿到报告也快。

    白锦瑶看着检查报告上面显示的内容，上面写了抽血过多，失血严重，营养不良等很多问题。

    还有手臂针孔的照片。

    白锦瑶笑了笑，有了这些，后面很多事就好办了。

    白锦瑶将报告放在了空间里，心想，“需要找个方法，赚一些星币。”

    白家已经封了给她的星卡，她手中也只有之前攒下的一些星币，但太少了。

    上一世，她找到了亲生母亲和两个哥哥，他们对她特别好。

    所以她想着赶快赚一些星币去找他们。

    而且她要做一番事业的话，也需要很多星币做启动资金。

    白锦瑶想着这些，神色动了动，然后伪装了一番去了地下拍卖场。

    这里晚上才是最热闹的，人很多，还有很多富家子弟在这里玩。

    这里也有角斗场，还可以下注。

    白锦瑶进去后远远的就听到了角斗场那边的动静。

    角斗台上两个人在打斗，一个是少年，另一个是一个健壮的男子。

    少年看起来很弱，但他很拼命，哪怕一次次被那个健壮的男子给打趴下，他依然撑着站了起来。

    旁边有人在讨论着。

    “这个十号还真是挺拼命的。”

    “上一次是他拿第一，本来也是他得第一，能拿不少星币，但这个三号突然间出场，就将人往死里揍，啧啧，这个少年不死也丢半条命吧？”

    “三号可是地下拍卖场的王牌冠军，本来不应该出场的，不知道怎么就出现了，难道是怕这个十号拿第一？”

    “或许是这样。”

    在大家讨论的时候，那个壮汉突然间抬脚狠狠的踢向了少年的腿。

    “咔嚓”一声，少年的腿断了。

    听着这个声音，不知为何白锦瑶内心有一种不舒服的感觉，心快跳了下。

    周围的人都嘶的抽了口气。

    “啊，这个三号怎么回事，根本不给人说输的时间，他要弄死这个十号少年。”

    眼看着那个壮汉真的在把少年往死里揍，白锦瑶脸色一变，朝着那边跑过去。

    她知道现在不适合暴露实力，最好别多管闲事，这样的拍卖场背后一定有势力。

    但心里总觉得不舒坦，既然看见了她就想救人。

    还没等她过去，角斗场上出现了另一个少年，他戴着面罩，一出场，一脚就踢翻了那个壮汉。

    然后将少年给扶了起来，“我送你去医院。”

    带着面具的男子，周身都有一种尊贵的气息，可哪怕他戴着面具，白锦瑶也认出他来了，是夜寒辞。

    (本章完)

