    远在长安的李破不知道东莱官员的骚动。

    更不知道那位抛弃妻儿，并为此闹出天大丑闻的前门下侍郎，正努力的想要把自己从泥潭中拔出来。

    他只惦记着李靖所率领的大军不要太倒霉，被什么神风给刮跑了。

    倭国人有那样的运气吗？天晓得，孤悬海外的岛屿，大海就是他们的天然屏障，不然大陆之上，强大的帝国屡屡出现，倭国但凡只要离着稍微近一些，后来也不至于连祖宗是谁还得去考证。

    而宇文士及的担心确实是有道理的，李破在地图上已经找到了很多节点，东莱只不过是其中之一罢了。

    位于渤海湾北边的几处也挺香，地理位置比之东莱一点也不差，如今有杨广挖的运河，就更加方便了。

    ………………

    只不过现在李破的注意力已经不在军事之上，诏令已发，该准备的都已准备，对于朝廷来说，等着看结果便是，反正也不可能皇帝御驾亲征。

    现在摆在李破面前的大事只有一件，那就是科举的京试。

    经过一番风波，京试终于顺利举行。

    此时科举之简陋，真的是一言难尽，比之前隋好上一些，毕竟李破分外重视，也做了很多前期准备，大的趋势上也非是前隋时可比。

    可要说好上多少，也不尽然。

    前隋时便有秀才，进士一说，和后来可不一样，秀才比进士金贵，而且都是专门的科目所产生的称呼。

    而到了此时，李破借鉴了后来的做法，京试选出来的便统称之为进士及第，并分为南北两榜，所以后来时人渐渐称之为两榜进士，和另一个时空的两榜进士意味完全不同。

    从分级上也没后来那么繁杂，现在只是两级制，各郡考出来的就是举人，又称贡生，京试选出来的便是进士。

    京试也不分什么一甲二甲，各科目按照南北各选两人，也就是一科中四，制科常科并举，科目上不存在差异。

    共十二科，能选出五六十人，八百多人应试，除开制科参考之人，常科中第概率大致上是二十取一。

    对于赶考士子来说，显然是一个不太友好的数字概率，完全的精英选拔，才学上稍微差些，你削尖了脑袋也别想挤进进士的行列。

    而且皇帝的喜好很大程度上决定了京试的结果，反正那些明经科进士，在李破执政时期是不太可能那么风光了。

    因为皇帝更喜欢那些明法，明算，杂科等出身的进士，因为在他眼中儒家经义过于浮华，可以适当推崇，却不能过分，因为他们这些人落在实务上没几个来之能用的。

    ………………

    当然了，不管有多么的简陋，大唐元贞五年五月，大唐第一次科考在纷纷扰扰中圆满结束了。

    这无疑是很具历史意义的时刻，科举制度萌发于南齐，前隋时才得到一个大一统的王朝推行，直到大唐才算正式确立下来。

    这中间走过了一百多年的时光，可谓是波折无数，但中原王朝的人们却还是努力走出了一条新的道路。

    这才叫一个摸着石头过河，多少人为此付出了艰辛的努力甚至是鲜血，后来人都无从知晓，大家只惦记着科举的利弊，对其他的都不怎么关心。

    而这就是历史，它只记录进程，不涉温情。

    ………………

    三天大考，结束的那一刻，所有人好像都松了一口气。

    士子们走出文院，呼吸着外面的新鲜空气，就算担心结果，却还是一身轻松，又开始呼朋唤友的出去游玩了，为长安的繁荣添砖加瓦。

    礼部的官员们却还不能放松，紧着开始了阅卷环节。

    李破在宫中耐心的等待，唯一有点担心的是李纲又鬼鬼祟祟的跑到自己面前来说考题泄露之类的事情。

    之外就是在琢磨怎么借此宣扬一下科举大考。

    首先能进入到京试环节的读书人，现在就都是举人了，要给予一定的奖赏，不然让人空欢喜一场，回去之后肯定满腹怨言，下次不来了怎么办？影响也不太好。

    可奖赏也不能太过，毕竟要一直办下去，朝廷哪有那么多的资本奖赏他们？

    这个朝中还是要商量一下，比较成熟的想法还是要从赋税上面找齐，其实只要让举人们感觉到自己与众不同也就成了。

    至于像后来一样，免除赋税，还给发工资的做法，那真就是把读书人当祖宗来供着了，但你要敢在这会来这么一出，贵族们那可就高兴了，举人们名下当时就能给你弄出万倾良田出来信不信？

    其实李破此时想的就是一个性价比的问题，小气如他，才不会像老赵那么大方。

    付出的最好少一些，能让落选的举人们高兴就成……

    至于进士，那就算是入仕了，赏官是一定的，只是要恰当，这个吏部已奉上表章，不需要李破操心。

    他想的是怎么让这些人风光一些，以表明朝廷的重视，激起读书人参考的热情。

    杏林宴可以办一下，簪花游街嘛，娘兮兮的，估计是后来老赵的子孙弄出来的玩意，大唐尚武成风，可不能这么弄。

    今年科举还增加了策问的环节，要选一位状元出来，榜眼探花什么的都不见影，李破也不打算弄的那么花哨。

    这还是为了长远打算，科举需要一步步的进行完善，一下弄的太复杂了容易出纰漏。

    ………………

    李破思绪万千，而实际上，他对今年科举的结果并无多少期待，他所关注的是科举制度本身。

    至于选出来的都是些什么人，有着多大的才干……也许他们将来会很杰出，可现在嘛，一群的年轻贵族，文章做的再好，说话再是漂亮其实也是纸上谈兵。

    你给个一县之地让他们治理，十个里面有一个能胜任的就不错了，更不要说能做出点政绩来了。

    当年李破在马邑的时候，李靖对自己的侄儿的评语就是一县守捉之才，干不成大事，那还是当了几年官的人呢。

    事实也证明李靖没看错人，那确实是个废物点心。

    所以说科举选才，选出来的是模子，需要雕琢，成不成器都在十年之后，李破对此看的非常明白。

