    但不管山田一夫和渡边刈两个人怎么想，他们觉得王昊要用针灸治疗外伤这种事是否靠谱，这根本就不重要。

    因为他们两个人，根本就无法左右王昊的想法。

    至于针灸能不能把山田一夫给治好，这个事情，王昊也并没有打算要跟眼前这两个家伙解释什么。

    有什么好解释的呢？

    并不是王昊看不起自己的这两个手下，实在是有些东西，就算他能够解释，这两个家伙也未必相信。

    所以，既然说来话长，那还是干脆就别说了吧。

    看着山田一夫身上那三处有些吓人的刀口，王昊大概琢磨了一下，就想到了治疗方案。

    首先他会催动内气，促使山田一夫身上的伤口合拢，随后再使用针灸技法，刺激他的身体窍穴、激发生机，从而达到让伤口迅速生出新肉的目的。

    想到这些，王昊也不废话，三两下地扯掉山田一夫身上那破破烂烂的外衣，抬手运气就直接按在了这家伙胸腹之间，那条最长的伤口上。

    这里出血量最多，那肯定要先把最严重的伤口先处理掉。

    内气外放，王昊感觉自己就像个修补匠一样，不断运转内气，在山田一夫这条伤口皮肉间来回运转，刺激着他的细胞活性。

    这一过程，大概持续了十五分钟左右，感觉被劈开的肉皮左右两片儿，已经渐渐，他刚才停下手来。

    “这……这是……”

    恰恰也就在王昊抬起手的这一瞬间，原本看到他要亲手给山田一夫治伤，都有些不大相信这位新老大还懂医术的一帮手下们，此时此刻，已经全部都傻眼了。

    因为，原本围在山田一夫旁边的这帮人，如今清清楚楚的看到，原本位于这位青鸟会前任老大胸腹之间，那道光是用肉眼看过去，都觉得异常吓人的刀伤，如今……一没打针二没吃药，是不是连缝合这一步都跳过了，竟然自己合拢了！

    这怎么可能？

    在这一刻，所有人都目瞪口呆地朝着王昊那边看了过去，因为眼前所出现的这一幕，已经对他们的认知造成了极大的冲击。

    现代科学，好像一下子就……不科学了！

    “都这么看着我干什么？”

    刚才被这么一大帮人围着，还算是情有可原，毕竟这帮人又不知道自己的本事，王昊也没多说什么。

    他们要是想看的话，那就让他们看着呗，这对于自己日后指挥这帮人做事，也有不少好处，也算得上是在树立威信。

    但是，这会儿都已经看见了效果，再被这么一大帮人围着，王昊就有点不耐烦了。

    “都说了我是神医，这点小伤根本就不算什么，都给我散了，该干什么干什么去！”

    挥手间，把一大帮人都给打发走，王昊这才把目光投向了至今还躺在担架上的山田一夫：“我给你疗伤的时候，你有什么感觉？”

    但凡身边有个翻译的时候，王昊都懒得用翻译机，因为这机器有些时候翻出来的东西，实在太让人无语。

    所以，在说出这番话之后，依然还是有秋刀鱼转述给乐山田一夫。

    “这个……”

    很认真的回忆了一下自己刚刚的感觉，山田一夫说道：“老大在给我疗伤的时候，我觉得伤口不疼了，暖洋洋的，还有点儿痒痒……但我是真的没有想到，他居然会愈合的如此之快……老大，你这是怎么做到的？”

    “这个事情的，解释起来实在太复杂了，这里面的原理，我觉得以你的智商，恐怕很难理解，所以就不解释了。”

    “……”

    事实上，不管山田一夫怎么回答，这个都不重要。

    王昊之所以会问这个家伙有什么感觉，本身也并不是想获得什么反馈，他只是因为自己并没有为自己用过这种疗伤方式，所以有些好奇，作为被疗伤者，在被治疗的时候是什么感觉而已。

    而在刀伤收口之后，接下来的事情就比较简单了。

    王昊抽出两根银针，经过消毒之后，就准备为山田一夫进行针灸。

    结果没想到，这个家伙在看到那两根银针之后，竟然有些恐惧和闪躲。

    “老大，你看我这刀伤都已经收口了，应该用不着再扎针了吧，我……我有点晕针……”

    “能不能有点出息？”

    听到山田一夫这个家伙竟然说自己晕针，王昊顿时没好气的翻了个白眼：“亏你还是出来混饭吃的，扎个针你都害怕……好好看看，你被人砍了三刀连眉头都没皱一下，现在给你扎上针，你怕个什么劲儿？”

    “老大，这不一样……”

    “有什么区别？”

    也就在山田一夫还要在说话的同一时间，王昊已经指着他那道基本收口的刀伤说：“看清楚，针都给你扎完了，你怕什么怕？”

    “啊？”

    刚才光顾着跟王昊说话，还真就没注意别的，这会儿山田一夫有些勉强地低头，朝自己肚子上看了一眼，果然看见了两根银针，正一上一下的扎在那里。

    “这……”

    这是什么时候扎上去的？

    完全没感觉啊！

    震惊的张大了嘴巴，此时此刻得山田一夫，就是忽然有些不知道自己还能说点什么。

    他，无话可说！

    最后，足足憋了好半天，山田一夫这才憋出来一句：“老大，你的医术果然高明！”

    “废话，这还用你说？”

    没好气的翻了个白眼，往后继续催动内气，沿着两根银针，就注入到了山田一夫的刀伤之内。

    下一秒，更加不可思议的一幕，就这么出现了。

    作为当事人，再没有任何人，比山田一夫更加清楚，他此时此刻，能够清楚的感知到，自己身上那条看起来无比吓人的刀伤，正在由内而外，迅速的彻底愈合着。

    只是，虽然伤口正在飞快愈合，但是山田一夫心中的疑问，却是比之前更多了。

    比如说，他从小到大所受的教育，根本解释不了眼前所正在发生着的，这离谱至极的一幕。

    还有，山田一夫更不明白的是，在为自己治疗时，眼前这位年轻的老大，所注入到自己体内，那股暖流是什么东西。

    但是这些都不重要，真正重要的是，此时此刻的山田一夫，终于开始觉得，好像跟着这样的一位老大……也很不错的样子？

