    两天时间，夜枭帮助所有人开始熟悉战舰的各种功能以及操作，随后才选择了返航灼月。

    黑市之中，没有什么关于夜枭的信息，客串星盗的第一单，就这么平淡如水。

    反倒是水云，给他带来了一件更加重要的信息。

    “临海七十四炸了，银河议会的舰队勒令临海星系搜寻所有星球，一旦有虫族的迹象立刻上报。”

    “虫族没有被解决？”夜枭疑惑了一声，那飞剑问道术，他还以为都没事了呢。

    “不过，一句话就想要调动临海星系六颗生命星球，这是不是太想当然了点？”夜枭没有质疑那舰队指挥的专业性，而是他猜测，此人怕是在银河中心没有经历过什么。

    简简单单，就想要六颗生命星球的战舰升空，这是太过自信，还是太高估了银河议会的权威？

    在临海，银河议会的命令怕不是连第九银行的话都比不上。

    况且，这还只是一支舰队的声音，银河议会的命令，临海星系的人至少不能明面上反驳，做做样子也要拿出点东西。

    而这一支舰队嘛……

    临海星系在偏僻，也不至于被这点动静唬住吧？

    再强的过江龙，也得看看地头蛇的反应才是。

    六颗生命星球的舰队升空，这其中的代价，可不是一个小数，一句话就想让他们付出这么多，那囊括整个银河的星图图标，恐怕还没有这样的影响力。

    这是人性和利益。

    每个人都要为自己和自己身后的一批人负责，自然的，犹豫是不可避免的。

    “这件事，恐怕要等那支舰队的后续力量进入临海，才能有个结果。”

    这个结果，便是属于银河议会的真正话语权，简单点，就是武力值。

    到时候，才是临海星系动起来的时候。

    很快，夜枭就已经推测出了以后会发生的事，真实情况，大概也就是这样了。

    “距离一个月，还有一点。”

    说着，夜枭胸口的吊坠绽放莹莹光芒，星主学院的第二堂课，快开始了。

    ……

    砰！

    “一群废物，胆敢无视议会的命令。”

    临海七十四的星空，主战舰之中，作为这支舰队的指挥官，迟伟琦哪怕涵养再好，也忍不住爆发心中的怒火。

    之前临海七十四的毁灭，让他们知道，这件事没有那么简单。

    在询问过临海星系那些沧月星幸存的人之后，他们可以确认，和他们战斗的临海七十四星球上的虫族大军，不是同一批。

    也就是说，那支第一次进入临海的虫族军队，还隐匿在某处。

    事情的重要性，早在虫母的时候就已经上升了很多档次，迟伟琦自然焦急想要找出那支虫族，甚至是有可能的更多虫族大军。

    这是入侵，虫族三万年来对银河的入侵之战，绝对不容丝毫疏忽。

    然而就是这样，临海星系六颗生命星球上的人，居然明里暗里地拒绝了他的命令，视整个星系地安危于不顾！

    “六颗生命星球，按照推测，怎么说也得三千战舰升空，这其中，需要很多钱以及资源。”

    迟伟琦得身旁，一名包裹在战装内的女人出声道，关于临海的反应，她也愤怒，但是很快就冷静了下来。

    “最重要的，还是人，你要他们升空战舰，他们就必须安排人，这其中，会导致他们损失很多东西，并且，你的话里面，他们看不到任何保证。”

    “你保证不了他们的战舰升空之后，不会莫名消失在星空的某个角落，也保证不了他们之间不会互相开战以解决他们内部的各种矛盾。”

    “哪怕是一颗星球内部，都有着无数的纷争，何况是整个星系？”

    “到时候，他们之间互相下着死手，那些损失的利益，那些死亡的人，又该算在谁的头上。”女人凹凸有致的身材面向迟伟琦。

    “他们无视你，就是因为，你给不了他们足够的肯定，他们也不认为你有这个能力和资格。”

    “这就是人类的劣性，内斗无时无刻也无处不在，但同时，也正是因为如此，人族才能够一点点地爬上星空至高种族的王座之上。”

    “这是缺点？也是优点。”

    “就比如你，和他们也没什么区别，你自命清高，但是谁又说得准，你不是为了想要在后方部队将临之前，将所有的功劳收入囊中？为你以后平步青云做下铺垫？”

    轰！！！

    恐怖的气息自迟伟琦身上爆发，然而在靠近女人的刹那，却是停了下来。

    不是女人挡住了他的力量，而是在最后关头迟伟琦收住了力量。

    “你说的也许不错，我迟伟琦的确心系银河安危，人族安危，同时，我也想着利用这次功劳，再向上爬一爬。”

    “但是这两件事，矛盾吗？”不知何时，迟伟琦已经冷静下来，展现了自己作为舰队指挥官的深邃。

    “不矛盾，不是吗。”

    “比起樊少颜你这种大家小姐，我当然无所不用其极。”

    “你可以说我是小人，也可以看不起我的手段，但是我只要能够完成目标，就够了。”

    “这也是银河议会需要的。”

    最快速度，找到虫族的所在，就能避免虫母的彻底诞生以及无尽虫兽成灾，他只是用了自己的办法，站在自己的立场上。

    樊少颜沉默了下来，随后开口道：“与临海的谈判，我去吧。”

    迟尾琦点了点头，“祝你好运。”

    ……

    思维网，星主学院。

    夜枭平静地看着一篇刚出现的文章，一半，是描述了飞剑问道术划过星空，一半，是关于银河星系内部虫族的发现。

    显然，星主学院的大佬中，有的是手段知晓很多真相，而这些，让原本无法接触的夜枭得以获益。

    “虫潮，虫母，虫巢……”他咀嚼着其中的情报，已经大佬的分析。

    “这不是虫族简单的一次试探，而是一场猛烈的进攻，甚至无边战场上银河的星主支援部队，也有部分原因。”

    “银河纳入人族疆域，内部的力量不管怎么说，都不能算是全盛状态，所以虫族找到了这个机会，想要试一试，于是，就有了这场看似探索的进攻。”

