    以往月后大人吃东西只要做出来半个小时没有动筷，菜肴冷了。

    就是算用材再珍惜月后大人都不会再去尝上一口。

    真不知道月后大人到底在小殿下这打破了多少道底线。

    就在玄月想要为荷塘中那几尾刚刚晋升钻石阶的吸灵金鱼默哀时，只听林远说道。

    “师傅中午的时候我要去宗泽那吃饭，我们提前约好了。”

    听到林远的话月后有些意外，没想到林远竟然会和厨尊的小徒弟交好。

    宗泽月后见过，在月后看来宗泽绝对可以算得上是一个怪小孩。

    不过林远去和朋友一起吃饭月后是不会拒绝。

    相反作为林远的师傅，月后反倒希望林远可以多多和外界相处，多交几个朋友。

    相比林远变得多强，月后作为师傅反倒更希望林远一生平安顺遂，百事无忧。

    想起之前自己给予林远的用圣源之物源动之水躯体制成的灵物，月后开口问道。

    “小远，源动之水你有进行培养吗？”

    林远闻言点了点头，正准备将碧蓝召唤出来给自己的师傅月后看看，只听月后继续说道。

    “培育了就行，小远以后在你成长的过程中被你当做主战灵物或是有重大战略意义的灵物不要拿出来轻易示人。”

    “遇到敌人展露自己的底牌时最好要做到能将看到你底牌的人击杀。”

    “这样你才能保证不会被人有预谋的针对。”

    听到月后的话，林远深以为然的点了点头。

    可以说自己的师傅月后已经提醒过自己很多次这种“1自己的底牌只有自己知道”这种道理了。

    对于这个道理林远一早就知道。

    这么长时间里，林远也确实是这么做的。

    想到自己师傅月后对于玻璃种帝王韵灵翡翠中精纯灵气的看重，林远开口说道。

    “师傅，您很需要精纯的灵气吗？”

    月后闻言看着林远清浅一笑，伸手摸了摸玻璃种帝王韵灵翡翠说道。

    “没有任何一名灵气职业者不需要精纯灵气，为师自然也不例外。”

    “这枚玻璃种帝王韵灵翡翠中蕴含的灵气纯度要比五星缔造师调配出来的灵气精纯不少。”

    “这种纯度的灵气已经可以让一些对高浓度灵气有特别反应的灵物用以激发体内的基因模板，甚至获得提纯血脉的机会了。”

    “当然就算浓度不能立刻提纯血脉，触发基因模板也是好的。”

    说完，月后将这玻璃种帝王韵灵翡翠拿到林远面前说道。

    “为师调配出来的灵气虽然比不得这玻璃种帝王韵灵翡翠内蕴含的灵气浓度，但也已经所差不多。”

    “这块玻璃种帝王韵灵翡翠中的精纯灵气你拿来用无疑会更好。”

    听到自己师傅月后的话，林远只觉得心中涌出了一股暖洋洋的热流。

    这股热流差点让林远红了眼眶。

    在这种时候，面对对自己有所用处的宝贝自己的师傅月后却会选择将宝物留给自己。

    对于这样为自己着想的师傅，自己身怀的精纯灵气的事情林远觉得也没有什么隐瞒的必要了。

    不过作为月后的弟子，月后的每一次教导林远都记在心里。

    因此林远不会去选择暴露莫比乌斯的锁灵空间以及身体的秘密。

    思虑过后林远选择将精纯的灵气以另一种方式给予自己的师傅月后。

    “师傅，你需要的精纯灵气多么？”

    月后闻言看向林远，不明白林远为什么会问出这种问题。

    “精纯灵气这种宝贵的资源一般只会被用来触发灵物的基因模板，让对高浓度灵气敏感的灵物激发血脉。”

    “因此高浓度灵气为师并不需要消耗多少。”

    听月后这么说，林远又问道。

    “那若是一直用高纯的灵气来培育灵物，提高灵物的阶位和品质呢？”

    月后听到林远的话，一时间有些不知道该如何作答。

    沉默半晌，月后开口说道。

    “高浓度灵气用来培育灵物提升灵物的阶位和品质自然是有好处的。”

    “两只灵物一只用精纯灵气提升至铜阶，一只用寻常灵气提升至铜阶，阶位品质相同，二者的战斗力看上去也相差不多。”

    “但最终一定是用精纯灵气培育起来的灵物会战胜用寻常灵气培育起来的灵物。”

    之前在意识到自己的灵物阶位过低时，林远不是没有想过让洪深大师调配灵液，帮自己的灵物将阶位提升上去。

    最终经过思想斗争后，林远还是压下了让洪深大师帮忙的想法。

    现在问了自己师傅月后这个问题后，林远心中的那点其他想法就完部消失了。

    因为林远更加坚定了自己最初选择的路，林远想用最优的培育方式让自己的灵物迈向最强的路。

    问完两个问题后，林远对着自己的师傅月后郑重的开口说道。

    “师傅，我这里有比这块玻璃种帝王韵灵翡翠中蕴含灵气浓度更高的灵气。”

    月后听到林远的话，脸上立刻露出了惊讶的表情。

    原本林远是打算给予自己的师傅月后一些灵气水晶的。

    昨天极乐净土吸收过因果剑兰和预令睡莲天地恩惠获得的灵气水晶，林远到现在都都没有数过。

    而且以后林远想要获得灵气水晶只要再吸收神话种灵物天地洗礼后降下的天地恩惠就好。

    获得神话种灵物天地恩惠的机会并不难得。

    如果林远想接，现在就能在星网上接到几个。

    只是根据自己师傅月后刚刚的话，林远知道自己的师傅月后一次运用的精纯灵气并没有多少。

    灵气水晶又有一个弊端，那就是灵气水晶被捏碎后需要立刻消耗完灵气水晶中蕴含的精纯灵气。

    不然灵气水晶内的精纯灵气就会溢散到天地中。

    因此林远就需要想其他的办法来给予自己的师傅月后精纯灵气。

    这时林远想到了一种在倾月山花园中独有，在外界根没有见到过的花卉类灵物噙灵芍药。

    思及此林远开口说道。

    “师傅，给我一间培育室，再给我一株噙灵芍药吧。”

    “半个小时后我就能将比这块玻璃种帝王韵灵翡翠内浓度更高的灵气给你。”

