    望着眼前的支票，倪朵满眼不敢置信。

    ‘在他心里，她到底算什么，他怎么能提这么无理的要求？’

    ‘拒绝！拒绝！不要让我失望！’

    各怀心思，四目相对，两人都久久未动。

    虽然三年前，自己走了下策，三年，都强逼自己舍弃了自尊，但即便是当初的选择，很大的因素，也是因为他选的是‘妻子’,即便是做着情人的工作！哪怕只是一张没有多少意义的纸，对她来说，却是天渊地别，至少，她可以安慰自己，自己的‘名’是正的！哪怕哪天被人找上门，她也没丢倪家的脸！

    但这一刻，尊严被踩在脚底，她直觉深深被侮辱了，倪朵心里的愤怒、揪疼还缠着着复杂的情绪交织在一起，强烈地有些压抑不住，她很想一把夺过，狠狠撕个稀巴烂。

    但目光如箭，她却也只是想想而已！

    三年都熬了，最关键的时刻，她任性不起！

    心思沉淀下来，却被满满的痛填充了：三年，连多多都对她有了感情，还半挂着老婆的名，他居然让她去陪别的男人？

    虽然她从来没有期待过他会有多少爱，但真的，她以为多多少少，他会有一点真心，哪怕微乎其微，总不至于全然陌生。

    这一刻，倪朵再次想到了外人对他的评价——冷血无心，杀伐果绝，狠戾寡情！

    三年，一千多个日夜，难道所有的快乐，都是她一个人的错觉？她不相信，他半点旧情没有，半点不恋！

    抬手，倪朵一把将支票接了过来：“好！”

    这一次，她赌！她想看看他到底有多冷血！

    顷刻，傅戚的脸却像是整个被人给揍了，肺泡都要气炸了，嘴唇哆嗦了半天，甩出一句话：

    “等我消息!”

    甩手，他便大步满门口走去，路上，还一脚将那散落地上的安全套盒踹出了老远：

    “还真TMD适合你！脏死了！”

    随后，便是一阵剧烈的摔门声嘎然而起。

    整个房子仿佛都跟着颤动了下，脖子缩了缩，倪朵才僵硬地侧转了身躯，目光幽然地扫过门口落在了手中的支票上，眼神有些空洞：

    他…说脏话了？！

    记忆里的他，就是与生俱来的贵族，清高自持，永远都那么不可一世的高高在上，别说脏话，话，都不多！可是刚刚，他居然——

    可想而知，他是有多愤怒！却又出乎意料地，并未大发雷霆，还就这么走了？

    抿着唇瓣，倪朵满目迷茫，却也很受伤：他说她…脏？

    这一晚，傅戚没再回来，倪朵也没睡安稳。

    ***

    第二天一早，顶着熊猫眼，倪朵就去了公司，心情闷闷地，整个人也无精打采地，像是笼上了一层阴霾。

    刚坐到位子上，程锦跟董弯弯便一起凑了过来，还一脸紧张兮兮地，压低了嗓音：“倪姐，你是不是已经知道了？”

    “什么？又有大新闻？”

    一大早，神神秘秘地搞什么？她这会儿可没心情猜！

    “云赢的CASE啊！听说条件摆出来了，点名要男翻译！”

