    杨教授说的有道理，江豚不可能一直待在一个地方一动不动，至少在它们饿了的时候，会去找寻食物，根本不可能固定在某一片水域里。

    何况这里是珠江，江水是流动的，会冲散气味，导致更加难以寻找。

    这可要比搜救犬在废墟里找寻活人，要难太多太多了。

    最重要的是他们准备的太仓促，也没有什么能够准备且能起到帮助作用的，只能依靠江豚妈妈自己、李嚣和几个水性比较好的工作人员来寻找。

    剩下的他们只能在岸边打打下手，给李嚣等人打打光、来照亮水域罢了。

    “咩咩！！！”

    珠江里，江豚妈妈还在搜寻。

    它并非没有目的的乱找，而是在心里划分了一些区域，井然有序的搜寻。

    每到一处新的水域，就会探出脑袋，发出竭尽全力的发出咩咩咩叫声。

    如此反复。

    不知疲惫。

    宛若机器。

    更像行尸走肉。

    每一个失去孩子的妈妈，不都过的浑浑噩噩，跟行尸走肉似得嘛。

    “七个小时了，还能不能找到了？”

    “看来今晚要通宵了！”

    “来瓶红酒，今晚我就陪园长了。”

    “正好明天周六，我也去冲一杯咖啡。”

    “看的我好心疼，园长今天可是只吃了早餐啊！”

    “再这样硬撑下去，园长的身体会不会吃不消？”

    “园长，让江豚好好休息吧，真怕它累倒了。”

    “我想如果经过这番折腾，还是没有找到，对于园长和江豚妈妈来说，这才是最受打击的！”

    傍晚时分，李嚣提出解决方法的时候，直播间的游客们都表示认同，因为在他们眼中李嚣是无所不能的，只要提出了主意，基本上都可以完成。

    他们满心欢喜，甚至已经仿佛看到了江豚一家三口团聚的场景。

    可时间拖得越久，他们也就越失望。

    就像家里的长辈们住院，刚到医院的时候，基本上都是极力的关心老人，可随着老人在医院住的越久、花销越大，渐渐的就会让人失去耐心。

    这就是所谓的久病床前无孝子。

    有些老人为了不拖累子女，甚至还会选择偷偷服下毒药。

    此时此刻，直播间的所有游客都有种想要服药的冲动。

    他们第一次发现珠江原来这么大。

    大到园长泡在这里七个小时，还看不到尽头。

    大到江豚一家三口都在同一条江里，可却难以找到。

    大到足以将一个人耐心磨灭掉。

    ……

    与此同时。

    蘑菇屋。

    黄三石等人已经入睡。

    唯独小绵羊兴兴。

    他是被彭彭的呼噜声吵醒的。

    索性，从卧室来到了客厅。

    可被吵醒后实在难以入睡，索性打开了手机，正好看到李嚣还在直播，就点了进来。

    约莫五分钟后，小绵羊兴兴大喊道：“师父、何老师、彭彭，子枫妹妹你们都醒醒。”

    随着小绵羊兴兴的一番折腾，所有人全都迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    大半夜被吵醒，每个人多多少少都有点儿起床气。

    黄三石更是想拿起柴刀，砍点儿什么。

    好在看到李嚣的直播间后，全都冷静了下来。

    “原来园长离开是帮助海豚妈妈找孩子去了，这可真的太有意义、太优秀了。”

    黄三石由衷的夸赞道。

    何日火摇摇头，道：“这样找下去不是办法呀，我们要不要转发一个微博，利用我们的明星效应，呼吁住在珠江边上的粉丝去帮忙一下，毕竟人多力量大嘛。”

    “有道理，可以试试。”

    “我支持。”

    “我也同意。”

    说干就干，黄三石等人立刻掏出手机，开始点开微博转发起来。

    现如今李嚣也是蘑菇屋的一员，更是他们的好朋友，李嚣现在正在竭尽全力的干着这么有意义的事情，他们也必须无条件的支持和尽一尽自己的绵薄之力。

    就连还没有离开的大林子、宋轶、甜甜和彬彬也纷纷转发。

    这些人在娱乐圈多多少少都有点儿地位和朋友，更是有着大量的粉丝支持，随着他们在同一时间的齐齐转发，瞬间在全网炸锅。

    他们的朋友和一些爱护动物的明星得知此事后，也纷纷开始转发。

    率先相应的就是黄三石和小绵羊兴兴的那帮好兄弟‘男人帮’和何日火的‘快乐家族’。

    ……

    豫省。

    在一个普普通通的工人家庭中，一个头发有些花白且潦草的中年妇女正坐在沙发上看着李嚣的直播，恍惚中，眼睛被泪珠打湿，不受控制的流淌了下来。

    这时，一个消瘦男人从卧室中走出，正准备起夜上厕所，看到老婆正在哭泣，也顾不上撒尿了，第一时间就窜了过来。

    “老婆，你怎么了？晚上又做噩梦了？”

    消瘦男人抱住妇女，紧张问道。

    “我在看园长的直播，这群偷猎者可真坏，为什么一定要抓走江豚妈妈的宝宝。”

    “没事没事，你要相信园长，他一定可以找到的。

    “可是我……突然想到我们的儿子了……”

    妇女越说越激动，瞬间哭成了个泪人。

    消瘦男人坐在一旁，抿着嘴唇，却不知知道该说什么。

    两人原本拥有很幸福美满的生活，他们在大学开始谈恋爱，并没有因为毕业而分手，一起租房子、一起找工作、一起赚钱买房买车，直至结婚。

    身边的亲戚朋友都以为他们可以幸福的生活下去。

    可谁成想……

    在婚后，两人生了个儿子。

    在上幼儿园的第二周后，因为路上堵车耽误了时间，没能及时接到孩子，就这样孩子在幼儿园被陌生人暴揍了。

    自此，两人的生活发生了翻天覆地的变化。

    为了找孩子，他们卖掉了房子卖掉了车，还辞去了工作。

    为了找孩子，他们全国各地各个城市的跑，还在街头张贴传单。

    为了找孩子，他们一度抑郁，中年妇女更是差点儿成为神经病，她才刚刚四十出头，可却已经有了白发。

    他们的生活没了乐趣，除了找孩子就是找孩子。

    知道偶然的一次机会，他们看到了李嚣的直播。

