    赵燕琴噗嗤一笑，也小声的答道：“你可不要招惹她们，这几个小妞可是白家的人。白家是妖族七大纯血世家之一，家大业大，好多人拜入了十八仙派，还有人在万妖会和四大军团占据很高职务，你想要泡白家的小妹子，可得三思而后行。”

    许了一头汗水，急忙解释道：“我可不是有什么心思，就是没见过这么多女妖怪在一起。”

    赵燕琴随口接道：“还都颜值这么高，身材这么赞是吧？”

    许了翻了个白眼，再也不跟妖怪少女说话了，他实在没话可说。

    许了也只是好奇，并没有想过招惹白家的妹子，但是他跟赵燕琴的争论，引起了西关初中啦啦队的注意，一个扎着马尾，英姿飒爽的女孩子，离开了队伍，向他们这边走了过来。

    她先冲着赵燕琴打了一声招呼，然后才笑着对许了说道：“你就是许了吧？我可是听好多人提起过你了，都说你是最近十年内最天才的家伙，在觉醒血脉之后三个月内，就把实力提升到八级妖士。”

    许了微微汗颜，想要谦逊几句，又觉得不知道该怎么说话，还是赵燕琴替他解了围，笑嘻嘻的说道：“十年内当然是我们家许了强啦，但二十年内最天才的新生代，肯定是你们白家的白娟姐姐！她如今已经是神话年轻一代的大师姐了吧？”

    马尾女孩听到赵燕琴夸赞白娟，一副与有荣焉的得意，态度变得更加友好，笑眯眯的说道：“我们白家的最强少女，现在可不算是妖怪了，没法做这种比较了啦！”

    赵燕琴露出非常好奇的表情，问道：“白娟姐姐去年就成为天罡道士了，现在一定更厉害了吧？”

    两个女孩子再也不理会许了，凑在了一起，嘀嘀咕咕，聊得非常开心。

    许了乐得轻松，过了一会儿，就跟着队伍进入了体育馆。

    今天的第一场比赛，就是他们学校对一零一中，比赛的开场仪式，对许了来说毫无意义，他在休息区都快睡着了，他这种懈怠的表现，让对面的一零一中的几个球员非常不满，不断的向他投射杀人的目光。

    许了是没什么感觉，但是他的队友却都感受到了这种紧张压抑的气氛。

    许了他们学校的球队实力本来就比较弱，又走了四个主力队员，如果没有许了，不要说八强赛，二十四强赛之前说不定就要淘汰率。他们学校的球队，又没有全国大赛的经验，所以每个队员都被这种气氛震慑，此刻再被敌人用迫人的目光逼视，每一个人都感觉到了不自在。

    这种时候，几乎每个队员都把信心押宝到了许了身上，毕竟一路比赛，都是靠了许了的屡次爆发才杀出了重围，现在许了已经是球队的绝对核心，就算侯涛都不敢违拗他，教练都得捧着惯着。

    在一声哨响，裁判宣布双方球员可以入场的时候，许了感觉到背后有人在轻轻推他，他扭头看去，于蔷薇冲着他微微攥起了拳头，学习委员满脸都是鼓励和期待。

    许了挥了挥手，浑身轻松，面带微笑的走上了赛场。

    这场比赛输赢都已经跟许了没了切身关系，他比任何人都更加没有压力，只不过他的这种表现，对另外一支球队来说，就是**裸的挑衅了。

    在比赛刚刚开场，一零一中的主力大前锋就带着球直奔许了杀来，摆出一副要一对一单挑的架势。

    许了虽然斗志不高，但面对这种挑衅，也没打算靠卖萌过关，他稍微耍了一个花招，卖了一个破绽，在对手擦身而过的一刹那，单手一按偷球成功，他甚至都没有往对方的篮筐下冲击，而是一个大步加速之后，高高跃起，投了一个中场三分。

    一零一中前来拦截的后卫，根本连许了的衣角都没碰到，就看着篮球落入篮筐，而且还是空心入网，连篮筐都没擦一下。

    许了这一记下马威，惹得正体育场的观众席都火爆起来，无数欢呼声此起彼伏，然一零一中的五名上场球员脸色都微微发白。

    初中级别的全国联赛，其实也没什么知名度，甚至很多派出球队参赛的学校，都未必每个学生都知道这种比赛，比如曲蕾就完全没关心过篮球联赛，也不知道许了还是球队的主力，但八强赛来的观众还是不少，大多数都是各个学校的篮球爱好者，甚至还有一部分被淘汰球队的球员，在这些人里，许了的名气犹如火箭一般蹿升。

    他几乎是以一己之力，带领学校的球队杀入了八强，比起其他球队的当家球星来，更具英雄色彩。

    篮球是团队项目，谁都看得出来许了他们学校的球队，其他的队员实力都不成，很多人都觉得这支球队虽然已经很逆天，但肯定会在八强赛止步，所以许了还带有几分悲情英雄的戏份，让他的人气更是高涨。

    许了这一记开场白如此威风，几乎给他赢得了九成以上观众的欢呼和崇拜。

    一零一中的教练，在场外打了几个手势，大喊了几声，重新布置战术之余，也给自己的球员打气。这位教练经验丰富，全国都小有名气，很快就把自己球队的节奏调整了回来。

    许了虽然已经算是开了挂，但毕竟独木难支，在接下来的十分钟内，竟然一次都没有能够摸到球，被一零一中反扑了一个二十比零。

    场上的比分如此难看，尽管大家都有预料，但还是接受不能，于蔷薇的嗓子都快喊哑了，眼眶里都是泪花滚动，就连许了学校的替补球员都声嘶力竭的给球队打气，但每个人都透漏出绝望的眼神。

    刚才挑衅过许了的大前锋，在跑过许了面前时，轻蔑的说道：“纵然你有几分本事，但篮球是团体运动，你们学校走到这里，已经没有前路了，准备滚蛋回家吧。”

    许了本来斗志不是很激昂，甚至跑位也只是尽到本职，不是很积极，但却被这一句话彻底激怒……