    最后三秒钟，霍宴当机立断，将固定炸弹的绳子割断了。

    没有丝毫停顿，动作迅速的将炸弹扔了出去。

    两秒，一秒。

    炸弹在空中，“嘭！”发出一声巨响，炸开了。

    霍宴毫不犹豫的就把路乔护在了身上，两个人一齐卧倒。

    炸弹的零件，四散，落了一身。

    霍宴把路乔护得很好，她没受一点的伤害。

    巨大的爆炸声在耳边造成了短时间的嗡鸣，然后整个世界都安静了下来，只剩下了一个微沉的呼吸声。

    扑在耳后，一片的温热。

    路乔睁开眼睛，“霍宴，你怎么样？”

    声音有点发颤。

    霍宴没什么动静，一动不动的，要不是还有呼吸，她都要以为霍宴死了。

    但路乔还是慌了，“霍宴？霍宴！你别吓我，你醒醒！”

    她用力晃着霍宴的身体，声音里渐渐的开始有了哭腔。

    “咳咳……”

    霍宴手掩着唇，咳了两声。

    “我没事，但是霍太太要是再这么晃我，我可能真的就要晕了。”

    他声音带着些许的笑意。

    路乔忽然就有点恼了，猛地伸手推开了霍宴，“没死就别装死，站起走，别想用受伤骗我，我不会背着一个比我高一头的男人下山的，你要是起不来，就直接在这等死吧。”

    路乔头也没回的就走了。

    霍宴从地上坐起来，看着她的背影低低地笑出了声来。

    笑声从喉咙里滚出来，愉悦至极。

    忽然，他就停住了，吐出了一口血。

    在手心里，暗红而黏稠的血迹，缓缓地滴落下去。

    之前在聚福山的时候，为了救路乔，替她挡了一下，震伤了内脏，没好利索，现在被炸弹震了一下，应该是旧伤复发。

    看来得找个时间去医院再检查检查了。

    霍宴朝路乔看了一眼，她没回头，才面不改色的把血迹给蹭到了地上。

    然后他站起来，快步跟上了路乔。

    下了山，齐清依然在院子里，看到两个人安然无恙的下来了，也没露出半点的失望，非常有绅士风度的说：“我说到做到，既然你把她救下来了，那我就不为难你们了，两位去留随意。”

    路乔看了一眼齐清，微皱起了眉头，总觉得自己忘了什么特别重要的事情。

    齐清朝她笑了一下，依然是很友善的样子。

    路乔还没忘自己是怎么被他给劈晕之后带回来的，对他没有好感，将目光移开了。

    齐清耸了下肩膀，无所谓的样子。

    霍宴深深的看了他一眼，“齐清，多行不义必自毙，这笔账我们以后清算。”

    “霍大少随意，想什么时候报仇，就来吧，我都收着。”

    目光相接，齐清跟霍宴之间好像有火花飞溅而出。

    路乔收拢了手指。

    齐清。

    不就是那位鼎鼎大名的齐爷吗？

    她还以为是个岁数不小的中年人，没想到这么年轻，一点也不像是外边传的那样，更像是个还没大学毕业的学生。

    年少成名，手段这么狠，伪装的又好，如果不是挑明了，她根本就不会猜到他就是齐清。

    看来她中计也不是没有道理的。

    但，齐清无缘无故的，为什么会盯上她呢？

