    “住手，任飞，你干什么？”

    在这关键时刻，刑警大队长曹文瑾推门而入，怒声呵斥。

    任飞满脸怒色，沉声道：

    “队长，你别管，这小子太欠揍了，我要狠狠收拾他一顿！”

    曹文瑾满脸阴沉怒声道：

    “任飞你胡说八道什么，给我住嘴！”

    任飞是曹文瑾一手提拔上来的，对他言听计从。

    他本以为上面要收拾秦东良，借此机会，好好表现一番。

    谁知曹文景的表现异常严肃，看似并非做戏，而是动了真怒。

    意识到这点后，任飞再不敢轻举妄动。

    曹文瑾上前一步，两眼直直的瞪着秦东良，满脸阴沉之色。

    秦东良虽不知他的用意，但却丝毫不怂，抬眼与之对视，满脸淡定之色。

    曹文瑾心念电转，心中暗想道：

    “姓秦的不会有什么不为人知的背景吧？否则，大老板怎么会在关键时刻，突然罢手。”

    “不管怎么说，我没必要得罪他，免得惹祸上身！”

    “任飞，帮秦局打开手铐。”

    曹文瑾面带微笑道，“秦局，不好意思，这是一场误会，让你受委屈了！”

    秦东良彻底懵了，心里暗道：

    “姓曹的唱的哪一出，不会又想阴我吧？”

    任飞彻底傻眼了，急声问：

    “队长，你没搞错吧？”

    “他不但动手打人，而且后果非常严重，怎么可能放了……”

    不等任飞说完，曹文瑾抬眼狠瞪过去，怒声道：

    “你耳朵聋了，我让你给秦局打开手铐！”

    任飞见曹文瑾发火，再不敢多言，拿出钥匙，向秦东良走去。

    “等会，曹队长！”

    秦东良一脸阴沉道，“手铐等会打开，先把事说清楚。”

    曹文瑾抬眼看过去，心中暗道：

    “怎么，你想借此机会，拿捏一番？”

    “秦局，你有什么话尽管说，我洗耳恭听！”

    曹文瑾满脸堆笑。

    秦东良一脸正色，沉声问：

    “曹队长，你让他给我打开手铐是什么意思？”

    “莫正伦发病的事，和我无关？”

    曹文瑾轻点一下头，出声说：

    “秦局，我们在和你交流时，还有其他人对事情进行调查。”

    “综合目前情况来看，莫正伦发病和您并无直接关系。”

    “这事到此为止，你意下如何？”

    秦东良之所以不让任飞帮他打开手铐，就是想要个明确的说法。

    他生怕前脚放出去，后脚再抓进来，那可就郁闷了。

    “曹队长，你确定莫正伦发病和我误伤他一事，没有任何关联？”

    秦东良郑重其事的问。

    “确定，一定以及肯定。”

    曹文瑾急声道，“秦局，现在可以打开手铐了吧？”

    秦东良尽管仍将信将疑，但还是将双手伸了出来。

    任飞满脸郁闷走上前去，咔嚓一声，帮他打开手铐。

    “曹队长，我可以走了？”

    秦东良试探着问。

    “可以！”

    曹文瑾面带微笑道，“秦局，你随时可以离开。”

    秦东良眼珠一转，心中暗想：

    “姓曹的葫芦里卖的什么药？他不会说我越狱吧？”

    “不对，我压根就没被判刑坐牢，何来越狱一说！”

    “曹队长，既然如此，那我就先走一步了。”

    秦东良沉声说。

    “秦局，请！”曹文瑾伸手做请的手势，扬声道。

    任飞见煮熟的鸭子飞了，心中很是恼火，冷声说：

    “秦局，欢迎你再次光临！”

    哪有欢迎人家再次光临刑警大队的，任飞这话分明是在呕心人。

    秦东良听后，冷声道：

    “任队长，你的好意，我记下了。”

    “今天这笔账，他日必将双倍奉还！”

    “秦局，你在威胁我？”

    任飞一脸张扬道，“我是刑大副队长，你觉得会怕你威胁吗？”

    “不，任队长，你错了。”

    秦东良一脸阴沉道，“我这人从不威胁人，说到一定做到！”

    “行，我等着你！”

    任飞张扬作答。

    秦东良郑重其事的说：

    “放心，我绝不会让你失望。”

    说完，秦东良快步出门而去。

    走出刑大门口，他转身回望，见曹文瑾、任飞并未追上来，才放心的出门而去。

    “曹哥，为什么放了这小子？”

    任飞问话时，满脸急色。

    曹文瑾和任飞之间的关系非常好，私下里以兄弟相称。

    “你以为，我想放了他？”

    曹文瑾沉声说，“刚才，皮局打电话只说了两个字——放人。”

    “啊，人不是皮局让我们审的吗？”

    任飞一脸不解的问，“怎么又让……”

    “你嘴上有个把门的，少胡说八道。”

    曹文瑾怒声道，“这话若是传出去，皮局不剥了你的皮才怪！”

    任飞脸上露出几分尴尬之色，急声道：

    “我也就当着你的面说说，其他时候绝不会这么说的。”

    “哥，你说，皮局为什么让放了姓秦的小子？”

    “我看他就不爽，否则，今天一定将他往死里收拾。”

    曹文瑾一脸阴沉的说：

    “飞子，我早就和你说过了，遇事一定要冷静，千万别冲动。”

    “如果不是皮局来电话，你今天可就惹下大麻烦了！”

    “我惹什么麻烦？”

    任飞一脸不解的问。

    曹文瑾沉着脸，压低声音道：

    “姓秦的意识到情况不对，故意向你叫板，用意就是引你动手。”

    “你刚才那一拳下去，他定会应声而倒。”

    “到时候，你可就麻烦缠身了。”

    任飞听后，满脸慌乱，沉声道：

    “擦，他不至于如此下作吧？”

    “他又不是傻子，怎么会看不出，今天这事是三川乡的陈道平故意给他设套？”

    曹文瑾一脸阴沉的说，“这事和他的前途命运密切相关，你若动了他，他定会将你往死里讹，从而借机脱身。”

    任飞听后，眉头紧蹙，怒声骂道：

    “这小子太阴险了，老子差点着了他的道。”

    曹文瑾见状，沉声说：

    “飞子，以后遇事别冲动，多问个为什么，千万不能任性而为，否则，你倒霉的日子在后面呢！”

    “谢谢曹哥的教导，我记住了。”

    任飞点头称是。

    “行，你在队里守着，我去局里一趟，问问大老板到底是怎么回事。”

    曹文瑾沉声道，“我们和姓秦的并无过节，没必要和他针尖对麦芒。”

    “曹哥，你也太把姓秦的当回事了。”

    任飞一脸不屑道，“他还敢动我们不成？”

    曹文瑾抬眼看了看任飞，轻摇两下头，一言不发，转身出门而去。

