    苏云是真的生气了，要知道他查看过程是直接代入他人的视角，于是就通过受害人一家的视角看到了一切，并且直接体验到了受害者所承受的负面情绪。

    老实讲，给整得有些破防了。

    怒火夹杂着受害者那极端的负面情绪油然而生，让他很想冲过去将鬼舞辻无惨给轰杀至渣。

    但做不到，自始至终，苏云都没有传送能力，无法传送别人，也无法传送自己。

    所以才会在‘天命观察者’的马甲中弄出变态的传送能力，为的就是弥补缺点。

    然而，那技能居然要特么三十多万幻想力才能具现出来，瞬间让苏云心灵平静。

    与此同时，虽然说了很多次，但还是得再次强调下——苏云并没有直接观测到诡秘的能力，他对诡秘的发现，都是通过人类的视角。

    必须有人遭遇诡秘的时候，他才能确认诡秘在哪，所以在鬼舞辻无惨提桶跑路的现在，他也不知道对方在哪，甚至就算他出现在人的面前，如果他没直接出手的话，苏云也发现不了。

    毕竟，苏云不可能挨个查看每个人能看到的东西，那样工作量大到把他累死都查不出多少内容。

    最后，也是最重要的——苏云知道，诡秘意志大概率已经发现这个世界觉醒了世界意识，而他作为世界意识的代行者，一旦暴露身份，那么他要遭遇的就是还没发育起来就被诡秘意志直接针对。

    或许诡秘意志本身不在意这个世界的任何生灵，哪怕是星之圣剑使的阿尔托莉雅都不被诡秘意志重视，可世界意识就完全不同了。

    在那种位格的存在眼里，世界意识就是同级别的存在，哪怕现在还很弱小，哪怕完全无法反抗能力，那也是同级别的，拥有巨大的成长性，等真正成长起来后能对其造成威胁的。

    诡秘意志或许是没有一个正常思维，却也会在趋利避害的本能想会想方设法扼杀世界意识。

    所以，作为世界意识代行者的苏云其实一直以来都十分危险。

    搞马甲，玩幕后，虚构天命组织，弄出光幕影像，所有的做法都不过是因为自身没有足够实力对抗诡秘意志所无奈的做法罢了。

    虽然人人都在吐槽陈逼王，但人人都想做陈逼王。

    真要有足够的实力，他绝对要学陈逼王，直接对诡秘意志飞龙骑脸，来一句‘我苏天帝做事，何须向人解释？’，再来一句‘我为天帝，当镇压世间一切敌！’，最后加一句‘诡路尽头谁为峰，一见苏帝皆成空！’，然后把对面轰杀至渣。

    想想就爽爆了。

    可惜纯粹YY，现实就是，苏云穷逼，目前的超凡能力除了世界意识给的GM权限之外，也就只剩下刚刚得到的耐打能力，连攻击技能都舍不得具现一个。

    原因还是很简单——贵！

    特么的什么都要幻想力，看着那虽然在快速增加，但到目前为之也就刚刚超过一万的幻想力，他只能表示——

    穷逼不配装逼！

    所以，在对付鬼舞辻无惨的事上，苏云经过一番深思熟虑——其实在鬼舞辻无惨因为神秘的诡秘之物变成鬼之后，他就在思考了，现在只是确认而已。

    鬼舞辻无惨其实不是重点，重点是那个让鬼舞辻无惨无端变成鬼的神秘诡秘之物。

    必须想办法将那玩意找出来消灭掉才行，否则就算消灭了鬼舞辻无惨，也会出现出现魔舞辻无惨，怪舞辻无惨之类的东西。

    无法直接观测到诡秘，始终是个问题。

    ‘观察者’的观测能力，其实就是为了弥补这一点而搞出来的，然而需要十几万的幻想力，而且在仔细研究过后，他发现并不实用。

    虽然可以无障碍观测到地球上的情况，但并不能脑中想一想，就能自动索敌找到目标，还是需要用观测眼自己去找目标。

    据他所知，诡秘之物可以躲进特殊的诡秘领域，那是他现在完全无法涉足的领域，哪怕是那观测眼也不可能看到。

    当然，也不是完全不可能，毕竟幻想力的泛用性太高了，达到极致修改现实重塑世界都不是做不到。

    可关键是……

    得加钱！

    苏云：要钱没有！要命一条！

    所以，弄出第二位干员，就是苏云现在要做的。

    本来计划中是让时崎狂三登场的，但现在看来得稍微押后了，而且苏云也准备做个实验。

    如果实验成功的话，这个世界就会直接诞生出属于自己的超凡体系，而那超凡之力将可以对诡秘进行直接克制！

    打开系统，开始搜索，确认目标，卡兹！

    啊不，是——继国缘一！

    ————

    瀛洲，大阪。

    继国剑道馆的二馆主，继国缘一睡下了。

    今年二十四岁的继国缘一在大阪这边也算小有名气，但也仅仅是小有名气，论声望和实力，还是已经有了剑圣之称的兄长继国岩胜更厉害。

    作为继国剑道馆的NO.1，继国岩胜从小就展现出天才一面，并且自小就十分成熟，比同龄人强许多，也最终在成年后继承继国剑道馆并发扬光大。

    现在，继国岩胜就以大馆主的身份活跃在瀛洲剑道界，并主持和发展继国剑道馆，小日子过得挺快乐的。

    继国缘一在这过程中，就如同他兄长的影子一样，平静且不起眼，光芒完全被兄长所笼罩。

    不过，继国缘一对此并不在意，哪怕他真正的天赋其实远超他的兄长，哪怕他的实力仅仅是每日随便练练就超越了他的兄长，达到极高的水准，也依旧没有在外面展露，甚至连他的兄长都不知道他究竟有多强大。

    因为继国缘一不在意，无论是名还是利，对这个男人来说都不重要，陪伴在兄长身边，看着兄长如太阳般耀眼，就是能让他在剑道上快乐的事了。

    毕竟啊……

    继国缘一并不喜欢战斗，他只是因为出生在继国家，所以抱着继承祖传基业的心思踏上了剑道之路。

    年轻人的好勇斗狠，学会了强大剑技就想拿出去炫耀一番的心思，他自始至终都没有过，所以在别人眼中，他就是‘剑圣继国岩胜平庸的弟弟’。

    啊，平静的生活真好呢。

    这是继国缘一时常挂在嘴边的话，而他也在平和中与从小一起长大的青梅竹马结婚，并且有了属于他们的爱情结晶，再过两个月，他的孩子就要出生了。

    所以，继国缘一感到很幸福，非常幸福，也想让这平静的生活一直持续下去。

    只是这段时间时常出现的光幕影像也在不经意间扰动了继国缘一的心神。

    第一次，他看到了远超他想象的强大存在——从者。

    第一次，他有了‘啊，我也就是个普通凡人’的感觉。

    第一次，他知道了何为真正的超凡。

    他的才能，他的天赋，他隐藏起来的十里坡剑圣实力，在圣杯战争中甚至连做炮灰都嫌弱的程度。

    “真是强大啊。”

    继国缘一发出了这样的感慨，如果他在圣杯战争中的话，大概一瞬间就会被杀死吧。

    然后，他就再次平静了。

    是的，纵然很强大，纵然无法匹敌，纵然那精湛的战力让人憧憬，但继国缘一并不渴望力量，也没有想要与那些强大存在大战一场的想法。

    平平安安才是真。

    继国缘一的思想就是这样朴实无华，与世无争。

    并不缺乏豁出一切保护珍视之物决心的继国缘一，没有任何好勇斗狠之心，他的心中，生命是无比宝贵的东西，所以，他不会用任何方式去伤害他人。

    故而，即便是剑道已经精湛到堪称十里坡剑圣了，继国缘一也从未真正和人战斗过，最多也就是点到即止的切磋，即便要击打别人，也只会选择攻击不痛不痒的部位，力道也会控制的刚刚好。

    这就是继国缘一，一个无欲无求，与世无争，却又珍惜万物生命的特别之人。

    然后，就是这样一个十里坡剑圣，在今晚睡觉的时候，做了一个很奇怪的梦。

    梦中的他发现自己变回了小孩子，并且所处的年代也不是现代社会，而是古代。

    他出生在一个武士家族，而父亲、母亲与哥哥都在，只是他们都变成了古代人，而且不知道未来发生的事。

    继国缘一十分困惑，并且他没法控制自己的身体，只能如旁观者般目睹一切。

    时代的不同，造就了经历的完全不同。

    现实世界中，在科学的现代社会下，武士家族已经消失，取而代之的是各种家传道馆，继国家也是如此，所以封建时代的很多问题都不会出现。

    然梦中的古代却完全不同，因为一出生头上就有诡异的印记，继国缘一的父亲居然想杀他，只是母亲的拼死保护才守护了他。

    等梦中的缘一长大一点后，他的父亲就对他说：“你是个不被祝福的孩子，不应该被生下来，你这个不吉利的孩子，会给继国家带来灾难。”

    缘一无法理解，也十分伤心，而为了不让继国家发生灾难，他非常低调，不跟任何人说话，尽可能让自己的存在感消失。

    好在，缘一的哥哥继国岩胜一如既往的爱他，如现实世界般，想要作为哥哥保护他这个弟弟，而缘一也因此感受到了温暖。

    然而，当缘一在一次偶然机会，以小孩子的躯体战胜一名大人武士后，他的父亲意识到了他的才能，便想让他继承家族，这深深刺激了从小立志继承家族的哥哥。从那以后，哥哥就变了，开始嫉妒和憎恶他，这让他十分伤心。

    等再大了一些时，母亲因病去世，继国缘一也悄然离家出走，因为他不想让哥哥伤心，也认为自己是个灾祸。

    继国缘一就这样迷迷糊糊且快速的经历着新的人生。

    不过，在离家出走后不久，继国缘一遇到了名为诗的女孩，两人开始生活在一起，并且感情日渐增加，培养出了深深的羁绊。

    十年后，两人结为夫，他们时常手牵手，来来回回走在水田跟菜田上，感觉这样很幸福，并且在诗怀孕之后，这份感情达到了顶点，两人都在憧憬着未来的幸福与美好。

    继国缘一知道这是虚假的，但那幸福无法做伪，而诗也是他现实中的妻子，所以，他对此感到幸福无比，并希望这份幸福能永远持续下去。

    即便是‘旁观’，即便还搞不懂这梦境是怎么回事，继国缘一也露出了由衷的微笑。

    但是，灾祸，却总会在人没有意识到的时候，摧毁一个人所珍视的一切。

    在孩子即将出生的日子，继国缘一忙了一天回到家的时候，所看到的，就是妻子倒在血泊中的尸体，而腹中的孩子，则在被一个长相十分丑陋，如传说中恶鬼一样的东西吞吃。

    那一刻，继国缘一失去了思考能力，也失去了他所珍视的一切。

    人生第一次，继国缘一的内心产生了无法抑制的愤怒与悲伤。

    看着那吞噬生命的怪物，继国缘一用一种无法言明意味的声音发出了质问：“你……把生命当成了什么？”

    下一刻，光景突变，继国缘一发现周围迅速变化，他的身体不可抑制的往下坠，不断往下坠。

    仿佛要坠入无尽深渊。

    但，继国缘一不甘心。

    内心彻底破防的他，彻底没有了过去那无欲无求的心态，充满不甘与悲愤的他下意识伸出手，想要抓住什么。

    那或许是希望，或许是复仇的机会，又或许是别的什么，总之，继国缘一生平第一次有了浓烈的渴望。

    然后，继国缘一抓住了，他感觉手里多了什么。

    并且，显现了出来。

    那是……

    一把朴实无华的武士刀！

    只是那刀刃在他抓住的瞬间，就因为某种原因迅速变成了红色。

    如火焰一般的红！

    下一刻，继国缘一猛然从床上坐了起来，口中微微喘息，身上全是冷汗，睡衣都被打湿了。

    茫然看了看四周，熟悉的场景，熟悉的东西，以及……

    转头，看向身边还在熟睡的妻子，一股失而复得的欣喜涌上心头，让他眼中的眼泪止不住流了下来。

    想要将妻子搂入怀中，但又怕惊扰了对方的熟睡，无论是母亲还是孩子，影响睡眠是很不好的。

    所以，最终温柔的继国缘一只是轻轻的抱了抱自己的妻子继国秋，然后起身离开了房间。

    等走出房间后，继国缘一来到了自己的个人小道场，在短暂沉默后，他抬起了右手。

    霎时间，一把武士刀凭空出现，剑刃漆黑，朴实无华。

    见到这把武士刀，继国缘一瞳孔微微颤动，因为他明白，梦中见到的事，或许不是假的，至少这最后出现的武士刀是真的。

    当继国缘一双手握剑，并且手中用力紧握的时候，这把武士刀就仿佛打开了某种开关，漆黑的剑身竟然变得如锻烤了许久般变得赤红。

    沉默半晌，继国缘一喃喃念道：“这就是……超凡的力量吗……”

    “我是……‘天命’的干员吗？”

    “‘天命’，

