    “你们的随机球好像遇到危机了。”

    在遥远的绒球之上，两个形态各异的生物进行着日常讨论。

    “你想不想回去拯救你的随机球呢？我看了你们的一些‘电影’，发觉你们很喜欢‘英雄’这种东西。”

    一个合金制造的蜘蛛，教长的声音从里面发了出来。

    而在教长的面前，则是一副不停闪动的画面，在里面放着虚民的电影‘超民’。

    “一块金属……有什么好拯救的。”在合金蜘蛛旁边，一个名为塔兰图拉的学者虚民正在和教长一同看电影。

    虽然它们之前有着种种过节，不过现在好像关系很好的样子。

    “但是我担心。”学者突然站了起来，走向旁边的研究设备，打开了自己的立体影像装置，那里显示出了一些资料。

    相关于‘脑灵’的资料。

    “这种东西很危险……”学者看着里面的资料道：“我还是很难相信会有这种东西，居然有这种样子的……‘生物’。”

    “真是奇怪。”教长的合金蜘蛛戳了一下电影上的‘暂停’，然后转过身来说道：“我看过你们很多的‘未来电影’，你们相信你们能将自己的精神力释放出来，操纵物体砸来砸去，或者释放精神冲击波什么的，你们也相信，你们能将意志转移到机器之中，制造改造民，机器民什么的，为什么无法相信有由能量组成的生物呢？”

    “因为它们的思想随机。”这话来自另一个生物，一个圆滚滚的白色生物出现在了房间的入口，它看了看一旁在暂停的电影道：“关了，我要看‘大钻头’。”

    “不。”合金蜘蛛转过来道：“我还没看完。”

    “在一秒内看完。”“不可能。”“半秒内看完。”“你的话就像随机怪的思考方式一样可笑。”

    就这样，它们依旧过着和平快乐的生活，而学者没有参与进去，而是在一直看着一些资料……

    “我们必须要确保一个问题。”看了一会后，学者突然站了起来道：“这种东西有可能入侵这里，它距离我们实际上更近一些。”

    “你不想加入它们么？”教长的蜘蛛转过身道：“就像你背叛种群加入这里一样。”

    “不。”学者说道：“只有这里我才有活着的意义。”

    “古怪的说法。”

    “不用管那么多。”学者说道：“我们应该准备面对入侵，那些东西不可能没发现我们，我们需要提早准备我们不能……完全依赖它保护我们。”

    “咕呼，明明自己什么用都没有。”教长的语气虽然平淡，但明显会让学者感到不舒服说道：“我早就准备好了。”

    “不。”学者道：“我……会证明自己的用途。”

    “你的用途：放电影。”另一个圆胖的生物趴在电影前道：“快点，给我放下一个。”

    “不！”教长说道：“那个我没看完！”

    “看新的。”

    “不行。”

    “……”

    ……的确，必须关注绒球的防御呢。

    因此，琳已经告诉了绒球上的一些生物可能会有危险，包括印加虫群在内，需要对黑金属进行戒备。

    现在绒球上很和平，翡翠龙再次开始全面的航海，而骸龙则在扩大生活范围，占据北之大陆的丛林。

    琳打算让一些白骸龙到云海上去生活，但现在最重要的是做一些防御手段，琳要弄清楚脑灵的特性，还有它们能不能寄生分工型物种，如果寄生了会不会有什么影响？

    琳觉得还需要有探测脑灵的方式，不然谁被它寄生了都不知道。

    在绒球上，要造的东西又多了很多的样子，而在虚空中，琳的虚空部队也在针对目标的情报进行一些修改。

    ……与此同时，在另外一边。

    “这怎么可能……”

    每个惊讶的生物，都很喜欢说这种话。

    比如说，某个将军就是如此，看着眼前的信息，它现在已经惊讶无比。

    “它应该已经死了才对……而且这个生物的信息又是怎么回事？怎么可能有这种生物……”

    不可思议的表情，一直在将军的脸上持续。

    “那，这些异星侵略者也是……不，这不可能……这里面太蹊跷了，而且它为什么会还活着？”

    ……就在将军正疑惑的时候，琳也同时在想这个问题。

    它为什么还活着呢？

    琳对已经死掉的尼莫尸体进行了完全的检测，主要检测一些脑神经的部位，琳发现，它的脑中有一些细胞处于活跃状态。

    这些细胞应该原本就是活的，因为护甲上的自动系统不单会修复，还会帮尼莫止血和进行一些治疗，这使得它虽然死了，但还没死透。

    应该说，它处于一种类似植物的状态吧，虽然有一部分细胞活着，但是没办法思考，这部分的细胞也是在慢慢地死亡的过程中。

    但它的脑中有某种东西，让它的一部分的思绪恢复了。

    琳觉得这种东西……应该就是脑灵，它们可能寄生在漂泊号的成员上，但目前还不清楚，它到底是用什么方法让它恢复的。

    可能是释放某种刺激，类似电流那样……

    在恢复的短暂期内，尼莫向母球发送了信息，不过，发送信息琳觉得应该不是脑灵的意愿，而是尼莫自己的意愿。

    尼莫就算在临死之前，也一直在想着要通告母球有关于琳的事情，在它的恢复中，它意识到了自己只是短暂醒来而已，所以它以最快的速度发送了信息。

    现在琳还能看到它的一些残留记忆，可以证明这一点。

    不过，琳觉得这和脑灵的想法也是相同的。

    琳觉得，脑灵是没有互相通讯的能力的，它们各自寄居在别的生物脑中，从而无法互相联系，它们想联系的话，就必须要利用它们寄生的生物原本的通讯能力。

    就像是一个在虚民脑中的脑灵想要和别的脑灵通讯，它就必须让这个虚民打电话通知另一个被脑灵寄生的虚民才行……

    说起来，‘电话’似乎是虚民以前使用的一种通讯工具，但琳却觉得比较熟悉。

    所以，这次发送信息可能是这个脑灵知道入侵已经开始了，但它却没办法通知同类，于是它只好用这种方法去通知同类，它希望在母球上的同伴能看到这则信息……

    实际上，这就是一个警告。

    它在警告别的黑金属成员，告诉它们‘琳’的存在。

    虽然琳已经和它们交战过几次，不过它们应该还不完全了解琳，但是在看到这则信息后就会了解的很全面了……

    那么应该阻止它们知道这些信息么？

    琳觉得没有必要，战斗起来的话，也不会和之前有什么很大的差别，而且它们本身就具备防止微型入侵的能力。

    而且，从传送才能到达的遥远虚空发送回去的信息，能收到的地方都非常有限，如果是直接的对话通讯的话，就是将军的基地。

    如果是这类文字信息的话，则会被发送到将军自己的携带影像装置上。

    所以，目前只有将军知道这件事情，而且，将军本身就在全力地阻止这个信息被发现。

    …………现在，在另一边……

    “不能让它们知道……”将军已经看完了信息，它将自己的影像装置给收了起来。

    “没有任何民可以信赖。”将军收起那个东西之后，离开了房间。

    “只有……依赖我自己。”

    ……将军似乎有什么想法，琳感觉它算是个十分有趣的虚民。

    琳在尼莫的脑中没有发现脑灵，可能脑灵的寄主死掉，它们自己也会一同消亡，也可能是这个脑灵的关系，当初尼莫才会那么的反对琳进入它们的母球。

    不管怎么样，现在还是需要继续去研究。

    琳的一个间谍已经搭乘上了开往虚空的列车，这是在另外一个国家，似乎每个国家也就只有一两个城市才会有向虚空旅行的‘航天巨蛋’这种建筑。

    而且通常是大国才会有。

    去虚空的虚民多为旅游或者工作，而间谍则搭乘上了去工作的那趟列车。

    听着熟悉的轰鸣声，间谍看着列车冲向了天际，在剧烈的颤抖之下，周围的景色也在迅速地变化之中。

    在这里的虚民，都处于一种比较欢快的情绪，似乎虚空旅行的虚民都基本没有常见的城市虚民那种压抑感，可能它们都很有虚币，因为去虚空旅行的虚民是所有虚民之中的极少数，它们大多数的生活状况都很好，或者它们是单纯的觉得这种旅行很有趣。

    虚民的三个空间站，之中的52区和西格玛海滩都算是很有趣的地方，而琳要去的地方似乎就没那么有趣了，对于虚民来说。

    那里据说强盗横行，各种各样的犯罪都在那里发生，据说很难进行管理。

    一边看着熟悉的虚空，一边听着列车的声音，远处空间站的身形也在缓缓地接近……

    琳觉得，如果黑金属入侵的话，先攻陷空间站也是个不错的选择，这样可以在虚空中直接对虚民进行打击，也不用害怕虚民的大多数攻击……

    但如果它们真那么做的话……

