    南宫昊实在是懒得搭理这些人族的皇者了。

    当然，他也不会愚蠢到，真的相信异族皇者的话。

    看着面前的异族皇者，道：“你们想知道我是怎么找到解决你们问题办法的吗？”

    异族皇者眼神一闪，沉声道：“你说，只要那个办法真管用，我们异族绝对会保护你，不让人族欺凌你！”

    南宫昊微微一笑：“我就是在这里得到的线索，而当时和我一起来的，还有一个叫御南天的人，我们两个各知道一半的线索，不过我不知道他有没有传播给御家的其他人。”

    听到这话，混沌中的御家皇者顿时惊怒：“南宫昊，你用这种栽赃办法觉得管用吗！”

    异族皇者也不傻，眼神阴沉的看着南宫昊：“你想利用我杀了御家的人？”

    “爱信不信啊。”南宫昊悠哉道。

    异族皇者看着南宫昊那浑不在意的样子。

    它思忖片刻，竟是问道：“如果我杀光御家所有的人，你会告诉我们？”

    御家皇者脸色惊变。

    南宫昊点头：“可以。”

    “混账东西！你这是与虎谋皮，出卖人族，老夫必然会斩杀你天庭所有生灵！”御家皇者愤怒咆哮。

    “我要御家在这的人，一个不剩。”南宫昊淡淡追加了一句话。

    “好。”异族皇者立刻沟通自己的同伴。

    下一瞬，一尊异族皇者迅速离去。

    御家皇者惊叫不好，立刻要动身去保护自己家人。

    却没想到其他的异族皇者将御家皇者包围了起来，禁止他离开。

    “滚开！”御家皇者怒啸，不断的挥洒力量。

    但异族也不跟他争斗，只是围困着不让离开，让御家皇者也是无可奈何。

    御家皇者只能愤怒的向其他皇者求助：“来帮我，快！”

    人族皇者都皱眉，有想要过来帮忙的。

    但没想到一尊异族皇者漠然道：“我们不介意再围住一个皇者，屠光他的家人。”

    听到这话，那些本来蠢蠢欲动的人族皇者全都犹豫了。

    这一下，御家皇者都有些崩溃了，厉声道：“就算你们不帮我，难道南宫昊那个混蛋会放过你们家人吗！”

    南宫昊笑道：“会，毕竟之前百般挑衅我的也就是你这个蠢货，不就是因为御家的人被我收拾了，所以你着急报复吗？现在我收拾你御家在这里所有的精锐，我还真想看看你怎么报复我。”

    听到这话，所有人族皇者全都神色复杂。

    而御家皇者则猛然扭头，看向了南宫昊，咬牙切齿道：“既然你着急寻死，那老夫就帮你一把！”

    说完，他竟是不顾一切的冲向了无尽坟场。

    这家伙也知道自己不可能去救援御家了，就算是现在回去也来不及了。

    但他冲向无尽坟场，却没有人阻拦。

    御家皇者冲进去，直奔南宫昊：“小子，没人能救你，今日你必死！”

    南宫昊毫不犹豫的施展神通，法天象地！

    在这无尽坟场，有数不清的尸体给他当做补充能量，所以南宫昊毫不犹豫的变得巨大。

    他头顶的者字疯狂运转，不断修复他的肉身。

    而南宫昊的力量也是借此，提升到了前所未有的百颗恒星之力。

    而后，他召唤出几尊复制体，竟然也全都是百颗恒星之力。

    而后，临！斗！虚！生！死……

    所有的字全都一起出现，盘旋在南宫昊头顶。

    南宫昊更是同时施展封神术、渡化之光、大千刀法。

    各种伟力浩荡而出，狠狠轰向了御家皇者。

    “不好！他是故意激怒御家皇者，想要攻破他的意志！”有异族皇者惊怒的大喝。

    而就在南宫昊身边的异族皇者也反应过来，原来这一切都是南宫昊蓄意的算计。

    他慌忙出手，想要将南宫昊阻拦。

    但异族皇者们醒悟的都太晚了。

    南宫昊已经施展神境通出现在了御家皇者身后。

    昊天镜将两人笼罩，不惜代价的困住他们，也防御外人进来。

    异族皇者担心惊醒这里的沉睡强者，所以不敢全力出手，导致他竟然一时半会儿都破不开那昊天镜。

    而在昊天镜之中，御家皇者也明白自己上当了。

    但他根本来不及反应，就被一堆攻击淹没了。

    在这所有的攻击之中，御家皇者最警惕的就是那封神术。

    因为他很清楚，那封神术太可怕了！

    可他越是这样提心吊胆的防备，反而更加糟糕。

    因为南宫昊已经施展弑神枪，悍然冲杀而来。

    “找死的东西，给我死！”御家皇者疯狂的张开双手，好像有一片星域在他的身边成型，狠狠轰下来。

    星域级，就是这样的可怕！

    可以陨灭一切！

    南宫昊被星域力量灭杀，甚至直接轰碎！

    他就算是有复制体也没用，因为星域级已经可以溯本归源，追踪他的本体。

    御家皇者眼见着如此轻易就灭杀了南宫昊，并没有太过惊讶。

    在他看来，之前其实所有皇者都有无数次的机会击杀南宫昊。

    只是因为之前他们想要利用南宫昊，才没有得手。

    如今南宫昊竟然自不量力的来找他麻烦，这不是找死？

    “真是狂妄，恒星级就算是再强，和星域级也有本质上的差距！”

    “哪怕你我都是涅槃境那又如何？”

    御家皇者脸上带着讥讽之色。

    可下一刻，一道淡淡的影子出现在他身后，手持弑神枪，狠狠刺过来。

    御家皇者感受到杀意，顿时脸色一变，猛然运转力量抵抗，甚至不惜动用了藏在身上的帝器力量。

    但南宫昊也是有帝器的，直接将他的力量轰开。

    弑神枪刺在了御家皇者的身上，直接破防。

    这弑神枪不光有腐蚀人心灵的作用，还有腐蚀防御的能力，所以号称是无物不破！

    御家皇者被弑神枪伤了，魔气立刻入体，影响了他的性格。

    而远处，南宫昊破碎的地方，生死二字不断的纠缠，然后缓缓塑造出了一道身影。

    南宫昊再度凝聚肉身，毫不犹豫的一记大千刀法斩了过去。

    大千刀法斩进了御家皇者的肉身之中。

    御家皇者的意志在双方夹击之下，迅速崩溃。

