    完颜瀚点了点头，“从上一次的情况来看，程大师对你应该没有恶意。”

    　　百里红妆微微一笑，不置可否。

    　　对于这件事，她不能过早的下定论。

    　　不用想也知道程宗浩三番四次来找她定然是想要从她的身上得到一些东西，若是没有利益，以程宗浩的身份根本不可能这么费心思。

    　　至于他想要的究竟是什么，她目前也不能确定。

    　　上一次见面，程宗浩的确是有好态度，但倘若自己拒绝了他，情况可就说不好了。

    　　“娘子，你确定要去？”

    　　在完颜瀚二人离开之后，帝北宸这才缓缓出声，他同样想到了这其中的问题。

    　　“就算我现在不去，程宗浩想要见我也总是有办法的。

    　　既然迟早都要面对，那倒不如早些去算了。”

    　　“我陪你去。”帝北宸出声道。

    　　“好。”

    　　百里红妆和帝北宸走出了烈焰门，随意找一个人询问了一番便已经知晓了程宗浩的住处。

    　　作为城中唯一的铭纹大师，程宗浩无疑是极为出名的，这府邸也是十分奢华。

    　　只是报上了自己的名字，其仆人便立即带着百里红妆二人走进了府内，显然之前就已经有人交代过了。

    　　“两位请在这里稍等片刻，我这就去请程大师。”

    　　仆人帮百里红妆二人斟好了茶水，恭敬地道。

    　　“好。”

    　　百里红妆微微点头，程宗浩这里的仆人对他们倒的确是客气得很，只是不知道程宗浩找她究竟是为了什么。

    　　按理来说，程宗浩自己也是铭纹大师，应该对她没有所求才对，难不成只是想拉拢自己？

    　　正当百里红妆思索的时候，程宗浩的身影便已经出现在了他们的视线之中。

    　　“百里姑娘，帝公子，有失远迎，实在抱歉。”

    　　程宗浩满脸笑容地走了进来，态度客气而礼让。

    　　百里红妆和帝北宸拱了拱手，“程大师实在是太客气了，以你的身份，平日里定然极为繁忙。”

    　　“其实我也是闲人一个。”程宗浩笑着，“两位请坐，我这府中的茶味道还是不错的，你们尝尝如何。”

    　　“的确是好茶。”

    　　“前些日子我正巧在闭关，今日才知晓原来程大师派人去找过我，我在知道之后便已经第一时间赶过来了，不知程大师找我有何事？”

    　　百里红妆神色平静，不动声色地询问起来。

    　　程宗浩请他们过来绝对不是喝茶叙旧，的既然如此，倒不如直接开门见山。

    　　听着百里红妆的话，程宗浩亦是轻笑一声，“百里姑娘真是爽快人，既然你开门见山的说了，那我也就不遮着掩着了。

    　　其实以百里姑娘的能力，完全可以自立门户，若是我们联手，这整个荣安城的铭纹都是你我二人的天下，为了要屈居呆在烈焰门？”

    　　“实不相瞒，其实铭纹只是我的副业，我更看重的是修炼。”百里红妆浅笑道，“多谢程大师的赏识，其实我如今铭纹并不多，只是将少量的铭纹给了烈焰门罢了。

    　　荣安城的整块大饼，全都是程大师你的。”

    　　

