    第341章你来，我教你！

    在被宋行舟一次又一次吃掉牌之后，宋老太太先看不下去了：“阿舟啊，你就不能给我老太太放点水？回回这牌走你那儿就胡了，我是眼睁睁的看到，吃不到啊！”

    许承泽笑：“姥姥，您这就是强人所难了，总不能让我小舅眼睁睁的看着牌不吃吧？那打起来也没什么意思啊，您说是不是？”

    老太太探身去拧了一下许承泽的脸：“你小子从小到大就只知道站在你小舅那边……”

    当个墙头草也好呀！

    许承泽笑嘻嘻的，“这是我小舅舅他实力不允许他放水，关我什么事啊！您有本事去拧我舅的脸……就知道欺负我！”

    老太太瞧了一眼宋行舟那笔直的坐姿和刀削斧刻一般的硬朗脸庞，直接打消了这个念头。

    谁爱捏谁捏！

    反正老太太是不会这么干的！

    宋行舟这脸，就是纯给人看脸色用的！

    谁敢捏啊！

    想着，老太太一边洗牌一边抱怨：“你小舅三岁之前那叫一个可爱的，脸圆嘟嘟的，很好捏，后来就……长残了！”

    许承泽：“……你管我舅这脸，叫长残？”

    问过娱乐圈那些靠脸吃饭的男明星么？

    还让不让人家活了？

    许承泽纠正老太太的审美：“姥姥，就我舅这样的长相，要进了娱乐圈，那得被导演们抢得打架！尤其是那些军旅、硬汉的电影，我舅一出，谁与争锋！男演员们都得歇菜！”

    老太太嫌弃的看了宋行舟一眼：“哪儿好看了？真要好看，到现在都娶不上媳妇儿？还从来没带个姑娘回来给我看看……”

    呦呵，老太太原来在给他下套呢！

    往年到这种时候，许承泽便只能把宋行舟推出来顶一顶老太太的枪火，但今年……他硬气了，不仅硬气了，还特别胆大，伸手摸了一张牌，问宋行舟：“就是！小舅舅你什么时候把小舅妈带回来给我看看？”

    于是，在新的一局，宋行舟直接无视了白梨点的炮，吃了许承泽的牌。

    许承泽目瞪口呆看着宋行舟的神操作，暗暗感叹：他从小抱紧小舅舅的大腿实在是太明智了！

    得罪谁，也不敢再得罪小舅舅啊！

    正巧这一圈打完，许母和宋星辰的妈收拾完厨房出来了。

    还不等白梨站起来，宋行舟和许承泽齐齐站了起来，还异口同声：

    “妈，你过来玩——”

    “嫂子，你过来玩——”

    宋星辰妈打趣：“呦，你瞧他俩，不愧是舅甥俩，这默契！”

    走过去一看，大家的筹码，几乎全在宋行舟的面前码着，尤其是白梨，筹码已经只剩最后的一个了。

    宋星辰妈顿时笑道：“呦，我这分明是来解救大家的！”

    宋星辰妈这样一说，大家纷纷注意到了桌子上的筹码，就连坐在一旁沙发上看电视的宋行启，都好奇的抬头瞧了一眼。

    白梨眼看自己就剩一个筹码，尴尬的站起来：“要不然，还是我下吧，省得在这儿拖大家后腿，让大家玩得不尽兴。。。。”

    (本章完)

