
方大郎硬着头皮出门，倒是真让他找着地儿了。

不过却不是他开口求人，而是同村的人主动询问。

虽都是差不多时候插秧，不过地段不同，地里肥沃程度不一样，再加之有人会侍弄庄家，村里各家稻子收成不同，也有提早几天收上来的，提早收了，便早早晒干，收起来了。

村民主动给方大郎分出一块空地，是看在方铮的面上。

纵使方家几个兄弟已经分了家，可方大郎是方铮同胞兄长，如今方铮也会回来，他们兄弟还有和好的时候。

村民看在方铮面上，自然愿意照顾方大郎。

方大郎兴奋的耳朵都红了。

既找到了晒谷子的空地，方蒋氏便关照了方铮一声，第二天方铮就把银子拿给了方蒋氏，让方蒋氏在村里雇些年轻力壮的村民，帮着方大郎收粮食。

这银子是冯轻往日悄悄塞给方铮的，雇村民收稻子足够。

方铮不会眼睁睁看着方蒋氏亲自下地割稻打稻子。

“这不成，银子娘还有，这些你收着，以后用银子的时候还多着呢，可别乱花。”方蒋氏不收，大约做娘的都这样，自己还能动的时候总不愿麻烦孩子。

“娘，这是娘子的意思，娘子叮嘱了儿子，万不能让娘下地，娘子这般孝顺，娘若是拒绝，娘子会伤心。”方铮并不接方蒋氏推过来的银子。

他的话让方蒋氏拒绝不了。

“你媳妇是个好的。”方蒋氏心里暖，能有这么个儿媳妇，是她儿子的福气，也是她这个做娘的福气。

想到大儿媳跟二儿媳，方蒋氏连忙打住。

有一个三儿媳这么好的就足够了，不能强求太多，会遭报应的。

“那娘就收下了，就这一回，以后不管他们过成啥样，我都不管了，你跟二郎多照看一下两个孩子就成，他们两个大人，还能养不活自己？”两相对比，方蒋氏对方大郎又狠了狠心。

“娘放心，大哥日子不会太难，村长也会照应的。”方铮肯定地应道。

只要他站着一日，村里人多少都会照看一下方大郎的。

方蒋氏也想到这一点，她点头，“大郎到底还是欠了你的。”

“不是，是我欠了大哥的。”方铮摇头，“儿子小时候多亏了你们，否则活不到如今。”

“你是娘的儿子，以后可别这么说，再说，娘可要生气了。”方蒋氏瞪着方铮，当然也不是真生气，“你对他已经够好了，你不欠大郎的，以后这话别说。”

“儿子明白。”

过后，方蒋氏找来方大郎，将二两银子给了他，让他明天去雇人，早些收上来早些安心。

多雇几个人，两天就能全部收完。

临了，方蒋氏语重心长地跟方大郎说：“明天三郎就要回县城了，怕是要等到过年才能回来，我估摸着过年回来也住不了几天，等过完了年，三郎跟三郎媳妇一天到头就回不来几天了，大郎，你拍着胸口自问，三郎对你是不是够上心？还有文浩，以后都得靠三郎，你虽是他兄弟，可三郎如今成了家，以后也有子孙，他肯定要照顾自己家，以后哪怕他不回村，有他在，村里人就不会欺负你，远亲不如近邻，你以后也不能见着人勾着头不说话，以后你是一家之主，你得撑起这个家，这银子你先拿着，明天三郎就是再掏，我也不会让你拿的，你怪娘不？”

方大郎羞愧不已，他才知道三郎都为他做了什么，他反手甩了自己一巴掌，直接跪在方蒋氏面前，他没脸求方蒋氏跟三郎原谅，“娘，儿子知道错了，以后儿子能撑起这个家，娘你放心。”

方蒋氏心里这才略感安慰，“能改就好，这日子都是自己过出来的，你老实肯干，日子不会比现在差，以后要是有人敢欺负你，三郎也不会眼睁睁看着，你只要对得起自己，对得起三郎就成。”

“娘放心，儿子知道怎么做了。”

“还有你爹，跟潘家老头——”想到这两人，方蒋氏厌恶地皱眉，“你爹不能动，害不了三郎，以后你替三郎多注意潘家那老头，别让他扯着三郎的名头做坏事。”

“嗯。”

家里再无别的事，方铮跟冯轻就先回县城。

方蒋氏好说歹说，方铮跟冯轻才同意让她呆到收完了稻子再去，金姨也没回去，打算跟方蒋氏一起在家里做饭给那些帮忙的村民吃。

秦淑芬倒是愿意跟冯轻一起走，方二郎却决定留下来，帮着方大郎。

这些事上秦淑芬不会反驳方二郎，哪怕再不愿跟周小花同一个屋檐下，她还是不得不多呆几天。

送方铮跟冯轻去县城的是鲁庄。

鲁家的稻子收的差不多了，这一阵也不忙，正巧昨天鲁庄在后山打了三只野鸡，一只獾子，还有一只野兔。

本来方铮以为鲁庄拿着野味是去县城卖的，没想到等到了县城，两人跟鲁庄告别时，他竟把所有野味都递给方铮。

“天渐凉了，吃不完的话用盐腌着，能吃好些天的，三郎你别嫌弃。”鲁庄笑呵呵地说。

“这使不得。”方铮拒绝。

“三郎，你可得收下。”鲁庄有些急了，“你帮了家里这么大忙，我爹本想着买些礼送给你，是我阻止了，我知道三郎你不是讲那些虚礼的人，不过我弟多亏了你才能拜在那位先生名下，我爹都哭了，他千叮咛万嘱咐，你一定要收下。”

方铮沉吟片刻，看了一眼冯轻，而后伸手，接过一只野鸡，其余的推了回去。

“这只野鸡足够，既然来了县城，不如就把余下的拿去卖了。”

“都是乡亲，无需如此，再说，我虽在老师面前提了，可老师收学生也是要看学生是否合心意的。”方铮解释。

鲁庄知晓这方铮在这其中起了多大的作用，他还想说话，方铮却笑：“还是莫让我娘子辛苦了，一只野鸡足够让娘子忙活半天，再多些，娘子怕是要愁了。”

眼看方铮是真的推辞，鲁庄便不再劝。

跟鲁庄道了别，两人沿着街往里走。

先前的东西都带的差不多，这回过来两人只带了四身衣裳，几本书，这些都放在一个包袱里，方铮提着，另一手又提着一只野鸡，冯轻不得不离自家相公半步之遥。

“娘子跟上。”眼看冯轻逐渐落下两步，方铮停步，笑道。

冯轻颇遗憾地从方铮的左手看到右手。

“很快便好。”方铮最喜欢自家娘子这一面，娇俏鲜活，对他有占有欲。

冯轻没想到方铮口中的很快就真的是很快。

他并没直接带着冯轻回院子，而是进了一家饭馆。

这饭馆两人曾今来过，饭馆不大，却干净，主人是一对年轻夫妇。

“娘子在这里等为夫。”本以为方铮是要带着她吃了饭再回去，却没想到方铮竟要她在门口等着。

冯轻好奇，却也没多问。

方铮出来的也快，他是提着野鸡进去的，出来时，手上的野鸡已经被处理干净，切成了块，还在锅里焯过水了。

“为夫想尝尝娘子的手艺。”方铮笑着解释。

虽然想吃冯轻做的，却舍不得冯轻亲自动手拔鸡毛，去内脏。

“相公，你可真是——”聪明到没朋友。

这种自己拿东西去加工的想法后世才有吧，她家相公脑子到底是怎么长的？

真的是让人拍马都赶不上。

“方兄！”刚想到没朋友，两人身后就传来一声惊喜的呼喊，这一声叫喊声音实在是不小，周围行人纷纷看过来。

“方兄，可真是巧，你们今日刚回来？”来人是许久没见了的郑家贤，他颠颠地上前，手里还提着两个大食盒。

到了方铮跟前，郑家贤二话不说，直接把食盒塞到方铮手里，这是他给他娘买的，不过既然遇着方兄了，这就留给方夫人吃，他记得方夫人喜欢吃点心，至于他娘那份，等会儿他再去买。

“郑兄，拿回去。”方铮将食盒递了回去。

郑家贤面带惊喜，自然是偶然遇见，他这点心是为旁人买的，他自然不能收，再说了，若是娘子想吃，他自是会为娘子买来。

“方兄，你可千万别跟我客气，我还想着拿这食盒去方兄家里吃饭呢。”自打跟方铮熟识过后，郑家贤交友眼光高了许多，无人与方铮一般让他崇拜。

“今日不便。”方铮直接拒绝，他还想独享娘子做的野鸡呢。

“那我明日再去叨扰。”郑家贤也不恼，他很自然改口，“我前日还去方兄家里敲门了，你家邻居那书生说你们回了村，没想到你们这么快就回来了。”

方铮眸子一沉，冷冷扫了郑家贤一眼，“拿回去。”

郑家贤没注意到方铮的表情，他又跟冯轻打了招呼，而后朝两人笑道：“咱们可约好了，我明日上门，今日咱就此别过。”

话落，也不顾方铮又冷了几分的脸，颠颠地跑开了。

难为他还能跑的那么快。

方铮皱眉，看着手里的食盒，上头有店铺名字。

是县城一家老字号，点心味道不错，方铮知晓冯轻也喜欢吃。

“要不，咱们找个人把食送还给郑家？”这食盒真的不小，足有四层，里头的点心肯定不少，这么收下不合适。l0ns3v3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445505"  chaptername="第514章  悔过">加入书签</a>
</div>
