    少年走出房间外，他打开基地的窗户，就那么单手抄着口袋，懒懒倚在墙边，漫不经心的看着窗外的夜景。

    萧晏也不知道自己为什么会这么烦躁。

    没有理由。

    “还没睡啊？”身后传来一道声音。

    萧晏回眸看去时，就看到教练手中拿着一包烟，向这边走进。

    “抽吗？”教练将烟递过去。

    萧晏拧了拧眉，

    他没碰过烟，更别谈抽过，没有理由，只是不喜欢而已。

    只是今天他实在他烦了，少年无所谓的伸手去接，可是却在半空中顿住。

    听说女孩子都不太喜欢自己男朋友抽烟……

    萧晏顿了一秒，硬生生的收回了手，闷声道：“不抽。”

    教练笑了，他自己点了一个烟，“怎么这么晚还不睡，在这吹冷风？再过一个月就是职业赛了，你感冒了怎么办？”

    “没事。”萧晏道。

    “有心事？”教练看着少年懒懒冷冷的样子，再想到这些天发生的事情，心底多半有了许些猜测，教练沉吟了下，忽然说道：“你喜欢蓝白？”

    教练的声音再空荡漆黑的客厅里回响，几乎话音刚落的下一秒，少年整个人都炸了，“别胡说八道！！”

    看着少年明显过激的反应，教练意料之中的笑了一声，他吐出一口烟雾，“得了，就你这些日子的样，谁看不出来？也就只有那几只整天和你在一起的二缺看不出来。”

    “我没有！”萧晏扯了扯唇角。

    他喜欢蓝白？

    怎么可能？！

    萧晏越想越不可能。

    看着修长少年口是心非的样子，教练有点想笑，他实在没有想到，在战队里先动了心思的人，竟然不是暖玉他们，而是这个生命中似乎只有训练和睡觉两件事情，疏冷漠然的少年。

    其实一开始的时候，教练还挺不可置信的，但是事实摆在那里，就萧晏那些洁癖惯了的样子，会和一个女生那么亲昵？就这祖宗拽天拽地的性格，怎么可能会对一个女生温柔。

    如果一个人为你做了所有不可能的事情，那说明了什么？

    起初教练还觉得不可思议，但是后来想想，好像也没什么不对，

    那些所谓的冷心冷清，只不过是还没有遇到对的人。

    这不，

    现在这样了。

    “行了，别否认了。”教练笑道：“喜欢一个人那就去追啊，要是到时候她喜欢上别人，可有你哭的时候。”

    教练都没想到自己还能见证一次队员的爱情，他感叹道：“还别说，挺好的。”

    “我怎么就喜欢她了？”少年面无表情的反驳。

    “还说没有，啧啧。”教练掐灭了烟，又关上了窗户，“行了，别大半夜的在这吹冷风了，赶紧回去睡觉，可别感冒了，自己好好想想，傲个什么娇，喜欢的人就好好去追，懂吗？”

    省着到了以后，会后悔……

    “赶紧回去。”教练催促道：“我也睡了。”

    回到房间以后，

    萧晏看了看明亮的灯光，呵出一口冷气。

    他坐在电脑桌前，撑着脸，显然在想些什么。

    实在想不通，少年面无表情的拿出一个棒棒糖，撕开了包装袋，叼在薄唇间。

