    “长官，您这是要去哪？”孙楚辞整个人都懵了，他看着中年人狂奔离去的背影，每跑一步，肥硕的身躯就会晃动一下。

    焦急，忐忑，谦卑。

    孙楚辞光从这对方跑步的姿态，就能看出对方的心理动态。

    可他想不通这是为什么。

    这时，中年人仿佛想起了什么似的，回过头对孙楚辞说道：“千万别称呼我长官了。”

    说完，继续朝皮卡那边跑去。

    孙楚辞更懵了。

    刚刚还高高在上、吃拿卡要的出入境管理局官员，只是刷了一下庆尘的身份电子标识便惊慌成了这个样子。

    孙楚辞拔腿跟了上去，却见那中年人已经跑到皮卡车边上，小心翼翼的站在庆尘所坐的车辆旁边，满脸都堆起了笑意。

    他忽然想起一起句话来，这世界就像是一群猴子往树上爬，往上看全是屁股，往下看全都是笑脸。。

    除非庆尘身份足够特殊，不然出入境管理局的这群官员，怎么会把身段放的这么低？

    那中年人对庆尘谄笑道：“长官您好，我没想到您也在这支荒野猎人的队伍里。您应该走优先通道的啊，要不要我这边给您派一辆车？”

    庆尘平静的看了他一眼，风轻云淡的说道：“机密任务，不要声张。”

    中年人赶忙点头：“哎哎好嘞，我明白。”

    其实，就连庆尘自己也想不通出了什么状况。

    他虽然是李氏的“未来帝师”，李氏讲武堂的教习，但这玩意应该不会显示在电子身份表示里啊。

    唯一的解释就是，虽然他还没有正式报道，但庆氏那位影子已经将他的身份信息纳入之联邦中央情报局的系统里了。

    不然对方怎么会开口就是称呼“长官”？

    不行，他得看一眼身份识别信息上面显示的什么，这样才能知道那位庆氏影子给他安排了什么身份。

    庆尘总感觉，进入10号城市，似乎一切都会进入那位影子先生的安排之中。

    此时此刻，团子等人全都屏气凝息的看着庆尘与中年官员，只觉得世界好像突然魔幻起来。

    那个在荒野上想要搭车的少年，怎么突然摇身一变就成了“长官”？

    之前他们可是跟出入境管理局打过交道的，荒野猎人们出入城市时，如果不缴纳保护费就会面临非常严苛的检查。

    对方甚至会说怀疑你在轮胎内藏了精神类药品，然后把你的轮胎全部割破。

    还会打开你的引擎盖，检查时不小心搞坏一些发动机外的冷凝液软管，更夸张的还会拆卸水箱等等。

    坏掉的车辆堵在隧道里没关系，出入境管理局的人会贴心的帮你喊来拖车，把你的车拖去修理厂，至于修理费和拖车费自然是你自己掏。

    荒野猎人们面对出入境管理局的官员时，有着天然的阶层劣势，对方几乎可以为所欲为。

    所以，荒野猎人们一般会称呼这些官员为“出入境管理局的老爷们”。

    而现在，老爷们在庆尘面前卑躬屈膝着，恨不得在脸上写下“讨好”两个字。

    团子再看向庆尘的目光变了，只不过庆尘依旧那么平静，让人看不出来任何异样。

    庆尘看了中年人一眼：“你叫什么名字？”

    中年人说道：“我叫李孟林，是出入境管理局的第七支队队长。”

    庆尘点点头：“保密条例没有学过吗，这种情况怎么能过来跟我打招呼，如果被后面排队的车辆看见怎么办？把你身份识别仪器给我。”

    说着，他直接从对方手里把仪器拿了过来。

    那液晶屏幕上显示着他的证件照，电子身份序号，还有职业信息……

    庆尘看到，就在职业那一栏上写的清清楚楚，联邦中央情报局一处督查……

    庆尘疑惑了。

    首先其他影子候选者都是进了情报三处，为什么他进的却是情报一处？

    而且其他影子候选者都是以见习督查的身份入职，而他却直接成了督查，少了见习二字。

    不过，庆尘至今也不太了解联邦的运行体制，所以没办法现在就做出判断。

    他把身份识别仪器还给了李孟林：“下次注意一点。”

    “好的好的，您慢走，”李孟林一连鞠了好几个躬，直到确认那三辆皮卡远去了才直起身子。

    一名荷枪实弹的士兵也直到这时候才敢凑过来：“怎么了长官，为什么对一个少年如此客气？”

    李孟林抹了一把头上的冷汗，他这时才发现自己的后背不知道何时被汗水打湿了。

    他对士兵说道：“你懂什么，他是情报一处的，那群活阎王是我们能惹的吗？而且年级这么轻就成为督查了，必然是庆氏的某个大人物。”

    士兵愣了一下：“是影子候选者吗？”

    李孟林摇摇头：“不是，影子候选者进的都是情报三处，而且都是见习督查，想要从见习督查升到督查，最少也得一年的镀金时间，而且见习督查和督查的权限根本不一样。不过最关键的是，庆氏不会送影子候选者进情报一处当马前卒。”

    “马前卒？”士兵愣了一下。

    “这些事情你们都不知道，”李孟林想了想八卦道：“情报二处归李氏管，情报三处归庆氏管，情报四处归陈氏，情报六处归神代，情报七处归鹿岛。唯独情报一处和情报五处比较特殊。”

    “还有这种说法？”士兵纳闷道。

    李孟林得意道：“你们这群基层士兵能知道什么？”

    “那情报一处和情报五处特殊在哪？”士兵问道，他知道上司想要显摆自己知道的多，马上当起了捧哏。

    李孟林说道：“先说情报五处，那部分都是法医，所以一般没人在意。情报一处则比较特殊，哪个财团的人都有，在里面争权夺利，一般财团都会把最心狠手辣的人派进去，跟养蛊似的。情报一处的权力比其他几个部门都大，权限优先级最高，但内部斗争也最激烈，很少有人善终。”

    按照联邦中央情报局的规章制度，情报一处有权调取其他几处的卷宗，如果撕破脸的话甚至有权直接从别人手里带走囚犯。

    李孟林看着三辆皮卡远去的背影忽然在想，这位年轻的督查突然从外面赶回来，是不是要帮某位影子候选者夺得这一轮的胜利？

    按照往年的影子之争惯例，影子之争只有四轮，虽然最后两轮耗时最长，但通常第三轮就能看出来到底谁是外强中干、谁是在扮猪吃老虎了。

    这一轮结束之后，庆氏内部的权力派系就要开始站队了吧。

    李孟林对士兵说道：“记住这支荒野猎人的序号0291，记到我们的白名单上，这次不要扣他们的钱了。还有，以后见到了直接放行，不要收他们的手续费。”

    ……

    ……

    三辆皮卡车进入城区之后，孙楚辞手机上接到消息：账号内存入85000元悬赏奖励，此悬赏奖励可免除个人所得税征收。

    孙楚辞默默无语，他还以为自己这次的收获会被克扣，结果全都如数发放了。

    车里沉默着，一向活泼的团子不说话了，车载对讲机也始终安静着。

    庆尘笑着看向孙楚辞：“你们住在10号城市哪里？”

    孙楚辞犹豫了一下，他不知道自己该怎么和这种里世界的大人物相处才算正确，只能小心谨慎的说道：“我们住在第五区的凝碧北街……”

    庆尘回忆着自己之前看过的10号城市地图，瞬间便锁定了凝碧北街的位置，宛如导航一般。

    他说道：“我住的地方就距离你们两个街区，如果有事的话可以给我打电话。”

    孙楚辞愣了一下：“您不住在上三区吗？”

    “不要用您来称呼我，”庆尘失笑道：“我们之间不用这样，不管怎么说我都很感谢各位载我这一程了。”

    当初李修睿老爷子给他买的房子，两套都在第三区。

    然而，庆尘不住上三区，自然是想低调一些。

    10号城市的上三区都是社会名流，尤其是明星演员特别多，在那里住指不定什么时候就被狗仔无意中拍到了。

    所以，他在第五区边缘提前租了房子，那里到联邦中央情报局也只需要二十分钟车程，倒也非常方便。

    “对了，”庆尘看向孙楚辞：“你们在表世界是大学生吗？之前团子问我不少问题，能看出来你们都是好学生。”

    孙楚辞犹豫了一下，最终还是坦诚的将真实信息说了出来：“我们都是表世界郑城大学的学生，不过在我们表世界，考大学要比里世界容易一些，所以大学生的身份也没什么好骄傲的。”

    团子在一旁补充道：“孙楚辞是我们郑城大学的学生会主席。”

    孙楚辞摇摇头：“并没有什么实际意义。”

    直到这个时候，这些学生们依然把庆尘当做里世界的原住民，压根没有想到其实庆尘也是时间行者的身份。

    庆尘问道：“对了，表世界郑城有没有比较出名的时间行者组织？”

    孙楚辞想了想说道：“内部出名的有两三个，不过郑城时间行者们内斗的比较厉害，在所有时间行者组织里都不算太出名。”

    “奥，”庆尘点点头：“那其他地方的时间行者组织呢，有特别出名的吗？”

    孙楚辞想了想说道：“昆仑、九州、矩阵、白昼、红叶……这些算是比较出名的。白昼距离我们郑城比较近，听说那个组织就挺厉害的。”

    庆尘愕然，白昼的名声，已经传到郑城了？

    ……

    感谢花椒有点麻、angel_奏心成为本书新盟，老板们大气，祝老板给猫梳毛的时候不被咬！

