    白狼不是被偷猎者打伤的？闻言，云熙有些诧异的看着罗昊。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    罗昊拿起掌心中那颗海沾着白狼血迹的子弹，说道：“这是一颗七点六二毫米的m1181r特种步枪弹，这种子弹一般装备于m24或者m4o，这类由民用版雷明顿7oo步枪所衍生的军用狙击步枪。”

    “普通丛林偷猎者所使用的武器都是自制的铁砂火药枪，一些偷猎团伙武器好一点的也有装备ak自动步枪，不管是偷猎者还是盗猎团伙，一般都不会或者很少装备军用狙击步枪，即使是装备了他们所使用的弹药也只会是重庆军工厂生产的七点六二毫米步枪子弹，而不是这种每颗成本价过五十块人民币的m1181r特种步枪弹！用这种子弹打猎，他们会疯的。”

    “所以，你的意思是……？”云熙狭长的美眸看着罗昊。打伤白狼的是谁，这个答案已经呼之欲出。

    “一个装备精良的丛林狙击手，他可能属于境外某个私人武装力量，也有可能是偷偷入境的雇佣兵。”

    “这不可能！”云熙断然否定了罗昊的推断，说道：“中国号称世界雇佣兵禁地，基本不会有雇佣兵愿意踏足这里。”

    “有钱能使鬼推磨，雇佣兵是把脑袋挂在裤腰带上的职业，所为的无非就是钱。只要雇主的出价够高，别说是雇佣兵禁地，就算是森罗地狱，他们也敢往里面闯。你先照顾它，我出去办点事。”

    罗昊在小狼的头上摸了摸，抱起白狼的尸体朝山洞外走去。小狼看见罗昊抱着自己妈妈的尸体往外走，从云熙的怀里窜了下来，跟着罗昊一起走出山洞。

    罗昊选择将白狼埋葬在一颗野果树下，他没有铁锹，只能使用龙牙军刀慢慢在地上挖出一个长方形的土坑，小狼也用它短小的爪子在旁边刨着土。

    因为手里没有称手的工具，所以花了罗昊足足一个小时才把土坑挖好。就在罗昊准备把白狼放入土坑掩埋起来的时候，周围的树林中突然传来阵阵狼嚎声，罗昊抬头一看，冷汗顿时浸湿了他身上那件破损的迷彩服。

    周围树林中都是一对对绿油油充满凶光的眼睛，粗略估计大概有二十多匹狼隐没在树林中，自己此时已经完全陷入了狼群的包围。罗昊虽然能打，但是面对二十多匹狼的围攻，他连逃跑的机会都没有。

    该不会是这些畜生以为是自己杀了白狼，所以来找自己报仇吧？妈的，这次这个黑锅背大了。罗昊心中一阵阵苦。

    那些狼缓缓的走出树林，眼睛死死的盯着罗昊，露出锋利的犬齿，喉间出阵阵咆哮，随时准备对罗昊起致命一击。

    “嗷呜！”

    罗昊脚边的小狼突然上前，狼高昂，尾巴略微向上卷起，对着围绕在罗昊身边的狼群出一声充满警告之意的低吼。

    狼群在听到小狼的低吼声后，居然蜷缩起身体，尾巴夹在胯部的两侧，将头部埋进前爪，对小狼表现出臣服之态。在表露出臣服之态后，狼群在罗昊满脸不可思议的注视下，缓缓退入树林。

    看着狼群退去后，小狼扭头看了罗昊一眼，也跟着窜进了树林。罗昊守着白狼的尸体等了好几分钟，依然不见小狼从树林中出来，以为小狼走失的时候，小家伙又回来了。跟它一起回来的，还有一匹成年的灰狼。

    灰狼径直走到白狼尸体旁，对它行完臣服之礼后，咬住白狼的尸体往树林的方向拖动。

    “你想把它带回吗？我来帮你。”

    罗昊走到灰狼跟前，抱起白狼的尸体放到它的背上。让灰狼把白狼带回它们的巢穴安葬再好不过，如果把它埋在这里，免不了可能会被当地的猎人现带回去开膛破肚，把它的皮毛贱卖给那些皮毛商贩。

    灰狼背着白狼的尸体并没有立即离去，而是对着罗昊身后的小狼出阵阵低吼，似乎是想让它跟自己一起回去，但小狼却站在罗昊身后不为所动。

    罗昊看着那匹半人高的成年灰狼，说道：“它妈妈临死前把它托付给我照顾，你放心，我会遵守对它妈妈的承诺照顾好它！”

    灰狼充满警惕的盯着罗昊，过了好一会儿才用身体轻微的蹭了蹭罗昊的大腿，驮着白狼朝树林走去，在最后回头看了身后的罗昊和小狼一眼，才彻底消失在树林中。

    “小家伙，看不出你的地位还挺高的。”罗昊抱起小狼放在自己肩膀上，用手挠了挠它的下巴。

    “嗷呜……”小狼得意的嚎了一声，伸出粉红色的小舌头在罗昊侧脸上舔了舔。

    ……

    看到罗昊带着小狼平安的回来，云熙忍不住松了一口气，刚才外面的狼嚎声她也是听见的。从自己的背包中取出那包酱牛肉，对趴在罗昊肩膀上的小狼晃了晃，“小家伙，过来。”

    在美食面前，小狼很不讲义气的抛弃了罗昊，噌的一下从罗昊肩膀上窜下来，投奔云熙的怀抱。

    “你这笨女人没搞错吧？居然把酱牛肉给它吃？！”罗昊忍不住苦笑道。

    “这有什么关系，谁让我喜欢这个小家伙。”云熙撕下一块酱牛肉送到小狼的嘴边。女人对于毛茸茸小动物的免疫力完全为零，即使是云熙这样冷艳清高的女子也不例外。

    也许是从云熙身上感受到了母性的温暖，小狼对她毫不设防，张嘴就把牛肉吞进嘴里，然后讨好似得在云熙高耸的胸脯上蹭啊蹭的，让罗昊对它投去鄙视的目光，见色忘义的家伙，将来长大后一定是匹色狼！

    罗昊走到干草垛边，看着躺在云熙怀中的小狼，对云熙说道：“我觉得应该给它起个名字，总不能老是用小家伙称呼它。”

    云熙侧着头想了想，道：“你看它全身雪白，叫它小白怎么样？”

    听到云熙的创意，罗昊忍不住扯了扯嘴角，这智商一百六就想出来这么白痴的名字？仔细打量了一遍小狼后，罗昊说道：“它全身雪白，唯独眉间有个月牙形胎记，我看就叫它牙好了。”

    于是，罗昊的队伍中又有了一个新的伙伴，白色小狼，牙！