    因为，这一次被拖进来的赫然是一个披头散发的女子。魏东亭再度脸色微变道：

    “怎么会有个女人！这又是谁人的安排？”

    “这，似乎是梁大使府上的老管，亲自送进来的陪房；据说身上有些不干净的干系，让咱们帮着审一审、过一过。”

    郭崇涛见状，却是有些犹疑的答道：

    这名女子满身的伤痕与血渍点点，看起来就是十分的凄楚可怜，但依稀可见曾经的姣好风韵；然而江畋却一下子将她认了出来。

    因为她就是自己昔日学生洛洛的保姆，也是梁大使府上已故夫人，陪嫁侍女出身的崔丽娘；早些日子因为某种缘故，也没少不假辞色的给“自己”找过麻烦的女人。

    如今沦为如此下场，江畋发现自己心中，居然生不起一丝的怜悯和同情来，甚至还有几分幸灾乐祸的快意。只是，随着女人一边嘤嘤抽泣着，一边应付着问答；

    “替我问她一句，”

    江畋突然开口道：

    “当日，她在后院左池花石边的侧门处，所私会的是何人？，再前天，给她暗地里送东西的，又是谁人？”

    然而，这个问题一出，那尚且在嘤嘤哭诉的崔丽娘，就一下子失声了；然后才略有些呼吸急促地吃声道：

    “这……不过是奴家的旧日亲属。”

    “……上门打些秋风，求救济的缘故……”

    “只是怕惊扰了内院，多有妨碍，是以……”

    然而，随着她口齿变得流利起来的解释，江畋却是再度皱起眉头道：

    “她不是故夫人，自郡君府上，陪嫁过来的么，在外又哪来的亲缘？”

    “是奴家……别府之后，重新相认的，”

    而后，果然崔丽娘闻言，连忙再度解释了起来：

    但就在她表露出来的这么点，稍闪即逝惊异和犹疑不定之间，已然足够让这些身经百战的审讯人员，当场就看出端倪和疑点来；于是他们毫不犹豫的开始给她重新上刑。

    随后接下来发生的事情，却是令人有些意外；就在众人给她当场换上第三种，既不致命也无明显伤痕的刑具，继续拷打的片刻之后，她又声嘶力竭的叫喊起来：

    “奴家、奴家……乃武德司的外线人等，那日正是他们给我传的话。”

    而这个突如其来的变化，也让正在角楼上冷眼侧观的，魏东亭、郭崇涛等人，当即一下子就有些失声了；怎么这么一个清清楚楚涉案的女子，还会牵扯到臭名昭著的武德司干系。

    要知道上元节那天的街头意外之后，参加连夜抓捕的队伍中，赫然就有武德司的亲事官。再想到被连窝端的三色坊隐秘处，已经不知所踪的青黑郎君等人。忽然郭崇涛的背后，就有些冷汗津津起来了。

    而且，就算没有这番是非在前，武德司暗中派人联系和控制，这位第一国藩的西国大夏，常驻大使臣身边的侧近人等，又是什么意思？一旦被揭露出来，又会是何等的风波和事端呢。

    然而，随后作为学长的魏东亭，却是比他更快的反应过来；而冷脸着对旁人吩咐了一句。随后一张条子传到了审讯之人手上，而又变成了那人口中的话语：

    “你这贼妇，口口白牙的凭什么，就认得那些武德司之人？”

    然而，那个女人听了这句话之后，却是露出一个匪夷所思的渗人表情，而骤然狂躁挣脱开来，猛然地用头撞地，几下就血流不止的当场昏死过去了。一时间，场面就变得混乱起来……

    然而这时候，在幕后监守的黑衣狱吏慕容武，突然间就主动打破了沉默问道：

    “此事，你怎么看？”

    “我？”

    江畋愣了一下，随即就组织了下言辞回答道：

    “我觉得，能令她如此触动，而又拼死维护的所在；不是骨肉至亲的干系，就是奸情恋热的情夫了。”

    “兴许，你说得对。”

    慕容武望着被抬出去的女人。

    而在角楼之上。

    “要知道，老师那里已经往复讯问过了。”

    魏东亭却是再度叹息道：

    “但是除了一大堆肮脏事之外，与上元夜那些桩变故，却是一点儿头绪和干系都无。果然，事情的关键，还是得落在这位身上了。”

    而后，在看似平静的巡城魏东亭，自台牢走出来之后，原本城府在握的表情，却又是谓然一变；他实在没想到，本以为只是京兆府里的一些肮脏勾当，居然会涉及到武德司的干系。

    要说他们这些被誉为“疯狗”的殿院御史，往日里打交道最多的对象，便是这些武德司的大小亲事官，及其名下的走卒；可谓是久病成医的知根知底了。

    但是同样也是明白，但凡是涉及到武德司的事情，就没有一件不是轻松简单的事情；日常里抓些把柄和小毛病刷业绩容易，但是想要更为深入追究，就是难上加难了。

    因为武德司自有相应的渊源，最早可以上溯到安史之乱中。当世的肃宗天子登基平凉，而开设天下兵马大元帅府，以为专掌光复中原两京的军机戎务后；

    当时，为了监察中外诸军和臣下，肃宗以宠幸的内事监李辅国，为天下兵马大元帅府长史。并别设以察事厅，以诸多爪牙、走卒，横行伺察与两京、北都地面。

    后来，因为肃宗病危引发的夺宫之变，导致张皇后横死御榻前；被引为外援的嗣曹王系、嗣虢王，也犯禁兵败；而李辅国妄图挟制太子，行废立事的一番图谋，也被梁公携龙武、金吾等南北衙健锐所破。

    短暂煊赫一时的察事厅，也自此成为了过眼云烟。但是仅仅没过几年，随着新帝在位的泰兴年间，大刀阔斧所进行的革弊汰旧之新政，导致了不少变乱和事端；

    甚至一度以诸多旧日门第背景，在洛阳形成叛党攻入东都大内，惊扰了当时正在养病的泰兴帝；而一度陷入岌岌可危境地。

    虽然最后，不免为梁公为首的新晋功臣和地方各路勤王兵马，所扫平和扑灭。但是痛定思痛的泰兴帝，也郭、李等功勋老臣支持下，力排众议推动了几项大内相关的变革。

    首先就是废除北衙六军之中，为宗室外戚掌握的左右羽林军，自开国以来就是祖孙父子沿袭的惯例；而增设并扩充羽林孤儿（由宫中收养的军队遗孤）的建制；

    其次，就是宦者充任的枢密签事，常值枢密院以为沟通军国机要。并且，在废除前代诸多观军容使制度的同时，又在出征大军和延边经略、督府，推行学士、御史和内臣的三官派遣制。

    最后，彻底废除内侍省下宫市使的同时；又以殿中省所属的雕坊、鹘坊、鹞坊、鹰坊、狗坊，等五坊小儿之名，吸收了容留了当年察事厅的残余人手，而转隶为飞龙使管辖的探子和眼线。

    当然了，作为当年外朝将相群臣，与天子博弈的最终结果；就是这些由大内宦臣所提领的五坊小儿，只能在两京及十六（直）管府的地面上行事，一旦出界就自然失去相应身份的保证。

    只是在这些年逐步演变下来之后，五坊小儿也逐步变成了巡城司，巡城司又变成了靖善司，而靖善司又最终改成了现在武德司的字号。

    在这个变迁过程当中，是身为大内眼线的五坊小儿，在朝野各方势力的合力排斥和挤压，甚至是暗中设计和打击之下，不得不将触手和影响力，一点点消退和收缩的结果。

    因此，目前武德司的影响力，固然已经被压缩到了，除了两京以外北方少数管府内；但在长久明暗斗争和高压之下，也因此形成了不可小觑的凝聚和行动力，以及庞大的眼线和探子群体。

    也正因如此，这武德司可以说是当今习惯了垂拱而治的大内，在京畿、都畿以及直管十六都府的地面上，为数不多的门面和存在感的体现。

    然后魏东亭又微微叹息起来，显然自己这位晚辈学弟，却是别有想法甚至所图甚大，而似乎想要从中得到什么。但他却只是奉命过来帮衬一二，以壮声势而已。

    魏东亭虽然出身潍坊魏氏，勉强算是当年梁公门下三率十郎将，五长史之一，鹿邑候魏方晋、魏玄公的后人；然而却是隔了好几代的旁支，家门遗泽已经相当淡薄了。

    就算他有来自宗家的渊源庇护，也完全没有理由和必要，直接趟进这摊浑水里。所以，魏东亭决定稍稍退后一步海阔天空，将问题交给真正有能力，做些什么的那些人吧。

