    碰撞处。

    更是有无数法则线条显化，而迸发的恐怖能量余波像是海浪般，朝着四周阵阵席卷过去，洞窟空间仅剩下的一片混沌气流，直接被能量余波荡开。

    躲在星辰塔内，观看这一幕的罗峰，恍若置身于初始宇宙参悟法则一样，而其他青石印获得者也都透过各种宫殿至宝，看着诸多宇宙最强者交手。

    以他们的眼界和实力，尽管看不懂这些复杂的法则线条，但却对自身方向有着极大的触动。

    “放弃挣扎吧，我等八位宇宙最强者联手，你们只有三位，根本无法抵挡，哼，再继续下去，你们想走也走不掉了！”衍兽一脉的一位宇宙最强者低吼道，它四蹄犹如参天巨柱，连续踏着虚空，身形极快的撞向了鸠族的鸠牙。

    浑身雷紫色秘纹环绕的雷族宇宙最强者，提着一柄紫色巨锤，紧随其上，一起杀向了鸠牙。

    而雷族和衍兽一脉剩下的两位宇宙最强者，也一同攻击雪翼族的雪，神眼族，骸族的四位宇宙最强者，则转向巨斧。

    显然四族准备联手各个击破。

    “炼兽真神，我们紫月圣地不出手吗？”察戾之主看着混战，忍不住问道。他很担心神眼族等四个巅峰族群在解决了人类族群，雪翼族，鸠族后，会联手对付他们紫月圣地。

    炼兽真神瞥了一眼察戾，淡淡道：“放心，还没到出手的时候。”

    “巨斧，就算你隐藏实力又如何，你们人类族群在宇宙海只是一个弱小族群罢了，竟敢觊觎远古传承，哼，宇宙海任意一个巅峰族群都能将你们灭族！”

    “灭族，灭族……”

    冰冷毫不掩饰杀意的声音荡开。

    巨斧原本平静的面庞上，登时掀起滔天怒火，“就凭你们，也敢说灭我人类族群？！！”

    “第三枪！”

    孔武有力的手臂猛地爆发出耀眼金芒，洞窟空间内瞬间浮现三杆覆盖数百亿公里范围的长枪虚影。

    紧接着，长枪虚影尽数融于暗金色长枪中。

    巨斧手臂狠狠向前一刺。

    轰。

    无尽的金芒直接刺穿了时空，落在了最前面的金色巨兽上。

    哧拉。

    无比凝实的金色巨兽咆哮着，但却眨眼被金芒刺穿透露，而金芒的速度威能依旧不减，再次刺破骷髅巨兽，以及剩下的两头古兽虚影。

    “好！”

    “厉害！”

    分别艰难抵挡两位宇宙最强者的雪和鸠牙，也留着一丝意识关注着巨斧这边，毕竟巨斧面对的是四位宇宙最强者，压力最大，一旦他先撑不住，那他们这三方联盟就会直接失败，退出此次青石珠争夺。

    不过巨斧的实力显然出乎意料，竟抵挡住了四位宇宙最强者的第一轮攻击。

    “这巨斧的实力……”紫月圣地的两位真神目光中也不由惊色。

    刚才这一枪的爆发，已经达到九阶威能了。

    星辰塔内的罗峰，看的心潮澎湃的同时，也为巨斧担忧着。

    而这时，罗华从沉浸中挣脱出来。

    “罗华，你醒了？”罗峰感应到动静，目光一转喜道。

    罗华点头，忙问道：“情况怎么样了？”

    “神眼族，雷族，衍兽一脉，骸族等四个族群，正在围攻巨斧创始者，雪翼族和鸠族，情势有些不利，也不知道巨斧能否撑住。”罗峰快速说道。

    罗华也透过星辰塔看向了外面。

    此刻，神眼族第一真主赤金真主笑道：“原祖被镇压，没想到你们人类族群非但没有衰败，反而又出现了你巨斧这么一个达到九阶实力的宇宙最强者，不愧是潜力强大的人类族群。”

    “只可惜……你再怎么强，也只是一个人！”赤金真主双眸骤然迸发金光，同时金色神像缓缓伸出金属手掌，朝着巨斧拍了下去。

    这一拍，整个洞窟空间都只剩下了金属手掌，其他一切光芒古兽虚影全部黯然失色。

    骸主看着这一幕，心中咬牙切齿，它知道这才是赤金真主的最强实力，也是结合远古传承和身上至强至宝神甲爆发出来的最强一击。

    “永恒神掌！”

    虚空中似有无数吟唱，在朝着金属手掌膜拜。

    而五根绽放着金光的金属手指还未压下，一股股吟唱就迅速笼罩住了巨斧。

    这一刻，巨斧心中不由自主的生出一丝跪拜之感。

    “不愧是第一真主。”巨斧意志撕碎吟唱，粗犷的脸上露出了一丝笑容，他宽阔的手臂伸展出，嘴里轻声道：“第四枪。”

    轰。

    四杆绽放出比太阳还耀眼亿万倍的暗金色长枪虚影，豁然间压住了金属手臂的光芒，随后长枪虚影融于暗金色长枪，猛地轰了出去。

    而这时金属手掌也拍了下来。

    嘭。

    长枪跟金属手掌一撞。

    时空顿时崩塌，无数恐怖能量像是海啸疯狂蔓延四周。

    巨斧身后的星辰塔被余波直接冲的撞在了后方的洞窟岩石上，而巨斧也连续踏着虚空后续了十余步，才堪堪稳住了身形。

    赤金真主同样后退，但却仅仅后退了几步。

    “赤金杂碎，你也不过如此！”讥笑声刚响起，白玉骷髅形成的凝实巨兽虚影，蓦然朝着赤金撞击过来。

    “骸主，你无耻！！”赤金真主根本来不及反击，只能靠着金色神像抵挡。

    然而白玉骷髅巨兽直接就将赤金真主给撞飞出去。

    第二真主怒火燃烧，径直转而攻击骸主。

    但骸族的另外一名宇宙最强者像是早就知道似的，提前一步就施展攻击。

    正在联手攻击雪和鸠牙的雷族和衍兽一脉，见此不由面面相觑。

    “赤金杂碎，你真以为我骸族会跟你神眼族联手？”骸主冷笑一声，凝聚的白玉骷髅巨兽再次狠狠撞过去。

    但这一次，赤金真主已然反应过来，金属手掌迎了上去。

    “巨斧，你还不动手？”骸主再次邀请。

    巨斧自然不会放过这等机会，长枪轰向金属手掌。

    其实他清楚骸主心中的算盘，若刚才他没有挡住赤金真主全力一击，骸主根本不会动手。

    而他挡住了，就意味着没办法将人类族群清除出场了，因此骸主才会突然袭击。

    “可恶！”赤金真主脸上笑容不再，他本来就不相信骸族，心中也有着警惕，但却没料到巨斧的实力，所以才被骸主偷袭成功。

    ……

    随着骸族跟神眼族之间交战，洞窟空间的局势越加混乱起来，唯有紫月圣地仍旧事不关己的看着热闹，不过混战仅仅持续了十多分钟，各方就直接罢手了。

    交过手后，他们都清楚，如果不联合起来的话，根本无法踢出任何一方族群。

    “诸位，我看不如就交给这些后辈吧，反正那青虚子也说了，只有获得青石印，才能将青石珠莲花，我等就算打的昏天暗地，也没有用。”赤金真主开口道。

    巨斧直接道：“同意。”

    他过来本来就是想为罗华争一个公平机会，赤金真主如此提议，他当然不会反对。

    “我鸠族同意。”鸠牙忙道。

    “哼，交给小辈抢夺也无妨。”骸主哼道，“不过中间，如果有谁动手破坏规矩怎么办？”

    赤金真主看向巨斧，“巨斧，你我若是联手，想来应该没有谁能挡住！”

    “可以。”巨斧声音低沉。

    雷族和衍兽一脉的宇宙最强者心中不由一凛，见识过巨斧的实力后，它们哪还敢轻视。