    第1957章 唐德财团是什么鬼

    雷克特·摩根现在的心情非常好，因为他即将完成对大千的收割战，大千这个和自己较劲了这么久的对手，终究还是要被自己给割韭菜了！

    最妙的是，因为这一次拆分是由官方主导的，那么拆分之后的分配，以及最关键的价格，自然也就是由官方说了算的。

    而官方的价格，不就是摩根自己定的价格吗？

    根据雷克特·摩根的估算，整个大千的网络资产，不管有形的还是无形的，上市的还是没有上市的，加在一起最少也值一万亿美元。

    毕竟光是一个51搜索，现在的市值就已经超过4，000亿美元了。

    而他们这些财团最多付出不过两三百亿美元，就能够把整个大千网络给吃下来，这简直太美妙了。

    让已经很少面露笑容的雷克特·摩根，一连三天都笑容满面的，直到史莱姆紧急的找到了雷克特·摩根，告诉了雷克特·摩根一个消息。

    “什么，大千要提前出售在米国的所有资产！！！”听到这个消息。雷克特·摩根惊呆了！！

    “是的！”史莱姆擦了擦脑门上的汗珠道。

    “这个消息可靠吗？”雷克特·摩根也开始冒汗了。

    “非常的可靠，这是我们在洛克菲勒和米国优先基金会的间谍联合传出来的消息！”史莱姆紧张的说道“大千已经和他们两家，还有其他几家大型的财团联络了，表示愿意以5000亿美元的价格，打包出售他们在米国的所有资产。或者是分开出售也行，反正价格只有一半。但他们只有一个条件，那就是只要现金，同时要快！”

    “废话，如果不快的话，最高法院那边的判决下来，他就卖不掉了！！”雷克特·摩根翻了个白眼说道。

    花了大概十几分钟，雷克特·摩根让自己平静了下来，然后不得不感叹，贾亚鹏真是下了一手好棋呀！

    别看现在贾亚鹏嘴巴上喊着不承认垄断，也不接受拆分，但他已经明白拆分是不可避免的事情了，那么在此前提下获得最大的利益，就是贾亚鹏要做到的事情。

    贾亚鹏就算用屁股猜也知道，拆分一旦被有关部门主导，那大千只能亏的体无完肤，事实上也是如此，价值上万亿的大千网络，雷克特·摩根居然只打算给几百亿美元，这尼玛亏到姥姥家去了。

    所以贾老板干脆壮士断腕，用5，000亿美元的价格，打折把公司提前卖出去，而且还是卖给洛克菲勒，米国优先基金会等一些大财团，这些财团接受了这些资产，也完全不怕摩根，大不了两家大打口水仗和政策仗，难不成还能再来一场南北战争不成？

    所以只要大千抢在法院宣判前卖了，甚至抢在执行前卖了，那都可以顺利的脱身……反正他们已经卖掉了在某国的全部资产了，某国除非开战，还真就拿大千没有一点办法。

    至于洛克菲勒这些财团会不会买，摩根不确定，因为如果跟着摩根的话，那么他们只需要出极少的钱就能够买到大千的两家网络企业。

    但如果提前出手的话，5，000亿美元的价格固然高昂，但却能够吞下整个大千，而不是吃一些边角残肉，这无疑也是一个巨大的诱惑。

    而这样的话，最亏的就是摩根了，折腾了半天，动用了几乎全部力量，耗费了大量资金，还把摩根财团给暴露了出去，结果到头来全都给别人做嫁衣，自己什么都得不到。

    想到这里，雷克特·摩根就有种想要吐血的冲动。

    “我要所有详细的情报，我只给你五天的时间，五天后，所有一切，我都要知道的清清楚楚！！”雷克特·摩根捏着史莱姆的肩膀说道，把史莱姆痛的脸都变形了。

    ————————————

    “总裁，根据我们的情报，这一次参与收购的财团总共有三家，分别是洛克菲勒财团，米国优先基金会，还有唐德财团！”5天后，史莱姆满脸疲惫的见到了雷克特·摩根，再一次递出了一份更加详细的情报。

    “洛克菲勒和米国优先就不说了，这个唐德是什么玩意？这种没听说过的财团，也有资格坐在谈判桌上吗？”雷克特·摩根看到这个有些陌生的名字，惊讶的问道。

    “先生，您最近太过于关注和大千之间的战争了，对于唐德财团的情况不了解是正常的！”史莱姆解释道“这唐德财团，其实是纽约的唐德地产公司改组而来的！”

    “唐德地产，我想起来了，那个金头发的，恶心的，不守信用的德国佬？”雷克特·摩根居然知道他，老唐德知道了，一定会非常的开心。

    “这个唐德地产不过十几亿美元，他凭什么加入？”雷克特·摩根更加的不解了。

    “这都是因为老唐德有一个好女儿呀！”史莱姆感叹道“老唐德因为婚姻的问题，在十几年前就和她的长女娜塔莎闹僵了。后来娜塔莎出走，成为了一个富豪的情人，从情人手中获得了第1笔金，还给他生了一个私生子。”

    “只不过这个私生子应该没有继承权，连姓都是姓唐德！”

    “再后来，娜塔莎和情人断了联系，带着巨额资金去了欧洲，意外结识了当时闹离婚的王妃，成为了她的朋友，两个人共同出资开了一家奢侈品公司，娜塔莎负责运营，王妃负责代言。”

    “她们两个的品牌一炮而红，后来又趁着奢侈品行业低谷的时候，依靠借贷的方式收购了欧洲大量的奢侈品品牌，全欧洲几乎60%的顶尖奢侈品品牌都被这两个女人给买下了，最后成立了观因奢侈品集团。”

    “后来经济复苏，奢侈品股价大涨，这两个女人就拥有了超过千亿美元的巨额财富。”

    “在04年的时候，有人曝光了王妃的经济情况，王妃为了自己的声誉，就放弃了在观因集团所有的股权，全部赠送给了娜塔莎，但是根据我们的调查，王妃对于娜塔莎非常的信任，这笔资产应该是娜塔莎帮她持有的。”

    “总之，娜塔莎拥有了整个观因集团大部分的股权，成为了全球最大的奢侈品集团的掌控者和奢侈品女王。于是在2006年，娜塔莎回到了米国，和父亲的关系也得到了缓和，最终娜塔莎用20亿美元，买下来整个唐德地产，然后将唐德地产和观因集团合并，也就有了现在这个唐德财团！”

    “唐德财团这些年不断的经营和深耕奢侈品市场，还在全世界范围内不断扩张，同时还涉足地产行业，利用2008年的经济危机大赚特赚，经过五年的时间，已经膨胀成为总资产超过3，000亿美元的庞大财团了！”史莱姆最后说道。

    “3000亿！”雷克特·摩根眨了眨眼睛，这3000亿美元的财团就这么冒出来了，自己居然现在才知道。

    哦，我的天呀，他究竟被大千给折腾到了什么程度，才会犯下这么巨大的失误！

    不过既然拥有3，000亿美元的话，那倒是确实有资格坐在谈判桌上面了。

    (本章完)

