
　　“900亿，100亿，1100亿，1150亿……1200亿！”

　　忽然，不停刷着手机的王一跳了起来：“1200亿，钱筹够了，真的筹够了。”

　　哪怕气氛依旧被哀伤掩盖，他的声音依旧给人一丝慰藉。

　　但庄成还是苦笑着摇摇头：“就算筹够了钱又怎么样，以贾工的情况，还来得及吗？”

　　秦宇向前迈出一步，语气坚定道：“来不来得及和咱们做不做，是两个截然不同的概念。

　　难道没了贾工，咱们的航天事业就止步不前吗？

　　我爷爷是地地道道的农民，他去世的前一天，依旧在地里种豆。

　　当时他的身体已经不行了，我爸劝他，你知道他是怎么说的吗？

　　人可以没，但地不能停。”

　　庄成点点头：“我懂了，我这就去火箭发射中心。”

　　王一一愣：“你不和我一起在这留守吗？”

　　“如果留守有用，我宁愿在这留一辈子。”庄成叹了口气，又道，“而且我也不想看他身体被僵硬的推出来，我希望他永远活在我的心里。”

　　王一点点头：“有道理，我也跟你走。”

　　两人同时看向秦宇：“你说的对，薪尽火传，咱们应该继承贾工未完成的事业，而且不仅仅是火箭近地回收，还要探索整个宇宙。”

　　秦宇拍拍两人肩膀：“好样的，这样，你们先下去，我随后就到。”

　　两人不知道秦宇想干什么，但也没多问。

　　半小时后，三人坐着车在火箭发射中心聚齐。

　　不过车上秦宇并未闲着，他不停的打电话，通知各方负责人购买材料、制定计划，还有人员的安排等。

　　等见到宋曼，前期工作已经准备的差不多。

　　看到秦宇过来，宋曼问：“贾工现在什么情况？”

　　三人同时沉默。

　　宋曼瞬间预感到什么，她心头一跳：“抱歉，我……”

　　秦宇摇摇头：“不要说这个，现在的当务之急，是做好第三次火箭发射的准备工作。

　　这是最后的机会，不能有半点错误。”

　　宋曼用力点头：“你放心，我明白。”

　　资金到位后，一切都开始紧张有序的进行，因为已有两次经验，大家的效率极高。

　　只是即便如此，等全部弄好，也用了整整三天。

　　发射台前，宋曼看着秦宇：“按照你的要求，这次发射会通过世界频道现场直播。”

　　秦宇扭头道：“麻烦你了。”

　　宋曼摇摇头：“这是我应该做的，只是你真确定要让全世界的人都知道？

　　的确，我知道这样做会给你带来极高的知名度，但它的弊端更多。”

　　秦宇淡淡道：“我对知名度不感兴趣，但老贾需要向全世界证明他自己。”

　　宋曼：“明白了。”

　　点火！

　　火箭升空，带着炙热的尾气。

　　10米，100米，1000米，10000米……

　　推进器与箭体分离，下落。

　　200米，打开降落伞，50米，启动反推器。

　　所有人冲出窗外，等亲眼目睹带着降落伞包的推进器落地，瞬间跳了起来。

　　成功了，我们成功了。

　　“曼姐曼姐，好消息！”一个年轻小伙一脸兴奋的跑过来。

　　“巴铁外交官打来电话，首先恭喜咱们成功研发出火箭近地回收技术，其次，他们希望就该项目与咱们展开长期合作，共同进军宇宙。”

　　宋曼一愣，她有些意外。

　　火箭近地回收技术最大的优势是大幅度节约卫星发射成本，最高甚至可以高达86%。

　　也就是说，如果用以前的方法发射一颗卫星需要100亿，现在只需14亿就行了。

　　和以前的军用卫星一大独大不同，近两年商用卫星的比率正逐步提高。

　　只是碍于成本，这种提高幅度增长很慢，很多中等规模企业都选择和其他企业公用一颗卫星。

　　公用虽然省钱，却有很多弊端，比如服务内容高度相似，用户数据保密困难等等。

　　但以后就不一样了，在发射成本降到极致的前提下，中规模企业，甚至经营良好的小规模企业，都能拥有完全属于自己的卫星。

　　所以在火箭发射成功后，宋曼已经预见，世界各地都将不断有找自己谈合作的企业和国家。

　　她只是没想到对方的动作竟然这么快。

　　年轻小伙刚汇报完，又有一个女孩跑过来：“曼姐，诺基销售部刚才联系了我。

　　他们想借助咱们的火箭发射12颗5G导航卫星，并一次性支付500亿定金。”

　　“曼姐……”

　　消息纷至杳来，饶是宋曼记忆力超群，也忘了最后找自己合作的企业和国家是54还是55。

　　但定金数量她却记得无比清楚，3.6万亿。

　　定金比例一般为全部金额的8%，足以想见等这些发射订单完成，自己会收到一笔多么庞大的资金。

　　宋曼也明白过来，这些企业和国家动作之所以这么快，主要是秦宇提议的全世界火箭发射直播。

　　这家伙不仅在技术方面属于一流，还是个不折不扣的商业天才。

　　说到秦宇，她瞬间朝对方所在的方向看去。

　　只是秦宇刚才站的位置空空荡荡，那里还有这家伙的影子。

　　而且不仅秦宇，庄成和王一也不见了。

　　宋曼瞬间想到什么，但她神色却黯淡下去，即使大家是速度极快，但距离火箭准备到现在已足足过去四天。

　　四天时间，真的太迟了啊！

　　出租车上，三人挺腰直坐，神色冷漠，面无表情。

　　严峻气氛，让本来闲着无聊想拉几句家常的出租车司机心里直犯嘀咕。

　　如果不是现在是白天，他估计都要弃车而逃了。

　　最终，车子在医院门口停下，三人刚下车，出租车便甩出一道尾气，仿佛受惊吓后落荒而逃的兔子。

　　秦宇三人，哪怕是平时一点小动静都能吐槽半天的王一，都没注意这个细节。

　　他们的目光同时望向一个角落：住院部4栋3楼302病房。

　　走进住院部大厅，排队上电梯，电梯抵达3楼，从电梯走出，站在302病房前。

　　手握住把手，旋转，前推，门慢慢被打开。

　　一颗心缓缓沉了下去，此刻的病房被收拾的干干净净，而三人明明记得，他们走的时候，这里摆放的到处都是水果、酸奶等慰问品。

　　靠近窗户的病床上，只有叠在一起的被子和枕芯，那个笑容和蔼的男人，再也看不到了。

　　“贾叔——”

　　王一突然发出一声哭嚎，他失魂落魄半跪在床前，泣泪横流，“我来迟了啊，呜呜呜呜……咱们的火箭成了，你的愿望也实现了。

　　可惜这一切的一切，只有你看不到，你走的好冤枉，好冤枉啊！

　　呜呜呜呜……哼嗯，哼嗯……”

　　这声音是如此之大，以至于整个三楼都听的清清楚楚。

　　秦宇本想阻止，只是他现在的心情……促使他没有动。

　　很快庄成也加入了进去，于是这声音更大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，隔壁门打开：“我说你们两个小兔崽子嚎什么丧？大白天的老子睡个午觉容易吗？”

　　两人哭声一滞，这声音竟是如此熟悉，难道……

　　他们慢慢转过头，果然看到一个熟悉的身影愤愤的站在门口，不是贾发财又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，533 众志成城必成功免费阅读。https://xs.23sk.com 