    作为一个合格的脑补怪，珀西将塞德里克视作想插队，走小白脸路线的竞争对手。

    好吧，珀西没想错，塞德里克的间谍任务，确实是色诱乌姆里奇。

    起码每次都奏效。

    作为癞蛤蟆的早期开发者——福吉，却根本不在意这些事。

    他现在站在悬崖边。

    退一步，摔进万丈深渊；进一步，续下不止一秒的生命值。

    福吉哪里还在意乌姆里奇，他现在的全部注意力，都在玛丽埃塔和塞德里克身上。

    他热情地望着两人道：

    “讲讲吧，快点儿，亲爱的，别怕羞，让我们听听！”

    玛丽埃塔深深吸了口气，望了威廉一眼，才鼓起勇气道：

    “我没有什么要举报的，根本没有聚会，没有组织。

    威廉……史塔克教授，一直都遵守校规和法律。

    乌姆里奇教授在诬陷他！”

    福吉脸上的笑容凝固了，他感觉自己有些耳鸣，以至于刚刚发生了幻听。

    乌姆里奇也当场懵逼，脸色迅速铁青，就好像被迎面一拳打在脸上。

    过了片刻，她才咆哮道：“你在胡说什么，你这个死丫头！

    不是你在晚上，来到我办公室，说史塔克在定期聚会，组建童子军，教导学生魔法……”

    “没有，我根本没有这样说过，你在撒谎！”玛丽埃塔大声叫道。“你这个老巫婆！”

    乌姆里奇真想给玛丽埃塔两巴掌，她气急败坏地威胁道：

    “今晚有一次聚会，艾克莫小姐，是你亲口说的！别忘了你……母亲的信！

    你想害的她丢掉工作吗？”

    “我想……只要智商大于零，都能听懂艾克莫小姐的话。”麦格教授冷冷地打断道。

    “除非你听不懂人话，乌姆里奇教授。”

    乌姆里奇不理会麦格教授，她伸出双手，抓住玛丽埃塔，使劲把她扳过来面对着自己。

    但邓布利多已经起身，扬起魔杖。

    乌姆里奇向后一跳，放开玛丽埃塔，她的双手刚刚被烫伤，颤抖地扬在半空中。

    邓布利多的脸上浮现怒色：

    “我不允许你如此粗暴地对待我的学生，多洛雷斯！”

    “冷静些。”福吉也急促道，“还有一位证人呢。”

    “是的……”乌姆里奇气喘吁吁道，“部长你说得对，我……我失态了。

    塞德里克？”

    在众人的注视下，二号证人塞德里克开口道：

    “是的，我要举报，我被体罚了，被人用黑魔法物品惩罚。”

    福吉振奋起来：“是吗？太好了……不，我是说，真糟糕。

    但我会为你主持公道，孩子。把你知道的真相，都说出来！”

    乌姆里奇心感不妙，正想拦住塞德里克，威廉冷冰冰的目光，恰好望过来。

    他嘴唇无声蠕动，威胁道：

    “三天之内必鲨你！”

    乌姆里奇如遭雷击，脸色惨白，身躯开始不由自主地剧烈颤抖。

    没了乌姆里奇的阻拦，塞德里克从容不迫道：

    “我举报乌姆里奇教授，她使用黑魔法物品体罚我。”

    他撸起袖子，手臂上有一个浅浅的的伤口。“她还让我诬陷威廉，说我毕业以后，就可以像珀西·韦斯莱一样成为部长助手。”

    所有人都看向珀西，他眼神闪躲，慌乱地低下头。

    “你胡说！”乌姆里奇说话的时候牙齿在打颤。

    “我从来没有体罚过你，每次关禁闭，我都是和你近距离谈心……你的伤口是自己造成的！”

    塞德里克自顾自道：

    “如果你们不信，可以去搜查乌姆里奇教授的办公室。

    我这里还有赫奇帕奇学生，联名写的举报信。”

    他掏出一封信，递给邓布利多。

    所有的小獾，都进行了签名。

    作为唯一一个没有出过黑巫师的学院，赫奇帕奇的团结，真不是随口说说的！

    望着邓布利多在翻阅信件，福吉的心，已经开始哇凉、哇凉。

    陷阱……福吉感觉自己被乌姆里奇设套了。

    这个家伙该不会早就背叛自己，登上通往新时代的大船了吧？

    不然怎么能找来两个证人，全都当面反水。

    乌姆里奇也意识到局面的微妙，她连忙喊道：

    “没关系，我还有其它证据……物证！

    我在教室里找到了一份名单，上面写着‘D.A’，有许多学生的签名。”

    福吉都想离开了，但听见“D.A”，耳朵又支愣起来，心中燃起最后一丝希望。

    乌姆里奇将那张羊皮纸，递给福吉部长。

    福吉接过后，脸上绽出了笑容，直接给了珀西。

    “珀西，快点大声读出来！”

    珀西拿着羊皮纸，瞥了一眼内容，就直接瞪大眼睛，一脸的为难。

    他吞吞吐吐道：“部长……”

    福吉以为珀西也想反水，直接盯着他，严肃道：“我让你立即读！”

    珀西无奈，只好读起那张羊皮纸。

    开头是劲爆的“世界第一的公主殿下乌姆里奇亲启”，落款是则是您的“您永远忠诚的梅林骑士团福吉”。

    信的内容很简单：

    福吉交代乌姆里奇，尽快将邓布利多与威廉从霍格沃茨赶出去。

    威廉一直让家养小精灵，拦截乌姆里奇的信，这种东西用复制咒，留下来不少。

    今晚的时候，他在教室留下信件，用变形术改变了内容。

    乌姆里奇看的时候，确实一份D.A名单，但魔法消失后，又变回了信件。

    不用乌姆里奇去夺，福吉已经咆哮着起来。

    “诬陷！赤裸裸的诬陷！这是假信！”

    福吉想抢走羊皮纸，但威廉打了个响指，信件漂浮在半空中。

    他平静道：“看来很明显了，福吉部长。

    你没有证人，也没有物证，有的只是胡搅蛮缠与恶意中伤。

    我会就你的诽谤，向威森加摩提起诉讼。

    当然，还有乌姆里奇涉嫌虐待学生的事情……”

    福吉大叫道：“我是部长，现在还享有部长豁免权，威森加摩也无权审判我……”

    “已经不是了。”邓布利多站起身，望着福吉，好像在看一个小丑。

    “在你来霍格沃茨的时候，威森加摩召开了紧急会议。

    第二次弹劾已经通过，而你已经被弹劾下台了。”

    福吉气得嘴唇铁青，他挥动手臂道：“你们是故意的，将我从魔法部引到这里？！”

    “差不多吧，还得多谢乌姆里奇教授的神助攻。”威廉笑道。“没有她的话，您肯定不会来。”

    福吉两腿发软，他走到邓布利多办公桌前，嗓音带着颤音：

    “阿不思，我曾不止一次帮助过你……饶过我吧，我不想被监禁。

    我愿意不当部长，愿意把这个位置交给你……”

    “帮助我？放任食死徒不顾，故意污蔑我，还将乌姆里奇送进霍格沃茨，这也算是帮助？”邓布利多厌恶地说。

    “我那是害怕，我太害怕了！”福吉辩解道。

    “我不像你那么强大。相信神秘人复活了，是一件很艰难的事……”

    邓布利多望着福吉，没有丝毫怜悯。

    “艰难的事和必须要做的事.，往往是同一件事。

    凡是有意义的事都不会容易，成年人的生活里没有容易二字。”

    福吉神色凄凉：“如果我们能私下里聊一聊……我可以解释的。”

    “留在威森加摩的审判室吧，那是你辩解的最好地方。”

    福吉嘴唇颤抖，轻声哽咽，又朝着金斯莱跑去。

    “我是魔法部部长，我命令你们，现在护送我安全地回到部里！”

    金斯莱却一反常态，他摇摇头强硬道：

    “我认为不行，部长先生……您还是乖乖待在这里吧。”

    “金斯莱……你？！”福吉惊疑不定。

    “部长……我是好人！”金斯莱坦然道。“我是凤凰社的成员！”

    “……”

    福吉又看向威廉，突然噗通一声跪下了。

    “威廉，我求求你……求求你！”

    “欲望得到满足，即是偿还时刻。”威廉看着福吉，轻声道：

    “你的路都是自己选的，到偿还的时候了。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“老农、恼怒闹老龙”，“道友请留步呦”两位大佬的打赏。）

