 纳米服的技术原理并不困难，最困难的其实就是技术问题！首先，纳米服是由两部分组成的！第一部分，人造纤维肌肉！这个就是纳米服外观可见的，就好像是一个肌肉男一样，纳米服的人造纤维肌肉，似乎整个纳米服的第一个关键，整件衣服的任何一个细节都达到了纳米程度，而这个纳米程度有多可怕呢？

很简单，如果是单独拿出来，就直接从你的毛细孔进入到你的体内那么可怕！整件衣服都采用的纳米材料，所以你想啊，这密度要多可怕，所以可以直接开启装甲模式，瞬间让整个纳米服的人造纤维肌肉，进行一个收缩，收缩了之后，整个纳米服的硬度，将会提升到一个极限。

众所周知，密度就等于硬度啊！高密度的物质，硬度必然是高的。

而最可怕的是，这些纳米的人造纤维肌肉，是具备吸收光、热、辐射、静电等能量的存在，也就是说基本上可以做到恒定能源，就算是能源用尽，在太阳下面也可以进行最快速度的充能。

只可惜，就这一点，陈锋的技术是达不到的。

所以，陈锋必须要准备一块内置电源，来解决能源的问题。

人造纤维肌肉的难度并不是特别高，但是工艺要求非常高，这么说吧，这些人造纤维啊，每一块不但能充当装甲，还能充当计算机，所以整个纳米服本身，就是一台计算机，具备内存和处理的力量。

甚至，还能充当显示器等一系列的功效，简直是无敌的存在。

工艺非常可怕！就目前的技术来看，陈锋三年能造一件就非常厉害了，尽管陈锋的工艺已经达到了7纳米，但是不好意思，这还是有本质上区别的，陈锋的7纳米技术，指的是电子元件之间的距离，原件和原件之间的距离是7纳米！而人家纳米服的纳米技术，指的是纳米服本身材质的单位。

简单的说，纳米服，就是用无数纳米级别的材料给组装起来的一件衣服！如果等量放大，那就是一件巨大无比的机器人了！但是很显然的是，陈锋现在没有这个技术！本来以为纳米服的能源问题是最大的问题，可是仔细研究起来陈锋发现，原来工艺技术才是最难的。

“未来有能达标的纳米材料制作技术吗？”

“有！”

“需要多少能量？”

“五亿！”

“……”陈锋无语了，这也太多了！五亿能量啊，看了一眼自己的能量，其实陈锋的能量已经达到了二十四个亿了，主要是中东的一场战争之后，外骨骼动力装甲所产生的影响力，给陈锋带来了极大的影响，其次就是收购了EA公司，导致无数的玩家都知道了陈锋。

这也是能源的主要来源，那么现在……纳米技术，五个亿，这是绝对稳赚不赔的，因为陈锋一旦得到了这样的纳米技术，就意味着这个技术是成熟稳定的，都能制作纳米服了，那制作其他东西也是简单的！所以……“我要这个技术！”

是的，陈锋直接召唤出了这个技术！大量的技术，直接涌入到了陈锋的脑海里，陈锋倒吸一口冷气，这个技术并非是5纳米甚至是更低的，而是一个35纳米的技术！“原来如此！”

陈锋足足吸收了超过五个小时的知识，这才睁开眼睛！35纳米的技术，落后吗？

不！完全不落后，因为这里头还有一些更可怕的技术夹杂在里面！三十五纳米技术，不是说让原件之间的距离达到三十五纳米，那种技术陈锋早就淘汰了！而是制作出一个三十五纳米大小的原件来！这简直是太可怕了！众所周知，原子之间的距离越近，能存储的能量就越多！这说明什么，在一块电子元件里的，本身用的材料，也是纳米级别的，但是并不可能达到三十五纳米那么高尖端，而陈锋能制作出一个三十五纳米大小的菱形的芯片来，这一块芯片，整个规格大小就是三十五纳米，而在里面的原件，每一个只有3纳米那么大！“高科技啊！”

这意味着，陈锋已经掌握了三纳米的技术了！“无敌了！”

陈锋深呼吸一口气，然后不断的把这些技术，给输入到女娲的电脑里，这一输入，就是整整两个月！EA那边已经全面收编了，正如同陈锋在其他游戏公司做的一样，就是先考核，技术人员考核技术，管理人员考核管理，所有人考核完毕之后，不合格的全部淘汰，EA员工高达9450人，而留下的，只剩下8700人左右！然后，其中的精英，按照“母公司规定”，全部要到华夏过来，山姆那边其实并不愿意，上次高卢雄鸡那边就有些后悔了，毕竟这些都是高科技人才。

虽然不会弄什么高精密度仪器，但是敲代码水准都是一流的。

当然，这些人里头肯定有间谍，但是陈锋表示无所谓，反正他们接触不到陈锋的核心结束！而山姆这边尝试阻挠，拒绝了一批人的处境申请之后，加州的政府不乐意了！直接强行怼了一波出入境管理局，原因很简单，陈锋在加州，成立了超过十个公司，提供了超过两万五千个工作岗位！加州是什么城市啊，最著名的洛杉矶就在这里啊。

这里是全球最大的经济体系之一，但是因为受到经济危机和外贸战争的冲击，加州的失业率可以说是全山姆最大的一个国家，失业率高达16.1%！这样的数据，真的是触目惊心，而陈锋这边组件的公司，直接提供两万多人的工作岗位，这是让加州政府开心到疯的。

虽然人走了，但是无所谓啊，能提供更多工作岗位就好了！而且陈锋承诺，今后还会继续的提供更多的工作岗位！当然，这里头也是有潜规则的，陈锋会优先给华裔提供岗位，其次才是白人。

至于棒子和东瀛人，这就得看本事了，其实在欧美，棒子和东瀛人都看不起华夏人，不过无所谓，华夏人自己很团结，压根就不在乎他们。

 