    身体上的疲惫早已消失不见，克里斯的心中涌现出滔天的怒意。

    他右手持着龙啸，剑尖拖在地上，摩擦出耀眼的火星。

    莫特城的贵族们感受到克里斯的到来，全都不自觉地后退几步，虽然对方身上的杀意不是针对自己的，但还是让他们遍体生寒。

    不破琉璃甲疯狂地吸收附近游离的天地能量，这会儿克里斯的斗气已经恢复了五成。

    克里斯没有变成真龙，而是选用龙人形态，足以对付这些黑魔法师和契约魔兽，而且可以有更强的持久力。

    “咻！”

    龙啸挥出，凛冽的剑光将一头两米多高的野猪从中间切成两半，鲜血和内脏流淌一地。

    “极炽狱炎！”

    克里斯手中动作不停，杀入兽群之中，用魔法将数十头拼接兽点燃，它们被灼烧得四处冲撞，没两分钟就倒了下去。

    这时，某个四阶的黑魔法师心底一寒，他感受到浓浓的危机感，起了浑身的鸡皮疙瘩。

    扭过头，正好与克里斯的目光对视。

    “不好！”他飞快地放弃掉眼前的对手，抽身后退，同时用出了全部的防御道具，并使用黑魔法在身前凝聚出护罩。

    他几乎展露了自己所有的手段，足以见得对克里斯的忌惮。

    可惜，就凭这些还远远不够。

    克里斯拍打着翅膀飞到那名黑魔法师面前，浓烈的火元素凝聚出一只巨大的火焰之爪，然后融入到他的手臂中。

    “魔法，焰炽重爪！”

    克里斯屈手成爪，右手携带着燎人的火焰，对那名黑魔法师抓过去。

    “咔！”外圈那层护罩瞬间破碎，只能勉强抵挡住一瞬。

    魔法道具也是层层崩裂，根本就无法抵御克里斯的攻击。

    克里斯的右爪穿破了敌人的所有防御，直接刺入他的身体中，又从背后冒出来，掌心中捏着一颗跳动的心脏。

    “噗。”那颗心脏被捏碎，化为一地的血水。

    黑魔法师的脑袋偏向一边，身体要依靠着克里斯的手臂支撑才不至于倒下去。

    只用一招，克里斯就秒杀了同级的对手。

    抖落手上的尸体，克里斯又马不停蹄地去寻找下一位幸运儿。

    除了艾德蒙与梅森特，整个协会最高不过四阶，甚至就连艾德蒙也是最近才晋升六阶的。

    克里斯完全就是虎入羊群一般，短短几分钟就击杀了十几名黑魔法师。

    而且，他们的契约魔兽也在主人死后，随之消亡。

    莫特城的贵族们感觉压力一轻，总算是可以缓口气了。

    艾德蒙两人意识到，如果再继续下去的话，恐怕整个协会都将全军覆没，于是当即下令：“所有人，撤退！”

    仅剩的几十名黑魔法师立刻使用漂浮魔法飞起来，而他们的契约魔兽则被留下断后。

    “想跑？没那么容易！”克里斯打了个响指，鬼筋藤的藤蔓抽打向空中，缠住黑魔法师们的脚踝，用力把他们拽了下来，只有艾德蒙与梅森特挣脱束缚。

    两人的眼中露出痛惜之色，他们决定抛弃手下自己逃离。

    “嗷！”这时，克里斯的魔斗气在琉璃甲的辅助下已经恢复得七七八八，他再度变成真龙形态腾空飞起。

    “小子，凭你就想留下我们两个？做梦！”艾德蒙将魔杖前指，打出一团带着紫色花边的黑色光球，“邪光破！”

    “那你可以试试！”克里斯的双眼闪过一抹厉色，龙啸变大落入他的手中，“红炎爆弹！”

    黑色光球与红炎爆弹撞击在一起，二者同时爆开，红黑双色的能量风暴向四周席卷。

    克里斯庞大的身躯从风暴中钻出来，朝两人飞去。

    ······

    那些黑魔法师们被鬼筋藤拉回地面，然后便陷入到莫特城骑士们的包围圈中。

    因为被克里斯击杀了太多的同伴，现如今他们从数量上就已经处于劣势。

    而且旁边还有一棵六阶的魔法植物，黑魔法师们没有任何抵抗的能力。

    不时地有粗壮的藤蔓缠住他们的身体，然后迅速被骑士们补刀。

    一个又一个黑魔法师倒了下去，契约魔兽的数量也在急剧减少。

    他们有幸体会到了，什么是真正的上天无路入地无门。

    不少黑魔法师发出绝望的呐喊声，有的甚至想在死前拉一个垫背的。

    但那些围攻的贵族却是一个比一个精明，他们稍稍察觉到不对劲，就立刻抽身后退，自然有鬼筋藤帮他们挡下攻击。

    鬼筋藤虽然攻击力不强，但控制能力却是非常厉害的，简直就是神级的辅助。

    贵族们第一次感受到，原来战斗居然可以如此轻松。

    不到十分钟，所有的黑魔法师倒了下去，场中只剩下三头五阶的魔兽还在负隅顽抗，这些是梅森特与艾德蒙的契约魔兽。

    不过，在莫特城贵族的围攻下，它们也坚持不了多久。

    当最后一头魔兽被干掉后，蒂娜的目光投向空中的战场，体内的魔力消耗得差不多了，而且这也不是她能插手的战斗

    贵族们的工作并没有结束，城内还有上千头拼接兽等着去解决，但好在不会有生命危险。

    ······

    所有的手下全部逝去，这让艾德蒙肉痛不已，现在他变成光杆司令了。

    而且最惨的是，他自身的生命危机还没有解除。

    “凭你一人杀不死我们两个，只会让我们两败俱伤。”艾德蒙嘴上开始服软，“不如双方各退一步，你放我们离开，我俩保证不会再入侵你的领地一步。”

    克里斯望了一眼紧闭双眸的曼达，语气森冷地说道：“不可能！”

    梅森特威胁道：“你可别不识好歹，而且就算死，我们也可以在临死前拉你垫背。”

    克里斯没有继续多言，回应他们的是龙啸的剑刃。

    梅森特微微侧移身体，躲开克里斯的攻击，心中有苦说不出。

    经过这么长时间的战斗，两人的魔力消耗了大半，羸弱的身体让他们感觉到非常的疲惫。

    克里斯却凭借满腔的怒气，仍能保持着充足的活力，而且魔斗气经过不破琉璃甲的恢复，现在非常充盈。

    正是看穿了这一点，克里斯才决定要和他们死战到底。

