    2018年，世界杯之后。

    32岁的唐正龙表示，自己不会和皇马续约，他会离开效力9年的皇家马德里。

    “这是一个艰难的决定，但是我想追求新的挑战。”

    “下一站是哪里？”

    “现在还不知道。”

    ******

    “唐，来洛杉矶吧。”

    “洛杉矶？”

    面对伊布的邀请，唐正龙有点不知所措啊。

    “美国是足球沙漠吧。”

    “现在不是了，而且这里给的薪水很高。”

    唐正龙有点心动了。

    到了这个年纪，除了世界杯，什么都拿过了，真的没什么刺激的了。

    “兹拉坦，你是不是很想和我做队友？”

    “哈哈，你来了也是我的替补啊。”

    “……”

    “呵呵。”唐正龙冷笑一声。

    挂掉电话，唐正龙给胖子去了一个电话。

    *******

    “快拍。”

    《太阳报》的狗仔队查到了拉伊奥拉的航班，目的地是美国洛杉矶，联想到半年前伊布去了洛杉矶银河……

    “难不成唐正龙的下一站是洛杉矶银河？”

    洛杉矶银河算是美国的皇马了，专门招揽欧洲的那些30以上的巨星。

    小贝，伊布，都是他们的球员。

    所以说这样的一支球队招揽唐正龙，那也是合情合理的。

    “什么都没拍到啊。”

    两个狗仔无奈，但是《太阳报》编故事还需要证据吗？

    于是欧洲炸锅了。

    *******

    “唐正龙要去洛杉矶银河？”

    “为什么不是留在欧洲，那么多欧洲球队都希望得到唐正龙。”

    确实是这样，英超四强排着队希望得到唐正龙，另外尤文图斯也希望唐正龙能去意甲，和C罗再次合作。

    总之，唐正龙在欧洲是绝对不愁下家的，所以他要离开欧洲足坛，这个还是让很多人大跌眼镜。

    唐正龙干脆飞回中国，静静等待拉伊奥拉那边的消息。

    ******

    3年5000万美元大合同。

    唐正龙加盟洛杉矶银河。

    看着自己的稿子，克劳迪娅笑了。

    “谢谢了，唐。”

    “谢什么啊，有空来美国看我。”

    克劳迪娅把稿子发出去，明天这条消息一定会震惊很多人。

    *******

    美国，足球沙漠。

    其实这不对，而是说，和篮球，棒球，冰球比，在美国，足球算不上什么。

    但是美国的足球俱乐部绝对也是财大气粗的。

    比如洛杉矶银河，据说当年招揽小贝的总花费过亿。

    唐正龙乘坐私人飞机来到洛杉矶，伊布和洛杉矶银河的老板在机场迎接。

    “哈哈，唐，我们终于成为队友了。”

    唐正龙和伊布都是职业生涯很长的那种球员，但是两人还从来没有合作过。

    这两个狂妄的人聚在一起是什么感觉？

    很多人很期待。

    “来，送你一个礼物。”

    伊布递给唐正龙一份报纸。

    “这什么？”

    “洛杉矶时报。”

    “废话，我认识字啊，我的意思是，你给我一份报纸干嘛？”

    伊布微微一笑，“我花了20万美元买下了头版，你给我发张喜欢的照片，明天头版是你的照片。”

    “标语我都想好了。”

    “我来，我见，我征服。”

    “凯撒的名言？”

    “哈哈，怎么样？是不是很霸气？”

    如果唐正龙还是20岁，那么是不错，但现在是不是有点中二？

    “谢谢了。”

    “对了，找房子的事情，你帮我弄的怎么样了？”

    伊布哈哈一笑。

    “找什么房子啊，住我家啊，我家超大的。”

    “那……不好吧，你没有女友或者男友吗？”

    噗！！

    “滚。”

    唐正龙也哈哈一笑。

    这时老板过来了。

    “唐，晚上有个节目，你和兹拉坦一起参加。”

    要知道，洛杉矶可是好莱坞所在地啊，这是娱乐至死的城市，欧洲来的足球巨星，媒体怎么可能放过。

    *******

    晚上，一档全美的脱口秀节目。

    唐正龙和伊布如约出现。

    主持人手里拿着一份报纸。

    “唐，我看了报纸，很震撼，花了不少钱吧。”

    “哈哈，一分钱没花。”

    “？”

    唐正龙指了指伊布。

    “兹拉坦送的。”

    主持人惊呆了。

    这礼物……好特别啊。

    “唐，你来洛杉矶的目标是什么？”

    “当然是大联盟冠军。”

    “厉害。”

    轮到观众提问的阶段，马上就看出来美国这个足球沙漠的“底蕴”了。

    有人问：“唐，你会带领洛杉矶银河去踢世界杯吗？”

    唐正龙傻住。

    伊布扑哧一笑，刚来的时候，他也惊讶于美国有那么多足球白痴，但现在不会了。

    “世界杯？”

    “我们最多就参加一下洲际杯吧。”

    “我说的是世界杯。”

    “这位观众，世界杯是国家队去踢的，不是俱乐部，你可以上网搜一下。”

    ……

    ……

    观众接连问了好几个足球白痴问题。

    唐正龙真的是目瞪口呆。

    “唐，你会三分球吗？”

    “……”

    “唐，你会本垒打吗？”

    最后一个，唐正龙可以保证，他是来闹的。

    “唐，你喜欢好莱坞吗？”

    *******

    “唐，怎么不说话啊，是不是累了？”

    汽车后座上，唐正龙和伊布两个人看着窗外的夜景。

    “我有点后悔来这里了，还不如回国好。”

    “哈哈，这里的足球白痴是比较多，但是请相信我，能去球场看球的人肯定是真球迷。”

    “我怎么表示怀疑呢？”

    远处是好莱坞的巨大LOGO。

    “兹拉坦，实话实说，有没有泡过这边的女明星啊？”

    噗！！！

    “别胡说啊，我可不会干那种事情，而且这里的女明星是我能泡的吗？”

    这样一说，唐正龙倒是来了兴趣。

    “要不改天去贝弗利那边看看去？”

    “呵呵，你自己去吧，我才不。”

    原来是这样的，伊布去过，不过被人无视了。

    想一想也是，好莱坞的明星比球星富有多了。

    好莱坞的巨星一部片子就是几千万美元的。

    “唐，周末的比赛老大很可能派你上场，那是你的首秀啊，一定要震撼球迷的内心。”

    “知道了，我还能差吗？肯定比你强。”

    不过唐正龙其实心里是打鼓的，毕竟这里的赛制完全不一样，甚至说是奇葩。

    在这块新大陆，唐正龙能取得足球的辉煌吗？

    唐正龙忽然有点期待周末的比赛。

