
　　天空澄蓝，白云悠悠。

　　树林翠郁，甚至有飞鸟在空中划过轨迹，这里就是大筒木羽村带着族人来到月球后开辟的特殊空间。

　　林克现身在苍蓝天空之下。

　　他极目望去，只看到一片广阔大地在眼前展开，完完全全一片新的大地。

　　“真是厉害啊……”

　　看着这片特殊的空间，林克无比感慨。

　　生生造出一个充满生命的特殊空间，火影世界的力量真的太神奇了。

　　“不过……”

　　林克抬手，在他的手上，红色的气开始凝聚。

　　红色的气凝聚缩小成一个小小的点，然后林克抬手将手心中的红点抛了出去，红点飞到远处。

　　下一刻，宛若宇宙大爆炸一般，红点骤然爆发出耀眼的光辉，整个月球的特殊空间都被照亮，然后开始震动！

　　处在城堡中的大筒木舍人被空间的震动惊醒，无眼的面容露出震惊的神色，“发生了什么？”

　　而在城堡外的天空之下，林克看着红点爆发，伴随着一道奇怪的律动，红点开始打破空间，随后不断扩散，几乎只是瞬间，一个荒芜的空间小世界就生成了。

　　“不过，进入赛亚人之神状态的我，也可以在这个世界生成类似的空间小世界呢。”

　　林克看着生成的大约一百多平方米的小空间世界，微微一笑。

　　因为世界法则的不同，林克所拥有的孙悟空的力量，在火影这个世界，变得非常强大，不光是战力上的，还有能力上。

　　感觉就像是绑在身上的限制被解除了一般。

　　赛亚人之神形态，在七龙珠的世界，代表着神的境界，似乎除了战力上的提升，并没有什么特别的能力。

　　但在这个火影的世界，神就是神，一种掌握了世界法则的境界。林克变身赛亚人之神后，竟然也无师自通地掌握了这个世界的法则。

　　这是一种区别于乱入角色记忆中的力量。

　　林克觉得很奇妙。

　　原来不同世界的力量，在另一个世界，是会因为世界的法则不同，而发生奇妙的变化的。

　　林克细细感悟，突然，他的精神好似穿透了一层薄薄的膜，来到了一个茫茫的[世界]。

　　“这里是……”

　　“我称之为[彼岸]。”

　　一个苍老的声音响起，林克循声看去，就看到一个熟悉的人物，“灵魂强大之人，才可以来到这里。”

　　“六道仙人？”

　　“你认识我？”

　　六道仙人打量着林克，对于林克能一眼叫出自己的身份感到有些惊讶。

　　他看着林克，发现并不是大筒木的血脉，但气息很强大，比他的母亲还要强大太多。

　　真是奇怪，忍界什么时候出现了这么一个强大的人类？

　　六道仙人看着林克，好奇无比，“而且，我还是第一次见到可以在活着时候来到这里的人。可以告诉我，你是怎么做到的吗？”

　　“所以这里是死者才能来的地方？”

　　林克打量着周围，茫茫一片，整个人好似没有重量一般飘在原地，挥挥手也没有任何实感，“如果是死者才能来的地方，死神呢？”

　　“祂在更深处。”六道仙人回答。顿了顿，他问道：“你还没有回答我，你是怎么来到这里的？”

　　“闭眼就过来了。”林克如实回答。

　　六道仙人：“……”

　　闭眼就过来了？

　　看老夫年纪很大，以为我老年痴呆？

　　这时林克问道：“六道仙人，这里只有你一个人吗？还有没有其他人？”

　　六道仙人微微沉默，随后道：“能到这里的人很少，而且[彼岸]并不是灵魂的最终归处。”

　　“羽村呢？”林克又问道。

　　按理说，羽村和羽衣（六道仙人）是一个级别的，既然六道仙人能在死后继续留在[彼岸]，那么羽村应该也可以吧？

　　但好像……原著中，后来也没见过羽村。

　　只有六道仙人出现在鸣人和佐助的精神世界，给两人开挂，羽村是一点人影都没见着。

　　“你好像知道很多事情？”

　　六道仙人好奇地看着林克，几千年来，他是第一次见到如此神奇的人类，不光能在活着的时候自己进入[彼岸]，而且似乎知道很多秘密。

　　眼前之人，不光知道他是六道仙人，还知道他的兄弟大筒木羽村。

　　这些秘密，可不是什么人都能够知道的。

　　林克：“也有不知道的。”

　　六道仙人不置可否，“是吗……”他叹了口气，“羽村和我不一样，我之所以还留在[彼岸]是因为我还有重要的事情没有完成。”

　　“大筒木辉夜？”

　　六道仙人再次看了一眼林克，神情惊讶，“这你都知道？”

　　“嗯哼。”

　　“没错，我母亲的事情。”六道仙人也不藏着掖着了，刚刚见到林克的时候，他心中就有了个想法，“既然你知道我母亲，应该知道我生前的事情吧？需要我向你说明一下吗？”

　　“不用，你直接说。”

　　林克大概也猜到了六道仙人的想法。

　　六道仙人叹了口气，“我也是死了之后才发觉……”

　　“原来在我和羽村封印母亲的时候，她偷偷用意志诞生了一个存在，这个存在叫做黑绝。”

　　“黑绝一直想要复活母亲，他修改我留下的石碑，谎骗了宇智波斑，一直在忍界中秘密行动……再继续任由黑绝行动下去，母亲迟早会复活。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克挑眉，“你的意思是？”

　　“你是这么多年来，第一个活着进入[彼岸]的人类。”

　　六道仙人认真地看着林克。

　　“我希望你回到现世后，可以去阻止黑绝的行动，绝对不能让我母亲复活，否则现在的忍界和人类绝对会灭亡的！”

　　林克眨眨眼睛，原来六道仙人特地来见他，是做了这么个打算。想要让林克去阻止黑绝的谋划啊。

　　只是……

　　“抱歉，我拒绝。”林克不假思索地回答道。

　　六道仙人一愣，问道：“为什么，你不担心世界毁灭，人类灭亡吗？”

　　林克微笑，“不担心。”

　　六道仙人沉默。

　　林克继续说道：“相比于去阻止黑绝，我更愿意去找你的母亲谈谈。”

　　“什么？！”六道仙人一惊。

　　林克摇头道：“你和辉夜虽然是母子，但双方都缺乏交流和沟通，导致你们都走了极端，一个想要独自承担所有的压力和真相，自以为可以保护好她的孩子；而作为孩子，却理解不了母亲对自己的爱。”

　　“我认为，找你母亲好好谈谈，比去弄死那什么黑绝有意义多了。”林克看着六道仙人，“怎么样，羽衣，要不要去见见你的母亲？”

　　六道仙人瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第125章 六道仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 