    BLG团灭的通告在屏幕上出现，瞬间点燃了全场观众们的热情

    “团灭！”猫皇此时激动的不行，“乌兹和源子哥完成了一波二打四！好狠的双C！”

    【源子哥这个惩戒抢龙真的绝了！】

    【而且最骚的是他抢完龙以后还顺便Q死了一个ADC...】

    【呜呜呜气抖冷，我们ADC什么时候才能站起来！】

    BLG队内，语音频道一片死寂。

    在他们先斩RNG三人的时候，他们甚至感觉翻盘已经是触手可及了。

    如果他们能赢得团战并且拿下大龙，经济差将会缩小到五千以内，以双方的阵容来说，落后五千的BLG确实可以说是优势。

    但这一切都被佐伊的一发惩戒击碎了。

    “这个英雄为什么还不删除啊？”国豪已经把痛苦面具带在了脸上。

    为什么一个中单英雄能用惩戒啊？这河狸吗？

    这波团战以后，双方经济差直接逼迫1W1，并且也摧毁了BLG最后的信心。

    紧接着，RNG一路摧枯拉朽，终于在二十三分钟，结束了这场BO3！

    “又是一个二比零！让我们恭喜RNG，拿到本赛季的第十一连胜！”

    “芜湖！”小虎简直是笑嘻了，他作为团战里第二个躺的人，OB了几乎整场团战，他习惯性的看了一眼赛后统计。

    他这个两件套的杰斯伤害毫无疑问，稳居全队第三，也是全场第三。

    而对面，和上一局一样，没有一个人伤害过万。

    滑板鞋9915，船长9768，加里奥7777，梦魇伤害4396，泰坦伤害2200。

    “好逊哦~”小虎模仿着Karsa的语调，“不会真有人一局比赛只能打2200伤害吧？”

    “你可别得意太早了。”陈源阴阳怪气的说道，“说不定哪天就轮到你了。”

    “放屁呢！”销户感觉自己受到了侮辱，“我能只打2200？玩个长手法师随便混伤害还不简单吗？”

    陈源不想在这个话题上多纠缠，他也觉得小虎应该没这么菜，“算了握手握手！”

    随着导播镜头移动，双方选手相互点头，握手致意。

    “打得不错！”Kuro用他并不熟练的中文主动跟陈源说着。

    这个人好像并不是很沮丧，反而是满脸堆着笑。

    这是个抖M吗？就喜欢被虐？陈源鸡皮疙瘩有点起来了，只能机械式的回应了一个笑容，就急忙去找金角握手。

    他们和BLG的队员们并不熟，所以双方交集不多。

    很快比赛来到采访环节，陈源和乌兹又一次的被推到舞台中央接受采访。

    “现在这里恭喜一下RNG获得本赛季的第十一场胜利，”主持人驼子姐缓缓走来，握着手卡开始对二人提问。

    “请问一下，你们最近似乎在比赛中频繁的使用一些非常规的阵容来打，而且都取得了不错的效果，请问你们抱有怎样的一个想法呢？”

    这个问题相当尖锐，最近RNG在比赛里的行为已经引起了其他队伍的不满。

    特别是那些输了的队伍，看到自家队伍连整活的RNG都打不过，更是气不打一处来，在各大贴吧论坛节奏带的飞起。

    如果陈源这时候开口就是一句“我们觉得对面玩的比较绿色，随便玩都能赢，所以我们在整活”。

    那保准他当天晚上就得被喷成麻瓜。

    树大招风，虽然他们RNG粉丝数量庞大，但相应的，黑粉数量也是史无前例的多。

    虽然那些黑粉们在真爱粉面前一碰就碎，但影响终归是不好。

    现场的不少观众们此时都提起了兴趣，想看看陈源和乌兹会怎样回答。

    乌兹此时也是有些犯难，跟陈源交换了个眼神。

    陈源斟酌了片刻，然后脸色忽然严肃，“首先这里我们要先说明一下，我们这几天拿的阵容，都是我们在训练赛中会经常去使用的阵容，并不是非主流。”

    “我们RNG的队员们都是一群热爱电竞的少年，不会做出有违竞技精神的事情，望周知！”

    这话一说出来，台下的观众们集体的就没蚌住，笑出声来。

    【又开始说B话了，你训练赛里玩五海盗是吧？】

    【源子哥装杯一直可以的】

    【哈哈哈笑死人了，这个B人真的搞】

    骆歆在一旁也是一阵发愣，她是没想到陈源居然会一本正经的说出这种B话。

    尴尬的她只能又随意提了几个问题，迅速结束了本次采访。

    陈源此时得意洋洋，《情商》这一块，他是拿捏住了。

    赛后休息室

    “最近关于咱们的节奏已经有些闹大了，有不少人在专门带节奏。”

    经理权哥郑重的说道，“今天陈源的采访还算是回答的不错，把节奏压下去一点。”

    “但接下来还有四场比赛，我要求你们必须得认真点打，不要搞什么整活下棋阵容了，懂8。”

    队员们都表示明白，纷纷点了点头，同时他们还有些遗憾。

    唉，不让整活那比赛还有啥意思啊...

    一直乱杀对面也不好玩啊...

    ...

    “衣服都收好了吗？”江秋身着薄薄的睡裙，坐在陈源房间的床边。

    打完BLG战以后，短短的休息两天，下一场比赛便很快开始，他们将要前往北京JDG主场进行比赛。

    “就去一两天，没啥衣服好带的。”陈源随口回答着，他甚至行李箱都没拿，把短袖内裤往背包的小格里一塞就完事了。

    至于外套长裤什么的，穿两天无所谓的。

    然后他把鼠标键盘往背包的大包里放好，出发准备就算是做完了。

    “注意安全呀。”江秋掏出手机横躺在床上，露出白晃晃的大腿，极度诱人。

    只不过现在的陈源正处于贤者模式，对于这诱人大腿丝毫不为所动，“到时候我会给你发照片的。”

    “啊？”江秋没懂什么意思，“啥照片。”

    “北京烤鸭的照片，让你眼馋一下。”

    “滚！”江秋伸腿直接就是一飞脚。

    陈源则是继续死皮赖脸，跟女友“啵”了一个以后便匆忙出门。

    3月19日下午，陈源带着行李赶赴机场，与队友汇合以后开启了他的北京之旅。

    接下来的JDG算不上强大，但也绝对不是弱手。

    在RNG战胜BLG之前，JDG和BLG都以七胜成绩并列联盟第五名。

    但后来BLG输了，JDG却以2-1战胜SN，这样也就导致JDG以两个胜场的优势稳定在了联盟第五。

    这支去年才组建便直接位居联盟前列的潜力战队实力相当不俗。

    又是新人又是老将的Zoom与敬业的韩援打野小夫配合默契，在LPL激烈的上中野厮杀中也能占据一席之地。

    飞机上，各路队员们心思各异，有的已经预定好了烤鸭店打算大恰一波，有的则是想要去什刹海那一块去嗨皮嗨皮。

    上海到北京的路程并不遥远，很快飞机便落地机场。

    首先是他们的保留环节，落地后权哥直接带着队友们去吃了顿火锅，然后便搭乘大巴车前往LPL官方安排的酒店。

    明天就要比赛了，所以队伍这里还是需要打一些训练赛来保持手感的。

    平时在基地里的时候，他们都会跟二队，或者是青训来随意组合，跟LPL队伍倒是约得不多。

    这样做主要还是为了避免暴露战术，LOL的比赛没有什么闭门造车一说。

    但现在他们不在基地了，风哥这边只能在LPL教练微信群中发出消息，想看看能不能约个BO3的训练赛出来。

    不过没想到的是，今天一约就是一条大鱼。

    风哥找到了他的老乡战马，两人一顿交流，很容易便约到了与FPX的训练赛。

    “FPX？”小虎一听就来了兴趣，“这可有点意思啊！”

    FPX现在的成绩可丝毫不弱，他们在开幕日上输给RNG后似乎是忽然顿悟了，现在正以10-2的战绩力压IG和TOP，稳居联盟第二。

    “来来来，试试！”陈源此时也来了兴趣，他一直对Doinb这个中单比较感兴趣，这个人虽然对线偏弱，但他有着自己独特的混线技巧和游走理解。

    与Knight和Rookie这种操作怪物有着天壤之别。

    但出乎意料的，在他的这种独特打法下，FPX就是能从去年的吊车尾战队直接变成联盟第二。

    陈源还是想多学习学习这个人的打法。

    双方选手加入房间，Tian和Wei两个YM走出来的打野此时正在热情的叙旧，谈论着昔日队伍的往事。

    他俩分别与2017年和2018年离开的YM，虽然没有一起打过比赛，但也在在队伍里曾有过几面之缘。

    值得一提的是，现在IG战队的Ning也是从YM出来的打野。

    也就是说，现在的联盟第一，联盟第二，联盟第三，三支战队的打野都是从一个LDL战队走出来的，就很诡异...

    哦，联盟第四的TOP，他们的中单Knight也是从YM出来的，那没事了。

    这几人能在LPL顶级战队站稳脚跟，说明他们的实力都不俗。

    但不知道为什么他们在一起共事时，打个LDL都费劲。

    聚是一坨屎，散是满天星，莫不如是...

    叙旧环节并没有持续多久，比赛很快开始。

    此时队员们都是一片欢声笑语，他们知道FPX这支队伍最厉害的敌方就在于中野辅的联动。

    而他们RNG，在Wei和Gala在场的情况下，同样也是主打中野辅联动的。

    而且所有人都并不认为，FPX的联动能强过他们。

    ...

    二十分钟后。

    陈源在所有人频道敲出GG，然后光速ALT+F4退出游戏。

    “这局在玩啥啊？”陈源忍不住挠了挠头，“这个刘青松就离谱啊，他完全不管ADC的吗？”

    这一局，陈源是实实在在的被支配了。

    对面的辅助玩个泰坦就跟个鬼一样，无限的往中路跑，陈源这里本来优势就不是很大，现在还得分心防打野和辅助，这游戏就更难玩了。

    “为什么你们下路不越这个林炜翔的塔啊？”陈源疑惑的问道。

    “没法越啊！”小明也有些无奈，“林炜翔一直不吃兵的，等我们把兵线推进塔，刘青松就回来了。”

    “确实是这样。”风哥此时也是微微皱眉，“对面辅助的游走节奏太好了，什么时候走什么时候回来，安排的明明白白。”

    “那Wei呢，为什么没有去抓上。”陈源又问道打野。

    “不太好抓。”Wei此时也摇了摇头，“金贡太稳了，而且Doinb手里一直有TP，我找不到什么好的角度。”

    陈源是万万没想到，他们居然在引以为傲的中野辅联动上输给了对面，对面的打野和辅助为了针对他简直是无所不用其极。

    而他们这边的辅助和打野，虽然都各有做事，但没有把力量往一处使，反而导致处处没成事。

    “小明下一局你游走力度也加大一点，多分点心帮中路缓解一点压力，让两边ADC单挑去。”

    风哥对战术做了一点微调，开始了第二局的比赛。

    这场训练赛的质量超乎想象的高，RNG能拿下十一连胜，就是靠他们的一手无解前期联动进攻的节奏。

    而在今天，这个节奏在FPX的身上似乎不太好使。

    FPX的三条路都太会抗压了。

    小虎压不住金贡，陈源压不住Doinb，GALA压不住林炜翔。

    虽然他们线上都能拿到优势，但优势小的实在是微乎其微，并不能让他们能腾出手帮助其他路。

    而对面却总是能抽出一些奇妙的timing，来一波神奇联动。

    特别是对面的四包二，简直是刁钻到了极点，陈源每次都是鞭长莫及。

    不过第二局比赛还是RNG取得了胜利。

    变数还是在GALA身上。

    双方的战术本来就是各有侧重，FPX主抓下路，RNG主抓上路。

    所以金贡和GALA二人都没少受欺负，发育被极大的延缓。

    但游戏到了后期却惊奇的发现，即使GALA的经济落后LWX，但团战表现却是丝毫的不输！

    而另一边，小虎因为有装备优势，团战又能稳压金贡一头！

    此消彼长，RNG连赢两波团战，赢得胜利。

    “可以可以！”风哥满意的点了点头，“FPX这支队伍挺有意思的，咱们多打几场。”

    最终，本来约出的BO3在双方的共同请求下变成了BO5。

    赛程的后半段，乌兹和Karsa也是上场尝试了一下。

    最终FPX以2:3遗憾落败，但双方一直是有来有回，韧劲十足。

    “啊...”陈源打了个哈欠，看了一眼时间已经是凌晨一点。

    他是万万没想到，今天的训练赛居然会如此紧张。

    陈源关闭电脑回到房间，与江秋最后打了一会视频以后便沉沉睡去。

