    “你好牛大力先生！我想你应该记得我、也一定记得我，因为我叫北原雄二，也就是被你打傻那一位北原志广的亲哥哥。

    好了，让我们开门见山吧。

    如果你不想朱秀莲，这么一位漂亮而迷人的女士，出现什么无比糟糕后果的话；那么你最好在最短的时间里，赶来XXX这么一个地址来。

    要是稍微慢一点的话，我可不敢保证漂亮的朱女士，会遭受某些不好的遭遇。

    对了！忘记告诉你了，朱女士到了现在为止，不管我们如何的威胁和逼迫，都没有交代任何你的情况哦，甚至连打个电话都不肯。

    啧啧~想不到她和你还是真爱了，所以牛先生你最好快一点赶过来~”

    电话中，北原雄二这个小鬼子，用着一嘴标准的华语，对着胡彪说出了以上这么一段充满了威胁的话。

    那啥！之前在暴起发难之下，身后跟着胡彪的两个人转眼就是放倒。

    然而这两个人，依然不是北原雄二这个小鬼子，本次安排下跟追着胡彪的全部人手。

    甚至在巷子的另一头，还有着一个人躲在了那里，估计是打算用来前后夹击胡彪，好抓住胡彪啊的人手。

    结果眼见着胡彪战斗力这么强后，那人掉头就是狂奔了起来。

    见状之下，胡彪就是这么急匆匆的追了上去；而才是追出了一分钟不到，胡彪的电话就是响了起来。

    在电话响起的那一刻，都没去看具体的来电人是谁，胡彪就本能的知道这一定是北原雄二。

    果然，胡彪本次的直觉，那是一个惊人的准确。

    等到他放弃了继续的追赶，信手的接通了电话之后，就听到了开头的北原雄二嘴里，这么一段自我感觉良好的话。

    耐着性子听着那么一个自我感觉良好的小鬼子，叽叽歪歪的说了好久之后，胡彪终于忍不住了。

    不等对方说完，嘴里来了一句：“装什么B了？小鬼子，洗干净脖子等死吧~”

    说罢之后，胡彪干脆的挂掉了电话，放弃了继续追那个鬼子的打算之后，反而是向着大啵莲的小区大步的跑去。

    这么做的原因，倒不是以为着北原雄二在忽悠自己，其实大啵莲没事。

    大啵莲已经落在了对方手里这一点，已经不用有着丝毫的幻想了。

    胡彪这么急匆匆跑回去的原因，一方面，那是因为最近胡彪没有在出租房睡的因为，而多了一个心眼。

    将那些驳壳枪和装备，用油布包裹起来了之后，藏在了大啵莲小区的某个角落中。

    这样一来，胡彪认为只要拿到双枪在手，完全可以凭借自己的牛逼枪法，一定可以成功的将北原雄二干掉，将人给救出来。

    谁叫北原雄二找的地方足够隐蔽，周围数公里都没有什么人迹，完全可以放心的开枪。

    另一方面，则是一个让胡彪异常尴尬的地方。

    自从那一辆二八轮的自行车，在罗店战场落下不知便宜了谁之后，胡彪特么的连一个交通工具都木有了。

    而北原雄二找的那地方还挺偏，胡彪总不可能打车过去，去干这种干仗的事情吧？

    寒酸不寒酸的另说，那也不能够啊。

    好在大啵莲为了在工地上班方便，最近买了一台粉红色的电动车，备用钥匙胡彪知道放在哪里。

    而且今天下班回来，这台小电动车就开始充电了……

    果然，等到胡彪推开了大啵莲家虚掩的房门后，发现里面一片的狼藉不说，大啵莲早就不见了踪影。

    心中再也没有了任何一丝幻想的胡彪，在鞋柜中找到了小电动车的备用钥匙。

    就这样，胡彪随后又在小区中翻找出了武器后，将两把驳壳枪上全部装满了子弹后，信手的别在了皮带上。

    至于更多的备用子弹，还有手榴弹这些一个都没带。

    剩下的那些武器，又被他重新的放了回去；无他，他认为这30发子弹完全够解决这样的一个事情了。

    只是他不知道的是，当前的北原雄二针对自己手下的两个人，还有三人手里的三把手枪的准备，也认为一切都够了。

    于是，这就是造成了一个惊人的巧合。

    第一、两人都因为一些顾虑，没有将相关的情况报告给了阿SIR方面。

    第二、他们两人对自己一方的实力，有着足够的信心；因为他们从未想过一点，对方同样会是系统选中的人员。

    其中的具体分别是，以北原雄二的认知来说，从未想过尊贵的系统天选者，居然能混成胡彪这么一个狗样子。

    所以胡彪在北原雄二的眼中，不过是一个强壮的建筑工人而已。

    他替亲弟弟报仇雪恨最大的难度，仅仅是担心胡彪跑了而已；真要是那样的话，他虽然可以报告给阿SIR，让阿SIR帮忙将其捉拿归案。

    只是那样一来，胡彪最多关上十几年就能出来的惩罚，完全不足以让他泄愤；只有用最残忍的手段将其杀死，才是他的目标。

    而胡彪的话，这货存粹是因为是个土鳖。

    他连系统有着其他战队存在的事情，当前都是一无所知了，哪里知道对方并不是他想象的那么弱鸡。

    ******

    以小电驴那最高40公里每小时的蛋疼速度，前后花费了差不多半个多小时后，胡彪终于是赶到了地方。

    期间，对方还打了好几个电话过来催促了，结果得知胡彪的交通工具之后，北原雄二那是一脸便秘的表情。

    这是一处茂城郊区废弃的工厂，一到了晚上后连鬼都没有。

    原本胡彪还在离着工厂有点距离的时候，就悄悄的先停下了小电驴，一路的向着工厂偷偷摸了过去。

    这是打着悄悄接近，先是干掉了外围的哨兵，再一枪打掉伤北原雄二。

    起到救人，还有时候逼问口供，这么一举两得的作用。

    可惜的是，这么一路摸过去了之后，胡彪才是知道自己想多了；因为大啵莲被关在了一间大仓库里，北原雄二等人也是待在了里面。

    仓库的窗户居然被用木板钉死了，想要看到里面的情况都困难，那还潜入一个毛线。

    于是，胡彪只能将双枪隐藏在衬衣的下摆后，就此在‘哐当~’的一声之中，推开了锈迹斑斑的铁门，走进了这么一间大仓库。

    然后，他就能看到在一盏惨白的矿灯下，被五花大绑的朱秀莲一动不动的躺在了地上。

    漂亮的脸蛋上有着明显的手印，嘴角更是挂着一丝的鲜血。

    幸运的是，她身上睡衣还算完整，胸膛还有着微微的起伏，代表着应该还没死，只不过是晕了过去。

    而在不远的地方，双手正抱在了胸前的北原雄二，正带着两个手下看着自己，好像看到了一头主动跳进了陷阱的猎物一样。

    问题是，下一秒他们就是面色大变了起来之余，狼狈的开始躲闪、掏枪。

    开玩笑！胡彪哪有心情与他们墨迹，就是墨迹也是干翻了再说。

    眼见着大啵莲没事后，双手猛然的就是一撩衣服的下摆，将腰间的驳壳枪给飞快的拿在了手里，‘啪啪~’的就是开火了。

    这一刻，杨东篱加工的快速枪套立功了。

    在胡彪的快速出枪和精准的枪法之下，北原雄二两个才是掏出了手枪的手下，当场就是被胡彪击毙在了当场。

    唯有动作快的不科学的北原雄二，惊险的闪过了子弹，成功的躲在了一个水泥墩子后。

    之前那应该是装机器的底座，那叫一个又大坚固。

    然后在几乎同一时间里，胡彪和北原雄二两人在想到了某些细节之后，都是面色大变了起来。

    他们都是在这个时候，确认了对方居然是系统战队成员，这么一个惊人的巧合。

    北原雄二之所以能够确定，那是因为胡彪手里这么一对老古董一样的驳壳枪，还有离谱精准的枪法。

    一切，都是充满了系统出品的特色。

    甚至，他还想到了在上一个的‘华国战队中’，那些难缠的对手就是用这样的一对武器，打死了他们好些人。

    胡彪则是因为北原雄二在短时间里，爆发出来不科学的速度。

    以及这三人的手中，清一色的都是稀罕的‘稻垣式将佐手枪’，一种二战鬼子高级将官才有资格装备，杨东篱眼巴巴好久了的一款手枪。

    特么！除了系统的奇葩出品，哪里还能一次性弄到这么三把这种老古董、品相这么完好的手枪了？

