    “侯爷不好了，李文他下战书了。”

    一身禀报，打断了东伯侯姜桓楚，和其手下开旳军事会议。

    所有人纷纷回头看去，就见一名士兵手捧着羊皮卷，快步的奔了过来。

    “唉，该来的还是来了！”

    对于李文要与自己决战，东伯侯姜桓楚，早就想到会有这么一天。

    对方之所以拖了两年，不跟自己正面对抗，主要的原因他也有了猜测。

    李文这家伙，很可能想吞掉自己的领地，又担心帝辛不给。

    所以才这样一边占领，一边拖着战争。

    而如今，天下局势大乱，各地诸侯纷纷起兵造反，朝歌已经自顾不暇。

    如果李文提出可以帮助朝廷平定叛乱为条件，但必须要拿领地作为交换，估计病急乱投医的帝辛，肯定会答应。

    想到此，东伯侯姜桓楚，伸手接过了羊皮卷，将其打开。

    上面的内容很简单。

    投降给其父子一条活路，抵抗斩尽杀绝。

    看着这短短的一句话，东伯侯姜桓楚陷入了沉默。

    “父亲，他说了什么？”

    见到父亲打开羊皮卷就沉默不语，其子姜文焕，忍不住询问道。

    “他让我们父子投降，可保证我们父子和手下众人的生命安全。

    如果我们拒绝投降，从我父子二人到下面所有将领斩尽杀绝！”

    “可恶！”

    如此嚣张的话，让年轻气盛的姜文焕气得暴跳如雷。

    “父亲，如此屈辱，我们怎能接受，我们与他们拼了。”

    姜文焕吼完以后，心想着手下的将领们，肯定会复合他的想法。

    可结果让他大失所望, 下方的将领们一个个低着头, 仿佛没有听到他刚才的话一般。

    “你们…”

    “够了！”

    在姜文焕转头要破口大骂的时候, 东伯侯姜桓楚一拍桌子，喝止儿子要说的话。

    他看着下方一名名低着头的将领，沉默一会道：“我知道你们中有很多人已经投靠了东莱, 之所以没有把我给抓住去邀功，还是看在这么多年我们的交情份上。”

    听闻此言, 有不少将领头低的更狠了。

    很显然, 这些人就是投降的。

    看着下方各异的表情, 东伯侯姜桓楚叹了口气。

    “回信给东莱侯，老夫降可以, 不过老夫有一个要求，我可以死，但希望他能保住我姜家一条血脉！”

    “父亲！”

    姜文焕悲呼一声, 跪下来就要让姜桓楚收回命令。

    “文焕, 情况艰难如此, 我们已经没希望了, 我们军中已经断粮数日，再这样拖下去, 就算对方不来打我们，我们内部也会出问题。

    与其被手下乱军杀死，还不如给咱们姜家留一条活路！

    东莱侯李文, 我虽然没有见过他，但也听说过他的事迹。

    为人仁义, 善待百姓，是一个好君主。

    再加上他手下士兵英勇善战, 他本人又擅长军事谋略，将来这天下早晚是他的。

    俗语言锦上添花不如雪中送炭, 现在投靠他，我姜家将来还有出头之日，你去了那边，可不要起什么小心思，否则咱们姜家就真的完了。

    还有如果有机会，就请对方帮忙，找找你那两个失踪的外甥。”

    在一年前的一个夜里, 在军中大营的殷蛟殷洪两兄弟突然消失，让姜桓楚一直牢记在心。

    这一年多来，他一直在寻找，结果都是了无音讯, 如今他命不久矣，只能让其子去找了。

    “父亲！”

    姜桓楚这如同交代后事的话，让姜文焕忍不住嚎啕大哭。

    做完11年八月初！

    东伯侯姜桓楚叛乱，被彻底的平定。

    东伯侯姜桓楚父子，在战乱中消失不见不知所踪。

    群龙无首之下，其手下将领纷纷开城投降。

    当战报转到朝歌，因为武成王黄飞虎叛逃，而心情不好的帝辛，瞬间爽快不已。

    然后不顾群臣的反对，当场加分李文为新的东伯侯，更是鬼迷心窍的把整个东方区域，全部划分到了李文的封地。

    当李文收到这个嘉奖的时候，一时间有些茫然。

    自己是不是太高估帝辛的智商了？

    还是帝辛这家伙经常跟苏妲己玩，把脑子都从别的地方喷出去了。

    自己这两年来，之所以拖着战争不结束，担心的还不是帝辛，不会把东方区域划分给自己。

    可如今看来, 自己好像有点想多了。

    “侯爷，属下回来了！”

    就在李文看着朝歌送过来的封赏令的时候，虎头一脸羞愧的走了进来。

    他的任务失败了。

    武成王黄飞虎, 拒绝了李文的好意，执意要前往西岐。

    至于原因很简单。

    他不想连累李文。

    李文毕竟是商朝的侯爵，不像西岐那样已经自立为王。

    如果他要投靠过来，可能会让李文，夹在他和朝廷之间左右为难。

    也正因为此，黄飞虎拒绝了虎头的好意，带着自己的部将，一路往西岐而去。

    “算了，没完成也没事，他不来，我早有预料。”

    对黄飞虎多少有些了解的李文，其实一开始就知道，把黄飞虎劝过来的可能性非常小。

    所以在一开始他就不抱什么希望，之所以他还让虎头去，那是给自己老丈人面子。

    毕竟老丈人都说了，自己如果不派人去办，恐怕会让老头心里不好受。

    “虎头，你去把悟空叫过来，咱们去一趟金鳌岛！”

    如今，最后的角逐就要开始了。

    李文需要去金鳌岛，跟通天教主商量商量，接下来的战争布局。

    可别他这边还没开始，截教那群二憨子们，就被人傻乎乎的忽悠出去，一个一个送死。

    很快，李文就在悟空的护送下，来到了金鳌岛。

    李文身为截教第三代首席大弟子，通天教主最宠爱的徒孙，是有资格直接面见通天教主的。

    “你这个宠物挺有意思的！”

    一到碧游宫中，通天教主就打量了一眼，跟在李文身后低着脑袋，不敢乱看的悟空。

    “呵呵，运气运气！”

    李文尴尬的笑了笑，随意的打了一个哈哈。

    通天教主作为天道圣人，悟空那一身实力怎么来的，他一眼就能看出来。

    唯一让他有些疑惑的，就是悟空这家伙的出身，他算不出来。

    “你这小家伙，不在你的领地里，当你的逍遥侯爵，跑吾这里干什么？”

    见李文不肯说，通天教主也没在意。

    前后不过是一个伪大罗，这种实力的家伙，还入不了他的眼。

    “师公，孙儿今天过来是想跟你说一下后面的计划，省得那些师伯师叔们，被人忽悠出去送死，填了那封神榜。”

    听到李文提到了封神榜，原本有些懒散的通天教主瞬间坐定。

    这可是关系到整个截教的生死存亡，他可不能有半点马虎。

    自认为有诛仙四剑，圣人中实力第一的他，通天教主是不惧任何实力威胁的。

    他唯一担心的，就是遭受到他人算计。

    对于这一点，通天教主也是无奈。

    跟那几个一肚子鬼心思的家伙比起来，自己在谋算这方面还是差了许多。

    “师公，我的计划是这样，你先下令……然后我再这样……最后咱们再这样……。”

    大概讲解了一下自己的计划，李文看着眼放金光的通天教主道：“只要按照孙儿的计划来，这一场较量，咱们必胜，不但可以送那帮家伙上榜，而且还可以清除咱们教派中，那些良莠不齐，心智不坚定之人。”

    “哈哈哈，好好好，果然是莪的好孙儿。”

    听完了李文的讲解，通天教主满意的哈哈大笑。

    “那你觉得这件事，应该让谁来主持？”

    对于这个问题，李文心中早有定论。

    “孙儿觉得，此事非………”

