    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    说什么？

    让我拿浴巾……还送过来？

    张辰眼神中满是不可思议的光芒。

    林芷晴疑惑的问道：“人呢？听到了吗？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，说道：“那个……拿什么？”

    林芷晴没好气的说道：“浴巾。”

    张辰迟疑的说道：“那个……要不你自己出来拿？”

    林芷晴清冷的声音响起：“我光着出去么。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    这话……

    林芷晴到底怎么了？

    最终，张辰也只能回答道：“好，那……你等我一会儿。”

    说完，便转身走向二楼。

    到底怎么回事？

    张辰默默叹息一声。

    女人的心思……真复杂！

    很快，张辰到了林芷晴房间门口。

    推门走进。

    打开柜子，很快便看到了最下面的浴巾。

    张辰将浴巾拿起。

    意外的是，衣柜里面竟然没有任何贴身衣物……

    都放床上了？

    张辰无奈摇头。

    转过身，直接向着房间外面的位置走去。

    可视线……完全控制不住！

    咕咚！

    最终，张辰再次艰难的吞咽口水。

    虽然不舍。

    但是……

    唉。

    张辰一咬牙，走出房间！

    心跳已经加速到了一个极致！

    来到一楼。

    张辰迈步走到了浴室门口。

    噗通！噗通！

    沉重的心跳声清晰的传进耳朵之中。

    浴室内反而没动静……

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，笑道：“那个……浴巾我给你拿来了，我放在门口了啊。”

    说完，作势便将浴巾放下。

    林芷晴悦耳的声音响起：“不用，给我送进来吧。”

    啊？

    张辰傻了。

    送……进去？

    张辰瞪大了眼睛，脑海之中一片空白！

    开玩笑呢？

    张辰尴尬的说道：“还是……你自己取吧。”

    林芷晴清冷的说道：“快点儿。”

    这……

    张辰傻了。

    他完全不知道林芷晴葫芦里面到底卖什么药！

    迟疑许久。

    最终，张辰慢慢抬手，搭在了门把手上。

    一咬牙，一跺脚！

    咔！

    清脆的声音响起。

    门开了。

    一阵热气扑面。

    一股独特的香味扑面而来！

    咕咚！

    张辰思绪都已经开始混乱了！

    心跳达到了极致！

    张辰将浴巾伸了进去，说道：“给。”

    人却没进去。

    林芷晴缓缓说道：“我没办法动，你给我送进来。”

    噗！

    张辰真要吐血了！

    送……进去？

    张辰深吸一口气，努力的平复着心中那种躁动的感觉！

    迈步走进！

    那种异样的芳香异常浓郁。

    张辰低着头，说道：“给你。”

    根本不敢看！

    林芷晴那玩味的声音响起：“你倒是送过来啊，不敢看我？”

    看……

    张辰眼神之中尽是迷茫！

    这林芷晴……

    这特么……勾引我呢？

    张辰咬紧牙关。

    心一横！

    大老爷们儿，我怕什么？

    张辰豁然抬头！

    下一刻，眼珠子都快瞪出来了！

    林芷晴坐在浴缸边缘。

    翘着二郎腿。

    全身上下，两块毛巾遮盖住重要的位置！

    头发湿漉漉的。

    白皙的肌肤吹弹可破，颗颗水珠显得皮肤晶莹剔透！

    那傲人的身材……

    那修长的美腿……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    血液都沸腾了！

    林芷晴勾了勾手指，诱人的声音响起：“送过来啊。”

    张辰身体狠狠一颤！

    太特么……魅惑了！

    林芷晴到底想干什么？

    张辰深吸一口气，迈步前行，将浴巾放到林芷晴手中。

    视线……根本控制不住！

    林芷晴面色不改，美眸静静的盯着张辰。

    嘴角，一抹神秘的笑意。

    张辰眉头皱起，强压住身体里面那种躁动！

    不对，肯定不对！

    林芷晴妩媚的呢喃道：“送完了，还不走么？”

    那勾人的眼神……

    张辰呆愣了半天，这才说道：“啊……走。”

    说完，艰难转身。

    心在躁动，身体也已经滚烫异常！

    可……

    张辰总是感觉怪怪的。

    一定有阴谋！

    张辰毅然决然转身离去！

    砰！

    浴室门关闭。

    林芷晴美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    真走了？

    很快，林芷晴嘴角笑意更加浓郁。

    眸中精光闪烁。

    站起身来，身上毛巾滑落。

    毛巾后面，是贴身衣物！

    张辰出去之后，匆匆回到房间之中。

    钻进被窝！

    可滚烫的身体根本控制不住！

    脑海中……也满是那诱人的画面！

    造孽啊！

    张辰闭上眼睛，默默数羊。

    林芷晴围着浴巾。

    迈动长腿，走进了卧室之中。

    来到床边，俯身查看。

    贴身衣物上面，长发犹在，形状也没有任何的改变。

    林芷晴莞尔一笑。

    他，没碰？

    良久，林芷晴站直身体。

    眼神之中闪过一抹满意的光芒。

    还不错。

    对她来说，尽管现在张辰的能力已经足够了。

    但……做人，她还不能确定。

    这一次，只是个考验而已。

    林芷晴素手轻抬，呢喃道：“这些……好像还不够啊。”

    说完，美眸中精光闪烁。

    另外一边，张辰已经进入了睡梦之中。

    梦里。

    林芷晴衣着性感，媚眼如丝……

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门声将张辰惊醒。

    嗯？

    张辰眉头一皱。

    坐直身体，警惕的问道：“谁啊？”

    林芷晴那柔弱的声音响起：“是我，我……有点害怕。”

    芷晴？

    张辰一怔。

    这个语气……

    真是多变啊！

    张辰连忙起身，开门。

    很快，一道黑影走了进来。

    熟悉的芳香……

    尽管房间内很是黑暗，却依旧能够看到那性感身材的轮廓。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    好不容易睡着的……

    又来！

    张辰艰难的笑道：“怎么害怕了啊？现在已经没有危险了啊。”

    林芷晴贝齿轻咬，楚楚可怜道：“我……做噩梦了，我……可以跟你一起睡么？”

    噗！

    张辰眼神中满是不可思议的光芒！

    这什么要求？

    又……一起睡？

