    下午一点。

    随着三个主力号的好友图标一齐亮起，方云点开一看，眉头顿时忍不住皱了起来。

    这次他三个号的分组情况很不乐观，大唐号被分到了青龙队，龙宫号被分到了朱雀队，而方寸号则被分到了玄武队。

    第一次遇到这种三个号全部被打散的情况，方云也感到有些难办了，思索了片刻后，他决定这次主玩大唐号，另外两个号就一切随缘吧。

    毕竟他这次参加比武主要是为了了解一下自己大唐号的极限在哪，除此之外，拿不拿称谓对他来说并不重要。

    既然决定这次主玩大唐号，方云也不磨叽，迅速返回自己的豪宅取了两张变身卡，接着又转了一批高品三级药以备后患。

    准备好药品卡片，他又找几个帮众要来几张临时符，给大唐号打满属性后，比武前的准备差不多就算完成了。

    而就在他刚刚准备完毕之时，萌面乖兽跟酥酒的消息也如约而至。

    可惜的是，萌面乖兽这次被分到了白虎队，而酥酒则被分到了朱雀队，算上方云自己三个主力号，除了酥酒跟方云的龙宫号分到一组之外，他们铁三角这次算是被系统给拆的稀碎。

    在得知这次不仅无法跟方云组队甚至第一场就要刀刃相向，萌面乖兽一反常态的没有唉声叹气，反倒表现的跃跃欲试，看的方云一愣一愣的。

    不过很快他就反应过来，这货之所以表现的如此自信，十有八九跟他那把刚刚得手没几天的鬼王蚀日脱不了干系。

    这家伙一向如此，但凡装备宝宝更新一次，就必会找他掰掰手腕，即便输的一次比一次惨也依旧乐此不疲。

    而酥酒在得知无法跟方云组队后则表现的非常淡定，之前跟着方云拿过几次称谓之后，他现在对比武的热情已经没之前那么高了，只要不跟方云组队基本就是纯混，今天估计也不会例外。

    既然铁三角组不成了，方云只能将目标放在了同组的其他玩家身上。

    这时候的比武还没有129分组，只要等级超过109级的玩家统统都归为天科组，如此一来，天科组的玩家自然就会显得良莠不齐。

    拿方云举例，他如今大唐号不仅已经飞升，而且等级也已经再次来到135级。

    而跟他同场竞技的玩家最低的等级却可能只有110级，即便不看装备宝宝的差距，只算等级压制就足以让那些天科组的‘小号’绝望了。

    不过，考虑到如今还是2005年，汴梁城虽然也有了一些等级较高甚至跟他一样经过飞升的玩家，但大多数等级依旧比较低。

    这些低等级的玩家碰上他的话自然是没得打，但只要不碰上他或是其他那些大号，总的来说还是能有一些游戏体验的。

    只是这样一来，方云想要在如今的天科组中找到几个靠谱的队友就没那么容易了。

    好在做为金风细雨楼的帮主，方云倒是不用站在比武场中扯着嗓子大浪淘沙，在帮派频道一喊，很快就有几个同组的帮众找了过来。

    最先找上他的是金风细雨楼的骨灰级元老‘一米阳光’。

    这妹子自从加入金风细雨楼并被委任为长老后可谓是兢兢业业，再加上性格活泼开朗，在金风细雨楼的人缘极好，连方云对她印象都很不错。

    一米阳光的门派是魔王寨，现在还没有飞升，不过等级已经升到了138级，在金风细雨楼当中算是比较强力的法术输出了。

    而第二个找过来的则是同为长老的化生寺‘拥抱太阳’。

    拥抱太阳据他自己所说是个年过四十的大叔，平时除了上班就喜欢玩玩游戏，因为性格平和待人真诚，被广大金风细雨楼的玩家起了一个太阳公公的爱称。

    因为酥酒的关系，同样身为化生寺的拥抱太阳跟方云交集并不多，但这并不妨碍方云将他拉上车。

    毕竟能在金风细雨楼混到管理的本身实力都不弱，除了酥酒跟同样没能跟他分到一组的春夕如梦之外，就属太阳公公奶力最强了。

    待一米阳光跟拥抱太阳加入队伍后，方云一抬眼，就见一个名为‘偷心小贼’的玩家忽然从人群中挤出，屁颠屁颠地跑了过来。

    “老大带我一个啊！”

    看着偷心小贼在公屏打出来的字，方云一愣神，随即回想起来，这家伙似乎也是自己帮的人，而且在之前跟傲视兄弟盟交战时还出了不少力。

    打开帮派的帮众列表扫了一眼，在发现这个名为偷心小贼的方寸竟然已经升到140级时，方云着实有些意外。

    毕竟这个时期的方寸升级有多难可以说有目共睹，能在这个时期将方寸这个练级困难户肝到140级，这个偷心小贼绝对不简单。

    “来。”

    有这么个大方寸要入队，方云自然求之不得，待对方申请入队后，他立刻就将其加了进来。

    随着偷心小贼入队，他们的比武小分队如今已经有了四个人，分别为物理输出千城、法术输出一米阳光、奶爸拥抱太阳以及封系偷心小贼。

    这个队伍的配置已经很不错了，接下来只需要再加一个输出，基本就彻底齐活了。

    好在这个时期的高级辅助难找，但高级输出却遍地都是，没过一会儿，随着帮里一个名为‘三友’的139级龙宫入队，方云的比武小分队总算是集结完毕。

    他们这支比武小队虽然没有铁三角强力，但放在如今的汴梁城依旧属于顶尖的存在，无论是平均等级还是修炼技能都很高，再加上千城这个大唐第一人压阵，可以说想翻车都很难。

    组好队伍的方云以最快的速度排兵布阵，之后又顺手变了张幽灵卡，而队伍里其他人在发现他变身后也一个个紧随其后，整个小队瞬间就从五个人类变成了五个奇形怪状的动物。

    全部变完身后，方云带着自己的动物小队开始在比武场中胡乱溜达起来，同时顺手切到另外两个号的窗口，让分到玄武跟朱雀队的两个号随便加了个队混着。

    就这样三线操作下，随着时间来到下午一点半，第一轮青龙VS白虎的比武大会终于开始了！

