    季秦听得义愤填膺：“他这人是不是有病？！”

    没等李墨说什么，他又恨铁不成钢地指了指李墨：“也就墨哥你这样的好脾气才会任由他拿捏，难道你就从来没有想过要反抗吗？”

    “想过。”李墨顿了顿，“但现实是残酷的，不论我如何反抗，人的社会地位摆在那里了，我能怎么办呢，蜉蝣撼大树的那种无力之感，你体会过没有？”

    “蜉蝣撼大树又怎么了，要是让我遇上这种事，怎么也要反咬他几口……”

    季秦话没说完，他经纪人给他打来了电话，劈头盖脸就问：“季秦，你最近是不是得罪什么人了？”

    “怎么了？”季秦警觉地坐直了身子，他这位经纪人同时要带好几个发展期的艺人，没有要紧事不会大清早地打他电话。

    经纪人道：“你自己去微博上看看吧，你的名字都被顶上热搜了。”

    季秦打开微博，果然看见自己的名字被明晃晃地挂在热搜榜第三条，内容是说季秦跟顾栎轩抢男一号。”

    “……贼喊捉贼啊这是。”季秦不可思议地咕哝了一句，顾栎轩的这一系列卑鄙手段简直令他叹为观止。

    他点开相关话题大致浏览了一下，大部分都是顾栎轩的粉丝，说季秦哪里来的十八线小演员，不自量力居然敢跟顾大影帝抢角色。

    当然偶然也会有几个他自己的粉丝跳出来为季秦辩护，但一则她们力单势薄，发出来的留言很快就被刷了下去，没有多大效果;二则她们并不太清楚季秦试镜的事情，只是被水军们的爆料牵着鼻子走，反驳的话也是漫无主题不得要领。

    季秦有些心疼自己的粉丝，觉得这样实力悬殊的骂战对他们而言只有全军覆没的结

    局。

    他想了一想，登入自己的官方微博，发了一张很休闲的自拍照，同时附上一段话：

    [没错，昨天我去了一个剧组试镜，原本是有点小野心想试试男一号的，毕竟这种公开试镜的剧组，谁不想为自己搏一把呢？试镜完了之后导演很客气地说让我回去等通知,我就走了，然后在公司门口遇到了顾老师，我很意外顾老师竟然会来参加试镜……不过转念一想，这种公开试镜的场合，谁都有可能嘛是不是。当时看到顾老师我就知道自己跟男一号无缘了，所以昨晚上完全没有负担地就跟着朋友吃火锅去了。不过今天看到热搜我也是有点纳闷，如果说公开试镜也算是“抢”的话，那昨天那么多来试镜男一号的同行们，岂不都算是抢了？为什么单单只有我被顶上热搜呢？有没有谁来帮我解惑一下？]

    由于昨晚的火锅照片还明晃晃地挂在微博上，季秦只说认识了个朋友，对试镜的事情只字不提，看起来也确实不像是很在意这个角色的样子——这反而为他今日的这番言论做了强有力地佐证。

    他这条微博发出去之后，季秦的粉丝们立即猜到了是怎么回事，顿时腰板硬了底气也足了，战斗力爆表地把矛头指向了故意引战的某水军。

    又因为季秦在字里行间表露出了对顾栎轩的认可与尊重，所以那些原本diss季秦的顾粉们也抓不着他什么错处，有些头脑比较清醒的大粉们出于对顾栎轩形象的维护，赶紧也调转枪口朝引战之人炮轰。

    一场舆论危机在刚刚开始发酵的时候，就很巧妙地被季秦四两拨千斤地甩锅他人。李墨也看到了季秦最新的微博动态，笑着冲他竖了竖大拇指：“大丈夫，能屈能伸。”

    季秦露出了得意的表情，随后又马不停蹄地给他那导演师兄打了个电话：“师兄，微博上关于我和顾栎轩的热搜你看到了吗？

    “我助理提醒我了，我刚看到。”导演的语气听起来不太好。

    他原本听说顾栎轩要接男一号，还有些受宠若惊，但现在仔细想想，估计对方来者不善，拿他这整个剧组当枪使呢，顿时心里有些不快，对顾栎轩也失了好感。

    导演道：“我说小季，你是不是哪儿得罪了顾栎轩啊，他在圈内可是出了名的睚眦必报，你要是被他盯上了……”

    “师兄，”季秦打断了他，“我只想问你一句，有没有感觉被他利用了很不爽，是不是很想收拾他一顿？”

    导演愣了一下，警惕道：“你小子，别又是憋了一肚子坏水吧？我可警告你啊，注意点分寸，我现在是导演，要对整个剧组负责的，你可别把我给坑进去了……”

    “哪儿能呢，”季秦拍着胸脯道，“我可是处处替咱剧组着想，绝对百利而无一害，怎么样，要不要听听看？”

    夏凉这天一直睡到日，上三竿才悠悠醒来。

    或许是周朔回来之后，他的情绪得到了极大的安抚，后半夜他竟一夜无梦地持续睡了**个小时，醒来之后神清气爽，就连之前身体.上的种种不适症状也都消失不见。

    他洗漱完毕后，打开房门刚要走出去，却差点被横在门外的人体障碍物绊得一个趔趄，定睛一看，才发现竟是靠在门边坐着打盹的周朔。

    他诧异道：“周朔，你为什么会睡在这里？”

    周朔睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊道：“我在房里睡不着，怕你出什么事，又不敢打扰你，就想在门外守着，你要是有什么动静，我也好听得见。”

    夏凉有些无语，沉默了片刻，咕哝道：“我能出什么事。”他说着，抬腿从周朔身旁跨过，径自往楼下走去。

    周朔揉了揉眼睛,稍微清醒了一点，见夏凉穿戴整齐地往外走，便追上去问：“凉哥，你要去哪里？”

    夏凉咳了一声道：“我……出去买点东西，你别管我，在家呆着吧。”

    周朔不放心让他独自出门，问道：“你要买什么东西告诉我，我去帮你买。“不用了，这个……还是我自己来吧。”

    周朔觉得很奇怪，以前夏凉使唤他也是使唤惯了的，何时这么客气过，忍不住追问道：“凉哥，你到底要买什么，告诉我不成么？”

    “我去买避孕药！”?夏凉被他问得烦了，抬高嗓门回了一句，然后就在周朔目瞪口呆的注视下摔门出去了。

    周朔知道夏凉这回是真被惹毛了。现在他俩的关系很尴尬，夏凉是个理性重于情感的人，即便这一次的变故让他心理上难以接受，但他仍是尽可能说服自己平常心对待。

    此刻夏凉被周朔逼急了，终于露出獠牙嘶他一脸，但事后周朔回过味来，意识到夏凉发火其实是为了掩饰自己内心的窘迫，想着想着就忍不住笑了起来——他以前从未见过夏凉这么可爱的一面，如今想来，其实对方并不像自己以为的那样高高在上，不可亲近。

    二十分钟之后，夏凉回来了，手里拿着一盒避孕药。

    他倒了杯水放在茶几上，然后正襟危坐在茶几旁，取出盒子看了看上面写着的“紧急避孕1片”的字样，脸上露出了愁苦的表情。

    周朔见他这副模样，问道：“凉哥，怎么了？”

    “说明书上写着只吃一片就行了，但我这种情况，到底该吃几片？”周朔对这种事情也是一窍不通，道：“你没问过药店里的人吗？”

    夏凉横了他一眼：“我怎么问，难道我还要告诉对方，我不是买给女朋友吃的，是买给自己吃的，男人吃避孕药是不是要比女人剂量大一些？你觉得她会不会直接推荐我吃脑残片？”

    周朔噎了一下，讷讷道：“要不问问杜蓝泽？”

    “问过了，他也不知道。”

    周朔只能打开手机上网查了查，然后小心翼翼地建议道：“凉哥，要不……还是先吃一片吧，网上说了，这种紧急避孕药很伤身体的，尽量少吃，每年最多只能吃3次。你可千万别拿自己的身子不当回事。”

    夏凉思忖良久，叹了口气：“暂时也只能先这样对付了。

    说罢，就着温水把药片吞了下去。

    周朔盯着他滑动的喉结看了片刻，突然脑中闪过昨天他与夏凉耳鬓厮磨抵足缠绵的各个片段，而他的小兄弟也在这一瞬间兴奋地高昂起头来。

    “凉哥，我……我先回去洗漱了。”周朔拙劣地撒了个谎，转身狼狈地往楼上跑去。

    夏凉没有说话，只是微微眯起眼睛，默不作声地看了看周朔离开的背影。

