    从葫芦岛到青岛的海路距离约800公里，虽然轮船的速度并不快，只有15节，但也就是二天一夜的时间，就可以到达。

    而随着青岛越来越近，高瑾却有些心神不宁起来。她原来是和家人闹翻了，才报名去东北工作，虽然后来在秦铮的劝说下，放下了这段争执，并且在通讯中和父亲通话，算是与家人和解了，但这一次她毕竟离开家里近两年的时间之后首次回家，这时也生出了一些近乡情怯的情绪，因此在葫芦岛船上之后，就有坐立不安，整个人都有些恍恍惚惚，让她的助手和随行人员也有些无所适从，毕竞从来没有见到高瑾这个样子。

    在船上一夜都没有睡，满脑子想的都是两年前自己怎么就一时冲动起来，和家里闹翻了，这次回家见到父母，自己又怎么面对他们……

    第二天早上起来，高瑾也没有胃口，早餐只免强吃了二口，就推说不想吃，离开了餐厅，和她一起用餐的陈金刚觉得十分奇怪，他和高瑾接触的时间虽然不长，但在印像中高瑾是一个作风精明干练，行事干净利脱，从不拖泥带水的人，突然一下子大变样了，因此也忍不住问欧阳隆兴道：“高市长这是怎么了，好像是昨天上船以后就不太正常的样子。”

    欧阳隆兴和高瑾共事过一段时间，平时聊天也听高瑾说到过她和家人闹的矛盾，因此到是能够理解高瑾的心情，不过这毕竟是高瑾的家里事，也不好对陈金刚细说，只说道：“看这样子，大概是有什么心事吧。”

    陈金刚毕竟和高瑾不熟，因此听了以后也没有太在意，两个人吃完早餐之后，各自离去。欧阳隆兴本想回自己的房间休息，但在经过船尾的时候，见高瑾站在尾舷边上，看着海面翻滚的浪花发呆。

    欧阳隆兴迟疑了一下，还是走了过去，道：“高市长。”

    高瑾转过身来，见是欧阳隆兴，道：“欧阳师长。”

    欧阳隆兴道：“从昨天上船，你好像就有些不对劲，是不是担心见到家里人。”

    高瑾点了点头，也有些不好意思，道：“是啊，让你见笑了，当初确实是我太冲动了，说了一些过头的话，太伤父母的心了，虽然在电话里对我爸道过歉了，但这次回青岛，我还是不知道该怎么面对家里人，由其是面对我的爸妈啊。”

    欧阳隆兴道：“我到是觉得你是不是想多了一点。”

    高瑾怔了一怔，道：“我想多了吗？”

    欧阳隆兴道：“是啊！我觉得你的家人，由其实是你的父毋，根本不会在意你当初说过什么话，你能够回家就是最好的结果了。”

    高瑾呆了一呆，又回味了一会，才道：“为什么你会这样认为，你应该没见过我爸妈吧。”

    欧阳隆兴呵呵笑道：“因为你们是一家人啊，既然是一家人那么还有什么是不能翻过去，所以我说你根本就不用担心。”顿了一顿，又道：“其实有家人真的已经是很幸运了，我们这6000多人，有几个人是有家人，何况是像你们家庭这样一大家子人的，这是多幸运的事情，所以还会在乎你以前说过些什么吗？所以别去想怎么面对你的爸妈，等到见面之后，自然就会解决了。”

    高瑾沉思了一会儿，终于点了点头，道：“我明白了，谢谢你，欧阳师长。”

    下午4点钟的时候，轮船到达青岛港口，高瑾、欧阳隆兴、陈金刚等人从舷梯上下来，只见在舷梯前己7、8个人在等候着，男女老幼都有，为首的是一个60左右岁的老太太，正是高瑾的母亲陆月红。

    虽然在下舷梯时还有些犹豫，但一见到老娘，高瑾顿时把什么挣吵、犹豫的事情都忘记了，快步走下了舷梯，一边冲向陆月红，一边叫着道：“妈、妈。”

    母女相见，顿时抱在了一起，高瑾己忍不住呜呜的哭了起来，陆月红拍着她的后背，声音也有些哽咽，道：“回来了就好，回来了就好啊！”

    边上一对30左右的夫妻模样的人则在一边相劝，男的道：“妈，姐回来了，这是好事啊，您哭个什么？”

    女的则劝高瑾道：“姐，你回来了就好，别难过了，以前的事情就过去算了。”

    有两人相劝，陆月红和高瑾这才都止住了悲声，高瑾这才和他们打招呼，原来这对男女是高瑾的弟弟高禛，弟媳周莉红。

    互相问候了一番之后，周莉红又对旁边两个女孩子道：“惠兰、惠芳，快去见你们的妈呀。”

    原来这一对女孩就是高瑾收养的一对孤儿姐妹，现在都随高瑾的姓氏，姐姐叫高惠兰，今年13岁，妹妹叫高惠芳，今年10岁。

    两人听了周莉红的话，立刻都扑到高瑾怀里，一边喊着妈妈，一边也哭了起来。这时高瑾心里也有些内疚，当初自己任性离开青岛，去了东北工作，不仅离开了家人，而且将这一对女儿也丢在家里，因此也抱着姐妹俩，摸着她们的头，道：“是妈不好，不该把你们丢在家里不管。”

    然后又看了看两人，道：“都长得这么高了。在家里过还好吗？”

    陆月红插嘴道：“放心吧？别看你不要这两闺女，只要有我在家里，就不会委屈了她们两的，那帮小子们有的，她们都有，没当她们是外人。”

    高瑾心里更是内疚，道：“妈，是我不好，不该……”

    陆月红摆了摆手，道：“算了，算了，我还不知道你吗！脾气一上来就什么都不顾，你爸也跟我说过了，他跟你通过电话，现在回来了就好。”

    周莉红也道：“是啊！姐，你回来了就好，以前的事情就别提了，咱们一起回家吧，家里已经都准备好了，今天只要是在青岛的人，都会回来吃饭，刘叔他们那边的人也过来，欢迎你回家。”

    一起来接高瑾还几个小辈，也都过来叫姑姑，一时间热闹异常，这时高禛道：“姐，那两位是你的同事吗！”

    高瑾这才想起来，自己刚才光顾着和家人说话了，把欧阳隆兴、陈金刚给忘了，他们大概也不好不打招呼就走，结果在一边一直等着，赶忙过去道：“欧阳师长，陈团长，真不好意思，我……”

    欧阳隆兴笑道：“高市长，你们一家人团聚了就好啊，恭喜你了。”

    高瑾这才给他们互相作了介绍，因为都是元老，因此互相之间到也并不见外，欧阳隆兴、陈金刚都称陆月红阿姨，高瑾又叫高惠兰、高惠芳叫叔叔，算是互相认识了。欧阳隆兴在锦州时就知道高瑾收养了两个女儿，也准备了两份小礼物，两个木雕的小马，送给这对姐妹俩。

    众人又互相客气了一番之后，欧阳隆兴、陈金刚向高瑾告别，陆月红道：“你们也别走了，如果家里没有其他人，就跟我们一起回家去吧，吃个便饭吧。”

    欧阳隆兴笑道：“阿姨，你们一家人团聚，我们就不打扰了，过几天有空我们再去看您。”又对高瑾道：“高市长，你们一家人团聚，我们就不打扰了。”

    高瑾点了点头，道：“欧阳师长，今天实在不方便，过两天找个地方我来请客。”

    欧阳隆兴也点了点头，道：“好吧，高市长，那么我们先走了。”说完之后，欧阳隆兴和陈金刚带着自已的警卫人员离开。

    而高瑾对陆月红道：“妈，我们回去吧。”

    陆月红道：“他们在青岛有家吗！”

    高瑾道：“好像没有家吧，我记得他们两都还没有成家呢。”

    陆月红道：“死丫头，即然人家都还没有成家，那干嘛叫人家走了，都是元老，又是你的同事，好不容易回青岛，叫他们一起去家里吃个饭有什么嘛！不然让他们回去只能去食堂吃饭啊！怎么这点子道理都不懂。”

    高瑾皱了皱眉，道：“妈，您这是说的什么话。”

    周莉红赶忙道：“妈，今天明摆着咱们家里办家宴团聚，全是自家人，人家那好意思上家里来吃饭呢！他们不是说了吗，过几天来家里看您，我说姐也不用在外面请客，就在家里请他们吃饭就是，到时候把爸也叫回来，我们大家也都认识认识，这不好吗？”

    陆月红这才点了点头，道：“也是这个道理。”又对高瑾道：“过两天就请他们俩到家里来吃饭。”

    高瑾也有些哭笑不得，刚才自己不过是说了句客气话而己，怎么老妈就当真了，不过母女刚见面，她也不想和母亲唱反调，因此也顺着陆月红的口气道：“好，好，过几天等我们的事情都忙完了，我把他们请到家里来吃饭。”

    陆月红这才不说了，道：“好，回家。”

    高瑾则吩咐自己的随行人员，把自己的行李物品都带上，送到自己家里去，又叫高禛给他们安排招待所居住、休息。然后一手拉着一个女儿，和陆月红等人一起回家去了。

