    距离天亮还有三四个小时，罗昊靠在墙壁上闭眼休息的同时，推演着对小丑的作战计划。

    哒！哒！哒！

    楼梯上突然传来微弱的脚步声，黑暗中，罗昊猛地睁开眼睛，拔出了腿部快枪套中的手枪，并且打开了前端战术导轨上的激光指示器；另一个位置的齐凡，几乎是同一时间跟罗昊做出了相同的反应，也是拔出了手枪打开了前端战术导轨上的激光指示器。

    瞬间，两个红色的小圆点落在楼梯人影的脑袋和心脏上，只要罗昊和齐凡两个人扣动扳机，楼梯上的人影瞬间就会变成一具尸体。

    “狂龙，冰刃，是我！”

    楼梯上传来慕容飞的声音。

    罗昊和齐凡关掉了激光指示器，把枪收回到了枪套中。罗昊看着从楼梯上走下来的慕容飞，问道：“你不在上面休息，下来干嘛？”

    “睡不着。”慕容飞回答道。

    “你不是睡不着，你是因为心中记挂着佟千雪。”

    罗昊直接戳穿了慕容飞的谎言。

    “她在国内怎么样？”

    慕容飞也没有否认，这本来就是事实。在电话里，云岳也没有跟他说太多，他也不方便问太多，后来战术中队到了，他们又忙于逃命和阻拦追在屁股后面的追兵，慕容飞也没有时间向罗昊询问太多，现在有了时间，自然是要了解清楚。

    “本来有些流产征兆。千雪身体本来就没有完全养好，身子虚弱，不过有司徒先生帮她调理，我们出发的时候，她已经没有什么问题了。”罗昊没有隐瞒佟千雪的情况，说道：“就连司徒先生都说，千雪的怀孕是个意外中的意外。司徒先生给了千雪一颗药丸，这颗药丸能提高受孕几率，可是如果受孕失败对女人是个很大的伤害，而以当时千雪的身体，就算是服用药丸，司徒先生也说她成功受孕的几率不到三成，可是她最终还是有了你们的孩子。”

    慕容飞听完长长的舒了口气，原本悬在心头的大石头也是放了下来。

    在慕容飞那声长长的舒气声后，别墅客厅中又是回归到了沉默。

    两个小时后，梅庆伟带着玛丽科娃从下楼来，玛丽科娃当着罗昊的面拨通了小丑的卫星电话，电话响了好几声，才被人接通，但接听电话的人并不是小丑本人。

    “他人呢？”玛丽科娃对接听电话那个人的语气并不算十分客气，说道：“把电话给他。”

    电话那头传来窃窃私语，很快电话就到了小丑的手中，小丑对玛丽科娃问道：“你现在人在哪儿？”

    虽然小丑在电话中的声音显得很平静，可是罗昊还是从他平静的声音感觉到了他的紧张，看得出，他的确是对玛丽科娃很紧张，这种紧张不是可以装出来的。

    “你给我准备的安全屋。”玛丽科娃回答道。

    “你逃出来了？”小丑略带着些意外问道。

    “趁着他们跟雇佣兵小队交战，现场情况混乱的时候，我跑了出来。他们还没有放弃追踪我，我不知道在这里可以藏多少时间。”玛丽科娃让自己的声音听上去显得很急迫、很紧张。

    森林营地中，小丑手中拿着卫星电话，坐在弹药箱上沉默着，以他的谨慎和警觉，这样的说辞显然很难说服他。小丑不是第一次跟龙隐部队交手了，他太清楚龙隐部队的强大了，玛丽科娃趁着混乱从龙隐部队的眼皮子底下逃跑，这实在太缺乏说服力了。

    别墅客厅中，罗昊、齐凡、慕容飞、梅庆伟也是脸色紧张的盯着玛丽科娃手中的电话，等待着电话那头小丑的回答。

    玛丽科娃这样的说法不仅是在小丑眼中缺乏说服力，在罗昊的眼中也同样是缺乏说服力，罗昊真的很难相信小丑会相信玛丽科娃这个说辞。

    小丑拿着电话对袋鼠打了个手势，袋鼠打开笔记本电脑，双手在键盘上飞快的敲击着，开始追踪玛丽科娃这个电话的信号源头，片刻后，袋鼠对着小丑做了个“oK”的手势，表示玛丽科娃这个电话的信号源没有任何问题，的确是来自于小丑给她所准备的那个安全屋。

    “你待在那里什么地方都不要去，我现在立刻过来。”小丑说道：“记住，在我抵达前，不要离开安全屋。如果他们追踪到你的位置就藏到地下室去，在那里你会是绝对安全的，短时间内他们绝对无法打开安全屋的地下室。”

    “我知道了，我会在安全屋中等着你过来。”

    玛丽科娃说完，就挂断了跟小丑的通话。放下电话，脸上带着笑容看向小丑，并没有像罗昊他们那样因为小丑的决定而意外，小丑这样的回答和决定早就是在玛丽科娃意料中的事情。

    罗昊朝着玛丽科娃竖起大拇指，他还是小看了玛丽科娃在小丑心中的重要程度。英雄难过美人关，就算小丑这个人再怎么谨慎，再怎么警觉，面对自己女人的求助，他还是会放下这些谨慎和警觉，即便是知道自己面前是一团火焰，也会化成一只飞蛾扑向火焰。

    小丑上钩了，他明知道藏在鱼饵背后的是尖锐的鱼钩，但他还是选择咬钩！

    小丑把自己手里的卫星电话扔给袋鼠，对着他吩咐道：“集合队伍，准备去安全屋。”

    “Boss，你真的打算要去安全屋吗？”袋鼠脸上带着诧异向小丑确认他的决定，说道：“那里有可能会是圈套。”

    “我知道那里有可能会是圈套，而且是圈套的可能性很大。”小丑叹了口气，看着已经开始放亮的天空，说道：“可就算那里真的是圈套我也要去，我的女人在那里，我不能丢下她不管。让雷尔夫带着P病毒按照原计划行动，如果我们这边行动顺利，我们就去跟雷尔夫汇合，如果我们这边发生了意外，就让雷尔夫把P病毒装进导弹，按照我们之前设定好的目标进行攻击。就算是死，我也要拉上足够多的人为我陪葬！”