    传奇一线沙巴克藏宝阁，右路回廊中……

    秦恒远远的就看见了一个熟悉的大家伙！

    外表跟牛魔王长得一模一样！

    除了名字，没有任何区别！

    其实在前世传奇中，游戏公司因为是代理的，后来跟原创公司闹翻了，导致后面许多地图都是自己搞出来的。

    传说幻境，沙巴克藏宝阁就是这么来的。

    而当时没有技术条件下，只能扣扣别的地图或者BOSS。

    因此，这也导致了牛魔王跟地藏王样子直接混在一起了。

    而现在这个传奇，也延续了这个。

    当然，秦恒其实不太关注这货长啥样，关键是它有多强？

    能爆什么？

    作为目前最强的BOSS，攻击力肯定会比其它BOSS高！

    小心一点总是好的！

    天涯浪子用倚天辟地，缓缓将靠近地藏王的小怪都引了过来，清理掉。

    这才让端木黯然先上去试试水。。

    刷！

    远远的，手持屠龙刀的端木黯然，一个半月划了过去！

    还顺带着打出了一个切丁丁！

    血量减50！

    血量减60！

    血量:179890-180000！

    好家伙！

    这玩意有整整十八万的血量！

    嗷！！

    受到攻击的地藏王怒吼一声，刷的一下转头！

    咻！

    下一刻，不等秦恒反应过来，它已经出现在了端木黯然身后！

    轮起手中冒着火焰的大关刀，一阵咔咔咔的狂砍！

    同时，从它身上不断冒出半月光芒！

    地上的地刺也不断突起！

    不断地扎着端木黯然！

    瞬移！烈火！半月！切丁丁！

    三重攻击！

    血量减260！

    血量减220！

    血量减230！

    ……

    同时能砍掉端木黯然710的血量了！

    草！

    这么猛！！

    端木黯然不敢怠慢，轮起屠龙刀就还以颜色！

    两人直接拼刺刀！

    咔咔咔咔……

    咕噜咕噜……

    吸血加万年雪霜，硬是顶住了！

    但也只扛了四轮攻击，没有麻痹住地藏王后，端木黯然咻的一声传送回到了天涯浪子他们身边。

    远处，失去了目标的地藏王踏着小碎步，怒吼着原地疯狂的转着圈圈……

    铃铃铃……

    天涯浪子给端木黯然加血加防……

    心中同时极速转动着，这地藏王有点难搞啊！

    若是前世传奇，他估计只能用堵门的方法猎杀。

    将对方引诱过来，道士和战士隐身堵门，法师在里头电就是了。

    现在，隐身戒指和隐身术对于这种顶级BOSS都失去作用了。

    十五万血量的BOSS就能反隐身了！

    因此，堵门这条路，在这里显然行不通。

    况且，这货还会瞬移，堵门也没用。

    现在只有一个方法，那就是硬扛！

    天涯浪子不能先上，否则两下就被秒了。

    只有等端木黯然先麻痹住对方了，这才能过去施毒。

    不过，它回血速度太快了。

    秦恒三个号把装备一集中，给天涯浪子换了上去！

    再加上那个变态狂风手镯，这令天涯浪子的攻速达到了恐怖的17发每秒！

    而这地藏王，秦恒目测了一下，也就是每秒十三发多点而已！

    咻！

    换了一身装备的天涯浪子, 眨眼间出现在了地藏王身后。

    施毒！灵魂火符！灵魂火符！……

    不但施毒, 还砸了三个灵魂火符！

    这才承受了一次对方攻击, 眨眼回到了端木黯然他们身边。

    失去了目标的地藏王继续原地怒吼打转……

    而这时候，端木黯然将所有高攻速装备换上，带着五个邪恶卫士传送了过去开砍！

    有五个邪恶卫士, 地藏王的攻击，终于不是全落在端木黯然身上了。

    这令他能多扛几轮！

    而每秒十七发的攻速, 同样非同小可！

    这次, 八轮攻击后, 端木黯然终于麻痹住了地藏王！

    咻咻！

    已经换了其它备用装备的天涯浪子和天涯明月带着一堆宝宝瞬间传送了过去！

    这次，天涯明月趁着刚才的功夫, 还诱惑到了六头宝阁楔蛾。

    二十一个宝宝围住群殴！

    天涯明月放火，疾光电影！

    两个拿麻痹的狂砍！

    加上六头会麻痹的宝阁楔蛾，这下, 相当于有八个会麻痹的！

    他不麻痹！

    他麻痹！

    终于将地藏王牢牢麻痹住了！

    而为了增加攻击力, 天涯浪子还换上了攻速加2的圣战套上去！

    打了那么多BOSS, 秦恒早已给自己三个号备用了一套攻速加2的装备。

    虽说, 他有自动拾取功能！

    可末雨绸缪！

    备用一套装备，是必须的。

    或许这是他前世玩传奇的习惯吧。

    装备都得留一套备用, 就是怕被爆了，自己没得用。

    现在，换上一套圣战平砍, 天涯浪子也能打得动。

    只是每次的攻击只能打十多滴血！

    但已经够了！

    因为他主要就是想麻痹住地藏王！

    只要地藏王动弹不得，天涯明月, 端木黯然和宝宝们就能尽情发挥！

    一直攻击！

    因此，少了他的一些攻击, 已经不重要了！

    其实这个时候，因为戴了三个号的最好攻速装备, 端木黯然的攻击力同样大打折扣。

    但也可以了。

    少输出一点，保证持久输出，这才是王道！

    而每秒17发攻击下，他其实伤害并没有降低太多，毕竟少了的多打几下，就回来了。

    加上在这种变态攻速下，屠龙刀的附加技能切丁丁, 那家伙出现的频率也贼高！

    时不时就能打出双重攻击出来！

    中途，地藏王只有在血量不多狂暴时解除了一次麻痹！

    但它恰好主攻的是一头邪恶卫士，因此，没攻击几下, 又被重新麻痹住了！

    看着对方血量极速到底，秦恒也激动起来。

    这第一个地藏王，会爆出什么呢？

    五四三二一！

    心中倒数默念！

    嗷的一声惨叫，巨大的地藏王终于血量清空，郁闷的倒了下去！

    叮铃一声脆响！

    秦恒瞪大眼睛看去！

    一道深红色光芒冲天而起，压住了其它所有光芒！

    霸者之刃！！

    怒斩！圣战戒指，天尊道袍！魔血项链（法），血饮，裁决之杖！绿色项链，黑铁头盔，无极棍……

    幽灵战衣（女），降妖除魔戒指，坚固手套……

    转生证明三张！

    十级神灵祝福！

    升星神石！祝福油！

    疗伤药，万年雪霜……

    我去！果然，首杀出好货啊！

    竟然直接出霸者之刃了！

    秦恒瞬间惊喜无比！

    铃的一声，将所有东西收拾了起来。

    他迫不及待的打开包裹，查看起来。

    包裹里第一个的位置，静静地躺着一把散发着深红色光芒的熟悉武器。

    从外表看去，这武器跟命运之刃没什么两样！

    还是前世传奇的锅！

    技术人员太烂了！也太懒了！

    铃的一声，端木黯然装备上了这把武器，整个霸者之刃的属性顿时显现了出来！

    霸者之刃:

    攻击6-32，魔法2-7，道术3-8，准确加2，持久38-38，重量35。

    隐藏属性:

    1，攻速加7！

    2，准确加7！

    3，攻击加10，魔法加10，道术加10！

    4，伤害加30%！

    5，无视防御加15%！

    6，攻击时，有5%几率增加攻速1点，持续三秒！

    需要等级50级。

    ！！

    这武器……

    是三职业通用武器，看起来就是命运之刃的加强版！

    整体看起来，似乎没有单属性的屠龙系列武器好啊。

    屠龙是5-35的攻击，上限要高。

    还附加了几率技能，能有几率爆发出双重攻击出来。

    但这个武器，虽然没有附加技能，可它有几率增加1点攻速。

    持续三秒的话，对于端木黯然来说，他都能砍三轮42刀了！

    加上增加的一点攻速，起码能多砍好几刀！

    所以，这就有个选择性的问题了。

    到底带哪个好？

    若是以前，秦恒一定会选择这把三职业都强的武器。

    因为他外界可以通用！

    可自从跟冰山邪尊一战之后，这种观念就被打破了。

    只有一种属性堆积到极致，才能发挥出他在外界的极限实力来。

    如全攻击！

    或者全魔法！

    这把霸者之刃虽然强，但真要堆极限单一的属性，并不适合。

    毕竟在外界，差一点攻击，就是差一层的实力！

    这个差距是很大的。

    虽然霸者之刃有个几率加攻击速度，但只要有把加攻速的极品屠龙，多个技能，肯定就要比它强了。

    现在端木黯然手里拿的就是攻速加1的屠龙！

    除非，秦恒能打出攻速加2的霸者之刃，或许他才会考虑换掉手里这把武器。

    这是对于战士来说！

    而对于法师，这霸者之刃，魔法没有嗜魂法杖高！

    也不能召唤邪恶卫士！

    所以，真要选择，同等攻速下，天涯明月还是会选择嗜魂法杖！

    当然，若是搞到一把超极品加攻速的霸者之刃，倒是可以嗜魂法杖和霸者之刃换着用了。

    而天涯浪子这个道士，无论秦恒还是其它道士，估计都会选择倚天剑吧。

    实在是倚天辟地的攻击距离太远了，道士这个血量少防御低的可以用上。

    不像霸者之刃，攻速再高，可打BOSS，还没摸到就死了，有什么用？

    PK的话，距离远，肯定香啊！

    加上倚天剑的道术可是5-15啊！比起霸者之刃强了一大截！

    所以，顶级道士，估计都会选择倚天剑！

    而从霸者之刃的等级来看，跟倚天剑他们一样，同是50级！

    从这里也能看出，霸者之刃是跟屠龙他们一个级别的武器。

    具体玩家要选择它还是屠龙系列，还得看每把武器的极品情况吧。

    都是普通的话，战士估计会选择屠龙刀！

    道士倚天剑！

    法师有可能嗜魂法杖跟它混合用……

    反正秦恒现在是不会换掉手里的极品屠龙刀！

    查看完这把霸者之刃，秦恒看了看其它东西。

    眼睛顿时一亮。

    怒斩也是一把攻速加2的超极品！

    这就牛逼了！

    可以留给明月她们用……

    秦恒决定给所有老婆们配置三套三职业顶级装备！

    这么一来，不管他到时候需要那种的攻击力，都能有得用。

    再看了看其它装备，就是一般般的了。

    要说好，也就一件攻速加2恶魔长袍（女），秦恒也用不上……

    继续刷怪……

    往前一路清理，拐个弯……

    咯咯咯……

    突然，秦恒听到了一阵鸡叫声！

    不会吧？

    这里还有暗殿鸡？

    秦恒怀疑自己是不是听错了！

    仔细一听，在怪物堆里，确实传来一阵阵鸡叫的声音。

    呵呵，这就有意思了。

    秦恒往前清理过去，将宝阁邪恶钳虫，宝阁沃玛护卫，宝阁祖玛卫士等纷纷击杀……

    终于，他看到了一直大公鸡！

    宝阁暗殿鸡！

    竟然真有鸡！

    也好，看看能不能给自己出点攻速较高的神秘腰带。

    端木黯然直接冲了上去，远远一个刺杀，砍了上去！

    血量减150！

    血量:119850-120000！

    这鸡的血量足足有十二万！

    是个狠鸡啊！

    受到攻击的暗殿鸡，眨眼间冲了过来，那速度，直接化成了一道残影！

    这种高速下，若是普通玩家，估计都还没看清楚，就倒了下去。

    但端木黯然是谁？

    他攻速可是有每秒14发啊！

    反应力自然惊人无比！

    因此，看得清清楚楚！

    一个野蛮冲撞就怼了上去，刺杀！刺杀……

    宝阁暗殿鸡不甘示弱，不断攻击！

    暗殿鸡原本就以攻速见长，变成宝阁暗殿鸡后，顿时这速度更是逆天！

    达到了每秒13发的程度！

    若是普通玩家，那真的是跑都跑不掉！

    但端木黯然，直接顶住！

    宝阁暗殿鸡的攻击，同样是双重攻击！

    羽毛如箭雨般不断射出，配合着她不断用嘴去叨端木黯然！

    每次攻击都能带走端木黯然230滴血左右！

    双重攻击，就是460来滴血！

    对端木黯然自然形成不了威胁！

    反而被端木黯然的屠龙刀，砍得鸡飞狗跳！

    待天涯浪子和天涯明月带着宠物冲上来后，直接就把宝阁暗殿鸡压住了！

    一端狂搞！

    天涯浪子此时也换上了麻痹戒指！

    两人同时麻痹！

    直接将这宝阁暗殿鸡麻痹到死了！

    这宝阁暗殿鸡会爆什么？

    随着宝阁暗殿鸡高昂的惨叫一声，她爆了！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水金币……

    落魄神兵！

    血饮，裁决之杖，无极棍，炼狱，银蛇，凝霜……

    神秘腰带，神秘头盔，神秘戒指……

    神水，疾风神水……

    战神盔甲（男），战神盔甲（女）……

    铃的一声，将装备捡取后，秦恒打开包裹查看。

    落魄神兵:

    攻击40-0，强度加1，准确加5，攻速加3……

    这竟然是把超极品的落魄神兵！

    攻击多加了10点，还加了强度和准确！

    更牛逼的是攻速加3！

    要知道，原有的落魄神兵，可不会加攻速！

    这把直接攻速加3，真的是变态的不要不要的。

    平时它没多大用！

    可是用来爆人，就不错啊！

    若没有这攻速加3，端木黯然拿把普通的，攻速就得从每秒14发下降到每秒12发多！

    因为那把屠龙加了8点攻速！

    相当于一下少八点攻速，这攻速自然少了很多。

    因此，这把落魄神兵还是不错的！

    只要整上一个十级神灵祝福卷轴在攻速上，就能变成攻速加4！

    那又强了不少。

    除了这把落魄神兵，还有一样东西令秦恒有点震撼。

    神秘头盔:

    攻击0-18，攻速加1……

    没错，属性就是这么简单！

    这头盔神了！

    可惜啊，没有隐藏附加属性等，秦恒肯定不会去戴的。

    不过，拿来卖钱，应该能卖点小钱。

    继续往前清理怪物……

    秦恒一路绕着这个田字形的藏宝阁，一路清理过去……

    陆陆续续的又打爆了暗之赤月恶魔，暗之触龙神等BOSS……

    获得了大量的好装备，攻速加2的赤月再次搞到了一个圣战戒指。

    不过，也不是所有顶级BOSS都爆好东西。

    宝阁双头金刚兄弟，宝阁赤月恶魔，邪恶蜈蚣什么的，都没出好东西。

    就给了点封魔套，祖玛和沃玛装备……

    对此，秦恒也觉得很正常。

    哪有每个BOSS都大爆的……

    又拐过一个弯后，秦恒赫然看见了宝阁圣域教主！

    这下好了，所有BOSS都集中在了这里！

    这令他想起了前世玩私服时，出过的BOSS之家地图！

    里面也是全BOSS！

    前世传奇中，圣域教主是不在沙巴克藏宝阁的。

    这里有的话，也好，省得他去幻境十层那边打圣域教主了。

    但有一点不好的是，43号勋章等，估计也要掉价了。

    因为江系雷老虎等人不知道怎么走圣域，这导致顶级的勋章一直都被秦恒垄断。

    卖五百万华币一个！

    现在这里出现圣域教主，这种垄断自然会被打破。

    但估计也不会掉价太多。

    毕竟只有圣域教主爆，对比庞大的玩家群体，怎么滴也还能值个三百万华币以上啊。

    不对！

    如果他不公布出去，估计那边圣域，别人还得摸索一段时间。

    那43号勋章的价格，应该不会大幅度掉。

    他要是不去那边打，这等于顶级勋章的供应量，还是没有变化。

    当然，价格如何变化，还得到时候看看了。

    打这个圣域教主，秦恒花费了点时间，因为它的血量也增长到了十八万了。

    好在打爆后，竟然有意外之喜！

    这货除了爆了个45号勋章之外，竟然还爆了个虹魔戒指（道），还有裁决之杖等。

    再也不是只爆勋章和一堆垃圾了！

    查看了一下，只有一些小极品，秦恒也没在意，继续刷怪！

    当他打完整个一线藏宝阁的BOSS后，总共花费了半个多小时，接近四十分钟。

    这还是有许多小怪不杀，只是传送找BOSS杀的结果！

    打了那么多BOSS，这令他获得了很多装备了。

    而这个沙巴克藏宝阁整整有三十个！

    秦恒已经预感到了，一波装备要下跌了！

    而新出的材料，转生证明的爆率吧，反正打十二万血量的BOss，目前都是爆的几率很高。

    有的血量十五万的，还爆两张！

    血量十二万以下的，几率就要低一些了。

    至于小怪，清理一圈变态宝阁祖玛卫士，宝阁白野猪等，大概率还爆一两张。

    清理完这个沙巴克藏宝阁，秦恒已经搞到了三十多张转生证明了。

    看来这玩意也不是太难累积，就是不知道转生需要多少张？

    对了，公告更新上面不是说还有其他转生材料吗？

    怎么没见到呢？

    难道其它材料不在这里爆？

    秦恒有点疑惑……

    稍微思考了一下，秦恒就不再想他了。

    转生需要70级，早得很呢，在他70级前，肯定能凑齐。

    从沙巴克藏宝阁是没法回到影之道三层的。

    因此，秦恒咻的一声，回到了沙巴克复活点。

    下线，进入二线！

    重新从皇宫进入影之道！

    这次再进沙巴克藏宝阁就快了！

    从影之道一层，咻的一声到了下一层的入口处，一秒清理完怪物，进入第二层！

    继续传送，一秒清怪！

    进入三层！

    这一层有个宝阁祖玛教主，秦恒直接传送到一线见到它的位置上，果然，他还在那上面蹲着。

    引活，打爆！

    也才花了十秒不到！

    传送到藏宝阁门口，秒清！

    进入！

    也就是说，他从皇宫进来后，花费半分钟不到！

    继续刷怪……

    而为了加快速度，秦恒后面都是直接找大怪打，这令他的清怪速度大大提升。

    清理完一个沙巴克藏宝阁，只需要半个小时了。

    除了装备，就是经验增长也很快！

    他虽然只找大怪刷，但大怪周围也有小怪。

    况且，大怪的经验值也高啊！

    十八万血量的BOSS，击杀后就是三十六万经验，三人平分，那也是杠杠的！

    其它BOSS也一样！

    十万血量BOSS，二十万经验！

    双倍经验之下，这升级是很猛的！

    有这种升级速度，秦恒根本不用去幻境十层刻意刷小怪了！

    打完一轮，直接换线打，切换一下，半分钟都要不了，也不耽误他练级。

    而等起名困难户他们上线后，众人虽然会分掉他不少BOSS。

    但他可以多刷刷小怪弥补一下，也是可以的。

    因此，在发现自己可以一直在这里刷下去，而不用再去单独练级时，秦恒简直高兴坏了。

    不断地刷刷刷……

    转眼五个小时过去了……

    叮铃一声，秦恒再次打爆了一头地藏王！

    而这次，地藏王竟然爆了一把屠龙刀出来！

    屠龙刀:

    攻击5-39，准确加2，幸运加1，攻速加1……

    又是一把加攻速1的，还不错！

    留着给明月她们用！

    继续刷！

    又是六个小时后，秦恒终于爆出了一样自己能换的装备。

    随着宝阁圣域教主倒下，他捡起了一个勋章。

    43号勋章:

    攻击1-7，防御0-4，魔防0-4，攻速加2……

    秦恒乐呵呵的，直接就将原先的勋章换了！

    这个勋章一换，端木黯然的攻速再次加快不少。

    但离每秒18发，还有点远！

    他目前戴的都是三个号凑合起来的变态攻速装，所以每秒17发多！

    多加一点攻速，也不错！

    至少砍BOSS什么的，麻痹的几率会更高！

    转眼间，到了晚上十二点了。

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得圣战头盔一个，加5强化卷轴一张，万年雪莲999个。

    四级烈火剑法一本！

    金币一千万！”

    还不错，随着他等级越来越高，获得的签到福利也越来越好！

    而这段时间的打宝，秦恒发现了一件事！

    那就是攻速加2的装备爆率提高了不少。

    他都打了六个了！

    这还只是普通血量的，若是五百万血量的，是不是会出攻速加3的超级装备？

    而当秦恒刷到凌晨四点，再次打爆一头宝阁重装使者时，他再次搞到了一件自己能换的装备。

    天尊道袍:

    道术2-16，防御4-19，魔防4-16，攻速加3……

    这装备牛逼了！

    竟然没加乱七八糟的属性，而只是单一的加了道术，防御和魔防！

    更牛逼的是，攻速加了3点！

    比他原先的加2点强多了！

    掏出一堆九级神灵祝福卷轴给它搞上，最后用十级替换掉那个加攻速的九级！

    于是，这件装备，攻速再次加了一点！

    琢磨了一下，端木黯然没再换上！

    因为它只加道术，再穿上的话，端木黯然攻击力又得下去一截！

    反正现在双麻痹之下，基本够用了！

    最强的地藏王，有时候都会被麻痹到死！

    因此，天涯浪子换了上去！

    这么一来，他攻速提升，麻痹效果也同样加大了。

    终于，还有半个小时维护好时，秦恒下线了。

    沙巴克藏宝阁老怪都打完了，去打别的，他也懒得去了。

    搞了一天，实属有点累了。

    下线，明月等人早已准备好了早餐在等着他了。

    吃饭，跟众女一番日常后……

    秦恒拿出了一堆新爆出的顶级装备，分给了众女。

    攻速加2怒斩啊，攻速加2的圣战宝甲，攻速加2的霓裳羽衣等啊……

    这些装备都被秦恒搞上了七级到九级的神灵祝福！

    属性被大大提升！

    反正众女都有装备栏和随身包裹，给她们备用上就好。

    不过，令秦恒无语的是，明月等人一般还是爱穿霓裳羽衣，或者天师长袍。

    没有人喜欢穿圣战宝甲！

    一问原因，没别的，就是圣战宝甲太丑了。

    穿的不性感。

    最主要也不方便。

    不像霓裳羽衣，那从后面一撩，马上就能进入比武状态！

    而她们也早已发现，这个男人最喜欢的还是她们穿霓裳羽衣。

    毕竟好多次，他都是要求穿的……

    “我最近闭关，少则十天，多则二十天，没有要紧事，不用找我。”

    秦恒交代一番后，掐着点上线了！

    现在时间紧迫，他决定这段时间努力冲级一下再说……

    至于儿女情长，只要人在，仙人寿命长着呢，不差这么会……

    《跪求月票》

