    自从联邦建立、施行义务教育政策后，但凡稍微有独立思考能力的学生，都会问老师一个问题。

    ——为何在至暗时代，幸存的人们不能记录时间？

    每当被问到这个问题，即使是再博学的老师，也只能支支吾吾，叹息着表示不知道。

    最初之石陨落后直到现在, 人类一共经历了四个时代。

    “至暗”、“逆乱”、“辉煌战争”、“联邦”。

    逆乱时代持续三千二百年，这一纪元的人类发展出武道、诞生了天启者、对最初之石开始解析和研究。

    辉煌战争时期共两千八百年，人类联盟军反攻旧土，夺回失去的家园。

    如今则是联邦的1206年，人类强盛无比，怪物辈出。

    然而，最开始的至暗时代, 是没有任何纸质记录的，甚至连时间也没办法追溯，人类不知道至暗时期持续了多少年、发生了什么。

    现如今的各个教材和联邦图书馆记录的，关于最初之石坠落前的“科技时代”和新纪元开始的“至暗时代”，都是逆乱元年还存活的老人口口相传的残破信息而已。

    这是极为不符合常理的。

    没有文档记录倒是情有可原，那个年代的人们生活在水深火热之中，易子而食绝不是说说而已，东躲XZ不得安宁，没有文献可以理解。

    但是无法记录时间？拜托，以智商为傲的人类，怎么可能不知道“精准记录时间”的重要性？

    只要在阳光下立起竹竿、在周围画上刻度，或者用小容器弄成简易的沙漏，就可以制作出精确到“分”的时钟。

    除此之外，潮汐、日落月升、季节变化……就算失去科技手段，以人类掌握的知识，精确到“月”的时间记录是完全能做得到的。

    然而，不论现代的人们怎么想，至暗时代的先祖们依然没有成体系的时间信息流传下来。

    不合情理，但这就是无可奈何的事实。

    在如今的科学界, “失落纪元的历史”是很重要的研究课题。

    直到今天，这依然是破不开的最大迷雾之一，在1200年，联邦的学者峰会上，科学院的一位副院长曾感慨道：

    “不知先祖历史的我们，愧对[人类]这个称谓。”

    ……

    波光晕染，时空交错成绚烂的光辉，时间如逆流的大河，几欲冲破绝堤。

    沈白感受到了强烈的晕眩感，他半蹲下身子，没有时间思考【创世牌·星期天】上那几行小字的意思，只是双手护在头上，金焰熊熊燃烧，拼命加强皮肤的强度。

    晕眩感消失后，沈白站起，打量身处的这片沙漠。

    跟人类世界的不毛之地没什么区别，黄色的沙子与坚硬的石子混合，裸露在地面上、蛮横地冲出地平线，顽强的植物退化了肥硕宽大的叶子, 偶有生着外骨骼的节肢动物在黄沙下轻轻移动, 身子与砂砾摩擦，发出静谧的沙沙声。

    沈白眯眼抬头，凝视天空中肆无忌惮释放光与热的太阳，回想着创世牌上的话。

    失落的纪元……指的是至暗时代？

    多想无益，不如前去探索，沈白估算了下时间和方位，向南边走去。

    他从没有过独自一人跋涉沙漠的经历，事实上，蓝海市处于联邦地理位置的中心区域，旁边有山有水，瀑布大江一样不缺，但唯独没有沙漠和戈壁，他想有经验也不允许。

    黄沙无尽，太阳炙热。

    这样千篇一律的环境很容易让人失去方向感和耐心，普通人孤身穿越沙漠十有八九都是个死，但沈白毕竟是B级天启者，又是强横的焚骨顶峰武者，有底气在，而且【创世牌·星期天】的穿越能力是有时间限制的，到点了就会强行把沈白带回去，根本不需担心。

    然而直到日落月升，不知名的沙漠昆虫稀疏鸣叫时，沈白也并没有“唰”的回到正确的时空。

    这个失落的纪元，拥有太多太多恐怖的秘密，创世牌的力量在这里也不过是微不足道的沧海一粟，想按规矩穿越时空，已成了一种奢望。

    沈白无奈，只能找到一颗较大的灰褐色的灌木倚靠，闭上双眼小憩。

    沙漠的夜晚是有些寒冷的，虽然沈白的身体素质已经无限接近霸体境，但他来时是九月下旬，正穿着薄薄的短袖，时间长了也有些不适。

    于是沈白化身钻地鼠，用金焰强化手掌的硬度后往下挖掘，找到了挺多肥美的小虫子，便搞了个小火堆，将各种虫子扔到里面，烤熟之后再放到嘴里，一口一个嘎嘣脆。

    ——联邦的高中生实践课中有一门“野外生存基础”，吃虫子对沈白来说完全没有心理负担，况且这些可爱的小家伙蛋白质丰富，只要注意烘烤的火候，口感也挺好。

    当天色大亮时，沈白随意踢灭火堆，继续向南边走去。

    无尽的黄沙中，黑夜与白日交替出现，当太阳第三十一次升起的时候，沈白终于见到了智慧生物的痕迹。

    他驻足停下，看向砂砾上灰黑的焦迹。

    这是木头燃烧后的残渣。

    前方有人……而且不会少，沈白想着，再次动身。

    这次他更加谨慎，因为在行进时用了一层很薄的金焰做隔绝层，三十多天的沙漠之旅并没有让他很狼狈，印花的短袖依然光鲜亮丽，连商标都没有丝毫模糊。

    沈白觉得这样的形象可能会遇到麻烦，便灵机一动，将短袖撕成一条一条的，在上面抹上砂砾和泥土，装作落难逃亡的样子。

    他的脚下燃起金焰，全力奔跑，两个小时后，一条长长的马队出现在他眼前。

    沈白绕过去，提前到了马队的必经之路上，两眼一闭躺了下来。

    清脆的铃铛声中，马队越来越近。

    窸窸窣窣的声音响起，沈白觉察到有很多人在靠近，但他时刻提醒自己此刻是“难民”的身份，嘴里哼哼唧唧，发出模糊不清的音节，没有睁眼，只细心地分辩周围的声音。

    “哎呀，这娃子，怎么晕倒在吃人沙上了？”

    嗯？说的是联邦官话？沈白心中一怔，随即有些放松，既然语言互通的话，交流想必是不成问题了。

    “五叔，快点把他救下来吧，啧啧，细皮嫩肉的，也不知是哪家的落难公子？”

    “小铃，别说话，你还年轻，不知道这吃人黄沙的恐怖……”

    “没事哒，反正有五叔、六叔、大叔二叔和……”

    “你这丫头。”

    在声音不断传入耳朵的同时，沈白感觉到一只手正在扶起自己，他谨慎地在肌肉下面燃烧金焰，卸掉所有的力，遮掩强横的身体素质。

    在沈白看不到的地方，“五叔”的眼中浮现放松的意味，他马上招呼人过来，将沈白背到一辆宽敞的马车中。

    这个白嫩的俊俏小子，并不是强者，虽然孤身一人出现在这里很可疑，但没有力量，倒也不必这么警惕。

    人，都有落难的时候。

    ——已经渡过许多风霜的五叔，依然有颗善良的心。

