    被库洛教训之后，他所想的，就是这种事！

    小时候的经历，之前的战斗，又重新浮现在他的脑海。

    那泛着金光的一刀的确差点没让他死过去，但是也破除了他的魔障。

    大海上混饭吃，哪有不死的。

    在残酷的大海上讨生活，想要闯出威名，那就得将生死往后抛，只有这样，才能真正的在这大海上生存。

    不然的话，他就算成为了大海贼，也会因为某一天这种怕死的心态从而发生意外。

    但现在威廉想通了，库洛的那一刀让他彻底想通了。

    那一刀的威力他已经见到，也充分认识了这大海上真正的残酷，虽然现在不怕死了，但是谁又会想死呢。

    骗子！他们都是骗子！

    拿个什么第五位皇帝的名头出来吸引注意力，要是真有人以为打败了那个什么第五位皇帝或者打了持平或者惜败什么的就可以纵横大海，也就和‘第五位皇帝’差不多，成为‘海上皇帝’的预备役了吧。

    之前威廉就是这种想法，然后他就发现他错了，因为库洛展露出来的实力，是碾压级的。

    而他听说库洛曾经在G-3要塞与黑胡子战斗，让黑胡子损失惨重。

    黑胡子是标准的四皇，让他损失惨重，但是黑胡子本人却依旧完好，也就是说，四皇的真正战力，如库洛一样。

    这些人，才是真正的顶级战力！

    余下的都是陷阱！

    威廉并不恨库洛差点一刀将他砍死，他反而还有点感激，这一刀让他清醒了过来，不然以他之前的膨胀速度，估计转头会去找红发或者黑胡子。

    真要是碰上了真正的四皇，他估计真的就栽进去了。

    如果库洛在这的话，现在看到威廉的心态，只会说出三个字——超新星。

    这就是标准的超新星心态，在前半段无往不利从无败绩，到了新世界也是少有人敌，然后膨胀了就去挑战更大的，败在了真正强者的手中。

    无一例外，都是这样。

    埃尔米拉看向威廉，问道：“我们接下来要怎么做，威廉。”

    “怎么做...”

    威廉看向天空，说道：“小心谨慎总没错，新世界我们不会放弃，但这地方，也不适合来做大本应，我们回去...”

    “去哪？”蒙布朗一呆，都来新世界了，还怎么回去。

    人家海军还能放过他们？

    “七武海！”

    威廉狠声道：“那就去当七武海，那个库洛可是向我发出了邀请，说我活下来就找他报道，我会抓住这个机会的！”

    七武海，那也是大海贼！

    以前的威廉总觉得自己和海军不对付，想要击败库洛，破除魔障，可一旦将库洛这种因素给抛开之后，威廉就发现，当七武海其实是最好的选择。

    大海贼，有权势，还有保障。

    虽然说库洛麾下的新七武海规则不太一样了，但那终究是七武海，是可以让自己完成梦想的地方。

    那个位置，是最适合自己的！

    “但在那之前，我们要先做一件事...”

    ……

    两个月后。

    本部。

    “库洛先生。”

    克洛抱着两个箱子走了进来，“有您的东西，来自东海谢尔兹镇的东西。”

    “东海的东西？”

    库洛扫了一眼那两个箱子，“谢尔兹镇还有人给我寄东西？怎么能寄来本部的啊...拆开。”

    “似乎是通过海上快递，那个蜗牛寄送过来的，我正好路过，就顺手拿了。”

    克洛将两个木箱给放开，手指一扳，顺势就将一个木箱的箱板给掀开，只是甫一看到，他立马站起，皱起了眉头，目光里尽是冷冽。

    “库洛先生，这是挑衅。”克洛抬头看过去，脸色有些难看与阴沉。

    库洛往下扫了扫，只见那箱子里，是已经全都放好了措施，不会腐烂的人头！

    那人头下面，还有着布在那垫着。

    “那些是什么布？”他问道。

    克洛顺手一抽，从人头底下将布匹给抽开，随手一抖，露出了一张海贼旗的模样。

    这让他愣了一下，着眼看了过去，不太确定道：“X骨海贼团？”

    而后，他朝着那人头再次看了过去，细细分辨之下才看出端倪来。

    “库洛先生，这好像是‘X骨海贼团’的船长，悬赏金是四亿六千万贝利。”克洛说道。

    说着，他忽然想到了什么，一一将人头下面垫着的布都给抽开，露出了一张又一张的海贼旗。

    这些海贼旗，克洛全都认识，来自新世界的各个大海贼团，在这里每一个人头都是船长，而每一个船长的赏金都超越了三亿贝利。

    船长的人头在这，那代表着那些海贼团...

    “哦？这份礼物不错啊，那个箱子呢。”库洛笑了笑，看到人头之后，目光放在了另一个箱子上。

    啪！

    克洛手指一掀，将木板给掀开，露出了里面用草堆包裹，一个又一个的小盒子。

    雪茄盒子。

    都是一些做工非常精美，与库洛上次拿到的那个雪茄盒一模一样的东西。

    箱子里全都是，看数量差不多能有二十盒。

    库洛嘴角浮起一丝笑意，手指一勾，一个盒子凌空飞起，落到他的面前，盒子被打开，露出了金刻与白刻相交的一根雪茄。

    库洛将雪茄给点燃，吸了一口，喷出一口宛如蒸汽一般往前直射的烟雾，他满足一笑，“就是这个味，终于开窍了嘛，那个威廉。”

    “雪茄嘛...”

    克洛在一旁推了下眼镜，又看向了那些人头，“还有这些有名海贼的人头，库洛先生，这是要谋取七武海的位置吗？”

    “没什么不好。”

    库洛笑了笑道：“实力不差，事情也没有做出格，现在又来表态，这个七武海的位置可以给他，克洛，去拿个传信蝙蝠，他现在应该在比较显眼的位置，你可以很轻易的找到他，让他来一趟本部。”

    “是，库洛先生，我这就去确定位置。”

    克洛点了点头，先退了出去。

    库洛舒服的又抽了一口雪茄，点了点头，“这味道才正，这东西以后就让威廉专门给我供货，不需要他做产业链，单独给我供货的话，应该不会很麻烦。嗯...”

    他站起身，手指再次一勾，分出了大半出来，径直朝着黄猿办公室那个方向走去。

