    艾斯德斯一边说着一边靠近。

    来到张默跟前，她伸出自己如玉般的手指，轻轻的在张默的胸膛画着圈圈。

    ‘该死，这磨人的妖精，这谁顶得住？’张默紧闭双眼一言不发，这实在太折磨人了，‘算了, 就当是一次修行。坚定本心，无色无相，无欲无求。’

    “你怎么都不理我？难道你真的对我不动心？”

    艾斯德斯心里有些不服，论美貌自己绝对有那个自信，论身材自己不输任何人。

    他的妻子究竟是什么样的女人，居然能让张默面对自己而丝毫不动心？

    “我就不信了。”

    赌气似得艾斯德斯开始不断诱惑着张默。

    就连那条仅有的浴巾都被取了下来, 极致的诱惑就这么赤果果的展现在张默眼前。

    慢慢的, 张默的额头开始出现了些许汗珠。

    胸膛的起伏也越来越明显。

    “卧槽，你饶了我吧。”

    自己当然动心，自己又不是太监。

    可之后呢？自己可不是个吃干抹净的渣男，要是真下手了，势必要把艾斯德斯带回灵笼世界。

    凭着艾斯德斯的性格，她势必会和白月魁这个正宫打一架。

    两女相争，不好做的是自己。

    想到这里，张默快速收拾好自己的衣服，直接一个瞬移灰溜溜的离开了温泉。

    只留下艾斯德斯一人愣在了当场。

    “真是一个有趣的男人，我看你能忍受到什么时候，我一定要得到你。”

    ————————————

    翌日清晨，餐厅。

    随着波鲁斯和威尔等人的加入，餐桌也更换了一张更大的。

    娜杰塔吃完早餐，开始着手安排接下来的事情。

    “由于艾斯德斯离开帝国，对帝国造成了巨大的影响。

    目前帝国正处于全面戒备状态。

    每条街都会有大量的巡逻士兵对来往的人进行盘查。

    所以你们现在的任务难度增加了不少。”

    “就算难度再大，也不能放过那些人渣，boss你就直接说明今天的任务吧。”布兰德开口道。

    “那好吧。”娜杰塔点了点头, 随后便开始对众人下发任务。

    尤其是波鲁斯和威尔两人, 当他们听到目标任务竟然做出如此恶行时，整个人的三观都崩塌了。

    “我……我还是不相信会有人做出这样的事情。”

    “嘁, 这算什么，更可恶的你还没见过呢。

    正好这次你和我一组，你就睁大眼睛好好看看，现在的帝国究竟是一副怎样的人间地狱吧。”玛茵对着威尔面露不屑道。

    “张默你的任务比较特殊，目标并不在帝都。”

    “哦？说说看。”

    “目前革命军已经攻陷帝国边境的萨摩亚城，而他们接下要进攻的是安德利城。”

    “安得利城要途径一道天险，易守难攻。

    如果革命军从正面进攻的话，势必要死伤无数，付出极其沉重的代价。”

    “所以革命军那边的计划是，从侧边绕过去避开天险，占据有利地形和他们作战。”

    “所以我要做的是？”张默问道。

    “革命军从侧边绕过去的时候被一只远古危险种拦住了去路。

    那只远古危险种目前正在沉睡，我希望你可以出手，把那种远古危险种解决掉。”娜杰塔诚恳的说道。

    张默和夜袭只是合作关系，如此危险的任务，张默是可以无视并且拒绝掉的。

    “有那只远古危险种的具体情报吗？”张默好奇的问道。

    在革命军中，不乏有帝具使的存在，再加上数量庞大的军队，按道理来说应该没有多大问题才对。

    如此看来，那么结果就只有一个, 那就是那只远古危险种必定非常的强大。

    这倒是勾起了他的好奇心。

    随着自己在斩赤瞳的世界呆的时间越长, 他越发的觉得这个世界不简单。

    喝下危险种的鲜血就能让艾斯德斯成为令人闻风丧胆的冰之女王。

    甚至能用危险种的尸体制作出可以进行次元穿梭这种空间道具，也就是席拉的次元方阵——香格里拉。

    这个世界的生物，或许没有表面上看起来那么简单。

    在这个世界未知的角落，必定隐藏着某种非常古老而强大的存在。

    “目标在一片湖泊内，只要是靠近那片湖泊的，无一例外，没有任何一个人能活着回来。

    所以关于情报方面，并没有具体的信息，只知道那只远古危险种似乎不会轻易离开那片湖泊。”

    “不会轻易离开？”张默双手抱胸开始思考着。

    通常不愿意离开巢穴的强大生物，很有可能是在守护某种东西。

    要么是快出生的幼崽，要么是某种快成熟的天材地宝。

    但不管哪一种，张默都非常的感兴趣。

    “可以，这个任务我接了。”张默欣然接受。

    “我也要去。”一直不说话的艾斯德斯这时候也开口道，她美眸深情的看着张默继续道，“你去哪，我就去哪。”

    “......”

    ————

    一只巨大的特级危险种--艾尔蒙达上，娜杰塔、张默、艾斯德斯三人站在其上。

    一行三人，正在以极快的速度向着革命军的方向出发。

    沿途，他们跨过山川河流，森林丘陵，见识了无数奇形怪状的危险种，体型之大不比灵笼的君王级小，让张默眼界大开。

    “看你的表情，你不会没见过这些危险种吧？”一直注视着张默的艾斯德斯突然问道。

    以张默远胜与她的实力和层出不穷的手段，这天下之大哪里都可去得，没道理露出一副这样的表情。

    “额，我是从一个非常遥远的地方来到这里，有些危险种还是没见过的。”张默胡诌道。

    “遥远的地方？你是从其他国家来的？”艾斯德斯追问道，“周遭十八国我尽数知晓，不知道你是从哪个国家来的？”

    “......”

    张默沉默了，原动漫中根本就没有其他国家的信息，你这样问我怎么回答？

    “嘁，不愿意说就算了。反正你走到哪我就跟到哪。说起来，我倒是对你的妻子很感兴趣，不知道有没有机会见上一面。”

