一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第725章身世曝光

    天问习惯性的坐在了岩浆边缘的一块岩石上，可是看到了旁边有座椅，她就起身坐在了椅子上，心想自己在这里八年了，都没有想到弄张桌椅进来，叶小川才这半个月，小日子就过上了，自己的思维到底是还比不上叶小川，怎么就没想到弄桌椅呢？整天坐在发烫的岩石上，屁股都麻了。

    坐在椅子上之后，天问是一脸的轻松，望着流云仙子，道：“前辈，你误会了，其实我和他没关系。”

    流云仙子似乎有些吃惊，奇怪的道：“既然没关系，你为什么要冒险将滚刀肉悄悄的弄进玄火坛？今天幸亏是被秦氏兄弟发现，如果是被其他长老发现，你知道你将面临什么下场吗？”

    天问道：“他不叫滚刀肉。”

    流云仙子道：“我知道，叶宗乾嘛，不过我还是喜欢叫他滚刀肉。”

    天问轻轻的道：“他也不叫叶宗乾。”

    流云仙子觉得今天的天问有些古怪，道：“那他叫什么？”

    天问没有回答，只是道：“前辈，你觉得他怎么样？”

    流云仙子道：“很不错的年轻的人，道法高深莫测，剑诀应该在同辈中绝无仅有，这种年轻人倒是少见，起码在他这个年纪的时候，我的道行远不如他。你是没看见他的剑有多快，绝对达到剑道第二重境界。我很奇怪，你是怎么抓住他的？你修为虽然已经达到了灵寂中期，但是若单打独斗，你挡不住他的快剑，剑道的攻击力有多强我很清楚。”

    这一点流云仙子实在想不通，以滚刀肉的修为，天问不可能抓住他的，就算是有烛龙在一旁做帮手，也很难。

    天问忽然轻轻的解下了面纱，露出了她那张迷倒众生的脸颊。

    她缓缓的从椅子上站了起来，明亮的眼睛深深的注视着流云仙子，道：“前辈，这些年来你对我的教诲之恩，我一直不敢忘记，你困在这四象烈焰阵中，圣教之中除了左右二使与诛心师叔祖之外，其他人无法撤掉这个法阵，我知道你这些年来心中最想的是什么，你想见到你的儿子，你想见到叶小川，既然你出不去，我就将他带来见你，请原谅我的自作主张。”

    开始流云仙子还没有明白天问这话是什么意思，但片刻之后，流云仙子的脸色瞬间就白了，猛然站了起来，身子都有些发抖，目光锐利的可怕。

    “你说什么？我警告你无数次，不要去招惹我的儿子，我只有离他远远的，他才是安全的！你到底做了什么？”

    “前辈，滚刀肉就是叶小川，就是你失散二十六年的亲生儿子……”

    “啊？”

    流云仙子听到天问的这句话，忽然失声尖叫了出来。

    她愕然，彷徨，激动，害怕，各种复杂的表情，一瞬间在她的脸颊上纷纷变化。

    就像是被抽空了所有的力气，她瘫坐在椅子上，目光迷离，喃喃道：“滚刀肉是小川？是我儿子？对，对，我早就该想到……我早就该想到的……我见到我的儿子了！他长大了！我和我的儿子在一起度过了半个月……他还亲手做了饭食给我吃……”

    泪水夺眶而出，布满了她苍白的脸颊，然后就是失声痛哭。

    孩子是母亲身上掉下来的肉，哪一个做娘的，最大的心愿不是能亲眼看到自己的儿子一点一点的长大？

    她从天问的口中，得知了自己儿子的样子，可是任凭她十年来如何想象自己儿子的样子，终究是虚幻的，连做梦都看不清自己的儿子长什么模样。

    现在她看到了，自己的儿子已经成长为雄鹰，张开了巨大的翅膀，任意的翱翔在九天八万里。

    真是一个英俊的少年，真是一个出色的少年！

    她一遍又一遍的在心中骂自己好傻，自己早就该想到的，当初叶小川将眼罩面具摘下来的那一刻，她就感觉这个年轻人的样貌与自己有些相似，为什么自己就没有往这上面去想呢？

    如果知道他就是自己儿子，那自己肯定会乐疯的。

    流云仙子抱着叶小川留在山洞里的东西痛哭了足足一个时辰。天问什么也没有说，就站在岩浆河流的边缘，静静的看着一会儿开心，一会儿痛哭的流云仙子。

    直到流云仙子眼泪流光了，她才抬起头，抹了一把脸上的泪水，沙哑的道：“他知道我的身份吗？”

    天问摇头，道：“不知道。”

    流云仙子点头道：“这是对的，你没有告诉他是对的，你没有告诉我也是对的，如果我知道他是我的儿子，一定会失控，我不能让他知道我是他的娘，本来以为这一生再也无法与他相见，如今我见到了小川，他还照顾了我半个月，我知足了。只是，你想过没有，你这么做有多么凶险。”

    天问道：“我知道有多凶险，可是我不能眼睁睁的看着你每天都在痛苦之中，我只能尽我所能，帮你完成你的心愿。”

    流云仙子道：“可是如今秦家兄弟撞破了此事，万一……”

    天问摇头，道：“你放心吧，秦家兄弟我已经解释过了，他们不会怀疑我说的话，也答应我不会对任何人说起此事，所有的事情我都处理的很好，没人会知道叶小川来过这里，也没人知道叶小川是你的儿子。”

    流云仙子还是不放心，道：“你用什么话向秦家兄弟解释的？”

    天问就将先前在玄火坛与秦家兄弟的对话向流云仙子大致又说了一遍，这事儿不能不说清楚，否则流云仙子一定惶惶不可终日。

    流云仙子听完之后，这才放松了一下心情，道：“秦家兄弟还是信的过的，他们两个都是好孩子，天问，你有笔和纸吗？我想将小川的画像画下来，以后就我能每天见到他的样子。”

    天问什么也没说，从储物袋里拿出笔纸，丢给了岩浆中心岩石上的流云仙子。

    流云仙子伸手接过，可是在这一刹那，天问与流云两个人都忽然愣住了，眼神中都充满了不可思议的神色。