    拿了邀请函，江筱便去找王乐君了。

    此时王乐君正在买鞋。江筱要找到她倒也不难——

    她昨天听到柯家明他们提到王乐君送的药之后就留了个心眼，直接在他们吃饭的餐椅那里捡了一根王乐君的长发收了起来。

    当时她就怀疑王乐君卖给柯家明的药与研究所有关，想着万一王乐君这边会是一条线索，这才留了这么一招的，没想到这个时候就派上了用场。

    有了这根头发，她用寻踪符图就直接找到了王乐君。

    这个时候王乐君正在商场买鞋。

    她本来是不缺鞋子，可是这一次的拍卖会，柯家明竟然难得地答应带她同行，让她当女伴了，她激动欣喜，只想着以最好的面貌出现在柯家明面前，这么一来，她把家里所有的衣服鞋子都试穿过，就觉得都不是特别满意。想着还有时间，索性就出来买新的了。

    江筱找到她的时候，王乐君坐在一个大品牌店里，面前的地上已经摆了十几双鞋，很是夸张。

    江筱也不紧张，索性就在外面等着。

    等到王乐君好不容易选中了鞋子出来，江筱便跟在她后面，到了王家。

    要潜入王家对江筱来说真的是件很容易的事，进去之后她就先到了王乐君的房间，这个闻到味道就能找出来，然后她的目光落在桌上的一个暖水壶上。

    嗯，虽然办法有点儿缺德——

    江筱从空间药田里弄了点药，丢进了王乐君的暖水壶里。

    刚才王乐君买鞋花了那么多时间都没有喝过水，江筱打赌她回家会喝水的。

    果然，她一躲进空间，王乐君便进来了，第一时间就去倒了一杯水，咕噜全喝了。

    然后她才开始换礼服，化妆，自己梳发型。

    江筱在空间里咔嚓吃着空间出产的大苹果等着。

    卟。

    一声响，很响亮。

    化着妆的王乐君动作一顿，屁股抬了抬。

    不是吧？

    她这是消化不良？

    王乐君的脸有点红，好在这是在自己家里，没有丢脸。但是江筱看到她自己忍不住拿手在鼻子前面扇了扇，大概明白应该是很臭。

    王乐君又继续化妆，但就在这时，接二连三好几声响。

    卟卟卟——

    王乐君的脸都黑了，她甚至跳了起来。

    江筱嘴角一抽。不是说响屁不臭吗？看来这药效很惊人。

    “卟——”

    外面的尴尬响声在持续。

    王乐君冲进了厕所里，“啊啊啊，怎么回事！”

    不一会儿她又出来了，肚子没有不舒服，不痛，也没有拉肚子。

    可是，没完。

    卟——

    很臭！王乐君简直要哭了，她从来没有发现自己这么臭。

    很快就得出发了，可这样子她怎么去？

    如果她在外面继续这样，丢脸丢到姥姥家了，而且柯家明要怎么看她？拍卖的时候要是很安静时，就她菊花奏鸣曲......

    想到那场景，王乐君就恨恨地把口红砸了。

    她宁愿失约，失去这个当柯家明女伴的机会，也不能去丢这个脸啊！

    王乐君咬牙切齿地咒骂了几声，无可奈何去打了电话。

