    开饭馆的软件需要五证，分别是食品卫生许可证、营业执照、排污许可证、消防许可证、餐饮服务许可证。

    哦对了，这还不包括人员健康证。

    刘览看着字条上的必备证件，不禁挠头苦笑，头大如斗；想踏踏实实走正路赚钱，确实难。

    千里之行，始于足下；难也要办，遵守央国的法律，才是在这个社会立足的基本玩法；能不能办下来不要紧，先去了解一下。

    偏偏有人不让他如意。

    这天，几个身穿板正制服的官方人员走了进来，一进来没干别的，先出示证件，表明身份。

    说这家店的房东欠下了巨额贷款，如今期限已到，银行申请强制执行，希望这里的租户能够及时腾退，配合官家的工作，不然后果自负。

    刘览伸手拽出租房合同，递给执法人员。

    官方人员看罢，笑吟吟还给他；并告诉他等此房法拍过后所得，还上银行以后，剩下的钱，自然会还给租户。

    刘览又问，如果没剩下呢。

    众人沉默。

    留下个腾退最后期限，执法人员走了。

    此地空留失魂落魄一人，不亚如半空云中打个焦雷的相仿，又好似扬子江心断缆崩舟，万丈高楼一脚踩空；庙里的小鬼，宛若木雕泥塑。

    这算什么。

    这么长时间的准备，好几天的心血，一张通知就要全收回去么。

    刘览如行尸走肉般回到自己的小寝室，静静坐在单人床上，一遍又一遍的看着腾退通知，仿佛能从字里行间看出花来。

    两军对敌，首重士气；士气一无，再精锐的军队，也只是乌合之众的而已，难成大事。

    一张通知打得他士气全无，泄气不已。

    整整一天，他并未出门，只在店里一步又一步的踱着，抚摸着自己擦过的地方，不舍自己一锤一钉亲手改造出来的各个房间。

    想哭，都哭不出来。

    正在此时，蔫哥回来了，进门极欢喜，怀里还抱着神龛。

    原来是他请回来一尊关公像，左关平、右周仓，关平横眉托印，周仓牵马擎刀，关二爷正襟危坐撵髯看春秋。

    “兄弟，你在哪啊，快出来，看哥哥给你请回谁来了。”

    刘览信步走出，并未回应他，只是苦涩一笑。

    “这是怎么了，傻兄弟你脸色有点难看啊。”

    腾退通知递到老蔫手中，他“噗通”一声，直接坐在椅子上，“这是今天来的么。”

    “兄弟，没关系，像这种法拍房，咱们租户有优先购买权。只要能将银行的钱还上，给这房子解了押，房子还是咱们的。”

    刘览眼睛里刚兴起希望的火苗，又被蔫哥一句话浇灭。

    “这房子没多少钱，也就一百多万。”要知道，那年的羊肉串才一块钱一串。

    “哥哥，问题是咱们去哪里搞这一百万。”

    两个人流泪眼观流泪眼，断肠人对断肠人。

    刘览想有自己的一份事业，老蔫又何尝不想。

    想自己漂泊半生，人过四十知天命之年，才认识这么个小兄弟；二人本打算踏踏实实走回正道，却不想出师未捷。

    前半生之所以一事无成，皆因一个懒字；若是没有刘览，恐怕自己还在地下室里过着骗吃骗喝的日子。

    二人愁眉不展，一夜无话。

    学问之道无他，求其归心而已；遁一门主夜半运功，摸着自己的良心，发觉自己并没有做错之处，故而舒展了眉头；

    是死是活，由它而去，对得起自己的良知，也就是了。

    原本以为蔫哥受不了，可听他那此起彼伏震天动地的呼噜声。刘览知道，他老人家没事。

    这个没心没肺的。。。

    次日清晨，少年人洗漱已毕，门外来了一位靓丽佳人，背着个挎包，手里还拎着一个棕色小皮箱。

    她高挑的个子，穿了一身干练的职业套装，黑丝穿在她身上，丁点不显俗气，身材婀娜至极。

    清冷疏离的面部曲线，挺直的琼鼻上架着一个黑框眼镜，润润的嘴唇，却抿成一股坚毅。

    漆黑如墨的长发拢在脑后，不让一根发丝凌乱，露出修长野性的脖子。

    这是个危险，性感，又冷酷的女人。

    刘览白牙微露，温柔笑对，“您好，我们这里还没开业，您晚点来罢。”

    “咔哒、咔哒、咔哒、”女人故意用高跟鞋踩出很响的声音，随意走到桌子边，拉出一张椅子，双腿交叉而坐，“刘先生，我晚点来，怕是见不到你了，你这里还能开得起来么。”

    女人话里有话，刘览怎么可能听不出来。

    “您这是什么意思，有话请直说。”说着，他也走过来坐下。

    好巧不巧，蔫哥也起来了，几步来到这张桌子边，看看女人又看看自家兄弟，一时搞不清状况。

    庄蝶开门见山，“刘先生，有件危险的事情，想请您去一趟，不知您乐意不乐意。”

    刘览镇定自若，“不愿意。”

    女人：“……。”

    她一笑可真好看，五只修长手指伸进自己背来的挎包里，抽出一份合同，放在桌子上，推给面前的清秀年轻人。

    这是一份短期雇佣合同，开头署名是四海实业，刘览没听说过。

    “您给我这个做什么。”

    “自己往下看。”

    刘览好歹是个高中毕业生，一些基本的法律常识还是有的；很明显，这是一份霸王合同。

    你比如第三条明文规定，乙方要保证甲方的绝对安全，包括洗衣做饭……

    又比如第六条规定，乙方可以无条件约束甲方做任何事，甲方不得推诿拖延……

    遁一门主不干了，将合同推回去，“你们太小看我，你们若是招保镖，我还可以考虑考虑，保姆这事我干不来。”他脸色严整，目光笃定拒绝。

    庄蝶也不废话，将地上的棕色皮箱放在桌子上，“咔叭咔叭”皮箱釦缓缓打开。

    蔫哥当时就傻了。

    女人重新抽出合同，扬在手里，“刘先生，这是五十万定金，事成之后，另一半现金会如约给你，不考虑考虑么。”

    “嗷呜！”蔫哥一个恶狗扑食，趴在刘览肩头，“我的傻兄弟，还琢磨什么，你特么倒是答应啊。”

