    灵法队也是有其特长的。

    比如这映月水潭驻扎的七队，就掌握着非常熟练的射术，几乎百分百中。

    和云夜是依靠神识定位不同，他们是纯粹靠经验和手感。

    战斗开始，云夜也非常有兴趣的散开神识，学习这些精湛的箭术。

    一通百通。

    箭术掌握了，各类远程武器的掌握也会更容易，这便是学习的价值。

    箭鸣不断，一个接一个的披甲人被射杀。

    但以妖魔的速度，靠近其实也相当容易，不多时便有石枪从下至上射来。

    但这里已经提前布置了阵地，有大量克制土行灵法的灵植环绕，潘明和王杰皆是木灵法使用者，他们双手一合，灵植便暴长，挥舞出大量绿藤砸开了石枪。

    紧接着，地面各处裂开，大量陷阱减缓披甲人的速度，让众人又射了几轮。

    云夜也在迅速适应射术，以灵法者的身体素质，他一秒就可以射出五轮，比起热武器也不遑多让了，披甲人和割麦子一样一倒一大片。

    不过让在场灵法者感觉不妙的是，披甲人的涌现完全是源源不断。

    短短时间，已经上百只披甲人加入战场。

    “这个数目，有些不对！映月水潭我们一直在清理，怎么会有这么多披甲人？难道其他妖魔都死了吗？”

    向延德紧皱眉头。

    “队长，该不会是秘境裂缝更大了吧？昨天出现两只高级妖魔本来就很诡异，如果是裂缝扩大，那就很有可能了！”

    潘明脸色一变。

    “秘境？”

    云夜忽然问道。

    向延德一愣，道：“你不知道这里有秘境？”

    “不知，难道我应该知道吗？”云夜说。

    “看来是我误会了，我还以为杨灵法是知道秘境，想通过任务弄些高级灵材。”

    向延德眉头一挑，“这也不是什么秘密，之所以这里是官府重地，主要原因就是这里有一座秘境，每六十年就会开启一次的秘境！”

    云夜心中一动。

    他原本以为向延德等人不知道这映月水潭会凭空掉出来的妖魔，结果这是广为人知的事情……这个广为人知，指白石镇的灵法世家。

    “这秘境，是做什么的，源源不断掉出来妖魔？”云夜问道。

    “『掉』？的确很形象，不过妖魔材料相较于秘境里的东西根本不值一提！”

    向延德有些憧憬，“这映月秘境六十年开启一次，而每一次开启都可以收获惊人数量的灵药，效率比官府、世家自己栽培灵药高出太多了！”

    “这可是白石镇最大的盛会，也是我等普通人唯一的机会！可惜……距离上一次开启仅仅三十年，我们是没什么机会了。”

    云夜问道：“有大量灵药的秘境么，原来如此，那现在妖魔变多代表着什么？”

    “可能是要提前开启，六十年只是一个大概的数字，提前延后都是可能的，真正的特征是这映月水潭有多少妖魔。妖魔掉出来的越多，说明裂痕越大，越靠近开启时间。”

    向延德活学活用，『掉』这个字的确很形象。

    “多大的裂缝，算是开启？”

    云夜瞳孔闪过一抹红光。

    “放心，距离完全开启还很远，只有祸乱级妖魔被掉出来，秘境才算是彻底开启，现在连破格高级妖魔都没出现。当然了，恐怕也不远了……”

    “这种数目，太多了！”

    向延德神情严肃。

    大量披甲人已经在撞击要塞了，符阵也开始发挥自己的防御效果。

    披甲人以数量优势，迅速击破着要塞，其余队员完全杀不过来。

    “所有人，灵根复苏！”

    向延德命令道。

    命令下达，七队的五人无可奈何的复苏灵根，增幅十倍的灵法迅速扫清了披甲人。

    而这强烈的灵力波动，也终于引来了高级妖魔。

    一只灰色鳞甲，头若老鼠，无尾无眼的怪物从水中爬出，被大量披甲人拱卫着靠近要塞。

    看到这怪物后，不少队员脸色一变，拉弓射击，想射杀。

    但所有箭矢都被无形的灰光扫过，威力大减，再落到怪物灰色鳞甲上时，便只是乒乒乓乓一阵响声，却完全不破防。

    这可是灵根复苏状态，能完全无视，这灰鳞怪物的确有点东西。

    “甲鬼来了，小心了！”

    向延德提醒一句，拔出了自己的武器，一柄非常细，薄如蝉翼的剑。

    这过于奇特的兵器，让云夜不由多看了几眼，这么易碎的构造要怎么用？

    很快，向延德就进行了展示。

    一抹黄色灵光蔓延剑身，接着向延德随意一击，就将跳上要塞的披甲人一分为二，伤口光滑平整的不可思议，过了半秒，披甲人跑出去了几步才发现自己已经上下分离。

    “这种杀伤力，倒是有想法……”

    云夜一眼就看出了原理，土行灵法擅长防御和加固，如果攻击的话一般都是以惊人的重量强行碾压。

    向延德是走了不同的路子，他把武器制作的极为锋利，然后用灵法进行加固，这种情况下力量消耗少，威力也能大幅度上升，只有对付大体型对手时才会无力化。

    这大概就是向延德能在灵法队完成养气大成的原因，是个有战斗智慧的人才。

    “嗡！！”

    灵剑出鞘，云夜也弃弓转剑了。

    甲鬼作为高级妖魔，有着非常诡异的能力，不慎中招的话神仙难救。

    “唔！”

    甲鬼吼叫一声，大量披甲人扭曲融入甲鬼的躯体，浓郁的灰光绽放，彻底把甲鬼覆盖，完全看不清内部了。

    下一秒，甲鬼狂奔而出，身影横冲直撞，威力强悍的灵法箭矢连续射中，但都被直接弹开，硬生生让它冲到了要塞前。

    “队长！”

    所有普通队员惊悚的喊起来。

    甲鬼近身，它的能力就能发动了，他们这些普通灵法者绝无可能抵抗！

    “灵根复苏！”

    向延德也充满了慎重，直接进入灵根复苏状态，死死盯住了甲鬼。

    “轰！”

    甲鬼一爪子轰在要塞墙壁上，顷刻间一个巨大裂痕出现。

    向延德非常谨慎，没有第一时间出手，而在寻找机会。

    和甲鬼战斗，最好一击必杀。

    他没有绝对的实力，需要时间把握这个瞬间。

    数秒后。

    云夜算是知道这灵法队队长的水平了，没有再看下去，直接出手。

    火焰覆盖剑身，心中火也在心脏凶猛燃烧。

    “踏歌炎剑舞！”

    灵剑转动，云夜身影在要塞上消失，下一秒，云夜的身影已经越过甲鬼。

    无数火花在云夜周身四散，他干脆的收剑归鞘！

    “什么！？”

    “杨灵法？”

    在场所有人瞳孔收缩，他们完全没看到移动过程，这速度着实让他们震惊！

    下一秒。

    甲鬼全身上下数十道裂痕一闪而过，然后轰然炸开。

    但战斗还没结束，大量鳞片在溢散，于空中重组，并且想要抢夺云夜的躯体。

    这些鳞片不但密密麻麻，而且从四面八方包围云夜，极难防御。

    “小心！”

    七队成员脸色一变，如果黑甲灵法被附身，恐怕一人就能杀光他们全部了！

    被甲鬼附身的生命，将直接失去所有气血，永远的被囚禁，而原本的绝大部分力量，都会被甲鬼接管，这是一种非常邪恶的妖魔。

    “黑炎！”

    云夜根本无惧细碎攻击，一抬手，黑色半极焰卷开，将所有鳞片卷入。

    短短片刻，成百上千细鳞化为灰烬。

    作为苍天之火的下位火焰，黑炎具备极高破坏力，并且可以离体攻击，虽然距离比正常火焰低，但对付飞蛾扑火般涌来的鳞片正好。

    高级妖魔，在云夜手中根本撑不过一招。

