    模模糊糊间，西法似乎听到了海雕的叫声，随后他就看到，两只体型算不上大的红头海雕在天空上盘旋着，西法看到晴朗的天空，看到白色的船帆。

    随着他视线下移，他看到着海军制服的士兵在甲板上忙碌着，他们或冲洗甲板，或整理器具.......

    见到这番场景，西法突然明白，自己正在做梦。

    “艾布里奥中士，船长要见你。”

    西法身后，有声音响起，他的视线向后移动，就看到一名士兵朝自己敬礼。

    “知道了。”接着，西法听到不属于自己的声音响起。

    当他从一扇窗户旁边经过，看到窗户里映照出一个金色短发，开始蓄须的年轻男子时，终于肯定，自己又做起那个关于‘艾布里奥’的梦境。

    说起来，这些梦境似乎还是有连续性，有推动性的。

    西法记得上次的梦境里，艾布里奥还是一个铁匠，在小镇里干掉了几个海盗，完成了‘英雄救美’的壮举，后来他的情敌康纳中尉找上门，不仅给了赏金，还邀请他加入海军。

    现在艾布里奥已经是中士，看来已经加入海军有一段日子了。

    西法眼中的场景不断变化，最后定格在一个船长室里，这里布置得相当豪华，地板上铺着厚厚的地毯，桌子上铺开一张海图，康纳中尉还是老样子，他本来在盯着海图看，听到脚步声抬起头。

    “艾布里奥中士，你加入海军有多久了？”这个军官微笑询问。

    西法就听到艾布里奥沉静回答：“已经一年又两个月了，长官。”

    康纳中尉微微颌首：“你是我见过的，最拼命，也最出色的人。你在过去的一年多了，用自己积累起来的贡献，兑换了‘水手’魔药成为了非凡者，如果你愿意照我说的去做，你的成就将无可限量。”

    你们都很喜欢‘画饼’吗？西法无声吐槽。

    艾布里奥不知道想到什么，声音微有激动地问道：“长官，你需要我去做什么？”

    “营救一个海盗。”

    “什...什么？”

    这个答案，显然超出艾布里奥的想像，让他怔了一下。

    康纳中尉却慢条斯理地说：“我想你去营救一个叫‘萨博特’的海盗，他是大海盗纳斯特的大副，如果你成功把人救出，很有希望可以加入纳斯特，这样一来，你就可以为我们提供消息。”

    “一旦我们成功将纳斯特一伙绳之以法，到时候，艾布里奥中士，我可能得改口称你为中尉了。”

    纳斯特？

    等等，你说的该不会是‘五海之王’纳斯特吧？

    大海盗？他现在还不是‘五海之王’？换言之，艾布里奥是许多年前的人物？

    我就知道情敌没安什么好心，让艾布里奥去当间谍，这是想坑死他吧？

    西法冒出一个又一个地念头，接着他听到艾布里奥发出跟自己类似的疑问：“大海盗纳斯特，你想让我接近他？”

    “没错。”

    康纳中尉道：“完成这个任务，我会向上级申请提升你的军衔，并且给你序列8的魔药，只要你完全掌握了‘水手’的魔药，你就可以晋升了。”

    “相信我，艾布里奥。这是个难得的机会，如果你成为中尉，奥卡姆先生会很乐意将女儿嫁给你的。”

    艾布里奥沉重呼吸，最后说道：“好，我接受这个任务，长官！”

    画面一阵变化，西法看到自己锒铛入狱，看见自己认识了隔壁监牢一个犯人，看到自己用一根汤勺挖出一个缺口，看到自己和另一个犯人逃出监牢，躲过追捕，潜行到码头，抢了一艘帆船出海........

    梦境到了这里，开始支离破碎，开始模糊。

    探索号，船长室。

    西法在床上翻了个身，又继续睡了过去，而在刚才，他鼻孔中有泛着微光的灰白气息进出。

    “又发生了...”

    床边上，作冒险家装扮的卡戴珊双手环抱，这让她胸前愈显丰满，她那琥珀色的双眼注视着西法，眼神就像在研究什么。

    最后，她抬起头，朝放在不远处的一个鸟笼做了个‘噤色’的手势，随后身形‘融化’，变成一片粘稠的黑色液体，涌进了西法的床下。

    鸟笼里，似以睡着的格里高这时谨慎地张开一只眼睛，金刚鹦鹉环顾一圈后，再次闭眼。

    “我什么都没看见。”

    “我只是一只睡着的恶龙，什么也没看见，什么也没听见.......”

    ........

    同样在这个安静的夜里，在广阔的苏尼亚海上某个地方，在一个无人的荒岛旁边停着艘海盗船，虽然夜已经深了，但甲板上还有两个海盗在喝酒。

    他们的身边，已经摆满了酒瓶，其中一个已经睡着，发出震天的鼻鼾声。在甲板上睡觉，而且现在天气尚末达到炎热的程度，要是运气不好，明天早上恐怕就醒不来了。

    可另一个海盗完全不在意，也没有将同伴架回船舱的打算，反而走到船舷，拉下裤子，对着大海释放小腹的压力，还用难听的嗓子唱起了歌。

    “冲激，冲激，冲激。”

    “大海啊，冲激灰而冷的岩石！”

    “冲激，冲激，冲激。”

    “大海啊，在岩石脚下崩裂！”

    嘶哑难听的声音在宁静的夜色里显得如此突兀，如果不是船上的人都已经睡着，这个高声歌唱的家伙肯定会给暴打一顿。

    就在这时，海面上突然涌起了雾气，雾气来得如此之快，不过眨眼的功夫，刚拉上裤子的海盗就发现，四周已经白茫茫一片。

    就在浓雾里，他隐约看到了一艘巨大的，宛若海兽般的帆船，它在雾中隐隐约约，看不真切，但它那如冰山般巨大的轮廓，却让这个海盗的酒醒了一半。

    这艘出现在雾里的帆船明显正在驶动，却没有发出一点声音，安静得像个幽灵。

    海盗看得双眼外凸，说不出话。而在这时，那雾中的巨船突然掉转方向，笔直地朝他们这艘可怜的‘小船’行驶过来。

    海盗吓得一屁股坐倒在地，随着那巨形帆船的影子逐渐浓郁，雾气里，它的船首终是显现。光是它的船首，就有七八层建筑的高度，让人无法看清全貌，只能仰视。

    坐倒在甲板上的海盗看到，这艘巨大的帆船，船身破破烂烂，像是一头腐烂的巨兽。从那些缺口中，海盗看到了一点点深红色的光芒，像是萤火，又像是眼睛的反光。

    破烂不堪的船身上粘附着珊瑚、海草等物，一只只肥大的海蟑螂在上面随意爬动，让这艘船看上去简直像是刚从海沟里打捞上来的一般......

