    第25章 铸炼无上根基

    南市，天空上，乌云盖顶。

    “气象台报道：本市发布雷电红色预警，预计未来两小时内，南市将有特大雷暴雨，请广大居民做好防护准备，尽量少门。”

    街道，电视，手机，新闻纷纷发出了预警信号。

    雷电红色预警！

    此时，整个南市上空，已经被厚厚的黑色乌云笼罩。

    黑压压的一片，令人心慌。

    天空都暗了下来，本来是大中午，天突然就黑了，宛如黑夜伸手不见五指，让城市里面无数居民心情沉闷。

    “一场雷暴雨即将到来。”

    “看情况，这场雷暴雨很恐怖啊。”

    街上，柳青默默的眺望着天空上的乌云。

    路上的市民纷纷赶回家，关好门窗，个个望着黑沉沉的天空有些莫名的心慌。

    毕竟从未见过如此沉闷的黑云压城情况。

    天空之上，乌云滚动，电闪雷鸣，云层上不断冒出一道道可怕的电弧，摄人心魄。

    唰！

    此时，柳青身影一跃，落在一座大夏的顶端。

    来人正是柳青，安顿好自己妹妹后，根据天子望气术观测天气，找到了这里，接下来将有一场特大雷暴雨降临。

    “好家伙，云层上的雷霆气息极其暴虐恐怖，我这样上去会不会被劈成焦炭呢？”

    看到此等情景，柳青的内心都有一些心悸。

    大自然的天威，非人力能够抗衡的，自己虽然是修士，但面对天威仍旧有着一丝敬畏。

    前世看小说主角，动不动就逆天，老天又不欠你的，而且天威莫测，是随便能够逆的吗？

    就算是柳青现在都感到一阵惴惴不安，不过很快就斩灭这一缕不安，正视内心，太上感应篇自主的运转起来。

    “害怕，恐惧，乃是修士的心魔障碍，茫茫仙路，若没有一往无前的心志又怎能问道长生？”

    柳青身躯挺拔，整个人精气神一震，变得淡然从容，不再有一丝一毫的惧怕和退缩。

    天威浩荡，但人定胜天。

    “来吧，借助煌煌天雷，铸造无上根基。”

    柳青低喝一声，气息勃发，突然一跃而起，直接冲入滚滚云层之中。

    他要借助天雷之力淬炼身体，打破桎梏，完成终极一跃，铸造无上根基成就自己的未来。

    轰！

    刚一进入云层，就感觉浑身酥酥麻麻的，有股惊人的压迫感。

    那是来自大自然天威的压迫，恐怖如斯。

    柳青立在云层，直接盘坐在一团黑云之上。

    他就这样凌空盘膝，开始运转先秦炼气术，太上感应篇，两者同时运转之下汲取云层上的雷霆之力。

    滋滋...

    四周，一丝一缕电弧盘绕过来，被一股力量牵引着飞到了柳青体内，开始突破筑基。

    “天雷淬体，铸造根基。”

    话音刚落，就见头顶上突然划过一道蓝色闪电。

    霹雳！

    一道雷电直接劈在柳青的身上，顿时激起一层层光晕，炼气沸腾，体内磅礴浩瀚的炼气滚滚突破。

    “给我破！”

    雷霆加身，危机笼罩，柳青临危不乱，大喝一声，爆发体内无穷炼气进行抗衡，击碎雷霆炼化入体。

    这时候，柳青被无尽的雷电包裹，浑身冒着雷光，电闪雷鸣，密密麻麻的雷电从云层上盘绕过来。

    他仿佛一个磁铁，吸引着云层上的无穷雷电涌来。

    那场面，真是震撼人心。

    现在雷暴才刚刚形成，里面的雷霆还不是最强大的，是最佳的修炼入体的阶段。

    筑基，就在当下。

    一般人筑基，直接就突破，根本不用借助天地雷霆之力。

    而柳青积攒太过浑厚，已然震铄古今，突破需要借助雷霆之力才能办到，否则难以铸造无上根基。

    轰轰轰...

    一道道雷霆盘绕，轰在身上，让柳青身上光芒更亮了几分。

    雷光烁烁，闪电交织，不断的汇聚过来。

    他的身体开始出现焦黑的情况，肌体受伤，雷霆蕴含着可怕的毁灭之力连他都难以承受。

    渐渐地，柳青感到一股危机和压力。

    但他一动不动，疯狂的运转着炼气术和太上感应篇，整个人处于一种太上忘情的状态之中。

    空冥，无上，淡漠，没有一丝情感波动，唯有一心一意追寻无上大道的真理意志存在。

    他默默的修炼，心法运转，无穷炼气在体内疯狂的咆哮，抗衡着雷霆的毁灭之力。

    渐渐地，身体开始出现一丝神秘变化，体内的炼气被破碎，压缩，重组，一次次的变异。

    最终在天雷的破灭淬炼之下，柳青完成了第一步，炼气蜕变，开始凝聚更强大的气。

    一种液态的炼气，更强大，更恐怖。

    此刻，体内无穷炼气被压缩，粉碎，重组，渐渐汇聚成一滴一滴的液态炼气填充身体。

    当柳青身体即将化成焦炭的时候，体内的所有炼气终于全部蜕变完成，最终化为一片液态的汪洋。

    真正的汪洋，在体内不断流淌，滋润着被雷霆毁坏的枯竭身体，焦黑的皮肤一一脱落焕发生机。

    液态炼气融入骨骼，晶莹剔透，宛如玉石一般闪烁着强大的光辉。

    嗡！

    下一刻，柳青头顶突然涌出三股气体，在雷霆之中不断的酝酿，凝结，孕育出一种玄奥的气息。

    “三花聚顶！”

    随着柳青一声冷喝，头顶三团气流猛的一缩，咔嚓一声，气团裂开，三朵妖冶的花同时绽放。

    此乃三花聚顶。

    “五气朝元！”

    紧接着又是一声大喝，柳青胸中突然酝酿出一团五色光芒，五彩斑斓，汇聚在身体之上。

    三花聚顶，五气朝元。

    此乃道家修炼筑基的至高境界，完美筑基，铸造无上根基的体现。

    在天雷滚滚洗礼之下，柳青的身体逐一蜕变，焕发出一股强大生机，力量更加强大，天赋潜能更加的深厚。

    此时的他已经完成筑基，真正铸造一个无上根基，蜕变先天之体，无垢无暇，完美如一。

    “终于，成了。”

    许久，柳青幽幽醒来，双眼如电，充斥着一道道蓝色雷霆。

    他完成突破，真正完美筑基，造就了一个无上根基，从此天高任鸟飞，修行再无障碍了。

    霹雳！

    轰隆隆...

    就在此时，黑云翻滚，密密麻麻的无尽雷霆汇聚，闪烁，突然狂暴了起来，形成可怕的雷暴。

    这一刻，柳青明白，自己突破引起天地雷霆变异，仿佛天劫一般酝酿成一种更可怕的灾难。

    天劫！

    他心里冒出一个念头，真的引来了天劫。

    这不是自然形成的雷霆，而是天劫，一个修士突破太妖孽从而引发天意的考验，称之为天劫。

    天，是公平的，你想妖孽，想突破，先过了考验，只要过了那就承认你的能耐。

    这就是天劫。

    “来的好，用天劫修炼太乙五雷法。”

    柳青面露一丝坚定，无情无欲的状态根本没有一丝害怕，只有一个念头。

    渡劫，修炼太乙五雷法。

    轰！

    第一道天雷落下，正中柳青身体，将他打落了云层。

    (本章完)

