    只是一吸，这灵魂水晶的表面，便开始显出裂缝。..

    “咯嚓咯嚓”的脆响声不绝于耳的响起，亘古的吞噬速度，简直是骇人听闻，这直径达千米的灵魂水晶里蕴含着的能量之庞大，林潇可以想像，而现在亘古只是一吸引灵魂水晶就开始崩裂，里面蕴含着的纯粹能量，尽数被亘古吞噬。

    前后不过几秒，这灵魂水晶里的灵魂能量，尽数被亘古抽取进入紫茧，直径千米的灵魂水晶，完全崩溃破灭。

    同一刻，亘古在消化这能量，然后继续喷吐血玉之核，眨眼工夫，便堆积如同一座小山。

    如此巨大的灵魂水晶其中蕴含着的能量之庞大，难以想像，林潇猜测亘古的实力，定然恢复不少了。

    林潇看向四周，还好并没有崩溃的迹象，刚刚他还真的有些担心这灵魂水晶被吞噬后，这整颗星球都毁灭了，那对于这星球表面生活的生灵来说，就将是一场灾难。

    “这灵魂水晶，固然难得，不过我提到的封印宝藏，却不是它，看看这灵魂水晶核心。”亘古的声音，再次响起，林潇已经注意到了千米的灵魂水晶崩裂消失后，最中心处显出一个小小的空间裂缝。

    这空间裂缝处，有一道道的符咒闪烁着淡淡的光芒，便是这一道道的符咒，遮蔽了一切的气息，如果不是亘古的“大千之眼”可以看破一切虚妄，就算再过亿万年，这南镜星球内部都不能被人发觉这里有封印。

    包括这颗星球的主人也不能。

    “这封印，有点古怪。”林潇接近中心处的空间裂缝，亘古的声音在他脑海里响起。

    同时亘古再次打出一只大千之眼的虚影，这虚影一下子冲进了封印符咒之中。

    大千之眼的虚影，刚刚冲进了进去，又在瞬间被打了回来，亘古吃惊道：“怎么可能？”

    林潇忙道：“亘古，怎么回事？”

    亘古沉默了一下，才道：“有点意思，我们进去看看，这封印符咒非同小可，凭你的力量，都不能进入。”

    亘古一边说一边释放力量，一股很柔和的力量包裹住了林潇的灵魂之躯，有了亘古力量的保护，林潇才敢接近这封印符咒，稍一接触，林潇就感觉到了有一种被万千根针刺进灵魂的恐怖痛感。

    微微一惊中，亘古的力量发挥了妙用，这种刺痛感觉很快消失了，林潇全身都笼罩在了亘古的力量中，开始穿行这封印符咒的力量。

    亘古的力量，不只保护着林潇，更将他的气息都完全隐蔽了起来，穿行进入封印符咒，林潇就像进入一个空间通道，这通道前面，一根根肉色的像触手又像丝线般的东西交错穿插着，密密麻麻，将这小小的空间通道封锁了。

    “这些东西是比封印还要更可怕的一种力量，不要触碰，否则就有大麻烦。”亘古的声音响起，然后林潇的躯体就开始了变化。

    好在他现在是灵魂之躯，实力境界到了他这个层次，可以随心变化，化为了一缕灵魂气息，穿插于这些肉色的触手丝线之间，很快，便穿越过去。

    出了这小小的封印通道，眼前的空间，一下子开阔了很多，同一刻林潇听到了一种轰鸣般的声音。

    这声音，一下一下，很有规率和节奏感，听起来竟如同一个巨大生灵的心跳声。

    “这声音？”林潇震惊抬头，便看到了这空间竟然广阔得没有边际，连他的维度之眼都看不到尽途和这空间真正有多大，上方，有一团团暗红色的恐怖物质，聚集在了一起，每一团都几乎不比地球小多少。

    这一团团的堆积在一起，就如同一个个的暗红色的地球堆积在了一起，错非林潇的维度之眼，换了一般人，根本不可能目睹全貌。

    这些暗红色的大如星球的物质，明显并不是真正的星球，因为林潇通过维度之眼可以感觉得到这些东西，如生物般的在慢慢的蠕动着，扭曲着，而且其体积，还在慢慢的膨胀。

    “那些，是什么？”林潇震惊无比，他处于这无边无际的空间，渺小的连个细菌都算不上，却又能目睹如此壮观又恐怖的一幕，震撼到了极点。

    那些大如星球的暗红色的物质，是星球？还是生灵？

    林潇话未落音，亘古还没有回答，那无边无际的空间中，突然一物破了进去，亘古微微低啸，力量裹住了林潇，瞬间远遁也不知道多远，同时一道大千之眼的虚影射了出去。

    这一次的大千之眼的虚影，不带攻击力量，而是一种窥视，与同林潇的维度之眼，只是其观察力量，比起林潇的维度之眼，也不知道高明了千万倍。

    林潇依附这“大千之眼”，他和亘古的灵魂，有某方面的共通，借用这“大千之眼”，他也终于看到了这突然破开空间降临的是什么。

    这破开空间突然降临的，竟然是一柄刀。

    这刀通体如同玉质，半透明，上面刻着三个神纹，似三个字，散发着不能想像的威能和力量，根本不是林潇这样的超脱者可以窥视得到，要不是亘古的“大千之眼”，林潇能够看到的，只是模糊一团将整个天地都遮蔽了。

    因为这柄半透明的玉刀的庞大，竟然还超过了地球。

    大得超乎想像的半透明玉刀，一下子刺进了那一团团暗红色的大如星球的似生灵又似物质之间，瞬间，恐怖的一幕出现了，那些暗红色的似星球又似物质的东西，开始粉碎破灭。

    无法想像这柄半透明的玉刀的力量有多么恐怖，林潇在亘古的保护下，都感觉到了窒息，亘古的力量，裹带着他，不断飞退，瞬间也不知道多少光年。

    林潇能够感觉受到，亘古变得郑重谨慎无比，带着他一下子便到了极远的另一处，那比地球还庞大的玉刀切割着那些暗红色的物质的一幕消失了，亘古带着他来到了这无边无际空间的另一边。

    在这里，林潇竟然看到了更多的暗红色的星球般的东西，除此之外，更远处，他竟然还看到了一颗颗真正的星球。

    刺眼的光射了过来，林潇竟然还看到了如同太阳般的炽热恒星，其中比太阳更炽热更庞大的恒星也不知道有多少颗，当然，更多的还是体积大上不等的各种行星，反射着各种不同的光。

    “怎么可能——”

    林潇简直不知道这无边无际广阔的空间到底是怎么回事，无数的行星，恒星都堆积在了这里，彼此之间，也不撞击破灭，而是顺着某种奇妙的轨迹在慢慢的运转着，其中，更夹杂着大量那种同样和星球差不多大小的暗红色的蠕动着的物质。

    这些暗红色的物质，可以自己蠕动，林潇看到了其中有些暗红色的物质扩张开来，然后爬到了另一颗行星上，开始往这行星里入侵。

    那行星上，释放出了一道若有若无的虚无意识，开始了抵抗。

    不过，这虚无意识的抵抗很微弱，很快，便被暗红色的物质完全侵入那颗行星之中，行星开始被暗红色的物质消化，令暗红色的物质变得和星球一样庞大，其尾部，还排了大量的渣滓滴淌下去。

    这些渣滓一颗颗，如同喷泉，晶莹剔透，通体血红色，林潇打开维度之眼锁定其中一颗看去，大吃一惊，竟是一枚圆满的血玉之核。

    这一下子，林潇心头狂跳，血玉之核，可以用来提升神品幻具兽的品质，这些暗红色的物质入侵吞噬那些行星，消化后，竟然会喷吐出海量的血玉之核。

    而这种情景，四面八方，也不知道同时有多少在发生着，那些被喷吐的血玉之核都被喷到了这片无边无际空间的下方，那下方，得积累多少的血玉之核？

    “亘古，这到底……怎么回事？”林潇感觉到了心头在狂跳，不，这一幕，简直是疯狂了。

    “还不明白吗？那些暗红色的东西是一种生命体，在吞噬那些星球，当然，那些星球也有生命。”

    亘古的回答很简单：“其实这宇宙中，每一种物质，都有自己的生命和意识的，不论是花草树木，虫鱼鸟兽，甚至包括岩石，地球，月球，行星，慧星又或者是恒星都一样。”

    “只是，这些生物生命和灵魂层次维度并不相同，举个简单的例子吧，你所熟知的地球上，你们人类不能看到的分子，原子，甚至于连你吞噬的灵魂粒子，这些也是有生命的，不过我们都将其划分为了零维生物，因为它们单独存在，构不成一个生命或形成一种真正的读力意识，只有大量的聚集在一起，才能出现模糊的意识形态，零维的生物，最简单，也最奇妙。”

    “之后，便是一维生物，花草树木，这些植物，它们的生命形态和灵魂意识，便是一维生物，因为在它们的意识形态之中，只有一种维度概念，比如一株树，它只会长高，却不会短缩，这些就不多作解释了。”(未完待续。

