    怎么会这样？

    此刻的普弦，只感觉自己的三观都要裂开了。

    自己的修为，明明要在此人之上，为什么实力反而会被对方碾压？

    你是陆地真仙。

    我也是陆地真仙。

    甚至我的修为还要更高一些，没理由我会被你压得站都站起不来啊？

    “贡献你们力量的时候到了！”

    普弦的眼中突然闪过一抹邪异之色。

    下一刻，只见那些之前被玉瓶中的水滴洒中的人，突然一个个拜倒在了地上。

    他们面露虔诚之色，一个个高举双手，大呼“普弦小明王”不止。

    随后，在众人惊骇的目光中，他们的口中、眼中、鼻中、耳中，竟有无数金芒爆射而出，接着便全都七孔流血，彻底昏死了过去。

    虽然他们并没有生命危险，但他们即便还能再醒过来，却也不仅会修为大跌，而且寿命也会耗损严重，恢复过来的可能性极低。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    他们刚刚还在惋惜，自己没能沾到普弦小明王的佛露，现在看来，这是他们天大的幸运，否则，他们也都会落得如此下场。

    轰！轰！轰！

    普弦小明王身上的气息迅速攀升，瞬间便暴涨了数倍不止。

    最后，他的修为更是直接破入了元婴境七重。

    “这才是你来大周的真正目的吧。”

    苏宇的目光微冷。

    眼前这家伙，甚至还不如那黑袍青年。

    “虽然你的修为入了元婴境，但你的神魂和真元，实在弱小得可怜。”

    苏宇的目光直视普弦，冷声道。

    话罢，他直接一掌挥出。

    如来神掌第五式，掌中净土！

    顿时，天地变色。

    一道巨大无比的金色掌印瞬间凝聚而成，横亘于天地之间。

    紧接着，金色掌印携带着灭世之威，从天而降。

    这道金色掌印落下，仿佛就是一方真正的天地落下。

    “没有一切的虚无，才是真正的净土，灭！”

    伴随着苏宇淡漠的话音，金色掌印瞬间便来到了普弦的上方。

    “光明不灭！”

    普弦的口中发出一声怒吼，只见他的身上，有无尽光芒随之绽放而出。

    顷刻间，这些光芒便凝聚成了一尊巨大的光明佛影。

    光明佛影抬手相迎，想要与金色掌印抗衡。

    轰！

    随着一声巨响传出，金色掌印瞬间便将光明佛影拍成了齑粉，接着又将普弦的身体彻底吞没了。

    普弦强夺数万人的力量，虽将自己的修为推到了元婴境七重，却依旧还是败在了苏宇的如来神掌之下。

    苏宇没有去管普弦的尸体，也没有理会那些来自大商王朝的人。

    他静静的站在那，沉浸在了一种特殊的状态中。

    咔……咔嚓……

    这一天，苏宇碎丹化婴，迈入了元婴境。

    ……

    陆地真仙神武王一掌灭杀普弦小明王的消息传开后，大周境内的所有寺庙，再无任何反抗之心。

    甚至还未等神武军抵达，许多寺庙便自行解散拆除了。

    至于污蔑女皇为妖魔转世的广云寺，则是人头滚滚，血流成河。

    而之前关于那神秘大武圣的所有传闻，全都被转移到了神武王的身上。

    那些曾在奉天殿值守过的宫女和太监，全都不禁呆若木鸡，然后就是暗自庆幸不已。

    幸好当初他们并未对神武王作过任何逾矩之事，否则，他们的下场必定会极惨。

    “多谢皇兄！”

    苏宇才刚回到奉天殿，苏星怜便提着一个大食盒过来了。

    她细心的将一盘盘美食摆放到苏宇面前，然后又给苏宇斟满了一杯百花酿。

    “你我兄妹之间，何需一个谢字。”

    苏宇一口饮尽了杯中酒后，笑道。

    “皇兄，接下来，我打算选一个好日子，举行祭天大典，然后便宣告大周晋升为神朝。”

    苏星怜也陪着喝了一杯，随后道。

    “放手去做吧。”

    苏宇点点头，说道：“等这件事结束后，我应该就要离开了。”

    “皇兄，你要舍弃小九了吗？”

    苏星怜闻言美眸一红，戚然道。

    “如今大周的内忧外患基本都彻底解决了，百姓安居乐业，国力也日渐强盛，以后，就要靠你自己一个人走了，终究你才是大周的皇帝。”

    苏宇轻抚苏星怜的小脑袋，安慰道：“而且，皇兄也有皇兄的路要走，不可能一直待在皇宫中。”

    活死人墓的道蕴，基本已经耗尽，他接下来必须去寻找新的签到之地才行了。

    何况，他能护小九一时，却无法护小九一辈子。

    “皇兄，你以后还会回来吗？”

    一阵沉默后，苏星怜目露希冀之色的看着苏宇，问道。

    “当然，有小九的地方，就是皇兄的家，不管皇兄在外面待多久，最后都会回家的。”

    苏宇肯定的点了点头，回道。

    他之所以当众暴露修为实力，不仅是为了彻底震慑佛门，而且还为了杀鸡儆猴。

    大周晋升为神朝后，必定会引来大商神朝的敌意，有他的震慑，就算大商神朝不愿与大周共分天下，也不敢轻易对大周动手。

    毕竟，那普弦小明王，即便是放在大商神朝，也完全称得上最顶级的强者，却都被他一掌轻松轰杀了。

    除非那大商天子有绝对的把握，能彻底碾压他，否则绝不敢轻举妄动。

    至于靠人数堆死他，基本上没有任何可能。

    修为实力达到他这等层次后，已经不是炮灰战术能够堆死的了。

    甚至可以说，就算是一支全部由大武圣组成的十万大军，也奈何不了他分毫。

    要知道，元神境的武者，可凭借神魂直接掌控一方天地大势，举手投足间，便能拥有山崩地裂、江河倒流之威。

    更何况，苏宇还有内天地、如来神掌、大日金钟罩等诸多底牌，实力远胜同阶武者。

    就算是同为元婴境的陆地真仙，来上百八十个，也都没有任何意义。

    当然，在离开之前，苏宇也会为苏星怜留下足以自保的底牌。

    “皇兄，你还记得那魔门妖女林宝儿吗？”

    苏星怜平复了下心情后，朝着苏宇问道。

    “恩，她怎么了？”

    苏宇点点头，问道。

    前身便是因为私自放走了这位魔门妖女林宝儿，才会被承武帝囚禁于奉天殿中。

    不久前，忠伯也提起过，林宝儿似乎要被大商天子册封为大商神朝的神妃了。

