    

    “还想哭吗？”

    楚茵摇了摇头，小姑娘脸莫名就有些烫了起来，想到今天发生的事，眼神有些躲闪，不知怎么开口：“奶奶，我……我……”

    “别怕，有奶奶在呢，今儿发生了什么事，一五一十都告诉奶奶好不好？”

    老太太温柔地将楚茵耳畔的碎发给她别到耳后，楚茵的心又重新镇定下来，点了点头，便开始将今儿发生的事。

    一大早的她就坐着余进的牛车到了城门口，和余进分开后直接到了蛋糕铺。

    蛋糕铺这边白玙薇新送来了两个丫头，那两个丫头年前那会已经上手了。

    因此楚茵现在在蛋糕铺这边并不怎么忙。

    刚烤完一炉蛋挞，白玙薇想到街上逛一逛，楚凡的生日快要到了，她一直没想好要送什么给楚凡。

    楚茵就跟詹香翠说了一声便出门了，但她刚逛了一条街，就有一个小乞丐小了过来，问她是不是小马柳村楚家的人。

    楚茵有些纳闷，却是点了点头：“嗯，我是小马柳村楚家的人。”

    听楚茵这样说，小乞丐大松一口气：“那就没错了，有人让我告诉你一声，你们楚家出事了，让你赶快回去一趟，我刚去蛋糕铺找你，那边说你出来，害我找了好几条街。”

    小乞丐最后的抱怨让楚茵来不及多思考，拔腿就朝城门口的方向跑，牛车刚走，楚茵想着有回城雇车的功夫她都已经快跑回村了。

    家里指不定出了什么急事，当下想也不想就急匆匆朝着小马柳村的方向跑。

    从安阳县到小马柳村，坐马车只不过一刻钟的功夫，走路却是要半个时辰的。

    楚茵着急，一路小跑，村子里来赶早集的人已经进城了，这会路上没什么人。

    因此，当后面有脚步声跟上上来时，楚茵一下就察觉到了。

    楚茵心头疑惑，回过头去。

    跟在后面的是三个流里流气的痞子样的男人，就像那种街头的小混混。

    不对，就是街头的小混混，这种人楚茵以前见过，甚至其中有一个她还有印象，当初她还住在城里时，这人找人麻烦被打了一顿，她和梅子刚好逛街走到路口，这人就被突然丢在她们面前，还把她们吓了一跳。

    楚茵心头涌过一股不安，这些人怎么出城了，还好巧不巧跟她同一个方向。

    好在前面就有岔路口了，从哪里可以去小马柳村方向也可以去大屯镇方向，或许这些人是在县城里混不走了要去镇子上。

    楚茵在心里这样安慰自己，脚下加快了步伐。

    楚茵边走边时不时朝后看去，偶尔和后面的小混混对上目光，那三人便会对着楚茵猥琐一笑，吓得楚茵跑得更快了。

    好在前面就是路口了，到了路口就好了。

    然而，事情没有朝楚茵设想的好的那一面发展。

    到了路口，小混混们没有朝大屯镇的方向转，也没有朝其他村子的方向去，而是坚定不移地跟在了楚茵身后。

    登时，楚茵心里就是一个咯噔。

    这些人难不成就是冲着自己来的？！

