    “我害你把工作给丢了，如果你愿意的话，我可以重新帮你找份工作。”

    “不必了，我已经找到了，明天就去上班。”卓越冷淡地说道。

    不拿温倩怡的工资，再与温倩怡相处，卓越觉得自在多了，这就应了那句话吃了的嘴短，拿人的手短。现在他不拿温倩怡的说话自然就有底气多了。

    第二天早上一醒来，尴尬的事情再次发生，而这次的尴尬不是温倩怡趴在卓越身上，而是反转了。

    卓越一睁开眼就再次见到了温倩怡那张精美绝伦的脸，然后就见到温倩怡睡在自己的手臂上，而自己则是侧着身子，一只手被温倩怡枕着，另外一只手则是直接搭在温倩怡的身上。

    而且这个位置还很特殊，他的手就放在了温倩怡的胸上，而他的脚也是弯曲着搭在了温倩怡身上。

    卓越见到自己这副样子，吓了一跳，连忙把自己这支罪恶的手从那个柔软的部位移开，虽然他心里多少有些舍不得。

    卓越刚把手给移开，就见到温倩怡张开了眼睛，见到温倩怡醒来了，卓越心里紧张的不行，一下子就把自己的身体和脚从温倩怡身上挪开。

    而且很有自知之明的在温倩怡朝他发火之前说道：“别骂人，我也是刚醒，我也不知道为什么会这样，但是我可以保证我什么都没干，我也什么都没想干。

    而且，上次是你抱我，这次是我抱你，咱们两就算是扯平了，谁也别怪谁了，好不好？”

    卓越刚说完，就见到温倩怡拿起了枕头，吓得卓越一下子从床上跳了下来，连忙打开门跑了出去，他刚走出去，一个枕头就跟着他飞了出来，正中他的后背。

    卓越陪着温倩怡一起把温旭给送去了学校，然后温倩怡兑现了她的承诺，亲自开车把卓越给送到了他要去上班的地方。

    “谢谢你！”最后卓越下车的时候，温倩怡诚恳地对卓越说道。

    “说了，我不是帮你。”卓越淡淡地说道，然后就下车走了出去。

    卓越直接来到了整个北京市的商业中心之一百盛集团，这是一栋上下十多层的百货商城。

    里面卖的从吃的穿的用的应有尽有，但是有一个共同点，这里面都是国际一线品牌，也就是说几乎都是奢侈品，这里是有钱人的天堂。

    卓越经过这里无数次，但是今天确实第一次进去。

    卓越根据平面图找到了所谓的百盛集团的办公地点，就在百货公司的顶层。卓越直接坐着电梯来到了顶层，看了看时间，已经是九点一十多了。

    “看样子自己第一天上班就得迟到了。”卓越有些无语地说道。

    出了电梯，就看到了挂着的公司牌子，然后走了进去，找个问了问，然后就去了所谓的人事部。

    “你好，我是来报到的。”卓越笑嘻嘻地对人事部一个负责招聘的人说道。

    “你叫什么名字？”

    “卓越。”

    “卓越？我找一下。”对方开始翻起了花名册，随后忽然用很是惊讶的眼神看着卓越。

    卓越很是意外，看了看自己今天的打扮，好像没什么特别的地方。

    “你认识我？”卓越最后忍不住问道。

    “不认识。”

    “那你这是……”

    “哦，没什么。请你出示一下你的身份证，我核对一下身份。”对方犹豫了一下之后便立即说道。

    卓越把身份证给了对方，然后在办理过一系列手续填了好几张表之后，对方对卓越说道：“你跟我来吧。”

    “去哪？”卓越问道。

    “去见我们的总经理。”

    “总经理？你们这里报个到还要去总经理那吗？”卓越跟着对方，边走边问道。

    “别人不需要，但是你是个例外，所以要亲自带你过去。”

    “我？例外？”卓越完全搞不清楚情况。

    卓越觉得莫名其妙地跟着这个人事部的人往公司里面走着，最后走到一个挂着总经理牌子的办公室门口，敲了敲门，在听到一声进来之后，两人才打开门走了进去。

    办公室挺大的，里面也挺豪华，一个女人坐在一张豪华的办公桌后面在看着文件，两人进去之后连头也没有抬。

    “总经理”

    “什么事，说！”女人冷冷地说道，依旧没有抬头。

    “这个是今天来报到的卓越，我带他过来见您。”人事部的人恭敬地说道。

    “你有病吧？报到你带到我这里来干什么？难道还要我来替你们人事部培训新员工吗？”

    “不是不是，高总，是这样的，他是卓越。”

    “我管他什么越，行了，你去财务结算，明天不要来公司了。”所谓的总经理依旧冷冷地说道，到此时也没有抬头看过一眼。

    “高总，高总，这是你昨天要求我们这么做的呀。你昨天说过他来公司之后带到你办公室来的。”人事部的那个人急的不行。

    “嗯？”所谓的高总这才抬起头来。

    也就在这个时候，卓越才看清楚这个女人的样子，很漂亮，而且是天生眉骨的那种，这种女人虽然是冷着一张脸的，但是你却也能从她的眼神里看到一种魅惑。

    女人看起来年纪也就二十七八岁的样子。

    “你刚刚说他叫什么？什么越？”女人指了指卓越问道。

    人事部的人擦了擦汗水说道：“卓越，就是你要的人。”

    “哦，是这样啊，行吧，这里没你什么事了，你出去吧！”女人点点头后说道。

    “是的，高总。”人事部的人一听，就像是得到了大赦一般，飞也似的走了出去，并且把门给关上了。

    卓越就这么站在办公室里看着这个女人，女人也煞是好奇地看着卓越。

    “你就是卓越？”女人上下打量了卓越好一阵子之后问道。

    “总经理，我是卓越。”卓越有些无语地说道。

    “哦，给你介绍一下吧，我叫高琴，是这个百盛集团，这个公司的总经理。”女人做着自我介绍。

    “嗯，高总你好！”卓越连忙说道，毕竟人家是自己以后的领导，该拍马屁的时候还是得拍马屁。

