    大厅中，方平听的如痴如醉。

    这还是他学习武道以来，第一次有这么多强者，正儿八经地给他讲解武道。

    李老头这些人，不是不教。

    而是没时间，没机会去教！

    方平进步速度太快，你刚教了他三品怎么战斗，他改天就五品了。

    你五品的知识没说完，他七品了。

    弄到最后，他境界都超过大家了，一时间感觉没办法再教下去了。

    “武道，最终还是要回归基础，哪怕到了绝巅境，并非说双方交手，就是隔空而战，隔着一域而战……”

    “那样的交战，可以。可战斗距离越远，发挥出来的实力越弱，力量会溢散。”

    “真正的生死搏斗，还是近身之战！并非说，你近身战斗就是弱，就是低端，恰恰相反，武者之所以不叫修士，不叫法师，就是靠我们自身力量的升华！”

    “方平，不要忘记了武道的根本！从非武者开始，我们就在打造肉身，锻骨淬金身，倚仗的并非外物！”

    “神兵这些东西，那都是外物，我千里取人首级，杀一般人没问题，同阶呢？”

    “这些，都是一些分支而已，千里取人首级，那是因为敌人太弱，我懒得跑个千里，于是我操控精神力去杀他，图个省事……”

    这些话，是张涛说的。

    方平佩服的不行！

    不是佩服他强大，而是佩服他云淡风轻的装十三！

    我擦，千里取人首级，被他说的不值一提，好像这玩意就是随便的事一样。

    可在场的，哪怕南云月，有这能耐吗？

    南云月别说千里，百里都做不到！

    十里之外，杀一个弱者，还是有希望的。

    这人啊，实力越强果然越会装，方平佩服的无以复加，这个自己要学。

    下次，教导别人的时候，我也可以说一句：“千里之外取人首级，小道尔！”

     一边，田牧也点头道：“不错，方平，具现物其实并非你想象中那么用的。我看你好像在追求古武时代的战斗方式，可古武时代真的就比我们现代强？

    那不见得！

    我也曾遇到过古武时代武者的战斗遗迹，通过遗迹的一些情况判断。

    古武时代的九品，也许手段更多，可真遇到了我，生死搏杀之下，我必能斩杀对方！”

    田牧说的一脸自信，没人质疑。

    哪怕张涛，也笑道：“的确，这是事实。古武时代的绝巅武者，和我交手，我也有把握斩杀对方。我们差在哪？

    时间！

    我们因为武道的断层，缺少一些知识的沉淀和积累。

    如果我们有足够的时间，去推演出精神修炼法门，那么我们的修炼速度不会再被限制。

    一旦如此，现代武者会出现一个井喷期！

    到了那时候，古武时代强者无数的场景，在这个时代会更繁荣！

    他们花了数千年，也许更长的时间，才做到了后期的昌盛。

    我们呢？

    我们虽然有点底子，可更多的还是现代开启了新武时代！

    区区百年不到的时间，华国出现多少强者了？

    高品境超过了500人！

    而且越来越快，越来越多，这只是百年不到的积累，方平，你可以想象，一旦给我们千年时间，万年时间，那是何等的盛世！

    解决了精神力桎梏的缺陷，那人人都能高品，也许会出现一个前所未有的全高品时代！”

    这一刻，张涛自信到了无以复加！

    气势昂扬，神采奕奕！

    现代武者，不比古武者差！

    哪怕找到了古武时代的功法，除了精神力修炼法门之外，其他的其实都不重要。

    之所以要找精神力法门，因为现代武者时间不够，沉淀不够。

    如果还有三五百年时间给他们，强者更多了，哪还需要古武时代的功法！

    方平觉得古武时代就比现代强，张涛要告诉他，他的想法是错误的！

     方平见这些老头子们又是兴奋，又是张狂，轻咳一声道：“那个……诸位前辈，现代武者很牛，很厉害，我知道的。

    不过……能不能先帮晚辈继续推演一下战法？”

    一群混吃混喝的老头子老太太！

    吹牛倒是一把好手，该干正事了，绝巅都喜欢装十三，方平觉得这些宗师也不是啥好人。

    张涛瞥了他一眼，对方平打断自己，很是不爽。

    不过考虑到对方还年轻，张涛决定不和他一般计较了。

    此刻，张涛一挥手，诸多宗师推演的草稿，纷纷到了他手中。

    张涛之前其实就一直在留意，此刻心里也有了数，开口道：“方平，我们推演出来的，未必是最好的，但应该是目前比较适合你的。

    具体的功法整理，还需要你自己做一个汇总整理，我先说说我给你的汇总功法……”

    张涛说的其实很简单。

    方平不是想攻守兼备吗？

    不是想困人杀人吗？

    不是想力量统合吗？

    简单！

    精气神合一，做起来难，说起来不难。

    ……

    小半个小时后，张涛说完了。

    这时候，一些年轻武者，也纷纷从具现物中走出来了。

    有人满脸喜色，有人一脸郁闷。

    大部分人有收获，可一些倒霉的，进去了之后，什么都没遇到。

    就在这时候，方圆兴奋地冲了出来，又是欢喜又是惊讶，一出来就往方平这边冲，兴高采烈道：“哥，我看到我了！”

    这话听起来让人懵，不过不少人还是反应了过来。

    一些宗师，都是会心一笑。

    而方平，看了一眼妹妹，忽然探手一抓，一道虚影出现在手中，笑道：“你说这个？”

    “是啊是啊，哥，你……”

    方圆刚说着，方平忽然一口给吞了！

    吞了！

    不但吞了，方平还打了个饱嗝！

    方圆眼睛一下子红了，一脸的委屈，可怜巴巴地看着方平，你把我吃了？

    “不好意思了，滚滚，哥要吃了你们了。不但吃了你，还得吃爸妈……”

    方平笑了一声，手中又出现了两道虚影。

    下一刻，方平吞了这两道虚影。

    “方平！”

    方圆一脸的委屈，好可恶！

    虽然那就是三道影子，可你吃了我们干嘛！

    还当着我的面吃！

    方圆委屈，张涛这些人则是无语到了极致！

    这小子没病吧？

    你非要吃干嘛？

    这本就是方平自己的精神力具现物，其实就是他一体的，就是他自身精神力的一个幻化，或者说，虚影看起来是方圆他们，实际上还是他自己。

    方平一个念头，就能收回本身。

    可这小子，非要给吃了……真够无聊的。

    再看看方平妹妹一脸委屈，都快掉金豆了，一群宗师憋的脸都红了，想笑又想骂。

    方平这小子真的闲的慌！

    何止宗师们无语，那些年轻武者也一个个呆滞，刚冲出来的秦凤青，一脸鄙夷，这家伙真无聊。

    方平吃了三道虚影，忽然看向唐峰，笑道：“唐老师……”

    唐峰脸色漆黑，咬牙切齿道：“来！”

    “那学生得罪了！”

    话落，方平身影一动，下一刻，两人同时出现在一间狭小的屋子中。

    外面，七品之下几乎都看不到两人。

    其他人则是可以看清，张涛开口道：“记住了，拉入其中的武者，不能比你强太多！拉入其中，目的是为了不让对方逃脱，而且逼迫对方和你近距离厮杀，要把自身的优势发挥到极致！”

    “明白！”

    方平回了一句，接着，整个人仿佛和小屋连接到了一体，双手呈刀，动作迅猛，迅速杀向唐峰。

    唐峰暴喝一声，拳头呈现血红色，也和方平贴身厮杀了起来！

    可唐峰的拳头，锤中方平的时候，方平和小屋一体，小屋颤动，而方平本人却是没受太大的冲击。

    “让精神力分担这些压力，战斗的时候，将一切力量都利用上，融合在一体……”

    张涛还在指点中，而这时候，方平手脚并用，招招狠辣！

    小屋空间也越来越小，小到最后两人就在咫尺之地，相互搏杀！

    “封锁他对外界能量的感应和吸收，你自身……你虽然恢复快，不过现在不要用，你自身让核心物和外界建立一条通道，只对你自己开放，这个是可以做到的。

    具现物中，你才是神！

    切断他和外界的联系，他受伤只能靠自身恢复，你却是可以通过外界的能量来恢复……”

    “唐峰，打破他的核心物，要不然，你死定了！”

    “……”

    这时候，小屋中，唐峰被方平压着打。

    方平下手极狠，也极为暴戾，身体每一处都是兵器，都是利器，肘击、拳击、脚尖处处都是凶器，唐峰尽管经验丰富，可被困守在小屋中，此刻依旧被方平打的无路可退，口中吐血不止。

    身上也是血肉崩裂，方平手呈鹰爪状，几次撕裂了唐峰的血肉，差点抓断了他的骨头。

    ……

    外面。

    黄景脸色发黑，又有些无奈，轻声道：“这小子早就想揍他一顿了，这次算是找到了机会了。”

    这样的伤势，对七品武者而言，不算太重。

    可也不算轻！

    不过方平此刻在实践自己的战法，唐峰又答应了当这个战法实验对象，被揍了也只能自认倒霉。

    就在这时候，方平双手擒拿住了唐峰一臂，低喝一声……下一刻，松开了唐峰的手臂，却是笑道：“老师，你左臂被我撕碎了，现在不能动了。”

    唐峰脸色发黑，也不吭声，左臂果然不再动弹，和方平继续厮杀起来。

    片刻后，方平手如幻影，单手呈刀，一劈而下，开口道：“右臂也断了！”

    “……”

    “喉咙被我掐断了！”

    “……”

    “心脏被我挖出来了！”

    “……”

    “老师，你应该死了……”

    小屋中，方平的话语传出，很快，小屋消失。

    方平咧嘴笑着，站在原地，唐峰一脸无奈，按照双方对战结果，现在的他，被方平扯断了四肢，捏碎了喉咙，掏出了心脏……

    总之，他死了。

    一旁，张涛看了方平一眼，笑道：“不够完善，也和唐峰实力弱有关……”

    唐峰无言以对，很悲伤的事。

    是的，我太弱了，打到现在……按照进度，他才攻破了方平的肉身。

    换言之，方平皮肉受了点伤，然后斩杀掉他了。

    田牧此刻也看向方平道：“你之前用精神力自爆，其实不算错，那时候你实力弱，这样下来才能自保。现在你更强大了，那你强大的精神力，就是困敌和防御的法宝。

    而你，要学会用你强大的肉身之力去杀敌！

    方平，其实我们很羡慕你，你可攻可守，甚至可以依靠强大的精神力，做到隔断敌人，单独厮杀。

    在这个小小的屋子中，哪怕对手有多人，你可以将一些人隔离在外，拖入一人厮杀。

    只要他们攻不破你的核心物，那你就可以杀了一个，再拖入一个厮杀。

    要学会发挥自己的优势，你的核心物，要不断固化，不断填充！

    等到哪一天，你要是能做到绝巅都攻不破你的核心物，那你就有了和绝巅争锋的资本！

    你杀不了他，他也杀不了你。

    你甚至可以困住他，带回来给更强的人杀……”

    方平看了一眼张涛，张涛脸色不变，淡淡道：“现在你还不够格，我吹口气就能破了它。”

    方平撇嘴，吹，继续吹。

    他真不信，张涛吹口气就能破了自己的核心物。

    当然……他才不尝试。

    众人给他打造的这套战法，与其说是战法，还不如说一种新的战斗方式，以及一些力量的合理运用。

    而这，其实也是战法的本质。

    方平想了想道：“部长，如果我战法纯熟，我可以杀八品吗？”

    张涛淡淡道：“你可以困住八品吗？如果你可以困住，那你就可以杀了对方！因为你困住了对方，意味着他无法打破你的精神囚笼。

    到了这地步，他打不破精神囚笼，那就只能等死！

    因为你和小屋，是一体的，打不破，意味着你的精神防御一直在，这就是你不败的根本！

    可一旦能打破你的小屋，你就危险了。

    这时候，单纯的靠一套战法，想逆转一切，无视实力的差距，几乎不可能。

    那时候，你可以尝试自爆你的核心物，进行逃生。

    记住了，不到万不得已，不要再自爆你的精神力！

    一次次的自爆，你的精神力如此涣散虚浮，如何能在八品境做到合一？

    八品武者，金身无敌，也和精神力有关。

    这时候，战斗的时候，精神力一般都会收入体内，力量唯一。

    李长生的万道合一，从本质上来看，是一条正确的路，唯一的缺陷就在于无法诞生不灭物质，从而导致生命力流逝。

    如果不是这样的缺陷，那万道合一，就是所有武者追求的最终道路。”

    方平点头，接着，方平将旁边所有草稿推演全部收起，躬身到底，一脸感激道：“学生多谢诸位前辈抬爱，毫不藏私，呕心沥血为学生推演了这门最适合我的战法！”

    “这门战法，是百多位宗师联手推演而来，毙敌于方寸之间，杀敌平乱而生！”

    “那学生就自作主张，给这套战法取名为——万师方寸平乱诀！简称——万师方平诀！”

    “……”

    全场皆寂！

    方平一脸茫然，抬头看向众人，见大家都看着自己，笑道：“诸位前辈这是……”

    “万师方平诀？万世方平诀？”

    张涛似笑非笑，其他宗师也是一脸呆滞。

    小子，你这话说出来，真的不怕被打死吗？

    方平一脸认真道：“《万师方寸平乱诀》，万师当然是虚指，总不能用‘百师’吧，那也太不顺耳了。

    方寸之间，平定祸乱，学生觉得，这也是所有宗师的梦想！

    也是我辈武者的梦想！

    这是我们毕生的追求，没人不希望平定一切，学生这次取这个名字，也是为了明志！”

    方平一脸坚定，陡然喝道：“此生，必平祸乱，此志不渝！”

    一些人还没反应过来，闻言有人马上道：“方宗师大毅力！大魄力！大……”

    大不出来了！

    有人恶狠狠地瞪着接话的那个二傻子！

    万师方平诀？

    你他么忘了，某人叫啥了？

    万人之师？

    还是万年之师？万道之师？

    关键的关键，连自己名字就这么给加进去了！

    这脸皮到底有多厚啊？

    张涛摇头，也不再说，算了，随便这小子取什么名字吧，他自己不觉得羞耻，自己还能说啥。

    不过方平这套战法真要流传了下去……张涛觉得，后人也许会误会什么。

    算了，管他呢，都不知道多少年后的事了，真把方平当成万道之师，也没什么。

    安静了片刻的大厅，此刻恢复了欢声笑语。

    一群宗师都是哭笑不得，又忍不住笑出声。

    人群中，张定南拿着酒杯，似笑非笑地看着方平。

    听说某人一直很不满意他给战法取的名字，可我战法再难听，能比得上你不要脸？

    ……

    战法名字的事，大家不愿意多提。

    此刻，众人纷纷看向那些出来的人。

    人群中，一位军装武者，此刻身上金光大盛，满脸的兴奋。

    看到这一幕，不少人摇头，黑幕！

    绝对的黑幕啊！

    这么多人进去了，获得不灭物质的居然是军部的人，军部的人就算了，还是一位有伤在身的军部强者，这不是黑幕是什么？

    方平这小子，明摆着在卖好军部嘛！

    军部这边，李德勇和田牧都是一脸的满意。

    很好！

    干的漂亮！

    等看到获得神兵的那人……诸位宗师都快破口大骂了，方平这王八蛋，过分了啊，又搞黑幕！

    获得神兵的，并非魔武中人，而是南云月带来的一位女性武者！

    那是南云月唯一的后裔！

    南云月也是命运多舛，她有个姐姐，也就是第一军校的那位女校长，可姐妹俩关系算不得融洽。

    而南云月自己，她丈夫早逝，唯一的女儿也死去多年了。

    这次带来的那个女武者，是她的外孙女，从小就在她身边长大。

    神兵被对方获得了……这不是黑幕是什么？

    方平打的一手好算盘！

    卖好军部，卖好侦缉部，自身又是教育部的人，三部四府，南方镇守使还是他师兄……

    无耻小人！

    亏我们还帮你推演战法！

    不过等看到他们的人，多少都有收获，一些A级合金兵器，拿到的人也不少，众人心里虽然有些吃味，可也觉得能接受。

     A级合金兵器，价值也不菲了。

    不少人余光看向满脸憨笑的方平，都是无奈失笑。

    这小子，真的精明着呢。

    这一幕，也算得上皆大欢喜了。

    起码，那些进去的年轻人，或多或少都有收获。

    至于第一个进去的秦凤青……两手空空，此刻正在狂吃海喝，心里早就把方平骂了个底朝天！

    混蛋东西！

    无耻的王八蛋！

    他第一个进去，直奔神兵，都看到神兵了……结果神兵从他眼皮子底下跑了，他追都追不上！

    然后让去找不灭物质，也看到了，也在眼皮子底下了……结果那王八蛋作弊，一座小屋从天而降，把他镇压了。

    秦凤青气的都快吐血了！

    哪有这样的！

    说好的不作弊的，说好的各凭机缘的，怎么就这么无耻？

    “吃穷你！”

    秦凤青狼吞虎咽，此刻，也只有这些吃的喝的，才可以慰藉他受伤的心了。

    ……

    而此刻的方平，已经和众多宗师说起了神兵拍卖的事。

    “这一次，拍卖神兵，并非为了赚钱，也不是因为魔武的神兵真的多到没地方用，主要还是为了提升华国强者的实力。”

    方平说着，又严肃道：“神兵的来源，张部长他们都知道。我们其实也不多，这一次，当着大家的面，我宣布，免费捐赠教育部神兵30柄！”

    这话一出，众人惊呆了！

    就连李德勇和南云月这些人，也惊呆了。

     30柄！

    方平平静道：“当然，不止我一个人捐赠的，第一军校姚成军捐赠10柄、南武王金洋4柄、魔武李寒松4柄。我们出自武大，有了成就，自然要回馈武大！回馈教育部！

    我希望教育部能把这批神兵，用在武大的一些宗师身上。

    他们兢兢业业，教书育人，文能安邦，武能定国！

    上次天南之战，武大校长战死多人……学生看在眼中，痛在心中！

    如今，学生们有所收获，也希望我武大能少一些牺牲……”

    这话一出，一些宗师也是眼神复杂，在场的武大宗师，不在少数。

    张涛瞥了一眼方平，再次无奈。

    好小子，将自己的军啊！

     30柄神兵，给武大宗师还是给武安军的宗师？

    不，其他各部多少也分一些，他自己能留下来的，一半也就撑死了，15柄的样子。

    可武大宗师不少，要分多少？

    不过不管是武大宗师，还是武安军的宗师，都是教育部的人，张涛也懒得说什么。

    不过这小子，人情那是卖的飞起。

    一样东西，他能卖好几次人情。

    自己得领情吧？

    武大宗师得领情吧？

    其他的武大宗师，哪怕没拿到神兵，那都得领情。

    华国的这些宗师，现在小半都欠这小子的人情了。

    上次天南一战就是如此，这次又这样。

    方平还没说完，继续道：“除了捐赠的30柄，我们这次会拍卖30柄！价格不需要多高，前辈们真要为难，付一半，剩下的一半打个欠条，意思一下，我都没意见！

    拍卖就是个形式，毕竟做不到人手一柄，我们也只能采取这种折中的手段，尽量让大家少付出一些，就能拿到神兵。

    我们这些做学生的，也不希望看到师长们赤手空拳地上战场，于心何忍！”

    方平说的心酸不已，仿佛自己没能人人都送一柄神兵，好像犯下了大错一般。

    人群中，吴奎山几人听的都心累。

    差不多就得了！

    再说下去，你方平都成圣人了。

    一次宗师宴，到现在，都快成方平的表演秀了，这小子表演欲望真强烈。

    没给方平继续说话的机会，这时候，吴奎山轻咳一声，看了一眼张涛，开口道：“鉴于方平突破至七品，不再适合担任魔武武道社社长一职！

    现校委会研究决定，由陈云曦担任武道社社长！

    方平，拟任魔都武科大学，见习副校长一职！”

    这话一出，不少人即意外又不算意外。

    方平成了七品强者，魔武想留下方平，多少要付出一些。

    虽然20岁的武大副校长，几乎闻所未闻，可当年魔武建校的时候，老校长也没多大，就担任了校长一职。

    特殊情况特殊对待，也没什么好惊讶的。

    人群中，方平笑着躬身致谢。

    心里却是骂了起来！

    老吴太坑了！

    说好的副校长，怎么变成“见习副校长”了？

    见习那就代表不是正式的，也代表这玩意不具备官方效应的，说你不适合，都不用经过你同意的，说让你滚蛋就滚蛋的！

    太过分了！

    心里这么想着，脸上还要露出受宠若惊，担待不起的表情。

    方平一边笑着，一边谦虚地表示，我还年轻，学校太过重视了，教育部太过重视了……

    张涛和吴奎山几人，欣赏着他的表演，都是一脸满意。

    小子，饵抛下了，后面如何表现，就看你自己的了。

    人群中，方圆则是一脸呆滞！

    我哥都成副校长了？

    这也太快了吧！