    本来唐三还在犹豫，但是当大师只是通过武魂殿证明就看出了唐三是先天满魂力之后，唐三对大师惊为天人，双膝跪地，三跪九叩。

    并且说出了“一日为师终身为父”这句话后，大师的眼眶有些发酸。

    富江就这么静静的看着，也不在意大师会不会因为唐三的这句话而偏心唐三。

    不过在富江听到那句“一日为师终身为父”之后，心中有些古怪......

    在忍界之中，师傅可是一个高危职业，尤其是木叶的师傅......弑师可是木叶的传统啊。

    大蛇丸对猿飞日斩，长门对自来也，宇智波带土对波风水门......

    随后大师带领着富江和唐三去办理完了手续，并且帮他们两个买了新的被褥之后，就让富江和唐三自己去了宿舍。

    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

    七舍是所有宿舍中最特殊的存在，条件是最差的，是专门给工读生住的地方，学院不是善堂，学费免了，但待遇不可能和普通学员一样。

    七舍也是一个年龄混杂，甚至......混乱的一个宿舍，不论年纪，性别，所有的工读生都在这里居住。

    富江和唐三还没有走到了七舍门前，远远的就听到里面传来的喧闹声，大门开着，所以传递的很远。

    这是一个很大的房间，足有三百多平方米，里面有五十张床铺，说是床铺，实际上就是破旧的木板与木棍组成的“木床”，而且被褥有很少，大多数牧场都没有被褥。

    同时里面还有七八个年纪明显比富江和唐三大的孩子在吵闹着。

    唐三在门上敲了敲，将所有孩子的目光都吸引了过来，当他们看到富江和唐三怀中干净整洁的被褥时，眼中明显出现了名为羡慕的情绪，只有很少一部分人露出了嫉妒的目光。

    人之初，性本善！这些孩子虽然穷苦，但内心之中还是比较老实的，只有少部分受过刺激的......

    一个身材在这个年龄段算是魁梧的孩子走到了唐三与富江面前，居高临下的看着他们两个。

    “新来的工读生？”

    这个魁梧的孩子明显是这些孩子们的头儿，来到他们两个面前，似乎是要立一个下马威。

    之后就是俗套的想要立威，结果被新来的痛击的剧情，当初他在忍界之中的孤儿院中，也经常用这种方法立威，只是从来都没有像这个叫王圣的孩子一样，被无情痛击而已。

    这个唐三的体术不错，但大多都是以力破巧之类的体术，后期真正成长起来，对阵真正的高手之时，这种体术根本起不了什么作用。

    “你的武魂是什么，怎么这么厉害啊？”

    已经彻底服了的王圣开口问道，看向唐三的目光之中带着崇拜，孩子就是这样，心思单纯......

    “蓝银草！”

    唐三召唤出蓝银草。

    “蓝银草？蓝银草也能修炼？这不是废武魂吗？”

    王圣眼中的崇拜明显减弱了不少，嘟嘟囔囔的说道。

    “这世上没有废武魂，只有甘愿当废物的人！”

    唐三正色道。

    “哦！那你呢？你叫什么名字？武魂是什么？”

    王圣哦了一声，随后转头看向富江，十分的热情，不过当他看到富江那冷冰冰的脸，以及身上的气质时，他又有些胆怯。

    在他看来，只有那些贵族老爷们才这么吓人！

    只是他不明白为什么贵族的孩子会来七舍，要知道七舍可是工读生宿舍啊。

    富江并没有回答他，甚至连看都没有看他一眼，在他的这个人物形象之中，像王圣这种平庸之人，根本不配让他说话。

    而且富江也没有从这个王圣的身上感觉到有什么特殊，甚至连那个老杰克村长身上都有一丝丝的特殊感觉，而这个王圣......不能说没有，只能说稀薄的可以忽略不计。

    正在这时，一个清脆的声音从外面传来。

    “这里是七舍吗？”

    声音很甜美，众人同时朝着门口看去，当他们看到出声的那人时，眼睛顿时直了。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。

    漂亮！美！可爱！

    只有富江还是原本的冷脸，他不会对这种小女孩产生兴趣，哪怕在忍界之中，女孩早熟，但这种年纪......想法被发现的话，也会社会性死亡的，而付诸行动的话，会直接死亡。

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    女孩儿眨了眨那双水汪汪的大眼睛，看众人都惊呆了，没有任何理会自己，抬头看了看门上七舍的牌子，脸上流露出了可人的微笑，开始自我介绍。

    而王圣则是在躺在的背后连连捅了捅，示意他应该执行七舍的规矩了。

    给新来的一个下马威！

    但唐三明显不想和这个漂亮的小姑娘打起来，所以直接选择认怂。

    虽然唐三不想打，但是这个小舞明显没有这个心思，兴冲冲的和唐三打作一团。

    明显唐三轻敌大意，被那个小舞的柔技给坑了。

    之后小舞看向了富江，她能从富江身上嗅出一股危险的气味。

    “你叫什么名字啊？”

    小舞喜欢好看的东西，富江这张脸明显就属于好看哪一类，随后她甜甜的笑着，对着富江问道。

    富江从这个小舞的身上感觉到了特殊的感觉，和唐三不相上下！

    “富江！”

    富江冷淡的开口道，他感觉这个小舞身上有一种难言的味道，似乎是......非人的味道。

    他修成过仙人模式，感知力无比强大，甚至可以媲美漩涡一族的神乐心眼。

    所以他能感觉到这个小舞的身上......非人！

    “富江？名字好奇怪啊？”

    小舞喃喃道，短小的手指点了点自己的嘴唇，嘟嘟囔囔的样子很可爱。

    实际上比起富江，小舞这个名字明显更加奇怪......

    “我们来打一场吧！”

    随后小舞将富江的这个奇怪的名字抛之脑后，兴冲冲的对着富江说道。

    闻言，富江微微皱眉......

    写轮眼！开！

    三颗妖异的黑色勾玉在猩红的眼眸中转动，给人一种几乎妖邪的感觉！

    幻术！奈落见之术！

    这个术可以让对手看到心中最不愿意看到的恐怖景象，他可以凭借写轮眼，不结印的完美释放，当然，需要的魂力与瞳力也是不小，最起码对现在的他来说，足足耗费了他十分之一的魂力。

    瞬间！小舞直接跪坐在地上，一双水汪汪的大眼睛中雾气横生，小小的身躯止不住的发抖。

    “妈......妈妈......妈妈......”

    小舞不断喃喃着，眼中的泪水仿佛不要钱一般的不多掉落。

    见此，富江微微皱眉，这个和唐三不相上下的小舞，怎么这么弱？意志力如此薄弱......

