    有叶立军相助，命令很快就下达，南云国皇帝亲自下旨，让十七随叶立军出征。

    “这是陛下赏赐你一千灵石，还有两瓶丹药，一瓶玉灵散，还有一瓶蕴灵丹。”叶立军将一个空间囊递给十七道，“当然，最重要的是，陛下对你的报国之心很满意！”

    “谢谢大将军！”

    十七很清楚，皇帝想要抽调他，只是一句话的事情，这些赏赐肯定有叶立军的帮助。

    叶立军是皇帝的心腹，整的南云国的人都清楚！

    “你是老苏的弟子，我肯定不会埋没你的才华！”

    叶立军带着两万禁卫军在三天后启程，南云国皇帝陛下亲自为之送行！

    这是陈浩第一次见到南云国的皇帝。

    穿着金黄色的龙袍、头冠，龙行虎步，长相魁梧，相貌英武，漂亮的胡须修剪得整整齐齐。他

    大约四十来岁，四十来岁，对于一个男人来说，正当盛年，更何况他还是一位先天高手。

    离开云都后，每经过一个城池，叶立军手上的士兵数量就会膨胀一分，各地城主早就将抽调的士兵派往他行军路线中的城市内，只等他的到来，加入他的麾下！

    别看南云国的军团人数不多，可人家的军团预备人员相当丰富。

    军队越往白沙郡赶，数量越聚越多，花了将近一个月的时间，当叶立军进入白沙郡时，他手上已经有了超过十四万士兵。

    而在这大半个月的时间里，十七除了修炼，就默默的操练手上的一万五千多名新兵！

    跟他去云都的老兵同样被他带上，打乱加入军团，担任军官，紫荆军团的三位天才同样没有离开，加入十七麾下，担任统领职位。

    每每想到这一点，十七都感觉有点愧对师傅苏毅。

    不过他仅仅是想一想而已。

    周振勇、陈旭东、楚天宁他们三人完全是自愿跟随他的。

    三位来自紫荆军团的天才都不是怕事的主儿，他们同样渴望厮杀，渴望建功立业！

    而能跟随十七，他们同样很满意。

    在紫荆军团中，十七在士兵中的威望出乎意料的高，口碑相当好！

    尤其在劫掠黑血国五座城池，十七麾下士兵回紫荆城大手大脚花钱之后，羡慕死一帮袍泽！

    除了灵石，哪怕是珍贵的武技，十七同样让有功之人抄录保留了一份！

    这就是莫大的恩赐！

    十七的手下，没有一个在私底下说过他的坏话！

    没有一个不满意他们的老大。

    什么叫大气……就是十七这样的！

    有孟飞他们一帮死忠老兵为十七宣扬，有赤血剑的魔煞气场辅助，有叶立军的刻意照顾，在短短大半个月内，淘汰了上千意志力薄弱，不适合十七的新兵，剩下的一万五千名新兵几乎都被十七收服了！

    陈浩看着十七麾下超过万人的新兵，心里莫名的有些期待。

    十七手底下的士兵第一次满万了！

    进入白沙郡，叶立军召集先天将军开了一次会。

    参会的有二十位先天高手，其中像十七一样，有实权，掌握一军的将军有十位。

    叶立军开会的内容主要是让在场的先天将军明白当前的形势。

    白沙郡的情况很不好，一共七十二座城池，已经被陈国军队占领的就超过一半。

    金甲军团溃败，易阳城陷落，各大城池守军士气低迷，许多城池在见到陈国军队的时候，甚至干脆开城门投降了！

    有些城池的城主收留溃逃的金甲军誓死抵抗，不过他们的结局同样不大好！

    要不就被攻破了，要不就是陈国收买城内世家，深夜打开城门……类似世家被收买，偷偷打开城门的消息不至一条，气得叶立军破口大骂！

    “陈国白龙军团，是陈国的主力军团，一共十七万人，实力很强！”叶立军脸色凝重的说道，“大将军是贾松源，蓝烈阳的老对手，实力不容小觑，如果他在战场上出手，我负责拖住他！”

    叶立军的个人实力完全不输于蓝烈阳，拖住贾松源不成问题。

    “诸位都是南云国的英才，我希望你们能放弃往日的恩怨，互相配合，一起将陈国的军队赶出去！”叶立军一字一句的说道，“如果有谁阳奉阴违，在战场上作出不符合南云国利益的事情，就休怪我叶某人不客气，你们明白吗？”

    “明白！”

    就连十七都随大流回了一声。

    不过陈浩知道，叶立军的狠话还是有必要的。

    底层士兵军官大多数出自平民，可是高级将领，尤其是先天境高手，他们中出自世家的占据了大多数，就算他们原本出自平民……他们都会逐渐变成世家！

    世家之间，容易产生利益瓜葛，他们之间并不和睦！

    一旦家族之间的恩怨被放置到战场上，那就不是什么小事了！

    陈浩相信，经过叶立军的一番警告，哪怕他们想把家族恩怨带到战场上，都会三思而行。

    这个世界国家的法律可一点都不友好！

    抄家灭族并不罕见！

    随着军队的推进，叶立军又从沿途城池中抽调大量的城卫军，收笼溃败的金甲军，金甲军哪怕溃败了，但只要修养一番，实力照样比普通城卫军强上很多！

    叶立军想得很简单，质量不够，数量来凑，但他们接近白龙军团中军时，叶立军手下人马已经膨胀到二十万人！

    二十万人的大部队，绝对是大场面！

    十七还是第一次伴随这样的大部队出战。

    以前他在紫荆军团作战的时候，他还没有跟大部队一起出战过。

    陈浩就跟随在十七身边，十七知道的事情，他全都知道。

    白龙军团得知叶立军到来的消息，他们同样在收缩军队！

    有将军问叶立军，要不要分兵，叶立军没有同意：“我们分兵去攻打陈国占领的城池吗？我们人数虽然多，但整体实力依然没有白龙军团强，如果被各个击破怎么办？”

    叶立军的担心不是没有道理。

    十七问道：“那我们是要正面决战吗？”

    将近四十万的大战！

    只要想一想，哪怕陈浩都有些激动！

    他喜欢这种大场面！

