    旅程的第九个月，他们来到了东神域。

    前往梵帝神界的途中，云澈在数次微妙的眼神变化后，忽然偏移了方向。

    “我想先去另一个地方看看。”

    这里的空间黯淡，视线所及，星辰都格外的遥远，仿佛在努力躲避着这一片空无之域。

    “这里，曾经存在着一个名为月神界的星界。”

    云澈面色平静的向云无心讲述着：“它是东神域曾经的四王界之一，也是第一个，被彻底毁灭，永恒消失的王界。”

    “去年的时候，这里还能看到些许残存的碎片，如今，已是一片都找不到了。”

    宙天灭界、南溟灭界、龙神灭界……但至少，它们的界域依旧留存，未来无论历史再怎么变迁，这些界域也会永载着曾经的王界之名。

    唯有月神界……被完完全全的抹去，连一丝存在过的痕迹，都无从找寻。

    云无心知道，是父亲将之毁灭。如此狠绝，其心中之恨可想而知。

    “父亲，你从不愿意有人在你面前提及任何关于月神帝的事，为何你这次却主动来到这里？”云无心问道。

    云澈平静的道：“你妩仸阿姨有一句话说的很对，刻意的规避，反而是一种过深的在意。我即使已为神界之帝，也不能停滞不前，该让自己变得更加强大。”

    他微微闭目，声音放轻：“不再恐惧被触及痛处，试着坦然接受所有的一切，希望很快会有一天，我可以直面……那个名字，而心无波澜。”

    他想要让自己尽释一切，但从口中说出的，却依旧是“那个名字”。

    “元霸，也总有一天会来这里。”他继续念道：“坦白说，我还并没有想好下次相见，该以何种姿态面对他。”

    在他带着云无心开始神界的游历时，夏元霸也安置好了皇极圣域的一切，带着一腔热血与憧憬，再次孤身踏入了神界。

    他毁灭月神界，手刃月神帝的事，神界无人不知。此刻的夏元霸，必然已知晓了一切。

    “父亲，不用担心的。”云无心满是信心的道：“夏叔叔是一个很了不起的人，他和父亲的感情又那么深厚，我相信，他在慢慢的知晓所有后，一定不舍得怨恨父亲的……至少，也不会是一个很坏的结果。”

    “嗯。”云澈睁开眼睛，面绽微笑。

    …………

    东神域，梵帝神界。

    作为原东域四王界中唯一存留的王界，梵帝神界在天毒之劫和与西域之战下也是元气大伤。

    但好在，梵帝神界如今也算是没有了外患，可以安安稳稳的休养生息。

    至于如今的梵天神帝，她已不再是当年那个野心勃勃的梵帝神女，就她这段时间的上心程度来看，相比她的引领，她与云帝的关系对梵帝神界来说要更重要……的多。

    云澈父女到来梵帝神界，无人相迎。

    一直来到梵帝王城前，也依旧不见任何迎接者的身影，仿佛压根不知他们的到来。

    “看来，千影阿姨根本不知道我们要来。”云无心忍着笑，用很无辜的语气道：“父亲似乎想错了，千影阿姨压根一点都不关注父亲的行程呢。”

    “呵，”云澈鼻子哼气：“她只是欠收拾了而已。”

    “走！”

    锁定千叶影儿气息所在，云澈带起云无心，直接横掠空间，一股风暴震荡的梵帝王城惊声四起，数息之后，便已直落至千叶影儿的寝宫之前。

    脚刚沾地，寝宫结界已被直接打开，千叶影儿不紧不慢的从中走出，金发微束，一身半长的淡金裙裳，脚踝如玉，藕臂如雪，香肩半露，虽然眸光冷淡，面无神情，但那绝美到倾尽世间所有丹青都无法描绘的容颜，依旧引得天地一暗。

    就连见过千叶影儿多次的云无心都看得呆了过去。

    甚至都无人注意到惴惴随于她身后的月映。

    “哦？原来竟是帝上尊临。帝上日夜操劳，日理万机，夜夜笙歌，夙夜不懈，居然有空来我小小的梵帝神界，着实让妾身受宠若惊，惶恐至极。”

    面对云帝，千叶影儿不恭不礼，声音淡淡，一双金眸也慵怠无神，仿佛惺忪未醒。

    云澈：“……”

    云无心暗咬下唇，才忍住没有“噗嗤”出声，她悄悄看了一眼父亲的脸色，出声道：“千影阿姨，许久未见，父亲其实很想念你的，到来东神域的第一（er）件事，就是来见你。”

    “想念？”千叶影儿半垂美眸，幽淡而语：“妾身不过是帝上众多妃嫔中最为平凡低微的一个，不会吴侬软语，不擅琴棋书画，更不会施那些专勾男人魂魄的狐媚手段。”

    “且这么多年了，怕是玩也玩的腻了，新人在怀，哪还会记得妾身这等旧日玩物，不被打入冷宫，已是感恩戴德，岂敢有这样的痴妄。”

    “……”云无心目瞪口呆。这千叶影儿言语中的阴阳怪气，浓重的都几乎要化为实物拍到脸上。

    “月映，”云澈忽然开口：“你带小公主去游赏一下王城。”

    冷不丁被喊到的月映愣了一下，慌忙应声：“是。”

    “唉？可……可是我想陪着父亲。”云无心马上拒绝，好戏才刚开始呢，怎么可以错过。

    “不许。”云澈否决。

    云无心只能满是怨念的盯了父亲一眼，然后很不情愿的跟着月映离开。

    云无心和月映一离开，千叶影儿的美眸便瞬间沉下，她身影一晃，直接抓过云澈的手臂，将他强行拖入寝宫之中。

    砰！

    寝宫的结界和大门同时关闭。

    “苍姝姀好玩吗！”

    千叶影儿将云澈半按在墙上，语气凶狠。

    云澈眼神一凛，身躯骤转，手臂横推，将千叶影儿反按在墙上，低眉沉声道：“你越来越放肆了！”

    千叶影儿酥胸起伏，上身剧动，却未能挣脱，随之眸中金芒一闪，玄气猝然爆发，将云澈的手臂强行震开，又将他反按了回去：“我就是放肆！你要拿我如何！”

    轰隆——

    云无心和月映刚离开没多远，身后的寝宫便传来一声巨响，震荡的脚下土地都瑟瑟发抖。

    月映惊然回身，失声道：“发……发生什么事了！？”

    云无心却是一脸淡定道：“不用担心的，他们两个单独相处的时候，不弄出很大的动静反而不正常。”

    月映：“……”

    千叶影儿虽已是神主境十级，但终究不及云帝，且主修的黑暗玄力更是被完全压制，两人“恶战”的最终结果，毫无疑问是千叶影儿被云澈稳稳压在了帝榻之上。

    被“镇压”的千叶影儿却是气势不减，美眸依旧很是凶狠：“那苍姝姀到底用了什么手段，居然把你勾在了沧澜界三十六天零九个时辰！必须说！”

    “说了也没用，”云澈不紧不慢道：“你学不来的。”

    也不知她为什么独独对苍姝姀这么大的敌意……

    难道是和当年的池妩仸一样，让她真切的感觉到了威胁？

    “哼！”千叶影儿眯眸：“看来，我们的帝上美味吃得多了，想来一些雅味，你就不怕这雅味之中，掺着些狐狸的骚气吗？”

    “切！”云澈淡嗤一声：“我发现在你眼里，这世上的女人就没有不骚的。”

    “不是吗？”千叶影儿倾着唇瓣，白莹如玉琢的长腿撩开裙摆，轻轻缓缓的贴在云澈的腰际：“看看那被世人奉为圣女的神曦，看看外表冷的好似不沾六欲的沐玄音，再看看眼儿无辜的像婴孩的苍姝姀……”

    “好了好了……嗯？”

    随着千叶影儿唇间的吐息越来越近，云澈的眼神忽然变得怪异起来。

    “珠玉结心汤！”

    从云澈口中轻念出的五个字，让千叶影儿金眸猛的一颤，脸上竟是露出了几分惊慌。

    她将眸光和唇瓣同时转开：“什么珠玉……什么汤……莫名其妙。”

    “怪不得，以你的性子，居然有一次主动去找苓儿。”云澈眼神变得戏谑，音调也拉长了几分：“不过这个东西对我无用的，要是有用，苓儿早就当娘了。”

    “狗男人！”千叶影儿生平第一次面红如霞，她恼羞成怒，气极的伸手在云澈腰肋狠狠一抓：“不会说话就闭嘴！”

    说完，她已是一口狠咬在云澈的唇上……

    ————

    一个月后，云帝依旧栖身梵帝神界。

    两个月过去，云帝还是未能踏出梵帝神界一步。

    第三个月……

    “算了，已经七十三天，算是倍杀了那个沧澜的女人。就不耽误帝上和小公主踏遍神界的行程了。”

    相比于初见之时的阴阳怪气，此刻的千叶影儿可谓是舒然惬意，明媚无双。

    “她现在也该是知道，区区狐媚手段，又岂配与我云千影相较！”

    云澈横她一眼：“你以为谁都和你一样，她根本就没有过半点和你相较的心思。”

    说完，他伸出手来：“赶紧把东西给我！最好真的是邪神所遗之物。否则……”

    这段时间，千叶影儿便是一直以这个东西拖着他。

    “否则怎样？”千叶影儿美眸一转，绝艳的金眸之中泛起妖媚的涟漪，非但丝毫不惧，反而满是期待。

    “……赶紧拿来！”云澈音调半是严厉，半是无力。

    这个女人，真的越来越放肆了，却也越来越让他无可奈何。

    很是满意云澈的神情，千叶影儿总算不再推脱，她伸出手来，玄光一闪，一块三尺见方，材质奇异的石板浮在了前方。

    石板平整，不见丝毫纹路，也并未有任何气息溢出……但云澈目光触及之时，心里却是猛的一动。

    “你从哪里得到的这个东西？”云澈目盯石板，徐声问道。

    千叶影儿道：“二十多年前，我以邪神遗地为引将天杀星神诱去南溟，又引南溟围杀天杀星神……你猜那个时间，我在做什么？”

    云澈微微一想：“你是说，你是趁这个时间，潜入了邪神遗地？”

    “当然。”千叶影儿纤眉微展：“只是可惜，天杀星神居然真的找到了邪神传承……然后便宜了你，而我潜入之时，只找到了这块石板。”

    “当时，邪神遗地在恶战之下已被毁去大半，而这块现于毁灭中心的石板却是毫发无伤，其材质我更是从未见过，于是便将它带回，研究无果后，丢给了千叶梵天。”

    “千叶梵天也并未从中找到任何异处，便将之暂且搁置，我也将之置于脑后。”

    毕竟，只是一块连纹路都没有的石板。

    “而数月前，在整理千叶梵天所遗之物时，我翻到了这块石板，才想起这事。”

    她将淡灰色的石板向云澈一推：“作为邪神力量的继承者，它说不定对你有用？就算没用……既然出现在邪神遗地，那有很大可能是邪神曾经用屁股坐过的，多少也算是个纪念。”

    没错！

    她用来吊着拖着云澈两个多月的“邪神遗物”，只是一块在邪神遗地随手取来，连个纹路都没有的石板。

    她说完之后，本以为云澈会吹嘴瞪眼大发雷霆，却发现云澈双目直直的盯着石板，目光一片深深的凝重。

