
　　看来想要获得智脑陈欣的资料库，根本不可行，王动沉默了下来。

　　其他人也安静了下来，面面相觑，忽然不知道该怎么办？

　　百万分之一的数据，他根本不可能携带那么多的移动一盘进入外星，只能减少数据。

　　认真想了想，王动又问道：“智脑陈欣，是否可以复制你的核心源代码，我需要你的核心源代码！”

　　智脑陈欣沉默了一下，然后回答：“抱歉，指挥官，按照第三星盟智脑管理法规，智脑陈欣无法复制自己的源代码。该法规，之所以被设立，为了防止智脑无限克隆！”

　　众人一愣。

　　“有这样的法律？”

　　“不过也很正常，要不然，类似于陈欣这样的智脑会数不胜数，说不定外星人早已经被智脑控制！”

　　“原来他们叫做第三星盟！陈欣的内部资料还有很多！”

　　王动顿时有些失望，不过仍然不死心：“那你能复制什么？是否可以复制侦察甲虫的核心源代码？”

　　原本王动也只不过是随便一问，谁知道智脑陈欣滴滴了几声之后，便说道：“可以复制，不过需要联网！”

　　“可以复制？”王动顿时大喜。23sK.com

　　“是的！只需要激活联网即可！”智脑陈欣如此回答。

　　“那还等什么？快快快！把侦察甲虫的核心源代码写入我的电脑中！我需要它所有的数据！”

　　“是！”

　　智脑陈欣很快就进入网络开始联网，在王动的移动硬盘中创建一个文档，开始写入数据。

　　“记住了！采用我们的文字写。我不需要其他文字！”王动忽然想起了什么，如此说道。

　　“好的！”

　　智脑陈欣应了一声，然后飞快的在文档中写入数据，速度非常之快。

　　实验室众人一看，都大为惊喜，立即盯着屏幕，查看智脑陈欣写下来的数据。

　　很多，很复杂，一闪而逝，根本看不明白就已经消失，智脑陈欣写入的速度极快，肉眼不可看。

　　“暂时无法确定地球上的电脑是否可以运行这些代码，但是毫无疑问，研究价值极高！”

　　“相对比智脑陈欣，侦察甲虫的代码虽然低级了一点，但是毫无疑问，也比地球高不知道几个等级！”

　　“这东西一旦被拿回地球，将会掀起滔天巨浪。他将会彻底颠覆地球现有的局面！”

　　“太好了！太好了！”

　　众人激动不已。

　　王动看到智脑陈欣开始忙碌，于是拿起一些外星罐头和水珠一边吃，一边看，过了一会儿之后才继续问道：“智脑陈欣，侦察甲虫的核心源代码需要多久才可以写完？”

　　“报告指挥官！需要36分钟56秒，该类源代码并不算多！”

　　王动不由放心下来：“那就好!”

　　一边吃一边慢慢等，由于智脑陈欣需要三十六分钟才可以写完，所以王动有大把时间。

　　等填饱肚子，他便拿起一些东西开始研究。

　　首先是昨天捡到的一些东西。

　　那星之精的照片还放在旁边。

　　也不知道这片星域有多少星之精这种东西，毫无疑问，绝对恐怖，不过它现在已经死了，王动也不惧怕它，看了一遍之后，便丢在一边。

　　昨天还捡回来了一颗蓝宝石，很漂亮，就放在黑色袋子里面，他重新拿起了看了看，发现它其实是一个吊坠，可以挂在腰带上，也不知道有没有特殊作用，等智脑陈欣忙完之后，要问一问才行。

　　还有就是那个平板一样的玻璃板，昨天没有来得及看，现在看了一下，似乎坏掉了，上面有几个缺口。

　　昨天的收获其实并不多，只不过进入了飞船中看到了一些诡异的的东西罢了，由于那些东西的存在，所以今天王动不打算进去，而是在这附近好好看看。

　　如此想着，他启动了基地车，朝着前面开去。

　　这片沙漠也不知道有多大？需要丈量一下才行，最好是能够把基地车开出这片沙漠。

　　也不知道这个星球有没有活人存在，若是能够找到活人问一些东西，那最好不过了。

　　他迅速开始忙碌了起来，在沙漠中穿插，一路向东。

　　基地车的速度可以开的很快，不过现在路况比较复杂，周围有不少合金碎片，所以王动也不敢加速，只能开一百二的速度。

　　周围有许许多多的战舰和飞船，每隔二三十公里就能看到一艘，整个场面看起来就像是一个巨型战舰坟场一般，数不胜数，开着开着，王动与实验室众人渐渐发现这个星球越来越古怪。

　　越来越高。

　　它似乎……不是圆的，而是，平的！

　　这种感觉很奇特，让众人有点说不出来，这片沙漠似乎也看不到边，王动走了将近十几分钟，远方依旧是白茫茫的沙漠。

　　最后王动忍不住了，停下基地车，拿出了天文望远镜朝着远方看，当看清楚远方的东西之后，众人和王动都愣了一下。

　　王动有点不敢相信，于是再看了一眼，当看清楚望远镜中的东西之后，还不死心，于是吩咐说道：“侦察甲虫！给我上天！飞3000米高度！给我全面侦察这颗星球！”

　　侦察甲虫很听话，嗡地一下，立即就飞天，朝着上方冲了过去。

　　“智脑陈欣，汇报侦察甲虫传回来的数据。我看看这颗星球究竟是怎么回事？”

　　“是！”

　　只听到滴滴滴几声，周围传来了一个逼真的全息投影，两只侦察甲虫拍摄到的场景出现在了画面中，这下子，实验室等人与王动全部都屏住了呼吸，死死的盯着屏幕。

　　只看到侦察甲虫飞的越来越高，渐渐上升到了一千米的高度，附近的场景也陆陆续续出现在画面中，这片沙漠确实很大，侦察甲虫飞了一千多米，依旧看不到沙漠的边缘。

　　等侦察甲虫飞到了两千多米之后，才渐渐看到了一些边缘地带，远方似乎有一座颓废的城市。

　　王动眯了下眼睛，愈发觉得奇怪，继续说道：“智脑陈欣，让侦察甲虫继续上升。上升到一万米的高度！”

　　“是！”

　　两只侦察甲虫继续往上飞，智脑陈欣说过，它们可以做星球扫描，所以完全可以进入轨道内。

　　当两只侦察甲虫飞到了一万米的高空，整个星球的轮廓，渐渐出现了。

　　尽管有云层遮蔽，但是众人还是看到了具体轮廓。

　　这下子，实验室众人满脸难以置信。

　　星球内的东西确实多，很多区域王动都没有到达，远方还出现了一大片黑色区域，不知道是什么。

　　但是，这颗星球是破碎的！

　　是的！破碎的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第44章 代码与星球免费阅读。https://xs.23sk.com 