    

    果然。

    次日，前妻一早就过来，她对方浩道：“我刚才跟老师说过了，给儿子请假了。我有很长时间没和儿子玩耍，我带他出去放松放松！你不会发对吧？”

    “别带我儿子去见你的老情人！否则，别怪我翻脸无情！”

    方浩知道拒绝是没有用的，因为前妻就是那样无耻的人。而且前妻出国几天，回来后也有理由来看儿子。

    他来到医院，发现陈院长和另外两个陌生的女医生，就站在他的办公室外。

    陈院长介绍对方是妇幼的，来这里是要和方浩交接程瑜的治疗方案。

    曾慈音，你要做什么……方浩指着边上的一个纸箱子，道：“都在那里了，你们想要的话，原则上，我可以给你们。只是……”

    他适当地顿住，意思很明显，凭什么我的东西，你说要，我就得给？

    他看一眼对方，道：“我不为难你俩，你们给曾慈音院长打电话，让她跟我说。我给她方便，她也得给我方便。”

    两个医生就看向陈院长，后者若有所思地道：“就按照方医生的意思。”

    片刻之后，方浩就接到妇幼院长办公室的电话，那边的人自称是曾慈音。方浩也不管真假，索要曾凌天五年来的治疗休养记录。对方那边竟然答应。

    一个小时左右，妇幼送来一个纸箱，换走方浩的资料。

    陈院长有点好奇，就问道：“这是什么？”

    “一些废纸。曾慈音觉得我是傻子，就随便糊弄我。”

    方浩打开箱子，可以看到里面的资料是一份份的疗养记录，但一看就不是曾凌天的，而是张冠李戴嫁接别人的过来。

    曾凌天一旦觉得身体有恙，就会去疗养，主要是在逆光疗养院，进行治疗和康复，而方浩看过逆光的治疗资料库，尽管没曾凌天的档案，可一些药物和耗材的进销存，则是有数据记录的。

    他从这些数据的周期性起伏，四年来前妻请假的大致时间，可以估算出曾凌天休养的时间周期。

    他只需将推算出来的时间日期，和曾慈音这些资料一对照，就能辨真假了。曾慈音造假，也不可能在一个小时内面面俱到。

    陈院长不擅医术，他看了几眼之后，只认识上面的病人姓名，道：“曾凌天？是和你妈妈周芬一个大学的校友吗？”

    “是的。陈院你也认识？”

    方浩有点意外地看向陈院长，才想起，这陈院长年纪比周芬曾凌天都大啊，说不定会知道当年的事。

    陈院长道：“当然认识。我们省，几十年前拿得出手的大学，就是江东大学，因为一些历史因素，那几十年前，国家很多专家教授都来江东大学避难，任教。那时候的江东大学，在全国范围内，也是享有盛名的。现在北大清华的许多王牌专业，都是后来从江东大学搬过去的。”

    方浩怕对方大谈特谈历史，他就道：“你也是和我妈妈她们一个时期的吗？张骏的母亲说你给她宿舍的小美女写情书，那小美女不会是我妈妈周教授吧？”

    “不是不是，陈年往事不堪回首，不提也罢。”

    “那就不提。你刚才说曾凌天，你认识？很熟吗？”

    “我和他不熟，对方也不会交熟我这样的，他日理万机，做大他的家族产业，建造了家族帝国。而我则在江东大学教书，自成一统。”

    自成一统？你真以为你是周某人，人家躲进小楼成一统，你成个毛……方浩点头，却道：“是，陈院所言极是，有时间，我倒是想聆听聆听你们当年的往事。这个曾凌天……”

    他故意顿了一下。

    “他向你求医了吗？”

    这陈院长不知道曾凌天和程李两家的矛盾吗？看来，都在封锁消息啊……方浩就道：“没有，他有病？”

    陈院长道：“他一直都有病。王翰林这个人，你认识吗？”

    “御医王翰林？”

    “对，就是他，我们都叫他老王，这些年，一直都是他担任曾凌天的私人医生。方浩，你的出色，让老王都好奇，他想找你聊聊。”

    原来邹云说的老王是这货啊……方浩没放过邹云这个信息渠道，多少打探到一些消息，其中邹云就知道给曾凌天看病的老王，奈何邹云没见过老王本人，只闻其名，不见其人。曾凌天也不喜邹云等女人打听，有保持神秘感，也有不想泄露身体的毛病。

    江东市的圈子，也真小啊！这就是令人绝望的二八法则吗？方浩道：“我听黄一刀也说过御医的事，但我还真没见过御医，若有机会，我还真想和传说中的御医聊聊，学习学习。”

    原来黄一刀主任也想发展你成为御医啊，以你的能力，你也值得拥有这样的身份和地位。

    陈院长觉得自己明白为什么黄一刀在各方面都扶持方浩了，就是因为御医背后的巨大利益所致。他再想，方浩如此年轻，就如此有医术才华，只要给方浩平台，方浩起飞是迟早的事。

    现在趁着方浩年轻，不扶持一把，等方浩翱翔起来后，你想扶持都没机会了。

    黄一刀果然是首都来的人啊，这份敏锐力，比我要强……陈院长心叹一声，再道：“这两天，我邀约一下老王，然后大家碰个面。”

    “甚好！”

    方浩电话响起，是曾慈音的，对方的语气很冲，他就直接挂断。

    不多会，曾慈音又打来电话，方浩也等了一会才接听。

    曾慈音道：“方浩，你把我要的资料给我。”

    哦，发现了？看来你们很急啊。可惜，我不急……方浩道：“不，我把手头上的所有治疗方案都给你们了。曾院长，程瑜的脑部神经已经修复回来了，她的创伤愈合后，她就能恢复非常正常人的大脑活动了。至于，她身体上别处的伤痕，以你的能耐，不是小菜一碟？”

    曾慈音道：“你骗鬼呢！脊椎方面的资料，你没给我！”

    “你再找找，我给了。还有，你他吗给我的，又是什么鬼啊！”

    方浩骂一声，就挂断电话。

    曾慈音，你有能耐，让程瑜站起来给我看看！

    程瑜，我给过你机会，你既然不肯揭穿老东西，那就继续躺着享受老东西给你的伤害吧，然后你还继续憧憬着他给你希望。

    最终，你会绝望的！

