    枯槁老者的一连串追问，令神殿内其他道君都不由望向了血石道君。

    他们虽听从混沌古神帝君命令赶来，但那是建立在胜利基础上，绝对不愿赴死。

    “九莲宇宙的道君已被完全困住。”

    血石道君冷笑道：“真龙族和星宫道君数量有限，即便支援，实力又能有多强？正面拼杀，他们可拼不过我们，实力最强的烛火道君也只是道君圆满层次！”

    “他们不来就罢了。”

    “若赶来支援，便将他们齐齐灭掉。”

    “至于诸宇势力？他们轻易不会插手的！若是他们插手，我混沌界同样会有盟友来支援。”血石道君目光扫过众人：“这一战，差别只在灭八位道君还是十八位道君。”

    “哈哈，血石说得对。。”

    “我混沌界才是诸宇第一大势力，光凭真龙族和星宫，岂是我们的对手？”

    “这一次，我们出动足足六十一位道君，道君圆满有九位，无敌道君有一位，还有其他隐藏杀招，放眼无尽混沌，谁能抵挡我们？”

    “就算星宫、真龙族的道君倾巢而出，也绝非我们的对手。”众多道君纷纷开口，充满信心。

    但这时。

    一道不和谐的声音响起：“时空回廊内，混元圣人无法出手，我们确实占了绝对优势，但是，若龙君出手呢？”

    一时间殿内安静了下来，许多道君都流露出惊色。

    龙君？

    那可是能和他们伟大帝君争锋的存在？最古老的道君，岂是他们能够比拟的。

    若龙君到来，光他一人，恐怕就能匹敌数十位道君了。

    且各种神通手段难测。

    九墓河之战，就已证实了这一点。

    “龙君，的确厉害。”血石道君眼中闪过一丝忌惮，低沉道：“但帝君让我们放心，龙君进不来时空回廊。”

    混沌界众多道君这才放下心来。

    “行，黑涯殿正在赶向目的地，诸位还请做好准备！”血石道君目光扫过众道君：“灭九莲宇宙, 助帝君突破, 到时我等得帝君指点, 证道的希望也将大涨！”

    “助帝君，灭九莲宇宙！”

    “我混沌界，必将永恒！”

    神殿内的众道君都激动道, 一旦混沌古神帝君突破，高屋建瓴下, 同样能给他们足够指点。

    外面是诡异莫测的时空。

    庞大的黑涯殿在其中高速前行。

    ……

    时空回廊深处, 扭曲时空中。

    此刻, 恐怖的时空之力浩浩荡荡轰击中央，撕裂时空, 并彻底镇压了这一方时空。

    “焰方，你怎么敢的！”身穿星辰衣袍的星莲道君怒火。

    “叛徒！”

    “该死啊！焰方，我定要杀死。”九莲宇宙队伍的其他道君有的错愕, 有些难以置信。

    更有些脸色涨红, 怒骂着。

    他们恨啊！

    明明是为了夺取至宝而来, 结果被最亲近之人背叛？这可是亿万年的友情啊！

    “哼, 骂吧！骂的越狠，等会死的越惨。”站在阵法边缘的焰方道君冷漠道, 内心毫无波动。

    若是因利益背叛，面对这一幕，他或许会有愧疚。

    但早已被神魂控制的他, 只会认为自己做的绝对正义，不会因此产生一丝愧疚。

    他没想过去围猎这八位道君。

    论实力, 这八位道君中可有两位道君圆满强者，轻易便能击败他。

    “来了。”焰方道君回首, 极远处时空中，一座巍峨的黑色神殿正极速飞来。

    ……

    遂古宇宙, 龙君洞府。

    这里，终年寂静，连绵起伏的宫殿群，亿万年都难变化一丝一毫，最中央神殿内，原本的混乱时空已恢复正常。

    幽静时空中，云洪盘膝而坐, 身前一案牍悬浮虚空，上面摆放着许多美食。

    云洪正一一品尝着。

    修行并非一味死磕，修炼之余，云洪偶尔也会放松些, 当然，以他现在的境界做这些事，都只需分出一丝念头来，大部分心力一直在推演各个秘术。

    “这第十二式剑术想要推演圆满，的确是艰难。”

    “但没想到，短短八百年，竟就让我将天涯三术都推演到了第三重，连劫灭术都不知不觉突破了。”云洪暗自感慨。

    没错。

    距龙君离去又已过去八百年之久。

    “无涯河。”云洪轻轻闭上眼，感应着无涯河内部那浩瀚雄浑的道源。

    论道源之强大，无涯河丝毫不亚于蜕变后的浩源神甲。

    甚至更强些！

    只可惜，无涯河道源的绝大部分力量，都被无数道纹如牢笼般封印着。

    “要将三术尽皆修炼到第六重，才能破开这一重封印。”云洪暗自感慨。

    不过，这么多年参悟下来并非毫无用处。

    至少云洪一念感应过去，已能将道源表层的无数道纹‘看’的较为清晰了，洞悉小部分奥妙。

    “距离第五次雷罚也不远了。”云洪笑着饮了一杯。

    雷罚三千年一次，而距上次雷罚已过去两千五百余年，和长生道君约定的时间同样过去了近半。

    正当云洪思索时。

    忽然。

    “嗯？”云洪眼神微凝：“师尊要见我？”

    他收到了竹天圣人的传讯，只有一句话‘紧急，速来，最高会议’！

    几乎是同时。

    云洪也收到了烛火道君的传讯：“飞羽，大事，还请速速和竹天圣人商议。”

    “什么情况？”云洪眼睛一瞪。

    真龙族和星宫肯定都有大事情发生，只是，这世间哪有如此巧合之事？

    “混沌界吗？”云洪没有犹豫，身形一动便离开了龙君洞府。

    以最快的速度赶往了太煌界域！

    赶路的同时。

    “轰！”“轰！”云洪的元神运转，同时感应到自身在太煌界域、真龙族圣殿中遗留下来的印记。

    神念化身，降临！

    ……

    星宫总部，最高会议神殿中。

    嗡~

    无数光点汇聚，化为了云洪的虚影，他一眼就见到了不远处的六道身影。

    “师尊。”云洪朝竹天圣人微微躬身。

    又朝星宫两人微微点头：“宫主、斗渊道君。”

    星宫旗帜下，一共二十一位道君，但公认拥有道君圆满实力的也就云洪、星云道君。

    斗渊道君虽要略差一筹，但不亚于曾和云洪一战的山浩道君，实力也属极强，因此被竹天圣人选为外宫十余位道君的代表，作为最核会议一员。

    不过，除云洪早有预料的三人，后面几人却有些出乎意料。

    “凰祖。”云洪微微躬身，又朝最后两人道：“烛火道君、真莲道君。”

    须知，云洪的另一道神念化身刚刚降临至真龙族圣殿，还没来得及见到烛火道君。

    可烛火道君的神念化身，却出现在了星宫最高神殿。

    凰祖和真莲道君的神念化身也都来了？

    刹那间，云洪脑海中生出许多猜想。

    “飞羽道君。”凰祖的人形乃是一俊美到极点的青年。

    “飞羽道君。”

    “来了。”星云道君、斗渊道君、烛火道君都接连开口，紧跟着目光望向了竹天圣人。

    “飞羽道君已经来了。”

    竹天圣人说道：“行，我们各方最高层齐聚，可以做出决议，真莲道君，先由你向飞羽道君说明情况吧。”

    云洪不由看向真莲道君。

    “飞羽道君。”真莲道君脸上有焦急之色，云洪刚才一来他就想开口了，但不得不忍着。

    现在终于能开口。

    “混沌界对我族下手了。”真莲道君眼眸中有一丝恨意：“我们其实也一直有防备，但万万没想到，他们竟会在我族中隐藏了一位道君暗子！”

    “道君级数的暗子？”

    云洪为之一惊，不由道：“是谁？”

    各方势力互相渗透，天仙天神、玄仙真神级数的暗子，非常常见，如当初星宫、天杀殿就会互相渗透。

    但金仙界神级数的暗子，就很罕见的。

    至于道君级数暗子？理论来说，几乎不可能！

    为何？

    神魂控制极为艰难，比神魂灭杀还要艰难得多，因此，就算混元圣人出手，神魂控制金仙界神就属于极限了。

    而金仙界神跨入道君，本就罕见，一旦被神魂控制，为奴为仆，道心发生变化，突破希望很会急剧缩减。

    数千位被神魂控制的金仙界神，难有一位跨入道君之境。

    因此。

    浩瀚寰宇中的道君背叛原本势力，绝大部分都是因为利益。

    “是焰方道君。”真莲道君咬牙切齿道。

    “焰方。”云洪微微点头，他知晓这位道君，可相关信息很少，很低调，在道榜上只是排名五千多名，属于很普通的道君！

    “焰方道君在一级险地‘时空廊道’中布下一恐怖阵法，时空束缚重重！”真莲道君说道：“焰方道君向我们传讯，说在时空回廊中发现了一件先天至宝踪迹，然后传讯给我们，说的真切。”

    “我们也未曾多想。”

    “由血莲道君和星莲道君带队，带领其他六位道君一共前往。”真莲道君咬牙道：“结果，刚靠近那一方时空，阵法便直接爆发，八位道君瞬间陷入了束缚。”

    云洪听着，不由皱眉道：“你们就这么相信他？没有一丝怀疑过？”

    “没有怀疑。”

    真莲道君苦笑道：“焰方道君修炼漫长岁月，诞生自九莲宇宙，都已属最核心层，一直忠心耿耿，从无背叛迹象，谁能想到他会是混沌界暗子？”

    云洪暗叹一声。

    也对。

    若是换做东旭道君如此传讯，恐怕星宫也不会过多怀疑，直接会派遣大批道君前往。

    “八位道君刚一陷入阵法中。”真莲道君连道：“不久，混沌界就杀来了，血石道君为首，超过六十位道君降临……”

    真莲道君迅速将情况说明。

    云洪明白真莲道君为何会如此焦急。

    九莲宇宙一共就三位道君圆满强者，这次，两位陷入其中，其他六位个个不凡。

    可以说。

    这八位强者抵得上九莲宇宙一半顶端战力，假若全军覆灭，将是九莲宇宙空前的劫难。

    “来求援？”云洪轻声道。

    “对，血莲道君和星莲道君携带了我族一件特殊宝物，联手布下防御阵法，还能坚持一段时间。”真莲道君咬牙道：“但超过六十位道君联手，防御迟早会被攻破，还请飞羽道君请龙君出手，救我九莲宇宙。”

    “嗯，我会向龙君师尊传达。”云洪微微点头，不答应，也不拒绝。

    云洪的目光落在竹天圣人身上。

    “真莲道君，还请你暂且回避，我等商议一番，再决定如何救援。”竹天圣人适时道。

    “劳烦圣人了。”真莲道君强忍焦急，躬身退出了神殿。

    殿内众人都望向竹天圣人。

    “竹天，救不救？”凰祖淡淡道。

