    杨羽瑶在归顺杨行舟之前乃是纵横江湖的一名女剑客，身手高明，游历天下，也见过不少离奇之事，对于妖邪之事也多有耳闻，但艺高人胆大，倒也不怎么害怕所谓的妖邪。

    在她看来，妖怪再厉害，那也本领有限，什么妖怪也禁不住一剑斩之。

    她也遇到过一次狐妖作祟，直接就是一剑斩下了狐狸精的脑袋，顿时消除了事端，因此对妖怪什么的从不惧怕。

    可是今天见到这道人身化巨蛇腾空，却是吓了一跳，好半天没有回过神来，凝神远望，只见远处天空一道火光绕着一团黑气不住旋转，打成一团，雷光电闪，威势惊人。

    好半天之后，天地间轰然一声大震，黑气化为一道黑光，瞬息远去，金光在远处盘旋片刻，迅速返回到杨羽瑶所在的铁佛寺，依旧化为一只火红色的小鸟，落在了杨羽瑶的肩头。

    杨羽瑶看的心驰神遥，看了看肩头的火鸟一眼，赞叹道：“老火，你这么厉害呀！”

    火鸟挺胸抬头，双翅背后，努力做出一副我很厉害的样子，不住点头，发出清亮的鸣叫。

    杨羽瑶又吃惊又好笑，手掌在火鸟身上摸了摸，笑道：“就凭你救我一命，日后我定然天天给你买好吃的。”

    她忽然反应过来，扭头向院内看去，只见刚才被打倒在地的华清风竟然不知何时，消失不见。

    “他竟然能在我眼皮底下偷偷溜走，当真是手段不少！”

    杨羽瑶心中暗惊：“刚才他逃走之时若是对我偷袭的话的，我能不能躲得过去？”

    她定了定神，手持长剑，将铁佛寺内的一群和尚审问一番，杀的杀，打的打，之后将这些人全都绑了，去当地衙门扔了一封血书，用断剑刺在县太爷耳边，这才飘然而去。

    这铁佛寺最近出现了一桩怪事，寺内铁佛竟然活了，满县城乱走，见人就化缘，说要钱修庙，重修金身，又加上当地出现了瘟疫，只有给铁佛钱者，病才能好，是以铁佛寺赚了不少钱，但也被百姓深恨之，因为这铁佛要钱太狠，不像是佛家慈悲手段。

    杨羽瑶将这铁佛寺的和尚绑了，让县衙处置，就连县太爷都大为兴奋，虽然对杨羽瑶断剑传书的行为极为不爽，但相对于铁佛寺和尚被抓而言，自己受到的一番惊吓，也就算不得什么了。

    当下仔细审问，将这些僧人关押牢房，进一步处置。

    且说杨行舟，扔出飞刀之后，又过了几天，将几件法宝打磨的差不多了，静极思动，当下套了赤焰火龙驹，拉着火焰战车，向外面走去。

    老管家杨忠管理府内一切事物不能外出，杨行舟找了两个美貌丫鬟当车夫，一路向前行去。

    这两个丫鬟，一个叫做张静香，一个叫做云道真，之前都是出家的道姑，后来在江湖上杀人，被杨行舟看到了，随手就收了当丫鬟。

    现在依旧穿着道袍，虽然长相并不十分美艳，却也有几分风情，刚出临安城，就被人盯上了，一伙强盗要抢劫杀人，最后死的凄惨无比。

    这些盗贼都不用两个丫鬟动手，光是随行的独角青麟兽，就足以应付一切强盗土匪。

    在路上赶了几天路程，这一日，到了一座山上下。

    此山唤作天台山，山上有个接云岭，岭上有个道观，叫做上清宫，宫内有一个修士，叫做昆仑子，人称东方太悦老仙翁。

    杨行舟此来，便是要见此人。

    他这两个丫鬟，便是上清宫的传人，因为熟悉路径，才让她们驱车前来。

    “老爷，天台山到了，这山上便是上清宫。”

    云道真掀开车帘，向杨行舟禀报道：“老爷若是想要拜见老仙翁，须得步行上前才行，否则老仙翁怕是不会接见。”

    杨行舟道：“见与不见，岂能他说了算？”

    吩咐赤焰火龙驹：“上山！”

    此时这赤焰火龙驹在这个世界里已经修成了神通，成了大妖精，听了杨行舟吩咐后，发出一声嘶鸣，脚下生出一片火云，将车子托住，晃晃悠悠，直上天台山。

    独角青麟兽却化为一道青气，在一侧相随。

    火云腾空，惊呆了两个丫鬟，一直到车子停在一座大庙门前，这两个丫鬟方才反应过来，急忙跳下车，对门口守门的童子道：“师兄，我家老爷要拜见仙翁，还请通禀一下。”

    那守门童子是认识张静香和云道真的，见两女前来，奇道：“两位师妹，你们不是下院弟子么，怎么还有了老爷了？什么时候改投别处了？”

    张静香道：“师兄，我们下山之后，便遇到了我家老爷，因此被他收为奴仆，最近一直在西湖边伺候老爷，因此没有回山。”

    那守门童子闻言大怒：“我上清宫弟子，竟然还有敢收为奴仆？好大的胆子！”

    口中呵斥，大步上前，抽出一把宝剑，剑指车内杨行舟：“你是哪路强人，敢收我三清弟子当奴仆？还不快下来磕头认罪，否则的话，管教你人头落地……”

    话音未落，旁边一道青气直冲上前，将这守门童子顶出几丈多远，长剑也丢了手，摔在地上七荤八素，大声叫道：“不好啦，有贼人闯山啦！”

    这道青气正是独角青麟兽所化，此时恢复形状，来到童子身边，在童子身上撒了泡尿后，才摇动尾巴，来到火焰车前，静待杨行舟吩咐。

    杨行舟从车厢内缓缓走出，对独角青麟兽摆了摆手：“去吧，先去里面试试昆仑子的手段。”

    独角青麟兽一声欢呼，撒开四蹄，向上清宫内冲去，里面一名几名道人刚冲出大门，全都被它打倒在地。

    片刻之后，一道洪亮至极的声音从宫内传出：“孽障！竟然敢来我天台山撒野！”

    砰砰砰！

    气劲交击声不绝于耳。

    又过了片刻，那声音怒骂道：“你还不降服么？再打下去，休怪我用葫芦装你！”

    砰砰砰！

    “哎呀，你这畜生，安敢如此！给我定！”

    砰砰砰！

    “好畜生，竟敢顶坏我的衣裳，贫道岂能饶你！”

    轰轰轰！

    “咦？怪哉，这畜生竟然能破解我的定身术，你到底是何处妖孽，来我宫中捣乱？你不说话？好，看我的葫芦！”

    忽然一道红光从宫中生出，直冲高天，一个巨大的红葫芦在空中悬浮，葫芦嘴喷出一道白气，对准了下方，发出一股吸力，将一道青色影子，吸入葫芦之中。

