    在这里，有人一夜暴富，有人负债累累，来自世界各地的富豪集于一地，享受他们的财富。

    而今晚，挑战成功的人将会得到五千万的奖金。

    很多人慕名而来。

    十人一局，每局输的人会被带走，直到有三个人胜出，参与和驻场赌神的挑战为止。

    黑衣人走后，冰辞没有第一时间离开，因为误打误撞闯进来的房间居然是沈沐廷的办公室。

    既然来了那就没有空手而归的道理。

    冰辞借着微弱的灯光，不费吹灰之力就打开其中一个抽屉，里面除了一些私章就是几张照片。

    私章？冰辞随手拍下照片作证，还有照片，上面的女孩也不过十七八岁，沈沐廷这里为什么会有这些照片？

    为了弄明白这其中的秘密她也一并拍了照片。

    就在这时，房门口的脚步声再次响起，来不及多想，冰辞将这些东西原封不动地放回，然后又把抽屉锁上。

    做好这些她隐入黑暗之中。

    房间门打开，是沈沐廷，他没有开灯，疲惫地坐在办公椅上抽烟，火星在黑暗中忽明忽暗。

    窗帘突然动了动，他也没有在意。

    另一边，寒勿他们已经换好了筹码，冰辞也赶到还和花桀在一个房间。

    “仇哥这里这里，我们几个被人群冲散了。”花桀突然后悔来这里，心里隐隐有些担心，总感觉要出事。

    “嗯，我去了一下洗手间，开始了吗？”冰辞和他不同，心里一直很淡定。

    “快了快了，仇哥这是我换好的筹码，我想的是如果你和我不在一组我就自己上，现在你来了，那你就替我上去，这是号码牌。”

    花桀把准备好的东西一股脑全都塞给冰辞，自己则被黑衣人带走。

    冰辞是在他的期望的眼神中坐上赌桌的，荷官看了所有人一眼，确认筹码开始发牌。

    每个房间几乎是同步的。

    冰辞用手摸了摸牌上花纹然后放下，这周围装了不少隐形摄像头，会露牌。

    每人每局最多能拿到五张牌，A到9为有效牌，花牌为抵扣牌，J到K相应扣除3～5分。

    最后比点数大小。

    荷官第一轮询问，你可以选加或不加，十个人中，只有冰辞没有加牌。

    这把台下的花桀看出来一头汗，这就是比大小，牌越多，点数越高，怎么还有不要牌的啊？

    第二轮第三轮冰辞依然没有要牌，惹得旁边的人用外语骂了一声“傻子。”

    可她并不在意，第四轮第五轮还是不要，这下花桀彻底绝望了，五张牌，只要一张，那根本就不用比了，直接输。就算你第一张牌是9也不可能赢。

    谁知等荷官让所有人翻牌的时候，有人五连花，有人第一张牌是九但后面花牌和有效牌交杂，九个人全牌的分数居然都没有一个只有一张牌的人高。

    台下的人一脸不可思议，这……简直是绝了。

    第一局，冰辞胜出得有点玄幻。

    赢了！花桀激动得差点跳起来，有一种劫后余生的感觉，原来真的有人只凭一张牌就能胜出的。

