    墨聿谨一直都很讨厌耍心机的女人，现在闻月这副诚恳的样子，让他快要分不清这个事情真假。

    而闻月再继续保证道：“墨先生，我还可以向你保证这个事情和我没有关系，如果我欺骗了你，我就不得好死。”

    为了获得这个男人的心，也要摆脱自己的嫌疑，闻月是什么都豁出去了。

    墨聿谨对她说的这些话也不感兴趣，现在担忧的只是父亲的情况，再者就是被赶走的母女两人，又会不会受到打击。

    还有就是有关闻小落学习的事情，是不是会有变化。

    墨聿谨现在是有些后悔自己当时的做法有些偏激，至少也要缓一缓。

    “今后少靠近我爸，也别妄想和我扯上关系。”

    冷漠说完这句话，墨聿谨又重新回到了抢救室，等候着父亲出来。

    闻月看他冷漠离开的背影，也只能是咬牙看他走，现在好不容易把那母女赶出去，她就必须要抓紧这个机会，否则今后更加没有可能。

    好在送来的及时，所以能够抢救过来，如果这样的情况再拖延个半个小时送来的话，那情况会非常的危险。

    经过了这次的事情，墨聿谨也不好说再把闻蔓母女接回来的事情，只能是想把父亲照顾好再说。

    翌日早上~

    闻蔓带着女儿还有洛书寅在一起来到帝都的实验幼儿园，虽然不及那墨氏幼儿园出名，但是也算是非常有名气。

    如果不是洛书寅动用了些关系，闻小落还没办法进去。

    送到门口的时候，闻蔓内心有些忐忑：“小落，记住妈妈说的话，千万不要惹事，你一定可以交到更多好朋友。”

    闻小落显得特别的轻松自在，相比其他的孩子遇到陌生环境就会害怕或者紧张，在这闻小落的身上是完全看不出这些影子。

    “妈妈你就放心，你都唠叨了一路，还要说多久，我不会惹事的啦！”

    这母女两人看起来更多的时候像是姐妹一样，让一旁的洛书寅看到都觉得非常温馨。

    “这就好，快点进去吧！”

    洛书寅又给院长交代，把闻小落交给了最负责任的老师手上。

    看到女儿蹦蹦跳跳进去，闻蔓也不知道该觉得是温馨还是应该心酸，这女儿才五岁而已，是不是经历得太多。

    “蔓蔓，其实小落有今天的活泼开朗，都是你教育得到，你应该感到欣慰才是。”

    闻蔓苦笑道：“可能是因为身边真有我一个人保护她，她也想要保护我吧。”

    闻言洛书寅停下脚步，有些沉重的说道：“蔓蔓，其实可以让我来照顾你，你应该明白我的心意才对。”

    闻蔓的表情凝重，摇晃着头，她这次回来就是为了弄清楚闻小落生父的事情，也想把自己母亲当年的死因弄清楚。

    在这些事情都没有着落之前，闻蔓肯定是不会去谈及感情的事情。

    “书寅，也应该知道我的心境，很多事情我还没有解决，所以没办法去谈感情的事情。”

    “可是我感觉得到你对那墨聿谨的感情是不同的。”

    “没有什么不同，如果真是有不一样的地方，应该只是因为那孩子。”

    洛书寅只是无奈叹气：“当局者迷旁观者清，你只是没有看清楚自己的心境而已。”

    其实闻蔓的心里头有些生气，因为这一次墨聿谨毫不犹豫就把她们赶走，就好像是随手可以遗弃的东西一样。

    所以经过这次的事情闻蔓也深刻了解到，这个男人是无法依靠的。

    然而事情还并没有这样轻松解决，就是早上去读书的墨知知，突然传出失踪的消息。

    原本今天也正常来到学校，但是在下课之后就不见了人，最后调取了监控录像，发现他私自爬上了学校外出采购的车，结果在半路上就跑了下去。

    墨知知虽然也聪明，但是一个五岁的孩子，在偏离了原来熟悉的道路，在陌生的地方，想要行走还是举步艰难的。

    就在墨知知在路上飘忽不定的时候，一个好心的中年女人出现，客气问：“小朋友，你是不是迷路了呀？阿姨在那边看你呆呆站了几分钟了。”

    墨知知是在想接下来要先做什么，他想要去找妈妈，又想要去找闻小落，所以犹豫不决。

    “阿姨，我想要去找我妈妈，你可以带我去吗？”

    这中年女人看他小小年纪，穿的都是品牌，加上身上这种高贵气质，绝对就是一个有钱人家的小祖宗。

    “当然好呀，阿姨是最热心的，你跟我来吧，我这就开车送你去找妈妈。”

    面对好心的阿姨，墨知知也没有怀疑，尤其是听到可以找妈妈之后就欢喜得很，赶紧就跟随着人家上了车。

    这上车之后中年女人又拿出一瓶牛奶，温柔说道：“孩子，你肯定很口渴，喝点牛奶，阿姨这送你去见你妈妈。”

    墨知知没有防备，接过牛奶之后就喝下，在车子开动之后，还自告奋勇的把地址说出来。

    当初为了能够经常留在妈妈的身边，墨知知可是早就把地址给记下来。

    只是墨知知很快就觉得有些头晕，而且感觉这车子都在摇晃一样。

    “阿姨......怎么我感觉头晕呀！”

    “那你就先睡会，你说的地址阿姨都记下来，等你醒来之后就可以看到妈妈了。”

    听到这样的话，墨知知这才露出了笑脸，只想要快些找到妈妈。

    半个小时之后，这中年女人用自己的大衣把孩子包裹起来，然后抱到了一个小胡同里面，再穿过一条狭窄破旧的巷子，把人带到了一间小黑屋。

    这小黑屋里面有两个彪悍大汉，守护着角落里的四个和墨知知年龄相仿的孩子。

    这些孩子瞪大圆鼓鼓的眼睛，脸上充满了恐惧，当看到这中年女人，根本就没有人敢吭声，只能是乖乖蹲在地上。

    “黄姐，又抓回来一个孩子！”这两个男人语气中带有些欢快，同时也习以为常。

    这个叫黄姐的中年女人，就是把墨知知带来的人，相比过去抓到孩子的喜悦，这一次她满脸都是挣钱的兴奋。

