
当然，即便是秦戟如此开口。

还是有很多人，醉翁之意不在酒。

随后视频继续。

他们也想看看，重点到底是什么。

是什么东西，竟然能够让仙人额外发布一个视频。

并且将宋词排在了后面。

随后。

他们就看到了另外一幕。

是和蔼可亲的仙人，同样也是豪爽能够打成一片的仙人。

这样的仙人，几乎和所有人印象当中的人都不一样。

而当他们看到随后的情况。

他们也明白了。

为什么，仙人会把这个视频发出来。

李治：“项王舞剑，虞姬起舞，难怪，难怪仙人会将这个视频发出来。”

朱元璋：“的确是难得一见啊，不过咱是个粗人，你要说真有多好看，朕还真就只觉得，挺好看的。其他的，好像也没啥了。”

朱棣：“但我觉得很好看了，可以说相当的不错，几乎没有其余的舞者能够与之相提并论了。”

朱瞻基：“所以，其实是因为虞姬和项王一起的这个缘故，所以才让仙人发了出来吗？”

刘备：“好像是有这个可能诶，仙人好像也说了，主要重点在后面。”

李世民：“跳得的确很不错，不过说起来的话，朕的秦王破阵乐，似乎也不差啊？”

李隆基：“我的声音忽然之间就大了起来！家人们！霓裳羽衣舞！明不明白？”

武则天：“仙人，其实在下，也是会一些舞蹈的哦。”

众人的视野真的不在项王和虞姬的身上。

没办法，纵然这个东西也是几乎难得一见，然而他们和秦戟真的不一样。

秦戟是一个普通人，没有享受过这些东西，但是他们不一样啊。

乐师，舞者，这些东西不都是他们司空见惯的事情吗？

他们几乎每天都在这样高质量的音乐和舞蹈之中。

就算是虞姬和项王更胜一筹。

那又有什么关系呢？

他们难道还没听到吗？

朱厚熜：“原来仙人喜欢的，是音乐和舞蹈啊，原来如此，原来如此。”

嬴政：“咳咳，其实仙人啊，虽然朕的麾下没有项王和虞姬之类的人，但要是说到舞女，其实我这边也不差的啊。”

刘彻：“不是，仙人，可以来我这里啊，西域那边的舞女啊！那可是稀罕货啊！”

李世民：“稀罕吗？朕这里不知道有多少！仙人随时可以来，还有秦王破阵乐，那可是独一份儿啊！”

李治：“咳咳，其实我这里也有，仙人啊......我想你明白我的意思的。”

武则天：“哼，谁不明白你那点小心思？”

朱元璋：“其实朕这里吧.....”

好吧，完全没有起到另外的作用。

而且与之相反的是。

大家现在全都心心念念的思考着，要如何来让仙人驾临到他们那里。

之前他们不知道也就算了。

这次他们已经知道了其实仙人也会来到这里的，所以自然而然的。

想要见一见仙人。

不说其他的事情，能够和仙人开怀畅饮，那也是一件无比的美事啊。

秦戟这边已经是知道自己未来的情况了。

他现在都不用想，之后会出现的东西肯定全都是邀请自己的。

倒不是说秦戟不想过去，但是邀请的人太多的话，他还是感觉到有些头疼的。

因为太多了，还需要稍微的挑选一下。

所以秦戟个人还是觉得。

如果不是特别大的事情的话，他还是不准备过去的。

当然，如果真的是相当大的事情。

岳飞起兵收复故地。

朱由检直接杀入白山黑水之间。

韩信项羽两个人对刘邦发起最终的决战。

这样的一些等等的事情，如果能够出现的话。

邀请他，他肯定是会去的。

这一次，姑且算是一个意外吧？

其实也不算，看秦戟自己的心情吧，秦戟也不知道，自己到时候会去哪儿。

万一心血来潮，过去了一次，其实也是说不定的。

不过这个视频发布之后。

秦戟也基本上是确定，今天稍微能够休息休息。

至于宋词的事儿。

明天吧。

反正早就已经定下来的东西，他也不急。

秦戟看了另外一边，

小金和小闪在外面开心的玩儿着呢。

秦戟笑了笑，昨晚上喝的就好像现在还没有特别好。

揉了揉自己的太阳穴，随后又重新进入到了梦乡之中。

其他的不说，这里的床垫，也是相当的舒服啊。

而现在其余人，都已经在思考，如何邀请仙人了。

朱由检：“咱就不费那个心思了，仙人对于朕，可以说是无比的看重，不仅指点了朕，还让朕走向了一条全新的道路。

朕相信，只要有一天，朕的兵锋能够将大金彻底的打废，那么那一天，仙人一定会来的。”

朱由检闭着眼睛告诉自己。

现在的他，甚至要比之前更加的勤奋一些。

一个勤政的皇帝，还是很不错的，至少整个天下，在现在这样的局面下，有条有理的推进着。

赵构，赵桓，赵佶三个人根本就不敢说话。

他们也知道，人家邀请，是因为人家有底气，人家是千古一帝。

他们三个呢？

三个昏君凑在了一起，让仙人过来？

这不是扯淡吗？

但他们觉得，他们也不是不可能。

希望，就在于岳飞。

而耶律大石也在看着仙人，他的心中，同样有着属于他的野望。

他也相信一件事情，当年他能够建立西辽，现在一样可以。

他西辽鼎盛之时，未必不能够邀请到仙人驾临！

这是何等的荣光？

慕容恪也是如此。

前燕啊，是真的不弱的。

他们同样有机会，真正的得到整个天下。

一时之间，原本稍微有些平淡的各个国家，再一次迸发出了相当大的一个热情。

仙人啊。

这一个仙字。

对于所有人的吸引力，真的都太大了。

至于刘彻那些原本就相当迷信仙人的人。

那就更不用说了。

而始皇帝这个时候也陷入到了思考当中。

他不是没有看过后世的地图。

而且他也思考过一些事情。

那就是后世的版图，明显要比他大上很多，很多。

他看到窝阔台征战的范围的时候就在思考这件事情。

其他人能够做到的，他没有可能做不到。

大秦帝国的版图！

还可以再次的扩张！

而杨广早就已经是忍耐不住了！

隋朝大军！给我扬了高句丽！朕要把他们，挫骨扬灰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70847219"  chaptername="第二百四十八章：挫骨扬灰">加入书签</a>
</div>
