    发书到今天，是一个月多两天，谢谢大家这段时间的支持！

    虽然前面也写过一本书，但却还是个不算萌新的萌新。(PS:第一本书的拉稀程度就不多说了)

    但也正因为如此，才更明白在这一本书中，诸位究竟给了我多大的支持！

    而大家的支持与肯定，给了我最大的动力和自信！

    在这里，要谢谢大家！

    虽然“谢谢”两个字，很苍白无力，也难以表述作者心中深深的感动，但还是想跟大家说一声：

    谢谢大家！

    通过这本书，结识大家，是我在今年各种倒霉的日子里，为数不多的幸运之事！

    你们，是这本书的贵人，更是我的贵人！

    ……

    从10月底发书，一开始的收藏每天二三十的跳，当时心里是很没底的，也厚着脸皮问过其他作者朋友，想着混熟了能给个推荐……（尴尬脸）

    后来上了人气连载的推荐位，第一天660的新增给了作者很大的鼓励，但这都是大家支持的成果！

    再后来，这本书在大家的关注、肯定和支持下，一路晋级，来到了起点首页的六频推荐，更要开始PK下周的三江位置。

    这是我之前想都没敢想过的，此时写这些话的时候，心里对大家的感激，难以形容……

    之前在章节后面，说过加更的事情，手残作者也记着的，等到上架后一定还给大家！

    ……

    再次谢谢大家的肯定与支持，也希望大家在以后的日子里，继续支持这本书，让它走的更远一些！

    最后，要祝大家阖家幸福安康，万事顺心！

    祝大家前程似锦，不管生活还是工作，真心能换真心，所遇皆是贵人！

