    “血杀小队，你们想干什么？”周扬有些不高兴。

    　　“干什么？哼！”其中一个三十多岁的壮汉，冷笑一声。

    　　却将目光转向江词，寒声道：“你就是江词？”

    　　江词微微皱眉，壮汉额角有一处伤疤，冷笑起来，面色有些狰狞，但这人自己没见过！

    　　又看了一眼，才发现这人有些面熟？

    　　“我是江词。”

    　　没什么好隐瞒的，不管什么事，对方都找上门了，肯定知道他的身份。

    　　“记住了，我叫沈光，我必杀你！”壮汉咧嘴，露出一口黄牙。

    　　沈光？

    　　沈全！

    　　江词反应过来，沈光和沈全长得有些像！

    　　前段时间，和玄天武馆签新合同的时候，蒋胜跟他提醒过。

    　　沈全有个弟弟，也是武者，常年混迹在荒野区，实力未知！

    　　只是过去这么多天，他差不多快忘了！

    　　本来以为，遇到的几率小，没想到这就碰上了！

    　　“哦？那我等着！另外，你哥该死，作为武者，却漠视普通人的性命，失去了作为武者的底线，就算他还活着，我也要再杀他一次！”江词丝毫不怂。

    　　放狠话嘛！谁不会啊！

    　　真要在荒野区遇到了，再跑就是！

    　　反正现在不能怂！

    　　“有种！看到时候你的骨头有没有你嘴巴硬！”沈光狞笑。

    　　“沈光，你想找事？江词是我们狂龙小队的人，想杀他，先问我们愿意不愿！”周扬看不下去了。

    　　却在这时，一个瘦高的中年男子，从远处走来，不屑的笑了一声：“狂龙小队？在我们血杀小队眼里，就是一个毛毛虫小队！”

    　　周扬脸色变得很难看，紧握着拳头。

    　　因为说话的人，是血杀小队的队长何硕，D级武者，在北山府也是数得着的。

    　　他远远不是对手！

    　　双方的对峙冲突，很快吸引了办事大厅所有武者的注意，都围过来看热闹。

    　　狂龙小队和血杀小队，同为D级武者小队，在北山府武道界，名声都很大。

    　　狂龙王大龙、血杀何硕，都是闯出来名号的D级武者。

    　　在场的武者，都想看看接下来，狂龙小队的周扬该怎么应对。

    　　江词也很发愁，怎么办？

    　　上去刚正面？

    　　不可能啊！

    　　刚才那个沈光，他还能对着干，因为他看出来了，沈光是E级武者。

    　　而刚来的这个中年人，他看不透，明显不是一个层面上的。

    　　何硕的出现，让局面僵持住了。

    　　“何硕，口气现在变得这么大？要不要出去比划比划？”

    　　这时，一道轻飘飘的声音响起。

    　　只见一个光头大汉，从电梯里走出来，身后还跟着两个青年。

    　　“队长！”周扬眼睛一亮。

    　　“王大龙？哼！敢带一个武者新人，就不怕被拖累死，想找我比划，那荒野区见！”何硕顿时脸色阴沉，然后对沈光等人说道：“我们走！”

    　　血杀小队四人，转身就走。

    　　……

    　　北山府武者协会88楼，是个淡雅幽静的餐厅，很容易让人放松下来。

    　　这是江词加入狂龙小队的第一次聚餐。

    　　经过刚才的风波，大家也算认识了、

    　　“江词，先给你介绍一下，这两位也是我们小队成员，刘浩、田晨风，都是身经百战的武者！”周扬分别指着江词对面的两个青年说道。

    　　刘浩身材矮壮，面相憨厚，腰间挂着一个长柄铜锤，是个力量型武者。

    　　田晨风刚好相反，很帅气的青年，笑容和善，让人如沐春风，而且很安静，一直在擦拭着自己的长剑。

    　　“见过浩哥、风哥！”江词笑着点头。

    　　刘浩和田晨风都点头示意，算是打了个招呼。

    　　周扬最后才向江词介绍队长，那个气势有些彪悍的光头大汉。

    　　“江词，这就是我们队长王大龙，D级武者，外号狂龙，刚才你也见了，队长一出现，血杀何硕，只能灰溜溜的走人！”

    　　王大龙不苟言笑，光头很有威慑力。

    　　他对江词说道：“江词，你的天赋很好，周扬应该跟你说过了，我们会带你一段时间，让你快速适应荒野区，但如果你自己成长速度慢，到时候，我们也会把你踢出去。”

    　　“这个我明白！”江词神色平静。

    　　实力为尊，想要获得别人的认可，只有拿出自己的实力！

    　　“不过，你既然是我们小队的人，那就由不得别人欺负！血杀小队的挑衅，我们会帮你挡下，你自己也多小心点！”王大龙沉声道。

    　　江词轻轻点头：“多谢队长！”

    　　“血杀小队的那群智障，江词是何会长点名记住的人，他们也敢当面挑事，说要杀江词！”田晨风冷笑道。

    　　“话是这么说，他们料定了何会长不会出手，毕竟低层武者之间的争斗，上面是不会管的。”刘浩摇摇头。

    　　听到他们的话，江词心里有些担心，忍不住问道：“沈光的威胁，我倒是不怎么怕，我就是担心他会不会对付我家人？”

    　　狂龙小队的几人，都笑起来。

    　　周扬说道：“江词，这个完全不用担心，武道界也有规矩的，其中最严厉的一条，就是武者之间的争斗，不能牵连对方的家人，违反者，皆杀之！”

    　　话虽如此，江词脸上还是藏着担心。

    　　万一对方用普通人来对付江豆豆呢？

    　　看来，还是谨慎点好，让江豆豆加强武道训练，有自保之力

    　　当然，最重要的，还是解决威胁！像干掉沈全一样，干掉沈光！

    　　“好了，别担心了，他要是敢对你家人动手，我活刮了他！”王大龙沉声道。

    　　江词轻轻点头，暂时放下这件事。

    　　“我们小队刚刚从荒野区回来，接下来要休整一个月，等月底再进入荒野区，江词，也就是说你还有一个月的准备时间，好好准备一下吧。”王大龙又道。

    　　“好！”

    　　月底吗？

    　　江词不禁期待起来，终于要真正进入荒野区了吗？

    　　“江词，我记得你签了武馆的天才合同，有启动资金，战斗装备什么的，应该买齐了吧？”周扬这个时候问道。

    　　“买齐了！”

    　　“那就好，我们玄天商城的价格，要比市场上低很多，还有以后卖东西，也可以卖给玄天商城，毕竟等进了荒野区，你就能赚钱了！”周扬笑道。

    　　江词听着心动不已，赚钱！

    　　像怪兽身上的材料，皮毛、鳞甲、骨头、爪牙、血肉，都有很高的价值，入药、炼制兵器、防具等，真正强大的武者，通过猎杀怪兽，获得的收入，非常可观。

    　　从上次在在玄天商城买东西，就能看出来。

    　　就算成为武者了，也离不开钱，而且钱花的更多！

    　　秘籍要花钱，装备要花钱……

    　　总结一点，想要提高实力，就离不开花钱！

    　　……

