    封山门，是唯有遭遇了重大变故时，才会发生的事，往往极为严重，甚至关乎宗门存亡。

    云莱仙宫身为一品宗门，有帝兵镇压气运，能让其有如此反应，显然是发生了一些大事。

    跟这一消息相比，石岚占据人族天骄榜榜首的消息，反而没有引起什么波澜。

    天骄毕竟只是天骄，还未能成长起来，与一品势力这等庞然大物相比，影响力终究还是差了不少。

    古往今来，凌阳界不知涌现过多少天骄，最终成了大气候的，又有几人呢。

    ……

    石岚一路往西，横行了百万余里，进入了一片荒凉山脉，布下一层隐匿法阵，将八匹天马安顿好后，直接自乾坤镯中取出了布置法阵的材料。

    她本就有些阵法基础，在轮回的指点下，布置一座传送法阵，并非难事。

    半日之后，一道光柱冲霄而起，转瞬间隐匿无踪。

    …………

    无边妖域，西牟山脉。

    此地隶属于羽皇殿的势力范围，如今属于岚族。

    石岚自山洞走出，晃了晃有些昏沉的脑袋，揉了揉眉心。

    这一次布置传送法阵，太过匆忙，有许多细节未曾刻画到位，传送时颠三倒四，头重脚轻，在空间的挤压下，令人极为不适。

    天白情况更为不堪，面色煞白，止不住的连连作呕，半晌才平复。

    入目是一片苍松翠丽的山林，隐有飞禽走兽的身影在林间闪动。

    石岚目光微动，没有再搬运气血，伪装成妖族，解开了小臂处青莲印记的感应。

    这一道印记，是岚族的祖源，凭借这道印记，岚族的所有妖族都能感应到她的位置。

    嗡——

    瞬息之间，二十余道空间通道缓缓开启，以苍月为首的一尊尊妖王迈步而出。

    显然，岚族的势力又扩大了许多。

    石岚离去的这段时日，苍月已经彻底掌握了元神境的力量，再度化成了人形，发丝散落于身后，行走间，鹰视狼顾，自有一阵迫人的寒意。

    “恭迎尊上回族！”

    见到石岚的身影，苍月收敛了所有锋芒，恭敬俯身，行跪拜大礼。

    无论见过或是未曾见过石岚的妖王，纷纷跪地，跟着行礼，齐声附和：

    “恭迎尊上回族！”

    石岚扫视了一圈，心中有了数。

    元神境大妖两位，化形妖王二十二个，有男有女。

    这种实力，如今已不放在她眼中了，但这终究是她的族群。

    一行人浩浩荡荡的回到了岚族腹地，简单询问了几位妖王的姓名后，石岚摈退左右，单独留下了苍月以及另外一尊元神大妖。

    这一尊大妖名叫赤荀，本体是一只赤血貂，是一种罕见的貂族变种分支，数量稀少，大多都是独行侠，战力不容小觑。

    之所以加入岚族，也是机缘巧合，想要借助岚族祖血池的力量，更进一步。

    石岚如今的神凰体已经彻底觉醒，淡淡的血脉威压，即便是天妖，都看不出她身上的人族味道了。

    或许是初次见面，赤荀显得有些拘谨，静静地立于一旁，看着苍月向石岚汇报岚族的近况。

    妖王下方的妖众，包括一些未开灵智的蒙昧野兽，已过二百万之数，在羽皇殿的领地范围内，声势已是无比煊赫。

    这期间有一些强族，想要打岚族的主意，但羽皇殿的态度有些暧昧，模棱两可，对于岚族的发展，根本没有丝毫节制，这让一些大妖心中又泛起了嘀咕。

    “这是下面的妖王进献上来的一些物品，请尊上过目，看可有称心的。”

    汇报完了近况，苍月双手捧着一口布袋，递到了石岚跟前。

    相较于人族而言，妖族的炼器手法有些粗糙，元神以上大妖都是直接开辟小空间储存物品。

    妖王级别，极少会有储物法器，少数拥有的法器也很粗糙，就比如苍月手中的布袋。

    石岚接过扫了一眼，里面的空间不算大，高三丈，纵横三十余丈，铺满了各类奇珍。

    其中大部分是天材地宝，偶尔有些法宝，品级都不算高。

    取了一些神州浩土之中罕见的灵材，石岚自乾坤镯中取了些用不到的法宝塞了进去，将布袋还给了苍月。

    “可有办法帮我弄来一具大妖的尸骨，修为愈高愈好。”

    石岚要炼制身外化身，如果有一尊大妖的尸骨，会简单的多。

    有骨架作基，再以灵物为骨架重塑血肉，仙道元神一旦入主，很快便会具备强大的战力。

    而且她的黑域之中，还封锁着一份妖帝之血，若能得到一尊妖皇的尸骨，将这团帝血融入其中，到时会发生怎样的异变，她都有些拿不准。

    听到石岚所言，苍月沉思了半晌，有些无奈的摇头。

    “大妖的尸骨实在罕见，搏杀争斗而死的大妖，大多尸骨无存，正常寿终的大妖，基本都在各族的祖墓陵寝中，实在是难以寻得。”

    石岚口中的大妖，自然是最起码天妖之上的修为，这种层级的大妖大多出身非凡，要得其尸骨，大概率只有刨其祖坟这一条路可走。

    “传闻中，妖帝宫内有一处异空间，其中安置着无数大妖的尸骨，甚至有妖帝的遗留残蜕。”

    一旁的赤荀，小心翼翼的补充了一句。

    石岚微微蹙眉，心中暗自思索。

    妖族有一处最大的弊端，就是血脉桎梏，尸骨生前的修为如果太弱，于她而言就完全失去了意义，反而会限制她的修为进境速度。

    如此一来，还不如直接以灵物塑造肉身，虽然不如妖兽尸骨收益高，但也能勉强一用。

    正当石岚思索间，一根根青翠的触须自祖血池中探了出来，在虚空中摇曳。

    石岚猛然回过身，望向扩大了许多的祖血池，神色有些惊异。

    一株青色古莲在血海之中摇曳，出淤泥而不染，根须快速的抖动着，仿若有灵。

    “尊上当初所留的这一株青莲，短短时日就有了不弱的灵性，将来未必没有化形的可能。”

    石岚踏空而起，来至血池上空，没有人比她更了解这一株青莲的来历，这只不过是它在恢复。

