
            

                    ：[]
                ！！

            
                “为什么！”

    杨叶直视灰袍老者，很是不解。

    灰袍老者没有说话，他屈指一点，一张血红色的令牌出现在了杨叶的面前。

    在那血红色令牌上面，写着两个字：杨叶。

    “这是什么？”杨叶问。

    “圣人通缉令！”

    灰袍老者淡声道：“在大千宇宙，有一个联盟，名圣人联盟，这个联盟，是四大家与武帝学院之外的一个神秘势力，里面的成员，都是圣人，这些圣人，来自各族。他们组成了一个联盟，目的是为了抗衡四大家的那些老祖。”

    “他们为何通缉我？”杨叶又问。

    灰袍老者微微摇头，“这就不清楚了。现在的你，只剩半刻钟离开武帝学院了！”

    杨叶道：“武帝学院怕这个圣人联盟？”

    “怕？”

    灰袍老者淡声道：“我武帝学院自然不怕他们，我也知道你在想什么，你要明白一点，你并不是我武帝学院的学生，如果你是我武帝学院的学生，就算四大家通缉你，只要你在武帝学院，我武帝学院都会保你平安。可惜，你并不是我武帝学院的学生，而你，还没有让我们与这圣人联盟为敌的价值。我说话直白，不介意吧？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“不介意，这是很正常的事情。”说着，他抱了抱拳，然后道：“告辞！”

    说完，他也不墨迹，转身就走。

    在杨叶走后，一道声音突然在场中响起，“此子不错！”

    灰袍老者微微点头，“他身上的旋涡，太大了。学院不想在这个时候卷入进去！”

    那声音沉默了。

    离开贪狼峰后，杨叶抬头看了一眼天际，过了许久，他嘴角突然泛起了一抹笑容，“圣人联盟？”

    语落，他直接化作一道剑光消失在了那天际。

    刚出武帝城，杨叶面前的空间就颤了颤，紧接着，一道声音自其中传了出来，“速回兵家！”

    这是那重夜的声音。

    杨叶眉头皱了起来，显然，这重夜肯定也是遇到了什么事情，因为对方声音之中带着一丝焦急。

    回兵家！

    沉默许久，杨叶正要离开，这时，一名白衣女子突然出现在了杨叶不远处，白衣女子手中，是一柄白色的油伞。这女子，正是那赠送推荐信给他的天字班女子。

    “是你？”杨叶眼中闪过一抹诧异。

    白衣女子道：“圣人联盟在通缉你！”

    杨叶点了点头，“我知道，只是，你怎么知道？”

    白衣女子道：“天字班收到了这通缉令！”

    杨叶双眼微眯，“怎么，你们天字班要来杀我？”

    白衣女子点了点头，“有人已经心动，因为这次对方给出的报酬是一枚源石，货真价实的源石。不仅我天字班，许多人怕是都心动了。”

    杨叶想了想，然后道：“你知道那圣人联盟为何要通缉我吗？”

    白衣女子道：“如果我没猜错，应该是那史前遗迹。”

    “史前遗迹？”杨叶眉头微皱，“就因为我去过那史前遗迹？”

    白衣女子微微摇头，“你可知道，当初你遇到的那座神秘建筑，曾经出现过在我们武帝学院，还有四大家，以及那些神秘势力掌握的史前遗迹之中。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    白衣女子道：“那座神秘建筑，四大家，还有一些神秘势力都派人进去过，但是结果是，基本都死了。其中还包括一位圣人。倒是有人出来过，不过，那是一位老祖，一位佛家老祖。而现在，又有一个人出来了，那人就是你！”

    说到这，她看了一眼杨叶，然后道：“你应该遇到过史前人，对吗？”

    杨叶没有隐瞒，当下点了点头。隐瞒也没用，因为这些人都已经猜出来了。

    见到杨叶点，那白衣女子那握着白伞的手紧了紧，但是她脸色却非常平静，“他们与你说了什么？”

    杨叶看向白衣女子，“你很感兴趣？”

    白衣女子点了点头，“世人都感兴趣。”

    杨叶笑道：“那佛家老祖不是进去过吗？”

    白衣女子道：“谁会去找他？”

    杨叶笑道：“看来，都是实力惹的祸，如果我有老祖的实力，我想，那个什么圣人联盟肯定是不敢来找我的，对吧？”

    白衣女子淡声道：“可惜，你没有！”

    杨叶笑道：“我来猜猜，之前你给我推荐信，应该是两种目的，第一种，是想让我死在那考核中，第二种，应该是想拖延一下时间，让我别那么快离开武帝学院，可对？”

    一开始，白衣女子给他推荐信时，他就有点怀疑了。

    这世上，没有免费的午餐。对方与他根本不认识，没有理由直接给他推荐信，至于什么欣赏他实力，当时的他，暴露出来的实力虽然有点强，但也就那样，还不足以让这种天才刮目相看。

    只不过，他没有想到，他被人通缉了。

    白衣女子双眼缓缓闭了起来，“你不是一般人，实力也不一般，我不想与你鱼死网破。在那神秘遗迹之中得到的东西交出来，还有在那里面所得到的一些事情说出来，如何？”

    杨叶笑道：“如果我不呢？”

    白衣女子睁开了眼睛，下一刻，她手中的那柄玉伞突然消失，转瞬，那柄伞出现在了杨叶的头顶，刹那间，无数流光自那伞中激射而出，只是短短一瞬，杨叶整个人就直接被那些流光给淹没。

    这时，一道白光突然自那些流光之中冲天而起，转瞬，一条虚幻的白色巨龙出现在了杨叶的身后。这条虚幻的巨龙，将那些流光尽数给抵挡。

    远处，那白衣女子面无表情，玉手轻轻一旋，刹那间，杨叶头顶那柄白伞之中突然闪出一道紫色雷电，这道紫色雷电瞬间便是轰在了杨叶身后那条虚幻的巨龙之上。

    轰！

    一道龙吟声突然在场中响起，而那杨叶本人直接朝后退了足足百丈！而此刻，杨叶周身，雷电索绕。

    麻！

    这是杨叶此刻的感觉，刚才那道雷电，让得他全身在一瞬间都失去了知觉。如果不是他连忙运转鸿蒙紫气，他可能现在动都动不了。

    不愧是天字班的学生！

    杨叶深吸了一口气，他从未觉得自己在年轻一代中是无敌的，曾经很少遇到对手，但是，不代表没有对手。而眼前这位与他年纪相仿的白衣女子，对方的实力就一点都不弱他！

    刺啦

    这时，杨叶头顶，又是一道雷电一闪而过。那道紫色雷电宛如一跳条灵蛇朝着杨叶激射而去。这一次，杨叶不敢在用肉身去强顶这道雷电了。

    杨叶手掌摊开，在他掌心之中，一柄剑悄然浮现，转瞬，这柄剑开始旋转了起来。下一刻，这柄剑突然化作一道剑光冲天而起。

    空中，剑，雷电。

    轰！

    天际虚空突然响起了一道惊天炸响声，紧接着，无数剑光与雷光在那天际溅射开来。而这时，杨叶伸手一招，一道剑光闪过，在他手中，多出了一柄剑，紧接着，其消失在了原地，再次出现时已经在那白衣女子的面前。

    杨叶手中的剑平直刺出，很简单的一个刺。

    他杨叶最擅长的就是近身肉搏！

    而这时，一柄伞挡在了女子的面前，杨叶的剑刚刺在那女子的伞上，杨叶脸色便是勃然一变，转瞬，其整个人直接被震了出去。

    停下来后，杨叶看了看自己的右手，此刻，他的右手已经全是鲜血。刚才，他那一剑的力量，至少有九成反馈给他自己了。

    杨叶抬头看向那远处的白衣女子，准确的说是看向那白衣女子手中的白伞。

    “天雷轮回伞！”

    这时，那白衣女子突然道：“一位老祖曾经用过的神物，里面，不仅有一颗九霄神雷的雷种，还有轮回之力。我有此物在，圣人奈何我不得。”

    说到这，其缓步朝着杨叶走去，“最后一次机会，如果你不珍惜，待会你会后悔的，我保证！”

    杨叶轻笑了笑，“是吗？”

    语落，他朝前踏出了一步，一步踏出，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    这一刻，那白衣女子停了下来。

    就在这时，杨叶双手之中突然出现了两柄剑，不仅如此，在他身体之中，还出现了一柄虚幻的巨剑。

    三柄剑！

    远处，那白衣女子见到这一幕双眼微眯了起来，其右手手中那柄白伞开始颤动了起来，似是在诉说着什么。

    这时，杨叶嘴角微掀，“来，接我三剑！”

    声音落下，杨叶整个人突然消失在了原地。场中，三道剑光呈‘品’字形朝着那白衣女子电射而去。

    那白衣女子朝后微微退了一步，下一刻，她手中的白伞突然旋转了起来，刹那间，一道道雷电自其中激射而出，只是一瞬，场中便是被一道道宛如灵蛇的紫色雷电给包裹住。

    而这时，剑已至。           
            