    第1062章  母女相见，似是而非   

    而后，他主动对陈奇说道。

    

    “陈总督，之前我不是派人告知你们，我们诸葛家族帮慕容小姐寻到了她的亲生母亲么？”

    

    “现在她已经来了，你们要不要去见见？”

    

    陈奇眉目微动，“那这比武切磋……”   

    “不比了，不比了。”

    诸葛雷音摆手说道，“陈总督的这些部将，个个英勇善战，我们诸葛家族，自愧不如。”

    

    诸葛雷音对陈奇提出比武切磋，其目的是为了打压陈奇的嚣张气焰。

    

    可，如今连诸葛玲珑都败了，他当然不会傻到继续自取其辱。

    

    陈奇眼睛微眯。

    

    眼下诸葛雷音的这番言辞，可谓疑点重重。

    

    起先那么迫切的提出，要与他们比武切磋。

    

    现在刚打两局，就主动认输？

    

    这完全与居高自傲的性子背道而驰。

    

    而且，诸葛雷音突然大发善心，扬言要让慕容晴雪母女相见？

    

    这其中，难不成存在着什么猫腻？

    

    不过，陈奇既然敢来，自然不会怕事。

    

    他很想知道，这诸葛家族葫芦里到底卖的是什么药。

    

    想到这里，陈奇含笑回应，“如此，那就有劳诸葛家主带路了。”

    

    诸葛雷音主动起身，“请。”

    

    随后，陈奇几人在诸葛雷音的引领下，离开庭院，朝着族落深处走去。

    

    白虎离开之时，诸葛玲珑却是突然叫住了他。

    

    “白虎先生！”

    

    “玲珑小姐，有事？”

    白虎疑惑回头询问。

    

    诸葛玲珑红唇微抿，小声的提醒了一句，“这一路过去，你和陈总督他们，一定要倍加小心。”

    

    白虎稍显错愣。

    

    他不知道，诸葛玲珑这话是什么意思。

    

    她提醒自己要倍加小心，难不成，前方是有什么危险？

    

    虽然有些无法理解，但白虎还是含笑点头，“多谢提醒，我会的。”

    

    待白虎转身离开，诸葛玲珑有些欲言又止。

    

    她倒是想说更多，可如果说了，那就等于背叛了家族。

    

    但如果不说，可能会造成难以挽回的局面。

    

    故此，她能做的，也只有口头提醒一句。

    

    陈奇这边，在诸葛雷音的引领下，来到了一处大殿。

    

    大殿门前，可见诸葛家族老祖宗诸葛紫云、大长老诸葛朗、二长老诸葛嵘，三长老诸葛翼等人等诸葛家族众高层，全部聚集于此。

    

    这支队伍空前庞大，除了诸葛家族的人之外，还有关、张、赵、马、黄五大家的高层。

    

    作为诸葛家族附庸的关、张、赵、马、黄五大家，虽无隐世家族诸葛家族那般厚重底蕴，但在各自当地，也算是首屈一指的超级门阀。

    

    今日，他们竟全部聚集于此，场面难得一见。

    

    这时，老祖宗诸葛紫云侧头询问，“确定都准备妥当了？”

    

    一旁的大长老诸葛朗苦笑回应，“老祖宗，您都问了三遍了。”

    

    “此次行动，关乎我诸葛家族未来，不得不慎重，问十遍也不嫌多。”

    诸葛紫云面无表情说道。

    

    诸葛朗赶紧低头，“老祖宗教训的是，都准备妥当了。”

    

    诸葛紫云微微颔首，“只要今日事成，我诸葛家族，又将迎来数百年的辉煌。”

    

    “诸位，你们作为此次历史事件的见证人，定会被后来子孙所铭记。”

    

    诸葛紫云话音刚落，却见远处台阶尽头，几个身影逐渐映入眼眸。

    

    众人神色一凛，“他们来了！”

    

    “陈总督，请。”

    

    台阶下方，诸葛雷音依然十分客气，引领陈奇前行。

    

    陈奇则是双手负背，迈着悠然步伐，一路走马观花，打量着周围精致。

    

    待走完百级台阶，入眼是一块宽阔的平台。

    

    这块平台，建造格局，十分新颖。

    

    若从高空俯瞰，像是一个巨型八卦，四周还有八个圆形辅台，各居天元。

    

    陈奇眉头微皱，这副景象，给他一种似曾相似的感觉，但一时半会儿，却是无法想起。

    

    陈奇几人刚刚站定，却听不远处传来一阵惊喜的呼喊。

    

    “晴雪！我的女儿！”

    

    寻声望去，只见一名中年美妇，面泛激动神色，快步跑来。

    

    她跑到慕容晴雪面前，将其双手紧紧握住，喜极而泣。

    

    “晴雪，我终于找到你了，这些年，你过得还好么？”

    

    慕容晴雪被突如其来的一幕，吓得有些手足无措。

    

    她仔细打量了眼前这个熟悉却又稍显陌生的妇人，“你是……”   

    “我是你娘亲啊，难道你连我都不认识了？”

    

    慕容晴雪秀眉紧皱，再次打量对方良久。

    

    眼前这名妇人，的确与记忆之中，她的母亲十分相似。

    

    但，慕容晴雪总感觉有些哪里不对劲。

    

    究竟是哪里不对劲，她一时半会儿又说不上来。

    

    妇人继续说道，“晴雪，我听说你爷爷不久前去世了？”

    

    她叹了一口气，“那老家伙还是死性不改，一心只想着光复慕容家族，最后却落得如此下场，实在是……”   

    慕容晴雪：“……”   

    “对了晴雪，我听诸葛家族的人说，你现在寄宿在陈皇族家里？”

    

    “这怎么能行？

    你爷爷的死，罪魁祸首正是那陈皇族。

    当年陈皇族还灭了我们慕容家族满门，你怎能与仇人为伍？”

    

    妇人再次紧握慕容晴雪，“听娘亲一言，相较于陈皇族，诸葛家族才是你最好的归宿。”

    

    “以后你就与娘亲一起待在诸葛家族，从此衣食无忧，安安稳稳过日子。

    如何？”

    

    慕容晴雪沉默许久，最后突然抬起头来。

    

    “你，不是我娘亲！”

    

    妇人错愣半晌，有些哭笑不得，“晴雪，你在说什么呢，我就是你娘亲啊，你仔细看看我，仔细看看！”

    

    陈奇这时也出言询问，“慕容小姐，眼下是什么一个情况？”

    

    “陈奇大哥，这个女人，不是我娘亲！”

    

    “哦？”

    陈奇眼睛微眯，也开始打量起眼前这个中年妇女来。

    

    中年妇女被看得有些不自在，突然对慕容晴雪发难道，“晴雪！你这个死丫头，胡说八道什么呢，我明明就是你娘亲啊！你看看我的样子，哪里不是了？”

    

    慕容晴雪后撤一步，笃定摇头，“你虽然和我娘亲长得一抹一样，但我可以肯定，你绝对不是她！”

    

    起初慕容晴雪在听闻，诸葛家族找到了她的生母，就有些疑惑。

    

    她记得她的母亲，十多年前与父亲在一次行动中，被人设伏袭击，不知所踪。

    

    后来她和爷爷花了数年时间寻找，一直杳无踪迹。

    

    如今，母亲居然又毫无征兆的突然出现在她面前？

    

    而慕容晴雪判定眼前女子，并非她母亲的确切理由，是对方的种种言辞表现。

    

    在慕容晴雪的印象里，母亲是大家闺秀出身，知书达理。

    

    性格温柔，对她甚是疼爱，对爷爷慕容昊英，也是十分的尊敬。

    

    可，这个女人，完全就像是一个街边泼妇，毫无修养可言！   

    甚至刚才她还对爷爷慕容昊英出言不敬！   

    

    

