    师兄？

    还是师叔？

    张仲景虽然坚持称呼陆羽为师傅，陆羽也无奈答应了下来。

    可答应归答应，终究还是脸皮薄呀，当张仲景的师傅，晚上睡觉都不香了，于是…对外，特别是医署，陆羽都说张仲景是他的师弟。

    你张仲景爱叫我啥叫我啥…我反正就叫你师弟，咱俩各论各的！

    故而，才有了医署弟子们对张仲景比较混乱的称呼。

    至于，张仲景医治伤寒重患。

    陆羽原本以为，最起码不得研究个五天、十天《伤寒杂病论》后再出手，可事实上…一天，张仲景通读了两遍后，在理论上已经完全明悟。

    再加上，这本就是他四十年的尝试与研究所得，每一个治疗方法，他都能从以往不断尝试的过程中寻觅到自己的影子。

    故而…根本不需要去沉淀，直接上手医治即可。

    张仲景一边救治患者，一边向这些医官们讲述《伤寒杂病论》中许多治疗方法的构成原因，更有许多需要注意的细节…

    简直就是对《伤寒杂病论》如数家珍，这么面对面的传授技艺，也使得医者们进步的速度极快，很多知识在张仲景的提点下可谓是一朝明悟。

    众医者直呼“神奇”的同时，也惊诧于师傅陆羽这鬼使神差一般的安排。

    师傅不能出手，却安排师弟来指点！

    果然…他们还是只看到了第一层，而师傅他老人家已经想到了第五层。

    大帐外…

    曹操与夏侯渊、曹仁等人驻足，原本曹洪就打算闯进去，却被曹操一把拦住。

    曹操示意他不要出声…

    几人便在帐外附耳去听账内的声音。

    而此时，张仲景一边对症下药，一边向医官们讲解。

    “为何这名患者用之前的方子却治不好呢？因为你们只看到了他四肢躯干的麻木不仁，于是用师傅所著的这《伤寒杂病论》中‘黄芪桂枝五物汤’去治疗，可却没有注意到他那‘阴天肌肉酸痛’的并发症！”

    “因为麻木不仁，这并发症很难窥探出来，不过…从他肌肉的抖动程度上可以发觉出来，所以在服用‘黄芪桂枝五物汤’外，还要加入‘麻杏薏甘汤’，如此服用，反复三次必是药到病除！”

    闻言，一干医官恍然大悟…

    “不愧是师叔，慧眼如炬…能看到我等看不到的症状，委实受益匪浅！”

    “说过多少次了，叫我师兄…师傅在上，我张仲景何德何能？敢称为他的师弟呢？”张仲景摆摆手。“好了，去煎药吧…两汤并服，一日一次，三日即可痊愈！”

    “遵命！”一干医官听过后徐徐退下。

    就在这时，“啪嗒”一声，几名重症患者托着疲惫的身子给张仲景下跪了。

    “谢…谢张医师救命之恩哪！”

    “谢…谢张医师！”

    泪水磅礴，他们哭了…哭的泣不成声。

    这已经是他们一个月以来第二次哭泣了，第一次是《伤寒杂病论》问世，原本以为一命呜呼的他们被救治，暂时保住了一条命。

    …身患如此绝症，还病得如此重，那断然是一辈子都无法痊愈，靠着药水度日！

    可…今日张仲景的出现，张仲景的寥寥几针，寥寥几味药材，一下子让他们再度“活”过来了！

    这个声音，自然…门外的曹操也听得清清楚楚。

    “大哥，还不进门么？再不慰问将士们，都要到出征的时间了。”

    曹仁提醒道…

    曹操摆摆手，“哈哈哈”他小声的笑出声来，“不用慰问了，伤寒症能够全部攻克，还有比这更振奋三军士气的么？”

    是啊…

    如今，将士们西征，倒是不担心患了伤寒，唯独是害怕伤寒太重…便是医署都无法治愈，现在好了，张仲景的横空出世，这让将士们最担心的顾虑迎刃而解，又怎么能不士气高昂呢？

    “哈哈哈哈…”

    曹操再度笑出声来，似乎是察觉到自己的笑声太大了，还刻意的捂住了嘴巴。

    他不想打扰张仲景在这边治疗。

    当然了，他心里高兴啊，纵是在出征前，羽儿又立下一次大功，张仲景的出现，可不止是士气的提升，更是让将士们一往无前，不再有后顾之忧，这个格外重要！

    “大哥…”曹仁还想开口。

    曹操先一步打断。“子孝，传令下去，即刻把医署可以治愈重症伤寒兵卒的事儿传出去，传遍三军，传遍兖州八郡，传遍徐州四郡！”

    “喏！”曹仁当即领命。

    他能意识到，这…对于如今的曹营意味着什么。

    “哈哈哈…”曹操拍了拍曹仁的肩膀。“走了，准备出征，这一战剑指洛阳！哈哈哈…”

    爽朗却并不高亢的笑声响彻此间。

    第一次，曹操如此高兴，却笑的声音这般低调！

    这一日，曹操亲率大军西进洛阳。

    …

    …

    陈留郡，夏侯渊的府邸。

    丁蕙与丁香这一对姐妹均在此间…

    丁蕙捧着一张竹简，目不转睛，竹简上是陆羽的笔迹——

    ——“婚后不孕，例事后期量少色淡，面色晦暗，腹痛腿软，小腹冷痛，手足欠温，舌淡而苔白水滑，欲望冷淡！”

    特别是“欲望冷淡”…这四个字。

    丁蕙盯着看了许久，似乎…自打新婚那夜，曹操鬼使神差的上了她的丫鬟刘氏的床后，她就对曹操提不起兴趣，更别说是欲望了。

    难道…这么些年无子与这有关？

    怀孕这种事儿，不是…只那样就行了么？怎么会与心情有关呢？

    丁蕙不住的摇头，她在反思，怎么能对夫君提起一些兴致来呢？可偏偏…只要一想到，曾经的总总，唉…好难受啊！

    她就是这么一个人，一个外表强势，内心却极其敏感的女人。

    一旁，丁香正在帮姐姐丁蕙准备药材，药材是让下人分批次去卖的，这样更隐秘一些。

    如今，艾叶、香附、当归等等药物已经齐全，只需要按量熬制即可服用。

    准备完这些，丁香长长的吁出口气。

    “姐，何必要这么慌着准备药材呢？陆公子说是例…啊不，陆公子说是‘天葵’十五日后才能服用的！姐姐似乎…还差十余日呢！”

    丁香大眼睛眨了又眨，印象中，这还是姐姐第一次如此心急。

    “提前准备，有备无患嘛！”丁蕙淡淡的说道…

    丁香嘟了下嘴，尽管她已经是四个孩子的母亲，可在姐姐面前，她还是犹如一个长不大的小姑娘一样。

    “姐难道忘了？姐夫马上就要出征了，就算是姐姐调好了身子，那也没地方试呀？这药有没有效果，一时半会儿看起来是验证不出来咯！”丁香微微一笑，调侃起姐姐来了。

    果然，丁香的话，直接把丁蕙给说的脸红了。

    “胡说什么？谁…谁要试了。”丁蕙摆摆手，银牙咬住红唇。“这药方上不是说了么？天葵量少色淡，面色晦暗，舌淡而苔白水滑…若是服用有效，这些病状都应该有所缓解的？这…你都不懂么？”

    “懂，懂，懂…”丁香噗嗤一笑。“总而言之，姐姐就是急不可耐了呗…”

    “你这小妹…”丁蕙都不知道该如何接话了，整个面颊一片通红。

    不等她把话讲完…

    “夫人！”一名丫鬟匆匆的闯入了此间厢房，她是曹昂身边的贴身丫鬟，这次如此匆忙的赶来，丁蕙下意识的一惊。

    “昂儿，可是昂儿出什么事儿了么？”

    “是昂公子，他…他正打听如何加入龙骁营的途径呢？似乎…他想要去征战汝南！”丫鬟的语气十分急促…

    加入龙骁营？

    征战汝南？

    丁蕙的脸色一下子沉了下来，尽管昂儿自幼学武，夫君曹操对他又寄予厚望，无论文武都请的是名师指导，如今虽只有十五岁，算是文武全才。

    可…战场？

    他还从未去过，那可是一不小心就会把命丢掉的地方呀？

    莫名的，有些心疼。

    “他…他上什么战场。”丁蕙豁然而起。

    丫鬟的话还在继续…

    说起来，这丫鬟算是曹昂贴心的人儿了，早在一年前，它曾经还被送往过蔡府，只不过蔡昭姬觉得她的姿色也就是中等偏上，还远远没到羽弟填房丫鬟标准的程度，于是就回绝了。

    回绝过后，自然而然就转送给了曹昂…

    “昂，昂公子他…他说，陆功曹十五岁时已经替父亲立下了许多大功，他如今也十五岁却是只能在府中练武、修习兵法…一事无成，便是为此，他想要加入龙骁营去战场上磨砺！”

    这…

    此言一出，丁蕙的脸色稍稍有些和缓，她岂会不知，作为曹操的儿子，早晚是要上战场的，只不过…

    当真这一天来临，难免让她的心情一阵紧张。

    再说了，陆羽十五岁为夫君立下赫赫战功不假，可…他是什么才学？他又何等聪慧、机敏？莫说是一半，便是三成的才学，昂儿都未必能比得上。

    他怎么…怎么能跟陆羽比呢？

    本想一口拒绝…

    哪曾想，丁香开口了。

    “姐，让昂儿去吧！这不怪他…龙骁营的名头太响彻了！”

    “昔日夺回濮阳时，听闻他们七百人闯入濮阳城内深陷埋伏，愣是拖延了两个时辰之久，听闻还打得城内的并州兵苦不堪言，整个兖州的男儿，整个曹营的甲士，谁不渴望加入龙骁营呢？”

    讲到这儿，丁香顿了一下。

    “我那两个孩儿衡儿、霸儿也吵着想要去投军，去投龙骁营，我还正琢磨着这件事儿呢？正好…让昂儿与衡儿、霸儿一道加入龙骁营，也算是互相有个照顾不是？再说了…龙骁营的统领是陆公子啊，姐姐与她并不陌生呢？”

    这…

    并不陌生么？

    她们不就是…‘妇手神医’与‘不孕病患’的关系嘛？

    丁蕙的眉宇有些松动，丁香的话还在继续。“我都打听清楚了，龙骁营最近正在填补上次濮阳一战阵亡的五十五名骑士的空缺，若然…孩子们早晚要从军，妹妹倒是情愿他们加入此龙骁营，再说了…姐姐总不会能保护昂儿一辈子吧？早晚…他也是要出去历练的。”

    丁香提到的衡儿与霸儿分别是她与夏侯渊的两个儿子，长子夏侯衡，次子夏侯霸，均是从小习武，颇有勇略！

    衡儿还好，唯独霸儿有些傲气…这点丁香最是不放心。

    让他们去龙骁营锻炼下，倒也不失为一桩历练。

    呼…

    丁蕙长长的呼出口气。“小妹，你说的有理…可，我听闻此次西征，龙骁营被命名为第五营，他们的任务是去攻汝南郡！”

    “我可听说汝南郡有贼兵五万多人，可龙骁营不过几百人？这…这要如何打？此时去从军这不是送死嘛？”

    闻言，丁香眼珠子一转，微微思虑片刻，最后…语气还是恢复坚决。

    “姐姐原来是怕这个呀？”

    “那…昔日龙骁营七百骑闯入濮阳城，重重包围之下，龙骁营只损失了五十五骑？这等战绩让整个中原震动，难道…吕布手下就不是几千，几万兵马么？”

    “这汝南城就是再凶险，还能有昔日濮阳城凶险不成？姐姐还是莫要太过担心了，给孩子们一些历练的机会吧！再说，龙骁营的统领陆公子让人莫名的愿意去相信呢！”

    别说…丁香的话成功的说服姐姐丁蕙了。

    似乎，如果真的早晚要投身军营，那…龙骁营的确是最合适的归属，那么…问题来了。

    “昂儿？人家…龙骁营会要么？”

    丁蕙咬着牙，有些没自信了…

    “我去跟陆公子讲…”丁香微微一笑，这话刚刚脱口，她摇了摇头。“错了，错了，咱们干嘛要跟陆公子讲了？直接去找他姐姐就好呀…”

    “昭姬姑娘只要点头，咱们这事儿就成了一多半了，陆公子一贯听姐姐的话呢！”

    整个陈留郡，谁不知道，陆羽最听他昭姬姐姐的话了…

    丁香的思路没问题…

    “这…”丁蕙微微颔首。

    以前只知道，夫君曹操与陆公子走的很近，甚至将之视为左膀右臂，现在…不光是夫君了，就连她丁蕙，就连她儿子曹昂…都与陆羽走的如此亲近。

    甚至，她女儿曹沐都差点要嫁给陆羽了！

    唉…说起来，倒是她自己，竟还把女人最私密的事儿都向陆羽娓娓道出了，如此想想…还挺羞涩的！

    眼眸微眯，丁蕙望向眼前的这些草药，心情…愈发的复杂了。

    他们曹家与这陆羽怕是要打断骨头连着筋咯！

    …

    …

    月上眉梢！

    这本该是一个寂静的夜晚，可…有一个人，有一个经常在夜间出没的人，他的内心中多少有些波澜，甚至…无法平静。

    此人，正是程昱！

    如今，站在汝南郡的衙署旁，他在等待，等待去与这两千义兵的统领许褚聊上一聊。

    而这，乃是陆羽交给程昱的第一个任务，也是所谓的最简单的任务。

    程昱拍拍胸脯…

    胸脯衣衫内藏着的乃是一封书信，上面密密麻麻罗列着一排排篆体小字，这是陆羽吩咐他到汝南后再打开的。

    而今日下午赶到汝南时，程昱看过后，大感惊诧！

    因为…

    陆羽哪里是给了他一个任务，分明是一箩筐任务…

    首先的第一个，便是说服这汝南郡义兵的头目许褚投降，篆体字的最后，还补上一段小字——昂起胸，抬起头，劝降许褚，这会是一件很轻松的事儿，程司马要学会享受当下！

    呵呵…

    享受！享受当下！

    程昱就“呵呵”了。

    要知道…

    他程昱不过是单枪匹马，可人家许褚可是能把牛拉动百米的壮汉，怕是一拳都能要了他程昱的老命！

    陆公子交代的任务还真是不成功就成仁哪！

    “呵呵…”

    等待的功夫，程昱苦笑一声，自言自语道：“我程昱鬼不都怕，会怕见一个区区武人嘛？哈哈…”

    微微一笑，得亏是程昱这种胆子贼大的。

    如今…他的身侧…数百膀大腰圆的裸衣壮汉将他团团围住，每人腰上都别着佩刀，有的佩刀还殷红一片…

    而程昱脸不红气不喘，内心中虽然多少有些激动，可外表上依旧如此这般的气定神闲！

    甚至…

    “踏…踏…”

    程昱迈着厚重的步子向前迈出一步。

    “一个时辰？这就是你们头领的待客之道么？”

    “噢，原来这里是义兵的衙署？呵呵，如此无理，我差点就以为，这里是黄巾贼的巢穴了！哈哈…”

    此言一出…

    无数膀大腰圆的裸衣壮汉怒目瞪向程昱，程昱回瞪过去…未有半点胆怯！

    天天跟骷髅你瞪着我，我瞪着你，面对活人，程昱还真一点儿都不怕，他的胆子早就练得比钢铁都硬！

    而不远处，衙署的房顶…

    一个身高八尺有余，腰大十围的壮汉点了点头。

    “这曹操派来的人委实有点胆子，对老子的胃口！”

    “从他身上俺就能看到曹营，乃至于曹操的模样，有点意思，走，咱们跟他聊聊去！保不齐曹操那儿还真是个好地方呢！”

    壮汉嘴角勾起，一边大笑着，一边向下跳…

    两次借力，身形灵活，别看他壮，他可是个灵活的胖子。

    不光如此，房坡上的他也是**着上身，如此严寒天气下竟是半点不冷，或者说，他早就习惯了！

    皮厚，耐冻！

    寂静的夜空中，一道雄浑的声音爆出。

    “哈哈哈，曹操派来的吧？看你弱不禁风，没想到有点胆色，合俺胃口！走着！咱们进屋聊聊！”

    …

    …

