
“你给我出去！我不想看见你！”见自己都这个样子了，这个潘浩森还在旁边说风凉话。广阳平开口道，说完，还将自己枕头给甩了出去，直接甩到了潘浩森的身上。

潘浩森接过来枕头，眉毛微皱，正要跟广阳平掰扯两句，但却收到了祝兴思的眼神信息。

然后，揉了揉脑袋，走了出去。

潘浩森离开了房间，广阳平卸了力气的，一脸虚弱，将祝兴思给扯到自己的身边，然后靠在祝兴思肩膀上，惨白着脸，“祝兴思……你说我是不是……要没救了。”

广阳平虚弱是虚弱，但广阳平是一个有重量的人，这么一靠，像是一只猪，靠在了一颗小树苗身上一样。

两人此时都没有察觉到画面的违和。

“有救的，有救的。”摸了摸广阳平的脑袋，祝兴思道。

虽然从光饼派长老那边拿到了雪莲，但是他们之中没有会炼制丹药的人，要想要?救广阳平，还是要去找会炼制丹药的人，然后让人将丹药给炼制好了，给广阳平服用下去只会，才能修复广阳平的丹田。

为此，祝兴思等人离开了客栈，让祝兴思留下来照顾广阳平，之后大家去了外边。打算去找那个传说中的世外高人，让世外高人，帮忙炼制丹药。

这一去就不知道什么时候会回来，有祝兴思在广阳平的身边守着，祝寒珊也不担心光饼派的人过来找麻烦。

要是光饼派的人真的敢过来找麻烦，祝兴思身上有玉牌，葛博瀚就会出来帮忙。

这个大路上的炼丹师很少，丹药也很是贵重。

像是能够修复丹田这种的丹药，都是要极其有能力的炼丹师，才能将其给制作出来。

祝寒珊跟着司涵衍等人出发，去找炼丹师，大家走了一天，晚上的时候，在林子中安置。

“这次的事情是我不好，没有照顾好你们，要不是我，你们也不会受到委屈，广阳平也不会被人给……”说这话的时候，司涵衍扣着手，脸上露出了难得的局促。

他是青阳派的大师兄，这次跟师弟师妹们一起出来做任务，应该照顾好他们，但是他却没有做到这一点，实在是太不称职了。

“这件事不怪你，是他们心术不正，就算是你再防着他们，他们也是会找机会过来对付我们，你不用自责，等广阳平的伤好了，我会去找他们为广阳平报仇的。”

晚上客栈中，祝兴思刚刚躺下，便听见隔壁传来哀嚎的声音。

进了隔壁的房间一看，便见广阳平此时躺在床上，直哼哼。

“大晚上不睡觉，叫什么叫唤？睡好了，才能将身体给养好了，才能登娘亲他们将丹药给拿回来之后，更好恢复。”

“祝兴思，我也不想哼哼啊，我的丹田实在是太疼了！祝兴思……你过来陪陪我好不好。”此时的广阳平受伤了，倒是粘人的很，平时一定要有祝兴思在他的身边，若不然他就会吵闹。

“好吧。”

时间匆匆过去，当广阳平在客栈中住了一个月的时候，还没有等到祝寒珊他们，这一个月广阳平过得生活，就是没有玄力的生活，让广阳平过得不是很好。

“祝兴思……你说他们怎么还不回来，是不是路上出了什么事情，我们要不要去找找他们。”

“不用，我们在这边等着就好，要相信娘亲他们。”

“我也想相信啊，但是……”

“相信他们，不要乱想。”

广阳平还想说什么，但见祝兴思一脸坚定，广阳平已经到嘴边的话就咽了下去。

又是一个月过去，就在广阳平等不及，要去找人的时候，祝寒珊跟司涵衍等人回来了！

并且将丹药给带回来了。

一个雪莲不仅仅做了一个丹药，它做成功了两个丹药。

“这个丹药能够恢复我的丹田？”抖着手，将祝寒珊递来的丹药给攥到手中，双手捧着这一颗小小的丹药，潘浩森此时的眼睛满是光芒。

“是的，但是能够恢复到什么程度，就要看你的造化了。”祝寒珊道，

虽说是能够恢复，但是却不能恢复成丹田没有受伤时候的样子，这时候，见广阳平眼中满是期待，晋瑶锦开口提醒，担心跟广阳平想的有所误差的时候，让广阳平伤心。

“恩恩！”

广阳平迫不及待的将丹药给塞入口中，然后咽了下去，之后广阳平就觉得丹田的位置上，好像被火燃烧了一般的灼痛，之后……

眼见广阳平晕了过去，大家将广阳平给抬进了房间中。

祝寒珊刚刚回来，见祝兴思安然无恙，祝寒珊松了一口气。

回来的路上，她摘了不少儿子喜欢吃的野果，正准备将野果给儿子，便听见外边传来喧嚷的声音，之后祝寒珊走出去了。

随后便见一个人倒在血泊当中。

这个人穿着一身红色的衣服，面容姣好，口鼻流血，正是他们的朋友，红修雅！

“红修雅！”祝寒珊几步上前，将红修雅给抱到了自己的怀中。

红修雅这时候还有一丝的力气，费劲的睁开了眼睛，看着祝寒珊，而后嘴巴一张一合，想要说什么，但是么有等红修雅将话给说出来，红修雅便合上了眼睛，失去了知觉。

“红修雅！”感受到怀中的姑娘没有了气息，祝寒珊的胳膊颤抖。

刚认识的时候，这个姑娘没有少找他们的麻烦，但是熟悉了最后，大家都喜欢上了这个姑娘。

但此时，这个姑娘竟然没有了气息。

是谁！是谁杀了红修雅！

祝寒珊红着眼睛在人群中扫了一圈，但这时候围过来的人都是普通人，他么身上一旦玄力的波动都没有，怎么可能能将红修雅给杀了！

“真是作孽啊，竟然将这么好看的一个姑娘给杀了！”

“先前的时候，我可是看见一个穿着光饼派衣服的人走了过去，你们说，杀死这个姑娘的人，该不会是光饼派的吧！”

“谁知道呢！”

“嘘——你可不要说了，光饼派的人可是不好惹的，要是知道我们在背后这么议论他们，到时候光饼派的人过来找麻烦，看你到时候怎么办！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576471"  chaptername="第165章">加入书签</a>
</div>
