    “既然如此，我活着有个什么劲？还不如死了，一了百了！也省得被人指指点点的说，你看那个老太太心肠多黑啊，把自己的亲孙女都能扔掉……”

    厉老太太哭得谢家老祖宗头疼。

    “那孩子到底是怎么丢的？”

    厉老太太道：“那孩子说要玩躲猫猫的游戏，一躲，就再也没有找着了。”

    厉老太太不顾形象，鼻涕眼泪一齐流。

    她抽抽噎噎道：“老姐姐，你不知道啊，我这些天，是真的觉得还不如死了算了！我日子，太难过了！”

    “那孩子那么可爱，我一想到可能会发生的事情，我就心如刀绞。偏偏他们没有一个人体谅我的难处，尤其是吴桐，非得说是我故意把孩子扔掉的，怨我，恨我，怪我！”

    “老姐姐啊，天地良心，我是哪样的人吗？我……”

    厉老太太哭狠了一下倒在厉行的怀里，像是一口气提不上来似的。

    厉行原就是一个糊涂的，出了这样的事，他当然是伤心难过的，可又想着，这毕竟是自己的亲妈，万一真有个啥好歹，他准会后悔一辈子，于是便再三劝阻。

    可谁料……事情就这么事与愿违呢？

    他的出发点，是希望大家所有人都好。

    可闹到今天这一地步，竟是所有人都觉得是他们母子俩的错。

    “行了，我劝劝老厉，不过，我也得说说你。”谢家老祖宗对着厉老太太道：“那孩子既不是你故意弄丢的，可你也得承认，孩子是在手上丢的，你有这寻死觅活的功夫，还不如好好的去找找孩子。”

    厉行连忙替自己的亲妈分辩道：“我们找了，贴了很多寻人启事，也找了人，可是真的找不到。”

    “一天找不到，就两天三天一年十年一辈子的找，总有一天，会找到的。”

    谢家老祖宗也是见过那孩子的，多冰雪聪明又可爱啊。

    “那是肯定的，我们是不会放弃的。”厉行道。

    厉家老太太道：“得找到孩子，那怕把我的私房钱全都花了，也再所不惜。……”

    “行，我们去一趟医院吧！”

    谢家老祖宗又去了医院，原本她打了一肚子的腹稿，用来劝厉老爷子不要离婚。

    可看着吴桐那可怜兮兮的模样，谢家老祖宗的心中，还是升起了一些怜悯。

    这孩子是母亲身上掉下来的一块肉。

    厉行和厉老太太两人不懂吴桐有多痛，她却是知道的。

    孩子丢了，要的是母亲的命啊！

    “吴桐现在怎么样了？”她问。

    厉老爷子道：“琳琅说，状态不太好，可能得在医院呆到生产。”

    “哎……”谢家老祖宗叹息道：“这叫什么事？对了，我听你家那位说，你要离婚？”

    “离。”厉老爷子斩钉截铁道：“不离不行，孩子都被她毁了。”

    谢家老祖宗劝道：“老厉，你在这个节骨眼上提离婚，这不是逼她去死吗？诚然，她的确有些地方做的不太好，但老实说，要说这孩子是她弄丢的，我是不相信的，这当奶奶的哪有这么黑的心呀？”

