    李大锤想了想，似乎有些为难，仍咬咬牙低声：“……好。”

    李如花哈哈笑了，道：“俺就知道你铁定也同意。”

    “只要对孩子好的，咱再难再苦也得供上。”李大锤憨厚的脸露出丝丝笑意：“只要孩子以后能学到知识，能做个文化人，俺们再难再苦也值得。”

    李如花忙不迭点头：“是！就是这个理！以前俺们家里穷，压根没机会读书识字。没文化知识傍身，只能干脏活累活。俺们已经没法子了，可孩子们不能再跟着这样下去。”

    李大锤附和答：“……对，买吧……买吧。”

    李如花狐疑盯着他的侧脸看，忍不住问：“咋了？你好像有事啊？”

    “啊？”李大锤吞了吞口水，呵呵尴尬笑了笑，“咋？你看出来了？”

    李如花蹙眉道：“你每次有心事，走路的时候就跟一只老刺猬似的，佝偻着老腰，跟快走不动的老大爷差不多。”

    李大锤一听，差点儿整个人栽倒下去。

    “俺……俺就知道……瞒不住你的。俺也不会骗人，都不敢告诉咱妈……怕她老人家担心。”

    李如花直觉发生什么不好的事情，试探问：“锤啊，究竟咋了？”

    李大锤脚步停下，扭过身来，眼里隐约有泪光闪烁。

    “阿花，下午俺从厂里回来的……下午没上工了，厂子的机械都停了……厂长说，机械太老旧，做出来的纸卖不出去，现在仓库积压过多都卖不动。他说……厂子……厂子要破产了。”

    “啥？！！”李如花吓得脸色白了白，“咋回事啊？破产？不不不！之前将俺们这些临时工不要的时候，不是说效益不怎么好吗？咋就卖不动了？以前不一直卖吗？咋突然就卖不动啊？”

    李大锤痛苦摇了摇头：“厂长说，打前年的时候就不怎么好。后来厂里要建宿舍，要给员工分房，又费了不少钱。花得多，纸又卖不动。听说好些地方的纸都又白又滑，捏在手里跟手绢似的舒服。俺们厂里的总是老样子，又粗又厚，慢慢就不行了。去年将临时工都赶走，今年本来要赶一批工人……但厂长说撑不下去了，一并停工破产得了。”

    “那……那……那你咋办啊？”李如花一时没了主意，口吃：“咋办？你都是正式编制的……也能辞了赶走？咋行啊？”

    李大锤眼角尽是泪水，哽咽：“连厂里一级的机械师傅都只能走人……连厂长都要没了厂长位置，你说俺还能不走？整个厂子都要没了！”

    啊？？！！

    李如花红着眼睛，心里顿时难受极了。

    她十几岁的时候就在纸厂当上临时工，毫不夸张来讲，她是在纸厂长大的。纸厂是她的青春，也是她的一个老家，就连眼前的丈夫也是在纸厂认识结婚的。

    突然听说纸厂要破产没了，她心里怎么可能不难过！

    李大锤打小就在纸厂当学徒，后来成了学徒工，慢慢跟在老师傅的身后干活，直到后来自己成了小师傅，一步一个脚印走到现在。

    一个寄托了他人生所有希望和未来的地方，突然就要分崩离析从此消失，让他如何接受得来！

    他拼命忍住哭声，泪水蜿蜒往下掉。

    “厂长说，一人领多一个月基本工资和一些纸回家里头用，就只能这样了。他说，这已经是他为俺们争取的最后利益，他已经尽力了。他在上头说，俺们好些人都在下头悄悄抹泪水……呜呜！”

    李如花抽泣哭着，手脚迟缓将自行车停下，绕到李大锤的身边，张开双手将他抱住。

    接着，夫妻两人在泥土路边抱头痛哭。

    好半晌后，李大锤牵着自行车，领着妻子往家里慢慢走。

    “日子总还得过，对吧？俺决定明天就去找活儿干。”

    李如花脚步微顿，扭过头来：“要不，你跟俺在袁博兄弟这边干吧。”

    “可是……”李大锤迟疑低声：“他那边不怎么缺工人。他生意忒好，工资也给得高，工人纷纷往那边涌。”

    李如花想了想，解释：“那边现在只缺打扫卫生的……你之前干过这样的散工，你多半不爱干。”

    “不！”李大锤忙摇头：“现在哪里能嫌弃这些！只要有工资能拿，脏点儿累点儿俺都能干。”

    李如花却仍有些舍不得，低声：“去矿上的话，多半有些危险。而且，山上的工人已经够多了，犯不着再招人。前一阵子你来打扫卫生，阿博兄弟还是很满意的。后来没人干，都是三冰和阿博兄弟晚上轮流打扫。不过，俺觉得你有手艺在身，不能就这么废了。要不，你还是去好点儿的单位找一找吧。”

    李大锤想了想，支吾：“要刚好对口的工作……估计很难找。跟俺同组的老佟说，他要在家门口开个摊子，给来往的人修理自行车，每天赚点儿钱过日子。俺想去找找看，不行再去丁山那头。”

    “好。”李如花眸光微闪，低声：“锤啊，刚才俺说要买收音机的事——”

    “买！必须买！”李大锤打断她，斩钉截铁道：“只要能让孩子们学上知识，俺们就必须买。刚才你说得对，俺们没知识没技术，孩子们不能再跟俺们一样了。”

    李如花迟疑：“可是……万一后头青黄不接……”

    “没事。”李大锤道：“县城里就那么几家厂子和小作坊，俺明天后天就跑个遍。如果真不行，俺大后天就去丁山搞卫生。一个月好几十块，加上你的工资，够咱们一家子吃香喝辣的。”

    李如花听罢，含泪点点头。

    李大锤吞了吞口水，不知想到了什么，低低哽咽嗫嚅：“……花儿，俺对不住你。”

    “啊？”李如花腾地回头，问：“啥？咋对不住俺了？”

    李大锤愧疚低声：“俺当初娶你的时候，俺说要让你过上好日子……可你这些年跟着俺……辛苦得很。俺觉得俺忒对不起你。”

    “胡说啥！”李如花睨他一眼，粗声：“俺哪里辛苦了？谁还不得干活赚钱？俺现在就每天干点儿厨房活，洗洗碗，洗洗盆子，做做菜！辛苦啥？俺现在三顿都能吃上肉，孩子一天天长大，婆婆身子骨也还硬朗，你待俺还跟以前一样，俺有啥辛苦的？俺心里头压根不觉得！”

    李大锤欣慰露出笑容，眼里泪光点点。

    “俺……俺还是得努力干活，让咱们一家子都过上好日子！”

    李如花嘿嘿笑开了，道：“俺也是！日子俺们一起好好熬，苦难总会过去的。对了！俺今天听到一个好消息呢！”

    “啥好消息？”

    “俺们厨房的小鹿妹子今天去李会计那边预支工资，俺听到李会计说以后还要再加工资，说是阿博兄弟说的。”

    “真的？！”

    “当然真的啊！阿博兄弟他一向说话算数。”

    “忒好！”

    ……

