    手机屏幕解锁，打开京都大学研究生院网页。

    “复试成绩查询。”

    微微有些手抖，陆晨输入自己的考号和身份信息。

    “姓名：陆晨。”

    “状态：拟录取。”

    看到“拟录取”的状态，陆晨没有多高兴，他继续往下看。

    “学院：京都大学附属第一医院。”

    “专业：心血管内科。”

    “导师：杨峰。”

    “类型：科学硕士。”

    备注：请考生于今早十点前于研究生院报道，否则视为自动放弃。

    ……

    学硕……

    终究还是学硕……

    陆晨有几分不甘心。

    虽说按照他的初试成绩，这个结果是可以预料的。

    但是经过了这么长时间的努力，最终还是得到了这个结果，他终究是有些不满意。

    可能在外人看来，京都大学的学硕已经相当好了。

    但是陆晨心中的医生梦，从来都不会熄灭！

    收拾好心情，准备好下一站。

    目标，京华医科大学！

    “413退房。”

    陆晨拿着房卡来到宾馆前台。

    今天前台的妹子并不是尹晓涵，而是一个年龄偏大点儿的女生。

    “好的。”前台女生应了一声，随后拿起台上的对讲机，“客房阿姨，413退房。”

    “帅哥，你稍等几分钟哈，阿姨清点一下房间用品。”

    “好。”陆晨便背着小包，在前台的沙发上等着。

    两分钟过后。

    “帅哥，这是你的押金。”

    “谢谢。”陆晨收到退回的押金，准备离开。

    “哎，帅哥你等会儿。”

    前台妹子突然叫住了陆晨。

    “嗯？有事儿吗？”陆晨停下了脚步。

    前台妹子突然掏出一条粉色的丝巾。

    “我听晓涵说，你和413房间的客人是朋友。”

    “晓涵是谁？？”陆晨一时间没反应过来。

    “就是前两天上班的那个女生，老板的女儿。”前台女生笑了笑。

    “噢，是她啊。”陆晨点了点头，随后又摇头，“我和412房间的客人见过几次，还算不上朋友。”

    “你有她的建议方式？”

    “没有。”陆晨摇了摇头。

    “啊，这样啊。”前台妹子无奈道，“那就算了。”

    陆晨本想直接离开，但是忍不住问道：“有什么事儿吗？”

    前台女生将那天粉色的丝巾放到桌面上，“是这样的，412房间的客人昨天退房时，把这条丝巾落在这里了。我们以为你是她的朋友，想让你帮忙带给她。”

    江清妍昨天就走了？

    难怪隔壁房间一点儿动静都没有。

    可是今天才出最后成果，她怎么昨天就退房了？

    陆晨有些想不明白。

    “你们宾馆没有客人的联系方式吗？”

    前台妹子耸了耸肩膀，“她不是在网上预订的，而且当天她是晚上来的，只是刷了身份证，没有登记其他的信息。”

    陆晨也回想起。

    前天晚上，江清妍好像的确是刷了身份证，便直接入住了。

    陆晨想了想便道：“美女，那你把这个丝巾给我吧，我也许能找到她。”

    本来陆晨准备直接坐高铁赶往京华，但是现在可能要去一趟京都大学的研究院了。

    或许在研究生院，能够碰到去报道的江清妍。

    即便没有，也可以通过研究生院的老师找到江清妍的联系方式。

    “那太好了。”前台妹子笑了笑，“帅哥，那你再留一个电话。如果412的客人回来找东西，我给你打电话。”

    前台妹子也不怕陆晨骗人，这丝巾并不是什么贵重物品，而且宾馆有陆晨的身份证信息。

    这条粉色丝巾很软，上面没有任何图案，摸起来手感很好。

    陆晨找了个干净的袋子，将丝巾包好，放进自己的背包里。

    ……

    来到研究生院的大口前。

    楼底下已经聚集了一大批的学生，这里面有所有专业的考生，包括内科、外科、影像学等等。

    陆晨环顾了四周，并没有找到那个高冷的身影。

    “哎，陆晨，你来了！”

    身旁传来一个有些熟悉的声音。

    陆晨回头一看，是小胖子。

    小胖子满脸红光，脸上乱颤的肥肉显示出他此时的心情亢奋。

    这哥们应该是被录取了。

    “看来，我应该恭喜你了？”陆晨笑道。

    “嘿嘿。”小胖子挠了挠头，脸上的笑容毫不掩饰，“被录取了。虽然被调剂到了学硕，但是我也很开心呀。我本来就打算以后考博的，读学硕的话，以后考博要简单一些。当然了，如果能读专硕，肯定更好了。”

    “陆晨，你应该也被录取了吧。”小胖子说完，便看向一旁的陆晨。

    按照陆晨复试那么好的成绩，应该也能被录取的。

    陆晨摊开手无奈道：“的确是被录取了，但是我也是学硕。”

    “你不想读学硕吗？”

    看到陆晨的表情，小胖子疑惑道。

    “嗯，我更喜欢待在临床，而不是实验室。”

    “可是现在专硕的名额都满了，没办法，只能读学硕。”小胖子道。

    “所以我放弃了这次机会，准备调剂。”

    这句话从陆晨说出来，是无比轻松的。

    但是落在小胖子的耳朵里，却是如同晴天霹雳。

    “你，你要调剂？”

    小胖子怀疑自己的耳朵出了问题。

    居然有人放弃京都大学的硕士学位，转而调剂去别的学校？

    “对啊，你没有听错。”陆晨重复了一遍，“我要调剂。”

    “调，调剂去哪儿？”小胖子感觉自己的说话有些结巴。

    “京华医科大学心内科。”陆晨道。

    “京华啊……”小胖子皱了皱眉，“虽然也是一个重点学校，但是比起京都大学，还是差了点儿啊。”

    陆晨笑了笑，解释道：“从整体实力上来说，京都大学或许要比京华的实力高上一个档次。”

    “但是如果单论心内科来说，两个学校其实不相上下。”

    “那好吧。既然兄弟选择了，那我就只能祝福你了。”

    小胖子拍了拍陆晨的肩膀。

    “谢谢。”陆晨笑了笑。

    “不过你既然要放弃，那你现在来是为了……”小胖子道。

    “噢，一点儿私事。”陆晨想了想便道，“你刚刚看到之前和我在一起的那个女生了吗？”

    “你说是那个贼漂亮，身材好，又巨高冷的？”小胖子凑到陆晨身前，朝陆晨暧昧地笑了笑。

    陆晨：“……”

    “我敢肯定她今天没来！”小胖子补充了一句。

    “这么肯定？”陆晨疑惑道。

    小胖子如小鸡啄米般的点点头。

    “因为她太显眼了。”

    ……

    和小胖子交换了联系方式，互加了微信。

    原来他本名叫戚瑞林。

    陆晨便给他备注上了戚小胖。

    在楼下寻人无果，陆晨便直接找上了研究生院的老师。

    在表明自己的身份，出示了证件以后，研究生院的老师终于愿意帮忙找江清妍的联系方式。

    研究生院的老师拨通了江清妍的电话，然后再递交给了陆晨。

    “喂，哪位？”

    电话里传来那个冷冷的声音。

    “我陆晨，你，你是江清妍吗？”

    电话那头，些许沉默，半天没有回应。

    陆晨甚至以为打错了电话。

    片刻，声音才继续传来。

    “是。”

    “你的丝巾落在宾馆里了。宾馆工作人员没有你的联系方式，所以让我还给你。我刚才就让研究生院的老师帮忙找到了你的电话。”

    “我已经离开京都了。”

    “啊？离开了？”陆晨诧异道。

    也就是说，江清妍也没有被录取？

    “那你给我一个地址，我寄给你。”

    “好，这个手机号是我的微信号。”

    ……

    挂了电话，陆晨从研究生院的老师那里要来了江清妍的电话。

    打开微信，点开添加朋友。

    输入电话135……

    点击查询。

    陆晨刚准备按下“添加朋友”。

    他的余光不小心瞥看到了江清妍的昵称“Sexy?beauty”！

    瞳孔放大，手上的动作一滞，硬生生地停下了添加朋友的操作。

    再三确认，的确是“Sexy?beauty”。

    这，这么豪放的昵称？

    难道说，江清妍是个外冷内热的人？

    江清妍高冷而清纯的形象，瞬间崩塌……

    ……

    噢，不对，搞错了。

    输错了电话号码……

