    夕岚舌头结巴，半天说不出一句话来。

    脑海里自动闪现出言情小说的桥段，雾气腾腾的浴室，男女主角……

    突然地夕岚从梦魇里惊醒，连连摇头。

    不行，不行。

    沈白见她一会摇头一会懊恼，面部表情堪称丰富多彩，默默放下衣服转身出门。

    客厅只有沈怡在，抱着一桶雪糕大咧咧瘫坐在沙发上，两只爪飞快戳手机，嘴里咋咋呼呼。

    沈白走近她坐下，仗着身高优势，瞄一眼，一目了然。

    啧，不忍直视的战况。

    沈白深深为亲妹的智商感到担忧，连玩个游戏都这么菜。

    开局十分钟就0—6，她是怎么做到的，还是排位赛，难怪被队友骂。

    “诶欸，别打我，别打我，啊！死了。”

    又一次战死，沈怡气咻咻扔下手机，食指戳了又戳屏幕，面部有些狰狞，沈白没眼看了。

    “气死了，队友干什么吃的，就在旁边都不救我。”

    气的沈怡挖一大勺冰淇淋塞进嘴里，含糊嘀咕。

    “司马懿的CD没好，你明明可以走位平A，还往回跑，你不死谁死？”沈白挑眉，嘴巴连炮一样突突攻击沈怡。

    “还是不是亲哥？都不帮我，他们都这样骂我。”沈怡扁嘴委屈地说。

    “拿来吧。”沈白伸出手，无语看着她。

    小妮子心里想什么他还不知道吗。

    沈白接手妹妹那战斗力弱鸡的虞姬，清完兵线，河蟹就躲在塔里猥琐发育，防止敌方野王，法师偷袭。

    等经济差不多时，沈白去中路躲在草丛，趁着双方打架，他紧跟坦克旁边A，顺利拿下人头。

    “哥，快打他，残血啦。”

    叽叽咋咋的沈怡比沈白还要激动，恨不得抢回来自己操作，好在她有自知之明。

    “安静点。”沈白受不了高分贝的折磨，忍不住开口提示。

    沈怡闭嘴作了个拉上链的手势。

    “哥，你怎么不陪在房里陪嫂子。”没过几秒沈怡又破防了，不过分贝降低了很多，悄声问。

    “她在洗澡。”沈白正专心致志打团战，不经过大脑意识就脱口而出。

    “咦嘻嘻……天赐良机呐哥，据数据分析夫妻共同洗漱有助于增进彼此的情感哦。”

    沈白毫不怜惜推开她的头，冷笑道：“少看偶像剧，多读书。”

    “哥，你敢说心里一点也没想？”沈怡撇嘴反驳。

    原本不想的沈白被妹妹这么一说，思绪乱了一下，紧接着没按住技能，被敌方法师控住，猴子一棒捶死了虞姬。

    Executed

    烟雾缭绕下，若隐若现的身影。

    越来越近，最后竟然和夕岚的脸重合一起。

    沈白惊诧，猛然甩开手机，也没在意正战况激烈的游戏。

    下一秒觉得过于此地无银三百两，又拿起手机，尬笑解释：“有点烫手。”

    Shunt\tdown 页面响起团灭的提示音。

    “哈哈我懂，哥哥不用害羞。”

    沈怡拍拍他的肩膀，暧昧一笑。

    沈白木着脸：“……”不，你不懂。

    他像工具人一样面无表情地操作技能，不想理脑洞大开的妹妹。

    为补偿沈怡掉星，工具人沈白又帮她打一局，挽回了她岌岌可危的铂金段位。

    沈白回到房间，夕岚已经洗完澡，宽大的短袖刚好遮住腿部，又直又白的长腿特别显眼。

    沈白眼神飘忽，就是没有放在夕岚那双诱惑的长腿上，他借抬手扶镜框掩盖了刹那的惊艳。

    “裤腰不合适，穿了不舒服。”夕岚无辜地解释说。

    不知说什么的沈白强颜欢笑。

    “……”

    姑娘，好歹有点安全意思啊。

    还是说你不把我当男人看，那也太看得起了吧！

    略有不知所措找了换洗衣服走到浴室，若放在平时，沈白绝对是穿着大裤衩，赤裸上身睡觉的。

    可今夜多了颜值身段都长在沈白点上的夕岚，他只好穿“正常”点的睡衣。

    为了避免尴尬，沈白特意仔仔细细洗的干干净净。

    只是为了延迟面对现实的时间。

    浴室门被敲响，沈白暂停住花洒，却没有动静，于是竖起耳朵听。

    水声太大，沈白不确定自己是否出现幻听。

    “沈白，借用一下你的电脑工作。”

    “密码是776421.”

    “谢谢，你慢慢洗哈。”

    已经快洗好的沈白，看了眼沐浴露，默默按几下。

    再洗一遍。

    十五分钟后，沈白估摸差不多了穿好衣服从浴室出去。

    夕岚宽松的短袖下，加了条安全裤，看样子应该是沈怡的。

    沈白暗自松一口气，虽然也很短，但总比没有好。

    书桌上堆着三个红包，一个锦盒。

    沈白拨弄湿漉漉的刘海，不过他没有擦干的打算。

    问：“忙完了？”

    夕岚答非所问：“红包是叔叔阿姨，还要沈怡送的，锦盒是沈奶奶给的。”

    沈白拿起红包掂量，其中有两个分量不少，打开锦盒，成色样品极好的翡翠镯子。

    “既然是送你的，收下就是，就当作长辈对晚辈的见面礼。”

    连同收下晚辈沈怡红包的夕岚腼腆地笑，怪不好意思的。

    “回头我补一份礼物送大家。”

    “你见着办吧，不用太贵重，心意到就好。”

    沈白打哈欠，困意来袭。

    “今晚你……等等。”

    “？”准备点鼠标退出页面的夕岚惊了一下。

    按错鼠标位置。

    网页放大了。

    巨大的标题“我和死对头的二三事”

    “我天之骄子，颜值杠杆，学习勉勉强强长期霸占第一，心地善良的我淡泊名利，本欲不争不夺。谁知有一天绰号叫“西兰花”凶残婆娘扛起扫把绕着球场三圈追杀我。

    这么凶，谁娶了她简直是倒八辈子的霉。

    追究根源竟然是省内物理竞赛，我获得第一，她羡慕嫉妒恨。

    第二天魔女西兰花在我的便当放香菜，叔可忍婶婶不可忍，我抓了蟑螂塞到她的抽屉，一切如我所料，吓怕了她。

    事发后西兰花没有找我麻烦，起先我很忐忑并时刻保持警惕，不料敌人太狡猾，派人诱惑我逃课去打球，然后告老师，害我被罚扫男厕一周。

    那一周我仿佛笼罩在黑暗势力熏天的邪恶气味里，憔悴不已。

    哼，君子报仇十年不晚，我决定要把她在乎的统统抢过来，让她看哭着求我放过留点活路。”

