    第二天，周云出去吃早茶，再一次见王勇。

    王勇告诉他，那个从影院出来的人跟丢了。

    周云差一点破口大骂。

    “不是让你跟死吗？交待了，如果他想离开杭州，就抓他。”

    王勇低下头来：“我们跟到了警备区，他进了警备区。门卫拦住了我们。等到我亮出证件，再去找人就找不到了。”

    周云停止了骂人的话。

    这事不怪王勇，你外人进警备区，肯定被拦。

    对了！那个人应该是从上海来的，他进警备区，为什么没人栏？

    “我们问了。守卫的士兵说，那人没进门前，便拿出了一个证件。所以他们不敢栏。”

    “什么证件？”

    “杭州警备区特别通行证。”

    周云呼出了一口气。看来，那个接头人提前作了准备。不管接头顺利不顺利，他都会去警备司令部，拿着特别通行证直入。到了里面后，再偷一套军装穿上。军装配特别通行证，在杭州城是没有一点风险。

    回到了家中，周云向处长作了汇报。

    听说日本人拿到了杭州湾水文资料和杭州湾国军的军事布置情况，处长也急了。说了一个地址，让周云在两个小时后去那里。

    处长给的地址是杭州的地址。周云不敢耽误，提前去了。

    那里有一个中年男人接待了周云。

    过了半个多小时，有佣人进来报告，那个中年人对周云说：“先生让你进去。”

    跟中年人的身后，周云走进了一间办公室。

    一看，坐在办公室的，正是处长。

    “报告！卑职周云奉命来到！”

    处长挥挥手，让那个中年人离开。随后，指着沙发说：“坐，将你在杭州的情况说给我听。”

    “是！”

    周云便将自已这段时间的工作情况说了一遍。

    处长关注的是电影院的事。

    “你怎么知道，那电影院是他们接头的地点。”

    周云知道，处长最关注的是这件事。至于杭州站的情况，那本就是锅里的肉，跑不掉。

    昨天回来后，周云便考虑到了这个问题。

    回答的不好的话，就会让自己陷入困境中。所以，昨晚上，周云终于想到了一个答案。

    “报告处座，那个谭杰，我自小就认识，他是一个纨绔子弟。受不得一点苦的人。他去买电影票，被我的线人看到了。本来看电影是正常的事，但他跨区来看电影，而且专门提出要指定的票，就有点意思了。更奇怪的是，他一改过去看电影，只坐一号二号三号的情况，竟然点要二十二排三十一号与三十三号的票，就让人不解了。”

    处长说：“如果他是为了女人呢？”

    周云说：“那家伙大街上就敢摸女人胸。还怕电影院的人。何况电影一开，大家都去看电影了，谁管你摸成怎样？”

    处长笑了：“所以你就怀疑他？”

    “因为我太了解他了。所以，我肯定他有名堂。于是，我便让方言将他虏到了二龙山，扮着土匪的样子吓唬他。不想到，他立马就交代了。”

    处长沉思了一会儿，你这事做的很险。他们家在南京有很深的关系。

    周云：“我知道必须冒险。再说，绑他的是二龙山的土匪，让他家去找土匪好了。”

    处长问，你们索要赎金了吗？

    周云点头：“做土匪肯定要赎金的，我们要五十根大黄鱼，谭杰答应了，让他家人带钱上二龙山赎人。”

    “五十根大黄鱼不算他，惹急不了他们。估计他家很快会派人去赎人的。后来呢？”

    周云给处长上了一支雪茄：“按照谭杰的供词，我们找到了让他帮忙买票的人。并成功抓捕了他。带到了二龙山，进行了审讯。为了拿到可靠的情报。我们将那个家伙给整死了。”

    处长可惜道：“可惜了！”

    “处座，那家伙是个日本人，太硬了。等到快受不了时，他才说了一些东西，就是接头的事。等到往下追问时，他挺不过去了。”周云没说迷药的事。他也交待方言与王勇，不能将迷药的事说出去。

    “死就死了！你得到了接头的情况，便去冒充接头了。”

    “嗯！我去了杭城电影院，与那个人接上了头。”

    处长急问：“那人什么情况？”

    “那人是从上海来的，应该是死鬼的上级。他让我捎话给六号，如果国军在杭州湾的军事情况有变化的话，要急报。”

    处长吸了一口烟：“按你这么说，那么这个六号应该在杭州，并且是高级将领，能看到军事情报。”

    周云点头：“我也是这样认为的。军事情报他没问，说明那情报已经到手了。他交代我，尽快拿到杭州湾的水文资料。说明这个水文资料没弄到。”

    “除了这，还有什么？”

    周云想了想说：“他还说让告诉三号，近段可能调他去南京，让他不要出事，急取调到南京去，更好地为日本人卖命。”

    处长一下子站了起来：“三号是什么人？”

    “不知道！只知道他是三号，马上要调到南京。”

    处长马上拿过了电话，接通了长途。

    “李部长，近期有没有军官从杭州调往南京？”

    听了一会儿，处长放下电话说：“杭州军队与警备区，都没有军官调去南京。”

    周云心一动：“处座，中统与我们，有没有人调南京？”

    处长一楞，呆住了。

    过了一会儿才说：“中统我不知道。但是我们处有。”

    这个消息让周云心一喜：“谁？”

    处长说：“没有定。我是准备从杭州站的站长宁向前，情报队长文涛，行动队长古德这三个人中调一个到南京。因为杭州的三驾马车很不象话。调走他们，就可以打破僵局。”

    周云唉声叹气道：“处座，这样看来，那个三号，很有可能是他们中的一位。”

    屋内一阵寂静。

    周云能听到处长那急促的心跳。他能体会，如果自已相信的人背叛了，那么他是多么的心痛。还有恨！

    过了一会儿，处长重重地说：“挖出来！”

    “是！保证完成任务！”

