    叶默从车站出来的时候，就听到出站口有一个声音传来。

    “那些什么洪门的人，实在太坏了，居然把一个女孩子抓到七绝山上那样欺负！”

    “是啊，听说那女孩子是墨家的大小姐，她哪里受到过这样的苦啊！”

    “那个叶默再不出现，墨雨就真的要完蛋了。”

    “说起那什么叶默我就来气，一个大男人，居然眼睁睁的看着看着自己女朋友受苦都不敢出现。”

    门口处，几个戴着红袖章的志愿者正在那里低声议论着。

    其中有一人，居然正是半个月前，叶默进站的时候，拦着叶默不让叶默带血风魔猿进去的那个女孩儿。

    不过他们的声音虽小，可叶默却听得一清二楚。

    “这种事情，执法部怎么不管啊？简直就是光明正大的绑架！”其中一名女生恨恨不平道。

    另一名女生则是低声道：“你知道什么？那些人都是古武者！所谓的古武者，就是传说中的武林高手，只有武术协会能管，别人管不到也怪不了的。”

    “可是现在，武术协会遇到了一件大事，加上洪门和武术协会事实上有些交情，所以武术协会自然不会去管洪门的事情。”

    其他人闻言，纷纷心中震撼，想不到现实中还有这样的事情，当下她们还要再问，以满足自己的好奇心。

    可这个时候，一个声音同时在她们的耳边响起，“你们刚才说墨雨怎么样了？”

    她们顿时抬头，就看到叶默正向着他们走来。

    “是你！”当初拦住叶默，被称作小钰儿的女孩儿微微有些惊讶。

    “李钰，你认识他？”其他人全都看向李钰。

    “见过一面，他就是我上次和你们说的，那个会变魔术，一下子把猴子便没的人。”李钰说道。

    叶默笑着点了点头，随即再次问道：“你们刚才讨论的事情，能不能和我说说？”

    她们微微有些惊讶，刚才他们是低声讨论的，叶默怎么会听到她们的话？

    不过这也不是什么秘密，当下那李钰点了点头，说道：“十几天前我们去七绝山附近玩，恰好发现那里很热闹，好像有个叫什么石万雄的人，来自于海外洪门，要挑战一个叫叶默的人。”

    “可是，最后叶默也没有出现。而洪门的人找不到叶默，就抓了据说是叶默女朋友的墨家大小姐墨雨。并且放出话来，叶默不出现，他们就让墨雨不吃不喝，直到活活饿死。”

    “算算时间，现在墨雨恐怕已经被饿了整整十天了，也不知道还能不能撑住。”

    “哦？”听到李钰的话，叶默的眸中，顿时闪过一抹寒光，“洪门，石万雄，很好！”

    说话之间，叶默的声音之中，赫然已经杀意凛然，“要是墨雨有事，我要你整个洪门来陪葬！”

    这倒不是说，叶默对墨雨有什么感情。

    而是，墨雨是因为他的缘故，而被洪门的人抓去，逼他出来的。

    所以，这件事情就和他有关。

    “你说什么？”众人纷纷有些惊异的看向叶默，一时间没反应过来，叶默这话是什么意思。

    “没什么。”叶默摇了摇头，“多谢你们告知了。”

    说着，叶默直接向着远处而去。

    “喂，你上次到底把那只猴子变到什么地方了？”李钰问道。

    “下次见面告诉你。”叶默道。

    说话之间，他的身体赫然已经消失在了所有人的视线之中。

    “那你叫什么名字？”李钰向着叶默消失的方向喊道。

    只有两个字，回荡在她们的耳边：“叶默！”

    “什么？”听到这个名字，她们的心中全都是微微一惊，彼此对视一眼，这才惊呼起来：“他就是那个叶默？”

    ……

    “那女娃撑不了多久了。”

    “叶默还没出现，看来真是打定主意躲起来了！”许多人全都是摇了摇头，已经彻底不抱任何希望了。

    如果说十二天前，叶默没有如约出现，还有可能是因为什么事情耽搁了。

    可是现在已经过去了整整十五天，即便是距离墨雨被抓，洪门放出消息，也已经过去了十天。

    十天的时间，就算叶默在华国，甚至在整个星辰的任何一个角落。只要他愿意，也应该能够回到这里了。

    可惜，他没有。

    “呵，叶默，简直就是笑话！”许多人全都对叶默不屑起来。

    眼睁睁的看着自己的女人，受到如此苦难，活活饿死，还不敢出面，简直就是懦夫，没有半点血性。

    就算是一个普通人，遇到这种情况，也有拼死一搏的勇气。

    可是叶默，却连现身都不敢。

    “叶默，你怎么还不出现？难道真的是畏惧了吗？”七绝山的一座旁峰上，林轩正站在那里，喃喃道。

    他有些不甘。

    叶默不出现，他就不能亲眼看着叶默死在他的面前，心中的仇恨就无法消除。

    而不远处，安琳则是连声问道：“媛媛，怎么样，有没有找到叶默的踪迹？”

    吴媛正在操作着一本笔记本电脑，片刻之后摇了摇头，“看来叶默是铁了心要躲起来了，就连我也发现不了他的位置。”

    听到吴媛的话，又看到远处七绝山颠，已经几乎没有气息的墨雨，安琳的脸上难掩失望之色。

    “你，真的不敢出现吗？”安琳回过头，看向远处。

    可这一看之下，她的身体顿时僵硬在了那里，脸上生出一抹狂喜之色。

    因为这个时候，她赫然发现一道熟悉的身影。

    “琳琳，现在怎么办啊？”吴媛问道，却没有听到回答，连忙再喊了几声，“琳琳？琳琳？”

    安琳这才反应过来，惊呼一声，“是叶默，叶默来了！”

    “什么？叶默？”吴媛惊呼一声，手中的笔记本电脑都来不及收起来，就连忙回头看看去。

    至于其他人，更是因为他们的惊呼声，而纷纷循着安琳和吴媛的目光看了过去。

    只见一名看上去不过十八九岁的青年，缓缓向着七绝山的方向走去。

    说“缓缓”只是因为他迈步的速度不快，可是每一步踏出，居然都是几十米的距离，转眼间就已经靠近了七绝山。

    陡峭的七绝山，在他的脚下，更是如同平地一般。

    “果然是叶默！”在看到叶默的瞬间，许多见过叶默的人，全都是心中一惊。

    而那些没见过叶默的人，则是暗暗咋舌，“原来这就是叶默吗？”

    “本以为他不敢现身，想不到这时候居然出现了。”

    众人的心中惊异无比。

    “叶默来了！”林雷豁然向着叶默前来的方向看了过去。

    而正负手而立的石万雄，这时候也是豁然睁开双眸。

    而叶默却是丝毫没有理会他们，只是身体一晃之间，就已经出现在了墨雨的身旁。

    墨雨此刻已经气若游丝，不仅仅是因为饥饿和口渴，同时因为风吹日晒雨淋，她的身体更是已经患病。

    这时候，她的视线已经模糊了，耳朵听到的东西，也非常的模糊。

    所见所闻，都仿佛幻境一般。

    “墨雨！”叶默将墨雨扶了起来。

    墨雨看向叶默，模糊的视线中，出现了叶默的身影。

    “叶……默！”她暗淡的眼睛里面，忽然闪过一丝光芒，想要伸手去触摸叶默的脸颊，可是却根本没有力气抬起手。

    她的声音，也细弱蚊吟，“我就要死了吗？这是幻觉吧！也好，就让我死在你的怀里……哪怕是幻觉……也好！”

    本就气若游丝的墨雨，艰难的说完这句话，仿佛耗尽了她最后的力气一般。

    听到墨雨的话，便是叶默都是心中微微一颤，随即坚定开口，“放心，你不会死，我不会让你死！”

    说话之间，叶默毫不犹豫的取出一个玉瓶，那玉瓶之中正是那枚蕴含着无比恐怖药力的丹药。

    叶默凑在瓶口吸了一口药气，紧接着立即用内力，缓缓的将那药力，一丝丝的渡进墨雨的体内。

    叶默不敢太快，因为墨雨的身体太过虚弱，短时间内根本承受不了大量的药力。

    而随着药力被叶默送进她的体内，原本脸色苍白的墨雨，脸色顿时微微红润了几分。

    心跳声，呼吸声，都在缓缓恢复。

    看到这一幕，叶默才微微松了一口气。

    而此刻已经晕死过去的墨雨，隐约之间，感觉一阵无比舒适的气息，涌入她的体内，她的身体仿佛要飞起来一般。

    “我死了吗？”

    “这里，是天堂吗？”

    “不然的话，怎么会这么的温暖舒适？”

    墨雨的心中不断的想道。

    而所有人，此刻则是全都在看着这一幕，虽然希望看到叶默和石万雄的一战，可是现在却没有人打扰叶默。

    即便是石万雄，也是身体一动不动的站在那里，看着叶默救治墨雨，而没有趁机出手。

    唯有林雷，此刻正目光不断闪烁，仿佛随时都准备上去对叶默造成致命一击。

    只是看到石万雄一动不动，他也不敢出手。

    毕竟，叶默是石万雄的对手，他可不敢和石万雄抢。

    足足一个小时之后，叶默才终于停了下来，墨雨也从沉睡中缓缓苏醒过来。这一个小时的修为，简直比往常睡一天还要舒服。

    墨雨只感觉，身体前所未有的轻盈，思绪前所未有的清晰。

    甚至如果仔细看的话，就会发现，连墨雨的皮肤，平常水润了许多。

    这是因为她的身体，吸收了那丹药的药力。毕竟那丹药的药力，可是拥有近乎返老还童的神效的，更何况只是让墨雨的皮肤变好一些。

    “叶默！”墨雨睁开眼睛，立即就看到了叶默。

    再看向四周，她这才终于确定，之前并不是在做梦，她也没有死，而是叶默来救她了。

    当下墨雨一下保住叶默的脖子，“我就知道，你一定会来救我的。”

    “自然。”叶默笑了笑。

    直到这个时候，石万雄才开口道：“叶默，你刚刚救了她，以你现在的状态不是我的对手。我再给你一天时间，等你恢复之后，再来与我一战。”

    听到石万雄的话，墨雨才终于松开叶默。

    而叶默则冷笑一声，“不用了，杀你何须全盛之力？”

    说着，叶默抱着墨雨，身体一晃，几个跳跃之间，就将墨雨送到了安琳和吴媛的身边，同时说道：“你在这里看着，我去为你报仇！”

    “嗯！”墨雨重重一点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

    因为她看出来，叶默因为她，而愤怒了。

    似乎受这些苦，也是值得的！

    而叶默，则是很快便重新回到七绝山颠，目光落在石万雄的身上。

