    第1387章 灵娆救我   

    因为，战了一千回合之后，每一个回合都是全力相拼，刀剑相撞，对范荡和陆沉的消耗都是极大。

    

    此时，范荡已经真元不继，体能下降，彻底处于下风了。

    

    而陆沉仍然真元澎湃，体能充沛，永远处于巅峰状态！   

    “继续，继续！”

    

    陆沉一边笑，一边提刀砍，砍得范荡几乎支撑不住，整个人都摇摇欲坠了。

    

    说实话，陆沉从没试过祭斩天，祭得如此开心！   

    有人给他源源不绝的输入生命力和灵气，让他体内的能量永远用不完，斩天第五刀随便祭，祭得极之痛快！   

    “灵娆，你那边什么情况了？”

    

    范荡感到快扛不住了，不禁开口向上方求救，“陆沉这家伙非常变态，我需要你的支援！”

    

    “不行，本王拿不下灵娲，还指望你支援呢！”

    

    灵娆却十分恼火，也不管范荡的死活，竟然说道，“你赶紧把陆沉给斩了，上来与本王联手，做了灵娲！”

    

    “做你妹，我都快被陆沉给做了，你还不下来帮一把！”

    

    范荡大怒，灵娆竟然见死不救，他也就不管那么多了，他要把陆沉引上去，大不了形成二打二的局面，起码他也能暂时脱身。

    

    于是，范荡砍出一记战技之后，连接着就是虚晃一剑，准备逼退陆沉，而脱出战局，跃到上方。

    

    然而，陆沉却看出范荡的心思，又岂会让范荡得逞？

    

    跃到上方，那就是灵娲和灵娆的战场了，到时侯四人混战，他就没有优势可言了。

    

    因为，婉儿的修为有限，不能过于接近纹骨圣人的战场，否则扛不起那么强大的战斗余波。

    

    到时侯，婉儿距离过远，生命力输送不过来，他还怎么祭斩天？

    

    所以，范荡那虚晃一剑刺来，根本逼不退他。

    

    反而，他还欺身而上，迎着剑锋不避，还提刀斩来，与范荡拼命！   

    只不过，他反攻太快，来不及施展斩天，只是用自身的力量给范荡斩一刀而已。

    

    而范荡也是一样，也来不及施展战技，同样是刺出去的是普通一剑。

    

    “你想与我同归于尽？”

    

    范荡没想到陆沉不退反进，不禁大惊失色。

    

    但是长剑已经挥出，已无回旋余地，只能与陆沉硬刚！   

    刀锋与剑锋错过之后，直取对方的肉身。

    

    噗！   

    长剑从陆沉的胸前刺入，从后背刺出，贯穿身体！   

    “我绞……”   

    范荡见一剑即中，当即大喜，手中欲动，正要将剑一绞，将陆沉的身躯绞成碎片。

    

    而就在电光火石之间，陆沉的长刀已经斩落，正好斩中范荡那条握剑的手臂！   

    嘭！   

    刀锋斩下，一条手臂被斩断，飞向半空。

    

    “好险！”

    

    陆沉斩完一刀，连忙伸手把插在身上的长剑，迅速给拨了出来。

    

    幸好，他的长刀斩得快，只要再慢片刻，范荡用力一绞，他非爆体不可。

    

    更幸好，他的肉身超级强横，若是差一点，范荡那剑就将他刺个破碎，连绞都不用绞了。

    

    他可是半步炼神境，那是没有元神存在的，不可能有重塑肉身一说，只要肉身一毁，那就是彻底殒落了！   

    这一次硬刚硬，极之凶恶，但总算让他给冒险成功了！   

    “你小子的肉身怎地如此强横？”

    

    范荡捂着断臂，急忙后退，脸上尽是震惊之色。

    

    有那么一刻，他非常羡慕陆沉强横的肉身，他若是有如此强横的肉身，就不一定被陆沉斩断手臂了。

    

    也有那么一刻，他有点嫌弃这副肉身，灵族人的肉身并不强横，比人族还是差了那么一点。

    

    “哪里跑？”

    

    陆沉扔掉长剑，开启御光步，迅速追了上去。

    

    “你的剑伤……竟然开始愈合了？”

    

    范荡看着陆沉胸前的剑口，正在迅速恢复，转眼之间，便恢复了原状，不禁大为惊骇。

    

    这还怎么打？

    

    无论如何受伤，陆沉都会第一时间愈合，这是处于不败之地啊。

    

    “是她！”

    

    终于，范荡注意到了陆沉的下方，距离数百丈之处，那里有一个国色天香的少女，正在施展秘术给陆沉输送一道磅礴的生命力。

    

    “原来，你有帮手，有医者给你治疗！”

    

    范荡愤怒的叫吼了起来，“你这是胜之不武，欺人太甚！”

    

    “傻瓜，我何止胜之不武，我就是欺你太甚！”

    

    陆沉冷笑一声，长刀举起，对准范荡，准备一斩而出，“我不仅有医者给我生命力，还有灵娲给我真元，只是你没察觉而已。”

    

    “灵娲？”

    

    范荡恍然大悟，难怪陆沉的状态永远处于巅峰，原来有两个女人给他输送能量呢。

    

    “范荡，你若是重塑了肉身，悄悄躲起来，还能活个一万几千岁！”

    

    陆沉说道，“可你自己作死，偏偏跑出来作恶，那就怪不得任何人了，你下辈子再重新做人吧！”

    

    “灵娆救我！”

    

    范荡知道自己断了臂，战力下降，跑不掉了，只好向上方求救。

    

    “快上来！”

    

    而在上方，灵娆被灵娲紧紧缠住，无法脱身，只能如此回应。

    

    “我能上，还需要你下？”

    

    范荡大怒，陆沉已经奔近，长刀也对准了他，他敢跃上去，正好被陆沉当西瓜给砍了。

    

    “本王马上来！”

    

    灵娆见范荡危急，心中也急了，拼了命一剑挥出，硬生生逼退灵娲，然后急降而下，去救范荡。

    

    “斩天！”

    

    此时此刻，陆沉的长刀已经斩落，直斩范荡而去。

    

    斩天第五刀的威力，斩崩层层空间，扎压道道虚空，直接锁定范荡！   

    “快！”

    

    范荡断也臂了，战力也下降了，根本无法抵抗陆沉这一刀，不禁惊骇万状，冲着上方大叫。

    

    就在长刀斩落在中途之际，灵娆堪堪赶到，手中长剑一挥，拼尽全力，接下陆沉那一刀。

    

    轰！   

    刀锋与剑锋交际，撞出一道惊天爆声，令人震耳欲聋。

    

    那一刻，刀力与剑力齐齐崩溃，战斗余波震荡出去，将陆沉震出了十丈之外。

    

    而灵娆却被震出百丈，力量较量，立分高下。

    

    “冰河！”

    

    上方传来一道冷喝。

    

    一条银鞭自上而下，一扫而来，扫爆层层空间，直扫灵娆而去。

    

    

    

