    说话间，沐恩利用传识的力量，帮助罗根重塑意识。

    虽说现在的罗根形同野兽，但那不过是因为罗根的记忆被深深掩埋罢了，只要把那些记忆寻回，罗根就能恢复过来。

    传识的力量在罗根的脑海中扩散，一些记忆碎片渐渐在罗根的脑海中浮现出来。

    “啊！！！”

    记忆的浮现，让罗根痛苦不已，双爪四处挥舞，发狂的在实验基地里四处破坏。

    在警报中，大量士兵拿着武器赶来，在看到发狂的罗根以及地上被撕碎脑袋的史崔克后，士兵们纷纷扣动枪机，子弹朝着罗根的身上射去。

    虽然罗根不是钢铁之躯，但他在史崔克的实验中，已经把全身的骨骼换成了坚硬的艾德曼合金，子弹在击打在罗根的头上时，迸溅出无数火星。

    枪械的攻击，让罗根找到了宣泄痛苦的通道，他向士兵们扑了过去。

    任由子弹在身上造成伤害，罗根顶着枪械攻击，挥动钢爪将一个个士兵的身体贯穿撕裂。

    随着他的不断杀戮，实验基地的人变得越来越少，而他的记忆也变得越来越清晰。

    渐渐的罗根不再像野兽那样胡乱攻击，他的攻击渐渐有了条理，杀戮的效率也变得更加高效。

    在实验基地的最后一个士兵倒下后，罗根身体一僵，直挺挺的倒在了地上。

    他大口喘息着，脑海中的记忆在不断回溯。

    忽的，他的身上散发出丝丝能量，渐渐凝聚出沐恩的身形。

    “呦，更换装备的感觉怎么样？”

    沐恩倚在墙上笑盈盈的看着他，他们上次见面还是在未来的2023年，那时候罗根因为失忆都不认识他了。

    抬头看了眼沐恩，罗根露出笑容。

    “呵呵，你果然还活着！”

    当年沐恩被炸死，他还有些伤心，不过在某一天他突然反应过来，沐恩死亡时出现的情况，就像是沐恩出现一样突兀。

    从那时起，他就觉得沐恩还活着，只是不知道沐恩是在什么地方而已。

    而现在沐恩确实是站在了他的面前，他对沐恩的猜测没错。

    “嗯，我的情况说起来就比较复杂了，有时间再和你说。”

    话音刚落，沐恩就发现罗根的表情不对，他似乎是在听什么一样。

    罗根的表情变得凝重起来，他从地上爬起，转而看向沐恩。

    “你听到了吗？查尔斯在利用心灵能力广播。”

    看到沐恩那无奈的表情，他这才想起，沐恩是个变种能力绝缘体，任何能力都无法与他进行联系。

    “呃……查尔斯应该是被人抓住了，他在通知所有人，要大家保护弱者。”

    “就这？”沐恩眉毛一挑“我还以为是什么要紧的事，我知道他被抓走了，我甚至还知道他被谁抓走的。”

    按照常理，查尔斯在没有脑波增强仪时，是不能释放这么大范围的心灵能力的。

    不过现在他落在了天启的手中，有天启这个能力放大器在，想做到这样的事情还是很轻松的。

    “走吧，估计查尔斯坚持不了太久。”

    沐恩转身便朝着机库走去，查尔斯毕竟是老朋友了，不能让他就此殒命，况且他也很想见见这位所谓的变种人的祖宗。

    两人来到机库，找了一架战机便准备出发，而罗根还顺手拿了一身飞行服，毕竟他现在全身赤裸，就这么走上战场不太好看。

    很快沐恩驾驶着战机从实验基地起飞，沐恩记得天启好像是个法老，他进行转生仪式的地方就是在金字塔中。

    而有那种金字塔的地方，就是位于非洲的埃及。

    两人在空中极速飞行，不时的聊着这些年的经历。

    ……

    “我收到了教授的消息！”琴看向大家。

    “我们都收到了。”蓝恶魔回道

    所有人都听到了教授利用心灵能力发出的警告，他们即将面对一个强大的敌人，教授要他们保护人类。

    “不，是教授专门发给我的，他在开罗！”

    琴的神色有些激动，之前他们想救教授但却不知道教授在哪，而现在她得到了教授传来的消息，知道了教授的具体位置。

    开罗？

    这话让莫伊拉神情一晃，似乎是想到了什么。

    “是啊，我怎么没想到，他就是在开罗被唤醒的。”

    众人没有做声，只是让学生们先回学院里待着，而汉克他们则是乘坐学院的战机赶去开罗。

    原本莫伊拉也想去，但却被众人回绝了，而玛格达和妮娜则是在瑞雯的安抚下，准备在学院住下，等待他们的回归。

    没多久，一架飞机从学院出发，朝着开罗全速飞行。

    飞机上，皮特罗看向坐在身边的瑞雯，小心翼翼的问道：

    “我在电视上看到过你，你和……嗯……他是好朋友吗？”

    尽管已经知道万磁王艾瑞克就是自己的亲生父亲，但他还是不习惯叫对方父亲。

    “曾经是吧，当年我们还组成了一个X特工小队，也叫X战警。”

    说这话时，瑞雯脸上露出笑容，那是她最美好的，也是最为珍视一段回忆。

    “X特工小队？好像听哥哥说过，你们都有谁？”

    一边带着特殊护目镜的镭射眼斯科特，看向瑞雯等人，他在小时候听埃里克斯讲过这些，不过他一直都以为那是故事。

    “其实还活着的你都见过了，至于其他人他们都已经不在了，我没能救下他们。”

    虽然她的语气十分轻松，但每当她回想起过去看到的那些尸检报告，她就忍不住痛哭。

    那些被特拉斯克肢解的变种人是她的同胞，是她的朋友和战友。

    “没事的瑞雯，至少我们还在，不是吗？”

    正在开飞机的汉克说了一句，当年的X特工小队就剩下他们几个，对于其他人的牺牲，他也同样感到惋惜。

    不过特拉斯克已经被抓了，而人类和变种人的关系也保持了十年的稳定，作为变种人的英雄，瑞雯功不可没。

    “没错，我们还在！”

    一旁的埃里克斯同样笑着，虽然失去了一些同伴，但他们还在X战警还在。

    “你仍是我们的英雄，是你改变了我们的命运。”

    琴看着瑞雯说道，全世界的变种人都认为瑞雯是他们的英雄，是瑞雯向世界证明，变种人并不都是坏人。

    “嗯”

    瑞雯点点头，淡淡的笑着，她的朋友和家人还在，她要守住这份温暖。

