    陈染毕竟也是仙界几个顶尖美女之一。

    她也是有自己的骄傲的。

    更何况平时被人总是吹捧。

    她肯定也会有些恃美傲物的小脾气。

    但现在南宫昊听到要和她相亲，起身就走。

    这让陈染十分受挫。

    可她想要呵斥南宫昊，却做不到。

    因为她根本不知道该说什么。

    说南宫昊有眼无珠？

    可人家确实拥有绝顶神颜。

    只凭那绝代无双的容颜和气质，就足以让天下美女尽折腰！

    陈染更是连生气都觉得没理由。

    不过看着南宫昊要走，她自然是想要将人留住的。

    只见陈染立刻冲过去，将人拦住：“何必走的这么急呢，又没说一定要娶我，你还可以和其他人讨论功法啊。”

    周围的仙人听到，顿时大跌眼镜。

    他们没听错吧？

    陈染这是在挽留南宫昊？

    还用这么卑微的语气？

    这还是那个骄傲的小公主吗？

    就连北冥小王子也是脸色一黑，感觉面上无光。

    这妹妹也太给北冥塔丢脸了！

    这南宫昊不就是长得好看点。

    实力强悍。

    身份特殊。

    天赋强大。

    还有什么可值得在意的？

    不说别的。

    单凭在座的这些天骄，有谁比他……

    行吧，可能这些人是比不上南宫昊强。

    但至少也不用这么卑微的挽留人吧？

    北冥小王子冷着脸走过去，沉声道：“南宫道友，为何这么着急离开？”

    南宫昊淡淡道：“我本以为这次是为了讨论功法举办的盛会，并不知道是要为你妹妹挑选夫婿，所以就不在这里碍事了。”

    周围仙人听得更是眉头紧皱。

    这是瞧不起陈染，还是瞧不起北冥塔？

    甚至有可能是瞧不起他们，不愿意一起竞争？

    北冥小王子也是十分不爽，沉声道：“南宫道友莫不是纯粹来捣乱的？”

    “我虽然没有对外公布此事，但到此来的宾客，无一不曾知晓。”

    “就算是你不知道，分宝岩的人不会议论？身边同行的人难道不会议论？”

    “我就不信，你是来到分宝岩后，立刻一个人飞跃的北冥海！”

    南宫昊漠然道：“我还真是一个人飞过来的。”

    听到这话，周围所有人都露出讥讽之色。

    这谎撒的太没有技术含量了。

    你是一个人飞过来的？

    扯淡呢？

    这北冥海看似很小，实则无比巨大。

    而且这海上还有数不清的危险和陷阱。

    以及北冥塔特意设置的考验。

    一般外来者想要进来，必然会经过重重考验。

    自己到此，绝非可能，必须有不少人一起渡船同行，一起抵抗才行。

    这些人都是老早接到消息就赶过来，就这还吃了不少亏，损失巨大。

    南宫昊说是自己过来的，怎么可能？

    陈染也是狐疑的看着南宫昊。

    不知道为什么，她虽然觉得十分不可能，但又觉得南宫昊不像是说谎的样子。

    北冥小王子冷笑一声。

    不过没等他开口，旁边一个身穿青衣的男人，讥讽道：“你倒是不怕风大闪了舌头，竟然说自己是只身横渡的，可知道就算是我们，也不敢妄言能轻松穿越北冥海？”

    “不错，我们也是北冥塔亲自接过来，才能轻松来到。”

    “难道你要说你是被北冥塔的自己人接过来的？”

    “当着小王子的面，可要想好，谎话不是那么好说的。”

    这几个想要竞争陈染夫婿身份的人，不断的挤兑。

    只因为陈染对南宫昊的态度，让他们不爽。

    同时南宫昊的名声也太响亮。

    他们想要通过打压南宫昊，来让自己扬名。

    南宫昊却是瞥了几人一眼后，压根不予理会。

    他只是看向小王子，说道：“我是乘坐鲲龙来的，确实不曾听闻这里的盛会缘由，还望莫怪。”

    说完，他继续转身离开。

    北冥小王子则是脸色微变。

    因为鲲龙一族，一向是很难对付的。

    虽然这个种族内部并不是很团结。

    但也仅限于它们之间相互争斗。

    但是一旦有外人参与了。

    那就立刻会引起鲲龙族的强烈反击。

    而且它们生性骄傲，无论有什么样的诱惑，都不会屈服于人。

    北冥塔觊觎鲲龙族这个北冥海最强悍的种族，已经不知道多少年了，却一直没得逞。

    原因就在于此。

    可现在南宫昊竟然说他骑乘鲲龙来的？

    北冥小王子第一反应是绝不可能。

    但看南宫昊那样子，又不像是说谎。

    不由得，他想要去看看。

    其他人也自然都知道鲲龙族是北冥塔的心腹大患。

    所以听到南宫昊说是骑乘鲲龙来的，也都很不相信。

    此时眼见着北冥小王子竟然跟着南宫昊离开，似乎要去确认。

    一时间，他们全都兴奋了，竟也是跟上去。

    这些宾客呼朋唤友，一起跟在南宫昊身后。

    就连陈染和其他几个北冥塔最重视的女婿人选，也全都跟上。

    这一行人都是实力强悍之辈。

    北冥塔的众多生灵都知道他们是来做客的。

    可此时看到这乌压压一大群人不在北冥主宫做客。

    却都跑出来，不禁都有些好奇。

    这是发生什么事情了？

    一时间，就连北冥塔自己培养的闲散高手，也不由得好奇的跟上来。

    想看看到底是什么事情。

    南宫昊知道北冥小王子等人的心思。

    却也不着急，他带着众人一起来到了北冥塔身之外。

    这里，是一片茫茫无际的大海。

    海浪滔天，气势雄浑。

    一般人别说横渡，靠近都不敢！

    南宫昊却只是只身踏上海面，悬空停留片刻。

    不多时，他的脚下海浪翻滚，一道巨大的身影浮现。

    那影子刚一出现，北冥小王子就瞳孔收缩，失声惊呼：“这不可能！”

    他的反应，让后面的众多宾客，也是露出不敢置信的神色。

    小王子都这么失态，难道那真的是鲲龙？

    就连北冥塔都搞不定的种族。

    竟然被一个外来者骑乘上了？

    这……可是狠狠打了北冥塔的脸啊！

    不过更多人心里想的，则是南宫昊此行的目的。

    这家伙该不会是专门来找北冥塔示威的吧？

    毕竟谁不知道北冥海对北冥塔威胁最大的，就是鲲龙一族？

