    “切！谁需要你养？出去出去！”

    韩见把邵兵推出了她的房间，然后便关上了房门。

    邵兵摸了摸自己的鼻子，嘟囔道：“看不出来啊，这小妮子还挺害羞的。”

    话罢，邵兵便离开了韩见的门外。

    ……

    一夜无语，第二天也相安无事，蓝家十分安静。

    第三天，天色刚蒙蒙亮，太阳刚出山，蓝玲珑便伸了个懒腰，从床上起来了。

    她眯着眼睛，看着窗外，喃喃道：“这已经是第三天了。”

    三天，一直平安无事。

    “切！还说我活不过三天？真是搞笑！”

    蓝玲珑不屑一笑，穿上了自己的衣服，走向了客厅。

    正好，赵灵灵也起床了，二女在客厅碰面。

    “那几个臭保镖没有来吧？”

    蓝玲珑一脸厌恶地问道。

    赵灵灵点了点头，说道：“没有来。”

    “没有来就好，我现在看到他们就觉得烦！”

    就在此时，门铃声突然响起。

    蓝玲珑走到门口往外一看，当即一愣。

    因为来人不是别人，正是他的好哥哥，白浩！

    只见白浩站在别墅的门外，身穿白色西装，手中还捧着一束玫瑰花，看起来极为绅士。

    在他身后，还跟着二十个人。

    这二十个人，都身穿西装，打着领带，看起来极为正式。

    并且他们每个人的手中都捧着九十九朵玫瑰花，看起来十分漂亮。

    “哇！”

    当即，蓝玲珑的眼睛都快亮了。

    白浩这是要来对她求爱吗？

    就连赵灵灵也都一愣，这个白浩，难不成改邪归正了？居然对蓝玲珑如此上心。

    “灵灵姐，你看！白浩哥哥来找我了！他还带着这么多人，还有这么多玫瑰花！”

    “我好幸福啊！我一定是世界上最幸福的女人！”

    蓝玲珑兴奋地一直踮脚。

    此时，在玉龙阁的三楼，邵兵也通过窗口看了下去。

    “我嘞个乖乖，这么多人？”

    蒋子龙惊讶道。

    邵兵眼睛一眯，问道：“你们觉不觉得有什么不对？”

    李宝来眉头紧皱，他说道：“我感觉很不对。”

    “这群人太壮实了，不像是被叫来的跑跑腿，反而像是一群……亡命之徒。”

    “对，你看他们不苟言笑，各个身体紧绷着，一看就都是练家子啊！”

    张亚阁也说道。

    众人一眼便看穿了这些人的伪装。

    闻言，邵兵也冷笑了一声。

    这些人，绝对不是凡人！他们肯定有自己的目的。

    “队长，现在出手吗？”

    闻言，邵兵冷笑了一声，摇了摇头：“现在出手？等会儿又该挨骂了。”

    此话一出，众人都连连点头。

    就蓝玲珑那个脾气，如果看到邵兵等人破坏白浩的求爱，非得杀了他们不可。

    “她不是不信吗？这一次，我就让她心服口服！”

    邵兵抱着胳膊，冷冷笑道。

    楼下，白浩抱着玫瑰花，大喊道：“玲珑！开门！”

    话音落下，咔嚓一声，别墅的大门便打开了。

    只见蓝玲珑飞快地跑了出来，一把抱住了白浩。

    “白浩哥哥，你……你这是干嘛呀？”

    而白浩冲着蓝玲珑温柔一笑，道：“玲珑，有一件事情，我想了很久了。”

    “但我一直没有勇气对你说，但是昨天我想明白了，人生就这么短短的一辈子，现在不说，就再也没有机会了。”

    “玲珑，我喜欢你，做我的女朋友吧！”

    话罢，白浩将玫瑰花双手奉上。

    话音刚落，只见身后的二十人同时半跪在地面上，高高举起了手中的玫瑰花，二十个人摆出了一个心，大喊道：“玲珑，做白浩女朋友吧！”

    再看蓝玲珑，她一个小女孩儿，什么时候被人如此表白过啊？

    当即捂住了自己的小嘴，都快说不出话来了。

    身后，赵灵灵秀眉紧皱。

    她总觉得白浩没安好心，但是又没有证据。

    只能在心中安慰自己，或许真的是白浩迷途知返了呢？

    自己还是不要多管闲事儿了，免得被骂。

    此时，只见蓝玲珑点了点头，伸出玉手，把白浩拉了过来。

    “我答应你。”

    闻言，白浩一把将蓝玲珑抱在了怀中，身后也响起了一阵掌声。

    谁都没有注意到，此时的白浩，嘴角露出了残忍的笑意。

    虽然他已经把蓝玲珑骗到手了，想得到她的身子也不是难事儿。

    但是，一个亿的诱惑，他抵挡不了！

    并且，这些人向他许诺过，只要肯帮助他们，相当于马云飞欠了他一个人情，以后有需要，完全可以找马云飞帮忙。

    这样的条件，让白浩无法拒绝。

    再者，白浩也不敢拒绝。

    一旦拒绝，他这条小命可以就没有了！

    “玲珑，你打算一直让我们在这里站着吗？”

    白浩看着蓝玲珑，笑着问道。

    而蓝玲珑连忙擦了擦自己的泪水，挥手道：“快请进。”

    白浩看了一眼身后的二十人，带着他们光明正大地进入了别墅。

    赵灵灵也准备跟着往里面走。

    但就在此时，玉龙阁三楼后面的窗户突然打开，邵兵探出了一个脑袋。

    “赵灵灵！”

    一声大喊，吸引了现场所有人的注意力。

    那二十名跑跑腿显然有些紧张，一脸警惕地盯着邵兵。

    而赵灵灵也是一愣，看了过去：“怎么了？”

    “你过来一趟，我有事儿找你！”

    邵兵大喊道。

    闻言，赵灵灵看向了蓝玲珑，而蓝玲珑则是一脸厌恶地看着邵兵。

    “你真恶心，还没走呢？”

    “灵灵姐是不会去的，死了这条心吧！”

    赵灵灵看了一眼蓝玲珑，自己的好闺蜜如此憎恨邵兵，自己过去是不太好。

    “不是我找她，是韩见找她！来一趟吧！”

    邵兵大喊道。

    闻言，蓝玲珑的小脸上也露出了犹豫之色。

    她可以讨厌邵兵，但不能讨厌韩见。

    毕竟韩见可是玉龙阁的女主人。

    赵灵灵拍了拍蓝玲珑的小手，说道：“我过去看看，你们先进去吧。”

    话罢，赵灵灵大步走了过去。

    不久之后，赵灵灵便来到了玉龙阁之中。

    邵兵坐在一楼的沙发上，满脸玩味地看着她。

    此时，几名强壮的汉子正坐在沙发上，擦拭着手中的手枪。

    看到这一幕之后，赵灵灵秀眉紧皱。

    “你叫我来干什么？”

    “为了救你一命。”

    邵兵面无表情地说道。

