    契丹的中京大定府，也算是个繁华之所。

    常驻人口在三十万左右，并且有来自西夏、大宋以及北方蛮族的商队大量聚集，因此显得也是挺热闹的。

    而宋人的商队特别多。

    毕竟大宋的茶叶、瓷器、丝绸只要运得过来，便是极高的利润。

    再把这里的马皮革，羊毛、羊皮羊肉干之类的东西运回到大宋，也是不小的生意。

    商人很少会和钱过不去的，况且在他们看来，此时的契丹和大宋，就是兄弟之国的关系。

    你看这满街的宋人服饰，牌匾上几乎全是方块字，甚至连说的话，也是宋话的频率高过契丹话。

    这种环境下，说契丹是蛮夷……似乎也不太对。

    而且宋人在契丹的待遇，其实也不算差，只要不遇上那么特别仇恨宋人的契丹贵人便行。

    况且话说回来，以这么多商人自身的感受而言，在宋境内被官员刁难的机率，似乎还大过在契丹被官员刁难的机率。

    这就有点魔幻现实了。

    平海居，是一间宋人来的杂货铺，开得挺大，卖很多东西。

    宋国的三大件就不必说了，还卖纸张笔墨，青盐胭脂，甚至还卖兵器和铁锭。

    宋人的锻造技术比契丹高出极多，因此兵械这块，也是宋人的高额利润产品。

    当然……他们是不卖甲的。

    四海居的当家在柜台后查着账务，三个宋人伙记则在打扫着卫生。

    四海居平时没有什么客人，但只要有生意，便是大件！

    典型的一年不开张，开张吃五年！

    忙碌之间，有伙记看到有人影从外边进来，抬头习惯性便弯腰作揖，笑道：“有贵客上门，敢问贵客打算购置些什么？”

    然后他一抬头，便惊呆了。

    因为眼前两女一男，个个风华绰约，看着不像是凡间中人。

    在他呆滞的时候，这三人越过他，来到柜台前。

    当家的看到人影在自己前面晃悠，放下手中账本，抬头正欲说话，也是愣了一会，然后才强自镇定地说道：“三位贵人前来，小店蓬荜生辉，请坐……你们还愣着干什么，赶快上好茶。”

    “不用了。”赵碧莲拿出一个令牌，说道：“我们是来查账的。”

    “原来是主家的贵人。”这当家作揖后，说道：“那请随我到后院来，账本都在后院中。”

    三人随着当家的到了后院，各自坐下。

    当家的立在一旁，等伙记把茶水端上来后，当家看看附近没有人，便弯腰作揖行大礼，激动说道：“小人周渔明，见过陆真人，及两位夫人！”

    三人一愣，陆森和陆纤纤两人都是有些无语，而赵碧莲则笑出声来。

    陆纤纤叹气道：“妾身可不是陆真人的夫人。”

    周渔明知道自己自作聪明了，顿时脸色大燥。

    没办法，确实容易被误会，因为陆纤纤长得真的漂亮，而传闻中，陆真人的第三房小妾，庞太师的孙女庞梅儿，生得是国色天香，几近仙女。

    陆纤纤就是真的仙女，所以被外人误认为是庞梅儿，也很正常。

    这四海居亦是汝南郡王的产业之一，周渔明原本是汝南郡王府的家将，后来被派到契丹来负责这边的生意，同时暗中收集一些情报。

    家将出身的人，忠诚心一般都没有问题。

    “客气的话就不多说了吧。”陆森把一张写满了小字的纸卷递向对方：“你以后帮着我散布这纸上的消息，不要暴露了。”

    周渔明接过纸卷，打开一看，顿时吸了口凉气：“姑爷，这上面的内容，有多少真，多少假？”

    “半真半假。”

    “这可是要人命的东西啊，搞不好契丹国就要变天了啊。”

    陆森笑道：“要的就是这效果。”

    “小人知晓了，此事必定做好，即使我粉身碎骨，亦要把……”

    周渔明激动起来，双颊发红，他似乎看到了契丹国分崩离析的样子了。

    “不用如此夸张。”陆森打断了对方豪气：“做得太过了，反而不好。你们不用自己亲自上阵，只要把这些话，偶尔透露一两句给契丹人知道就行了。”

    “为何，如此一来，效果不是很差？”周渔明有些不解！

    陆森笑道：“这上面的内容，一条条都是要人命的，一股脑放出去，讯息太多了，正常情况下，契丹的达官贵人们不会相信，这世间没有几个笨人。但偶尔有一条这样的消息透出去，他们好奇之下，随便查查……发现确有其事，你觉得会怎么样？”

    “他们便会笃信这是真的。”周渔明恍然大悟：“从别人口里得到的消息，不如自己查出来的可信。”

    “就是这样。”

    陆森站了起来，从系统背包里拿出一匹虹绸：“此事即可做裳，亦可增加十年阳寿，周当家应该听说过的。”

    “自然自然。”周渔明双眼发光地看着虹绸，叹道：“果然与传闻中一样，宛如仙缎。”

    “散播情报，终究是有些危险的。”陆森认真地说道：“此事是本人小小心意，请收下。”

    周渝明本想拒绝的，但他突然想到些事情，便收了下来，郑重说道：“小人定不负陆真人所托。”

    随后陆森又与他闲聊几句后，便离开了。

    将陆森送出店门后，周渝明便将让人将店铺关上，他先将白纸上的内容看了十几遍，又闭眼默念和对照数遍，确认自己没有记错一个字后，将其放在油灯上点燃。

    接着他再拿出剪刀，拿出量尺，盯着好久的虹绸后，忍痛将十丈虹绸剪成了三份。

    “真是可惜了。”

    他摸了摸这三断虹绸，然后将其中两份收好，其后将其中一断，放入个漆盒中，便带着个伙记出门了。

    大定府的府尹叫耶律山川，是耶律家的旁系，隔着十八代祖宗的那种。

    但即使如此，他也能混个府尹当当。

    毕竟长官不需要有什么本事，他只要能让下面的人发挥才干就好了。

    而大定府，超一半的官吏都是宋人……所以大定府的职能运作，是相当不错的。

    而耶律山川平时没有什么事做，就收集些奇珍异宝。

    周渝民来到大定府衙外，向守卫说了句：有奇珍欲向府尹进献，便得到了召见的机会。

    正厅中，黑褐色眼眸的耶律山川啃着只熊掌，见到周渝民进来，便笑道：“四海居的周当家，好久不见了，这次你又找到什么奇珍？”

    要在大定府做生意，还做得挺大，周渝明肯定是上下都打点过的，他给耶律山川进献过两次宝物，虽然不算得上是奇珍，却也让对方高兴了片刻，便得以在大定府立足。

    “耶律府尹又生撕了黑瞎子？”周渝明弯腰作揖后笑道：“这熊掌闻着就香了。”

    “你也喜欢吃？我这还剩下一只未动过的，待会你走时打包一块带上。”

    “多谢府尹关爱。”周渝明一幅感激涕零的表情：“小人平日里受府尹照顾良多，深感惶恐，今日特送一样真正的奇珍前来，以报恩情。”

    “真正的奇珍？宝石，还是奇物啊？”

    “都不是，这件奇珍，我敢担保，大契丹国暂时还没有！”

    原来不太感兴趣的耶律洪基这下起了好奇心：“这么厉害？”

    “府尹可曾听说过我大宋的半仙陆真人？”

    “听闻过一些传言。”

    “耶律府尹也应该清楚，我四海居与汝南郡王有点关系，而陆真人，又是汝南郡王的女婿。因此陆真人有什么好东西，都会送一份给岳父的。”

    耶律山川点头：“这事我也曾听说过，然后呢，你手中盒子中装的是……”

    “陆真人手中有一奇物，名虹绸。”周渝明双手将盒子找着举高：“若用来制裳，便是仙衣，水火不侵，若是食之，便能增长阳寿，是天底下极难得的宝物。”

    “你手中的就是虹绸？”耶律山川也不吃熊掌了，当下站起，急急走过来，接过周渝明手中的盒子：“让俺瞧瞧。”

    盒子立刻被打开，耶律山川看着盒子中折叠起来的布匹，眼中满是惊艳，他深深叹了口气：“这是人间难织出来的布匹？”

    “陆真人半仙半人！”

    耶律山川将盒子盖了起来，坐回到刚才的椅子上：“周当家，你送上来的东西，我很喜欢，说吧，你想要什么？”

    “府尹对我平时颇是照顾……”

    “屁话！”耶律山川哼了声：“平时我没少抽你们四海居的税，对你好不好，我自己心里有数。但这玩意我真的很喜欢，说，你想要什么。别说什么报恩的废话了，你把这么好的东西送过来，想来是必有所求的。”

    周渝明犹豫了下，然后咬牙说道：“听说萧小将军这两天在中定府中下榻，府尹可为小人引见引见？”

    耶律山川微眯了下眼睛，笑道：“这事好办，明日中午，你来我门口等着，我带你去见见萧小将军。”

    “多谢府尹，多谢府尹。”

    周渝明千恩万谢后，便走了。

    等周渝明走后，耶律山川勾勾手，旁边有个壮汉走了过来，抱拳听令。

    “去查查，这两天四海居来了什么人，也查查周渝明此人，最近去了什么地方。”

    这壮汉点点头，也不说话，转身就走。

    陆森并不清楚，自己送出去的虹绸，被周渝明拿来公用了。

    他此时在高空中盘旋，陆纤纤则透过玻璃，看向下方的城池。

    “我能感觉到就在这附近，但到底是在城里，还是郊外，却不敢肯定。”

    赵碧莲在一旁说道：“那下去靠近些不就行了？”

    “范围太大，而且天地灵气枯竭，中断了感知，很难办！”陆纤纤无奈地叹了口气。

    “那就下去看看呗。”陆森把飞行器飞入山林中，然后带着两女步行出去。

    只是当他们三人靠近城池，看着上面的城市名时，陆森愣了下。

    临潢府！

    上京？

    契丹国都。

    陆纤纤不这太了解这个时代，她见陆森和赵碧莲两人表情皆有些奇怪，忍不住问道：“怎么了？”

    “有些难办了，这里是契丹国都，防守应该很严密的，估计只能晚上再想办法进去了。”

    “不难啊。”陆纤纤晃晃手指：“我给你们两人弄个隐身咒，然后再用仙衣带你们进去就行。”

    “不会消耗你的灵气吗？”

    “消耗不大，而且进城后，郎君你可以起小块的洞府给我回复一下嘛。”

    “那就这么办吧。”

    当下两人被陆纤纤带着飞入城中，不得不说，隐身的感觉挺有意思的，自己看不看自己的手脚，却又能感知到其存在。

    只是可惜陆纤纤的隐身咒是妖族法术，不是人族法术……他们学不会。

    就像雪女的冰系功法一样，他们也学不会。

    进到城中，三人找了个大户人家的圆林躲进去，然后再用铁镐和锄头挖了个地洞，钻进去再把入口封起来，任谁也找不到。

    “啊，舒服。”

    化成狐狸形态的陆纤纤，趴在临时建起来的系统家园中，轻轻吟叫。

    这声音让人听着有些心跳加速。

    陆森则在翻看一些配方表，片刻之后，他给自己合成了一道胡子，粘在自己的上嘴唇。

    易容胡子：可以类型别人的感知，使他人对你的注意力降低。

    陆森的系统配方中，有不少这样的小玩意。

    而赵碧莲看着陆森贴上这玩意，吓了一大跳，跑过来，有些担心，又不太敢认的模样：“是官人吗？”

    好总觉得眼前的是自己的官人，但好像又不是的样子。

    连自己女人的感知都可以模糊？

    确实不错。

    陆森撕下胡子，笑道：“我出去收集些情报，你们在这里等我。”

    看到官人又‘回来’了，赵碧莲终于松了口气。

    就在陆森爬出洞口，再把洞口封好的时候，他所在园林的大户人家中，迎来了贵客。

    主人携大量的仆人在门外恭迎。

    上了年纪的男主人，看着从轿中下来的女子，笑道：“恭迎皇后。”

    漂亮年轻的华服女子笑了起来：“父亲何必多礼，无论我是谁，依然还是你的女儿。”

