    寒蝉凄切，对剑山望，无语悲咽。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    昔日剑气冲霄处，今日哀哀浸满鲜血。

    剑峰无锋，不甘暗藏。

    亿万飞剑，朝拜无双剑骨的同时，好似也在讲述心中压抑的悲愤和不满。

    长啸声歇，孙豪清朗的声音传遍凌天剑派：“我，孙豪孙沉香，今日回山，在此以沉香誓，拿了我们的，要还回来，有血债，百倍血来偿，断我剑峰者，灭其满门……”

    沉香剑在空中，一声清脆至极的剑鸣。

    凌天剑派亿万飞剑齐齐鸣叫起来，整个凌天剑派的各个剑峰之上，冲起带有悲愤的绝世剑气，刺破苍天宇宙，久久不息。

    孙豪飞身而起，向同样被削断的凌天剑峰上落了下去。

    凌天剑祖的农家小院，就在剑峰之上，孙豪落入院子之中，双眼也不由微微一缩。

    凌天剑祖的小院，也被削去了一截，小屋的屋顶不翼而飞，耸立风中，显得破败而萧条。

    凌天剑祖静静地坐在了小屋之前的石桌旁，默默地看着石桌上的茶杯。

    孙豪走进院子，凌天轻轻地说道：“来了，坐。”

    孙豪点头说道：“好。”

    一摆衣袖，在凌天对面坐下。

    凌天剑祖一伸手：“喝茶。”

    孙豪眉头微皱，依言喝了一口清茶，轻轻放下茶杯：“师父，你的状态？”

    凌天脸上露出丝丝红润：“死不了，事情已经过去许久，我的状态算好的了，不过，我也没有想到，你能自己脱困而出，还想着怎么样才能拼着这具残躯，将你从剑冢之内放出来呢！”

    孙豪微微鞠躬：“多谢师父，弟子一去两百多年，前不久，终于无双大成，见到我凌天神剑，得神剑之助，脱困而出……”

    凌天剑祖精神一振：“神剑如今状态如何？”

    孙豪轻声说道：“弟子协助神剑，镇压了凶器，神剑剑峰受损，但在弟子三大剑势支撑之下，正在恢复之中。”

    凌天剑祖脸上有了丝丝笑容：“好，只要神剑还在，那我凌天必然会重振神威，沉香，你做得很好，哈哈，有沉香坐镇，我凌天的未来一定弱不了。”

    孙豪沉声说道：“未来的事先别说，师父，我很想知道，凌天剑派到底生了什么样的事，怎么会搞成这个样子？还有，我凌天剑派的损失情况又是如何？神剑四条铁链，断了三条，别跟我说，凌天剑派没事……”

    凌天剑祖痴痴地望着手中的茶杯。

    半响之后，凌天悠悠说道：“过去的事，就让他过去，沉香，你现在，最需要做的，其实就是忍辱负重，暗中展，不要想着出头，过去的事，可以让他随风而逝，等有朝一日，你实力强了，再来报仇不迟……”

    孙豪微微一愣。

    凌天剑祖这是告诉自己敌人势力太大，自己不可轻举妄动吗？

    自己需要咽下这口气，慢慢展吗？

    心中正这么想着，残破的农家院子门口，小雅脸色苍白，手扶半截房门，站在了门前，嘴里叫了一声：“师兄，他不说，我来说……”

    孙豪精神一振，看向小雅。

    神识一扫小雅体内情形，孙豪的眉头不由又是微微一皱，看向了凌天剑祖。

    凌天剑祖面沉如水，嘴里说道：“如果你真要说，我不拦你，但是结果，可能并不好。”

    小雅犹豫了一下，嘴唇咬住，看向孙豪。

    孙豪正待说话之时，身后又有声音传了过来：“我辈剑修，战天斗地，人死卵天，有什么不敢说的，又有什么不敢做的，沉香，他们不说，我来告诉你……”

    孙豪转头回去，轻声说道：“二祖，你来了！”

    凰羽剑祖大踏步走到了石桌旁，坐在了孙豪和凌天剑祖身边，拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，嘴里说道：“沉香，你要问我派的损失，不怕告诉你，这是我派建派以来，差点被全灭的一次灾难性大劫，我和老大的情况你看到了，身怀重伤，苟延残喘，但是，我们还算好的……”

    凰羽剑祖说到这里，腰杆挺得笔直，一股不甘气势向上冲起：“老三，战死在凌天峰外，凌苍战死于下虚战场，二十位大剑王，仅剩其五，余下的，剑王剑君更是死伤无数，银鹏战队，大部阵亡……”

    孙豪双眼微微一缩，心中越沉越深，凌天剑派的伤亡之大，远了孙豪的想象之外。

    凤羽和凌苍阵亡，说明战斗的级别已经达到了渡劫期。

    二十位大剑王仅剩其五的消息，更是让孙豪的心如坠冰谷。

    如雪小青四女皆为大剑王。

    她们之中，是不是也有人阵亡在了凌天剑派的变故之中呢？

    深深地吸气，孙豪沉声说道：“凌天剑派应该并无如此大敌，就算是有，人族也不该袖手旁观，怎么会出现这种情况？”

    凌天剑祖喝了一口茶，悠然一叹。

    坐得笔直的凰羽剑祖沉声说道：“说来，凌天剑派遭遇如此大难，还是跟沉香有些联系，还有，沉香要做好心理准备，有些已经生了的事，要勇敢地承受下来。”

    孙豪捧茶欲喝的双手微微一僵，嘴里说道：“二祖请说，沉香听着呢。”

    凌天并未阻拦，凰羽剑祖缓缓地，一五一十慢慢道来。

    下虚战场百年一战，孙豪进入剑冢之后的第一个百年，人族刚刚建起的曙光城遭遇巨大危机，招来巅峰金荒猛攻，人族抵抗不住，不得不两次动用特权，请来了冲天城援军，渡过了难关。

    但是没想到，第二个百年之时，曙光城遭遇了比第一个百年更加强大的巅峰荒兽围攻。

    人族坚守不住。

    银鹏战队出战，但连同新任鹏，凌苍精英剑士之内的大部银鹏战士阵亡在了曙光城前。

    曙光城被破在即。

    此时，人族曙光城姜家提出一个解决办法，最终被人族上层采纳。

    曙光城成功请来了飞人族援军，飞人英雄单丂亲自领军来援，击退了荒兽，解去了曙光城之危。

    曙光城渡过了难关，开始兑现对飞人族的承诺。

    其他承诺兑现都很顺利，但是，最后一条，却涉及到了凌天剑派。

    单丂滞留下虚不去，实为修炼一项秘术，帮助自己渡过第九天劫，秘术其他条件都已经准备到位，唯独欠缺一件绝世无双的，无垢炉鼎。

    人族到飞人族求助，真正打动飞人族的，真是姬如雪的无垢剑心，曙光城守住之后，单丂自然要讨要姬如雪。

    姬如雪，银鹏四妃之。

    如若孙豪还在，人族上层谁敢随便做主？可是孙豪一去几百年不见出现，人族又面临生死之危，最终不得不在现实面前妥协，接受了姜家的建议，以姬如雪为条件，换得了曙光城的安全。

    人族上层以为，就算是孙豪，对此也不应该有什么意见，毕竟在人族大义面前，些许牺牲，都是可以接受的。

    但是，人族上层错误估计了凌天剑修。

    凌天剑派誓死不从，断然拒绝交出姬如雪。

    飞人单丂率大军杀上凌天。

    人族上层碍于承诺，也或者是对凌天剑派抗令不尊不以为然，并未对凌天伸出援手，选择了沉默。

    凌天剑派三祖出战，一死两伤。

    战至最后，姬如雪不忍凌天被灭，拔剑自刎在了单丂大军之前，小青以身殉主……

    单丂失去了动手的动机，但依然愤怒地动飞人族大军，出最终一击，削掉凌天剑派上千剑峰。

    孙豪的心，一沉再沉。

    冰凉刺骨的感觉，让孙豪心中难受万分。

    茶杯之中，好似看到了清冷的姬如雪在对月淡笑，也好似看到小青如燕投怀般小巧的身子，向自己张开了双臂。

    姬家四女，仅仅只有姬啼柳，大战之后，不知去向。

    就连姬嬅蔻，也陨落在了大战之中。

    回想起自己进入剑冢之前，四女送别自己的场景，孙豪心中，涌上了如同被千刀万剐一般的，难受至极的感觉。

    孙豪对面，轻轻地喝了一口茶，凌天剑祖看向高空，嘴里悠悠说道：“沉香，凡事三思而后行，为师感觉，这一切看似偶然，实则必然，好似冥冥之间，有人牵着一条线，逼你向下走，如若你放不下，就是……”(未完待续。)