    九尾之夜后的第五年，在火、雷，水、风四国交战的两个月后，此时已经到了初夏时节。

    夜晚，风之国，茂林寺后院。

    那间熟悉的房屋当中，宗弥正在床上摇摇晃晃地翘着二郎腿。

    “蝎！”

    “你这都陪我一个多月了！”

    “这里这么窄, 整个房间都快被你占满了！”

    宗弥颇为无奈地看着在屋子里面捣鼓傀儡零件的蝎，房间的地面上散乱地摆放着许多封印卷轴。

    自打知晓宗弥师傅去世的消息后，蝎立马不声不响地搬来跟宗弥住在一起。

    期间叶仓也来看望过宗弥，不过在看见跟宗弥睡在一起的蝎之后，她的脸色似乎有些异样，也就不了了之。

    蝎一开始的确是起到了相当大的情绪宣泄作用, 因为他是一个非常合格的倾听者。

    不管宗弥说什么, 他都会静静地听进去，时不时给出恰当的反应。

    不过这都过去一个多月了, 从表面上看的话，宗弥已经完全恢复了平时的样子。

    但是蝎却依旧赖在这里不走，天天寸步不离地跟在宗弥身边。

    又过半晌，蝎才终于站起身来，将他旁边的傀儡零件收到封印卷轴里面，然后他有些困倦地打了个哈欠，走到床边，淡淡地开口说道：“睡进去里面！”

    “……”

    宗弥无奈地屁股挪了挪。

    宗弥将双手枕在脑袋下面，两眼怔怔地望着屋顶。

    突然，蝎开口说道：“你这些天描述的那种忍界挺有意思的！”

    “如果真的能够做到的话，和平就真的不是一句空话了。”

    “我会陪你一直走下去的，哪怕是登上月球……”

    “……”

    “蝎，你突然说这些话，很肉麻啊……”

    宗弥轻笑起来。

    “嗯？！”

    宗弥的脸色突然一变，他的身形骤然一闪, 直接消失在床上。

    看见宗弥这股架势之后，蝎也是立马追在宗弥的后面。

    后院, 一个被结界遮蔽起来的圆形巨坑, 坑里面哗啦啦地流淌着一条地下暗流。

    暗流的上面还悬浮着一根粗大的树根，树根的根须非常茂盛，犹如密密麻麻的胡须一般，扎进了两侧的土壤里面。

    树根最中间的底部还微微闪动着蓝色荧光，而在最顶端，此时已经长出了一条条带着绿叶的枝干。

    宗弥的身影转眼间就出现在圆坑的边缘地段，他的身后则是一片陡峭的悬崖。

    “啊呀呀……”

    “看来这结界还有预警功能嘛。”

    “没想到你这么快就发现了！”

    站在宗弥前面的赫然是上次战争在宗弥手上再次吃瘪的面具男。

    他的语气仍然是一如既往的故作深沉，仿佛一切事情尽在掌握之中似的。

    宗弥对这个家伙从来不会惯着，他瞬间就开启了‘仙鹤模式’。

    “宗弥！”

    “这家伙是？！”

    随后赶到的蝎也是一副如临大敌的表情，他额头的紫色菱形图案瞬间溶解，化成一股仙术查克拉在体内流转。

    面具男露出的独眼露出一抹惊容。

    什么时候砂隐村又出现这种瞬间进入仙人模式的强者了？

    这个红发家伙额头上的图案有些奇怪啊……

    “等等！”

    “我这次来，是真心找你们合作的！”

    眼见遇到两个暴脾气的家伙，面具男连忙止住两个人即将发出的攻势。

    即使进入仙人模式，这个红发家伙也不足为虑，但是宗弥的空间封印术着实是令面具男大感不快。

    但是就目前而言，面具男拿宗弥是丝毫办法都没有。

    “合作？”

    “合作的内容、方式是什么？”

    面具男一出现，宗弥便知道他此行的目标一定包括卡卡西的写轮眼。

    “我们雨之国打算侵吞土之国。”

    “你我两国结盟，成功之后共同瓜分土之国领土如何？”

    面具男的话语倒是出乎宗弥的意料之外。

    “土之国？”

    “就凭你们雨之国？什么时候？”

    宗弥的语气带着惊奇，这晓组织内部是怎么开的会，他们的发展方向怎么变成这样了？

    “是凭我们风、雨两国……”

    “至于时间，当然不是现在，我们还需要一些准备时间。”

    “如果你同意合作的话，那么我们接下来就可以开始部署作战方针了！”

    面具男的写轮眼不知不觉已经切换成了万花筒的形态，加强了自己对空间的感知能力，他可不能再次在阴沟里翻船。

    上次捆缚在半空，导致被绝耻笑的场景，面具男可是至今都记忆犹新……

    “如果我不同意呢……”

    宗弥微起眼眸，露出一丝丝危险的光芒。

    而蝎则是掏出了三个封印卷轴，作势就要释放出傀儡应战。

    “呵呵！”

    面具男沉沉地笑出声来，他低头扫了一眼。

    “你们砂隐村的这些河道引流改造，源头可都是在雨之国啊。”

    “我如果想在源头切断你们这些河道的话，那是轻而易举的事情……”

    宗弥收起了外放的气息，他顺便朝着旁边的蝎摆了摆手。

    “好！”

    “具体的合作细则呢？”

    宗弥摊了摊手，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “只要你同意了，一切都好办，到时候我会再通知你的！”

    面具男阴沉沉地笑了起来。

    “好！”

    “那就这样吧，慢走不送！”

    宗弥说完就自顾自地转身，一副准备回去睡觉的模样。

    “等等……”

    “听说你之前在战场上收集了很多写轮眼是么？”

    面具男不紧不慢地开口说道，似乎在极力地掩饰着什么。

    但宗弥的嘴角却是闪过了一抹得逞的笑容，他停住动作，点头表示肯定。

    “那能交换一些给我么？”

    面具男最终还是进入了主题。

    “可以啊，你要拿什么来换？”

    宗弥以一种非常随意的口气说道。

    这种表现在面具男也是正常的，毕竟写轮眼对于没有特殊体质的人来说，负担太大。

    而对于宗弥这种力量强大的人来说，除了特殊的万花筒能力，单纯的三勾玉也只能作为研究素材而已，并没有什么战略价值。

    “你想要什么？”

    面具男斟酌了一会，又把问题抛了回来。

    “你要多少个写轮眼？”

    宗弥依旧随意地问道。

    “你手上所有的写轮眼！”

    面具男的语气蓦然硬了起来。

    “这样啊……”

    “那拿你们晓组织的轮回眼，或者你的那只万花筒写轮眼来交换吧……”

    宗弥嗤笑着说道，似乎在嘲讽面具男那不自量力的胃口。

