    此时的林风心里。

    还停留在先前万众瞩目、欢呼迎接的爽感之中！

    在他被众多高管簇拥着走进公司、走向董事长办公室的一路上。

    道路两边工作区里的所有员工都会主动站起身。

    恭恭敬敬朝他鞠躬问好！

    感受到四面八方投注而来的崇拜关注目光！

    林风心里顿时油然而生一种强烈的尊贵逼格体验！

    嘿嘿~~~

    在那么多人的面前，被人如此尊重礼待。

    这可真是够长脸、够爽快的事情！

    特别是在装潢得金碧辉煌的公司内部穿行而过。

    看到那么大的一家公司已经全部归属于自己名下的产业。

    林风心里就更加爽了！

    也就在这个时候。

    人事主管李四轻声喊了两句林风。

    “林总？林总？您的办公室在这边，请跟我来。”

    李主管一边热情打着招呼的同时。

    还非常殷勤地在前方伸着手，点头哈腰地给林风引路。

    甚至就连之前林风一直感觉很热情了的刘存天。

    此时都被他给比了下去。

    看着李主管那一路小跑的谄媚模样。

    简直像极了职场上的马屁精。

    林风有些看不太过意。

    自己手下人事主管这么重要的职位。

    怎么表现得这么阿谀奉承、溜须拍马？

    林风当即摆了摆手说道：

    “李主管不用那么客气，刚才我看似乎全公司的员工都放下工作来迎接，这样不太好。”

    “万一搞得大家耽误了正常的工作，影响不太好……”

    林风这番话虽然说出口时。

    心里其实是想着提醒训斥李主管两句。

    可李主管那是什么人？

    脸皮厚如城墙、人际关系机灵活络的聪明人啊！

    他此时一听林风说话的口气。

    就知道林风虽然是在责怪他摆的场面太夸张。

    可实际上心里现在肯定很舒服！

    自己和刘总裁商量后精心准备的这一套欢迎流程。

    看来算是成功拍到点子上了！

    于是李主管赶紧趁热打铁。

    厚着脸皮继续拍起了林风的马屁：

    “林总您这话说的很有道理，只不过咱们公司员工对您的敬仰之心却犹如滔滔江水般连绵不绝，实在是难以克制啊！”

    “您今天初次莅临公司视察，大家心里都很激动，这么踊跃向您问好，也都是为了想给您留下一个好的印象呀！”

    听到李主管的话语后。

    旁边那群高管们也纷纷点头，满脸笑容地附和应是：

    “对对对，林总您来了以后，公司就像是终于找到了主心骨一般！”

    “大家伙都特别兴奋、特别开心，想和您多接触接触咧！”

    “这不仅一点都不会耽误工作，反而还能带动整个公司的工作热情！”

    林风听到这群高管们一连串滔滔不绝的奉承话语。

    饶是他的脸皮够厚。

    也不免开始有些小脸红起来。

    他长这么大，还是第一次有人这样热情地奉承巴结他！

    不过还别说，这些马屁话语虽然听起来有些小尬。

    可是听进耳朵里头以后。

    却觉得心里特别舒服，十分畅爽！

    怪不得古代那些皇帝都喜欢重用太监或者佞臣。

    你以为皇帝不知道他们是贪官污吏吗？

    可是面对一个成天都只会说让你开心的话的人。

    你又怎么可能和他生气、怪罪于他呢？

    不过林风心里还是保留有很清醒的认知的。

    他们之所以这么讨好自己。

    全因为自己是天胜律所100%股权的董事长！

    社会就是这样。

    像是一棵参天大树。

    所有人都处在树上的不同位置。

    下面的人总是拼命讨好上面的人。

    希望上面的人能拉自己一把。

    可上面的人却需要踩着下面的人的头。

    才能保住现有的高度，或是再度往上攀爬。

    所以假如你是在下面往上面看。

    那么你看到的全是屁.股。

    但你若是从上面往下看，就全是笑脸了。

    如果别人对你冷漠，说明你爬得没有他高。

    只有当你站得比别人高，别人对你又有所求时。

    你才会得到热情对待！

    而自己之所以能获得这一切。

    都多亏了签到系统给的丰厚奖励！

    林风想到这里，顿时迫不及待地想要再次签到。

    看看今天又能获得什么奖励！

    很快，林风就在几名高管的陪同下来到了一间装饰得极为贵气的办公室外。

    厚重古朴的红木大门一看就极为昂贵。

    门框边上的门牌上赫然是几个金光闪闪的大字——

    董事长办公室！

    推开大门，映入眼帘的是一间接近两百平方米那么宽敞的超大办公室！

    里头无论哪个地方的装潢都极为奢华名贵！

    门口右侧是一张巨大的水晶玻璃茶几。

    耀黑色的真皮单座沙发环绕着茶几摆放了一圈。

    左侧则是红棕色的原木长方形办公桌。

    黑色真皮办公椅后方背靠着一个巨大的手工木制书架。

    而正对着办公室门口，前方直走十几米远的位置。

    则是一面超宽超大的巨幅落地玻璃窗！

    此时正值早上十点，明媚却又不刺眼的阳光从窗外照射进来。

    把大半个办公室都映照得亮堂堂的、氛围晴好！

    林风迈步走到那扇巨大的落地窗前，驻足往外望去。

    入目的是极具现代化都市气息的一幅景象。

    几座高.耸入云的大厦矗立在远处，和林风隔空相望。

    脚底下纵横竖直的柏油马路交错连接。

    道路中间无数车流来来往往。

    马路两旁的道路上种满了漂亮的高炉国梧桐树。

    树底下许多路人们行色匆匆。

    像是一只只蚂蚁一般渺小！

    站在这二十八楼的超高位置往下看去。

    所有的一切都一览无遗。

    有种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉！

    林风站在落地窗旁，看着楼下的行人，精神不由得一阵恍惚。

    曾几何时，他也是这些苦逼996打工族中的一员。

    可现如今，他已经站在了这么高的地方。

    成为了一家资产数千万的顶级律师所的董事长！

    这一切，简直如同梦幻一般美妙！

    看到林风站在玻璃窗边走起了神。

    那几名高管也非常懂事的不再说话。

    随即恭恭敬敬退了出去，悄声轻掩上房门。

    把奢华无比的办公室留给林风一人独自享受！

    过了几分钟后，林风这才终于回过神来。

    他回过头，发现诺大的办公室里已经只剩下他一人。

    当即迈着大步走到办公桌旁，稳稳地坐上了真皮老板椅！

    身子一扭，老板椅朝向了落地窗外。

    看着风和日丽的外界美景，还有富丽堂皇的办公室内部。

    林风不由自主升起了一股雄心壮志。

    怪不得这么多人想要当老板呢！

    当你坐上这个位置之后。

    手中就掌握了整个公司人员的“生死”。

    权利的野心得到了极度的满足。

    你更是会被所有人高高在上供奉在云端的存在。

    享受着他们辛勤努力工作为你带来的财富和待遇！

    手下员工们所做的一切努力。

    就是为了让你享受到更豪华的办公室，更名贵的跑车！

    而这一切。

    都多亏了签到获得的新手奖励大礼包！

    “不知道今天再次签到，又会获得什么奖励呢？”

    林风猛地坐直了身体。

    在脑海中暗暗呼唤起了签到系统，点击确认。

    「宿主确认进行今日签到，签到成功！」

    「恭喜宿主获得超级混合动力跑车：兰波基尼Sian-FPK-38敞篷版超跑一辆！」

    「具体车辆将会在随后以合理合法方式送达宿主手中，请注意查收！」

    「温馨提示：宿主尚有一张‘百倍消费返还体验卡’没有使用，请注意及时使用哦~~~」

