    大王子之所以跟楚沉讲这么多，是担心楚沉害怕了直接投靠了光明圣殿，毕竟楚沉是什么来历自己是一点也不清楚，楚沉会不会投靠光明圣殿，自己也没多少把握。

    楚沉听了大王子的话只是点了点头，大王子讲的那些，有些是楚沉已经获知到的信息。有些则是之前从来没有听说过的，但是无论知道还是不知道，楚沉都不会表露出来，现在只要楚沉展现的越是神秘，无论是兽族还是光明圣殿就越不会对自己动手。

    那边魔龙壁虎在楚沉和大王子谈话的这会儿已经来到了最为关键也是最为危险的时刻了。就连狮鹫兽也是表情凝重的看着魔龙壁虎，差点就要忍不住给魔龙壁虎喊加油了。

    楚沉和大王子也停止了交谈，开始全神贯注的关注魔龙壁虎的状况。

    魔龙壁虎的血脉虽然也是不凡了，但是血脉并不纯粹，这也就导致了他的晋级之路并不好走，和不死鸟当然没得比，就是和狮鹫兽比起来，恐怕还要难上一丝。

    狮鹫兽身上主要是两种血脉，而且这两种血脉彼此均衡，可以很好的融合。

    而魔龙壁虎身上虽然也是两种血脉，但是魔龙血脉太过强势，根本不允许另外一种血脉的存在，现在正要强势的驱逐另外一种血脉。

    这本来是好事，因为如果能够将另外一种血脉驱逐了的话，魔龙壁虎的血脉将变得和不死鸟一样纯粹，但偏偏另外一种看起来很弱小的血脉却异常的稳固，无论魔龙血脉如何驱逐，也是纹丝不动。

    两种血脉在魔龙壁虎体内较劲的情况下，倒霉的就是魔龙壁虎了，他的全身血脉都在燃烧，整个身体的温度也是高的吓人，楚沉能够透过身体看见魔龙壁虎的体内。

    现在不仅仅是血脉，甚至魔龙壁虎的生机都在燃烧来供这两种血脉争斗。

    “再这样下去的话，恐怕魔龙壁虎就要被耗死了。”

    大王子虽然无法如同楚沉那般直接看到本质，却也能看得出魔龙壁虎现在面对的困境，出声提醒到。

    狮鹫兽一听魔龙壁虎的情况这么危险，赶紧跑过来冲着楚沉可怜的哀求道：

    “主人，您救救他吧。”

    在狮鹫兽看来，楚沉是无所不能的，只要楚沉出手，就一定能够将魔龙壁虎救回来。

    楚沉也在思考遇到这种情况自己能够做什么，赐福已经给魔龙壁虎了，再来一次肯定也不会有多大用，魔龙壁虎现在的症结就在于魔龙学血脉太过霸道，不肯握手言和。

    除非现在有更加强大的血脉对魔龙血脉进行压制，才可能暂时压制住，但是显然在场的所有人的血脉都不敢说能够稳稳的压制住魔龙血脉，搞不好还会起到反作用。

    那么除非让另外一种神秘的壁虎血脉变得更强大，足以让魔龙血脉服软，才能够解决眼前的危机。

    这样一来，楚沉还是有一点办法的，那就是血脉觉醒了。

    楚沉决定试一试，果断的对魔龙壁虎使用了血脉觉醒技能。

    在一道红光进入魔龙壁虎体内之后，楚沉第一次出手干预别人的觉醒，让红光只被那股神秘壁虎血脉吸收。

    魔龙血脉尽管很想吸收这突然出现的极具诱惑力的能量，却被楚沉干扰之下，一点也没能吸收到。

    而那股神秘壁虎血脉再吸收了觉醒技能下的能量之后，果然逐渐开始壮大起来，原本的如果只是一条小溪的话，现在很快就延展出了更多，呈现出百川汇聚的势态。

    楚沉隐约感觉到这种神秘的壁虎血脉中出现了一点点的空间奥义，虽然只有一丝，却也说明了魔龙壁虎的瞬移天赋就是这种血脉带来的。

    当神秘壁虎血脉壮大之后，本来只是堪堪和魔龙血脉抗衡，但是那一点点空间奥义，却让魔龙血脉感受到了威胁，在不死心的朝着神秘壁虎血脉发起了几次试探性的攻击之后，还是选择了沉寂下去。

    而神秘壁虎血脉显然并不是很好斗，见魔龙血脉不再攻击自己，也开始沉寂了下去。

    魔龙壁虎在这两种血脉都沉寂下去了之后，脸上痛苦的神色才开始慢慢缓和，身上已经是开始冒着白烟了，那是出的汗又被高温给蒸发了。

    狮鹫兽看到这一幕，也算是松了口气，魔龙壁虎的晋级比起他的来说还要惊险的多，不过看样子得到的好处也更多，现在他看魔龙壁虎，总觉得有些不真切，虽然魔龙壁虎就在眼前，但好像随时都会消失一样。

    大王子则是对楚沉有了更高的评价，这种情况就算是兽族遇到，恐怕除了兽王和兽神出手，别人谁也无法解决，楚沉却能够看起来轻轻松松的解决掉，不仅没有耽误魔龙壁虎的晋级，甚至还让魔龙壁虎从中得到了好处。

    魔龙壁虎身上散发出的若隐若现的气质，大王子也有了猜测，很可能是和空间有关，这种奥义即使是他也未曾掌握，而魔龙壁虎不过刚刚晋级传说，却已经隐约接触到了。

    只能说，楚沉身边的这些人，没有一个是简单的，而这一切的源头，都是楚沉，没有楚沉，这些人有些或许也会有一定成就，但绝对不会如同现在这样，拥有着不属于任何一个势力决定天才的天资和潜力。

    等到魔龙壁虎渐渐的稳定下来，又等了两个时辰左右，魔龙壁虎这才完全完成了晋级，看气息已经是超凡一级的修为了。

    魔龙壁虎先是后怕的拍了拍自己的胸脯，然后赶紧跑过来同楚沉道谢。

    “谢谢主人救我，多亏了主人，不然我就要被烧死了。”

    楚沉还没说话，一旁的狮鹫兽先大笑道：

    “哈哈哈哈，你看看你现在，就像是个个泥鳅一样”

    别说，还真挺像的，魔龙壁虎身体表面没有毛发，都是细小的鳞片，现在全身湿漉漉的，可不就像是一条泥鳅。

    魔龙壁虎看到狮鹫兽在一旁肆无忌惮的嘲笑自己，背后翅膀一扇，就突然出现在了狮鹫兽面前，两个人几乎是鼻子挨着鼻子，把狮鹫兽吓了一跳。

    两个人继续玩笑着，楚沉和大王子则是看出了一些东西，魔龙壁虎对于空间的天赋更强了了，现在瞬移的距离也更长了速度更快了。

