    我使出了四象玄武拳。

    林蜜儿和王霸体内气息，猛地一震。

    我这四象拳之力，与他们之间，形成了一种强悍的共鸣。

    一拳之力爆发到极致。

    吕基的实力的确不弱，他周身有护体气息环身，紫色长袍上也有护体法阵。

    但我这一拳冲击而去的时候。

    他那防御法阵，瞬间全部破碎。

    四象拳之力，势如破竹，凶猛地砸在了吕基的面门之上。这一下，吕基倒飞出去很远，在数百米之外的高空中，他才稳住身形，但看那眼神，似乎已经被我这一拳给震得有些迷离了。

    而他手中的紫煞剑，则留在了我的双指之间。

    紫煞剑上气势缠绕。

    这地品法器，的确不一般。

    单单只是其上的光晕，就有种摄人心魂的感觉。

    吕基在那边稳住身形后。

    他强心压制自己的眉心所受的那一击，但下一秒，噗的一声，喷出了一口血雾。

    他无法以术法稳住身形。

    从他高空中俯冲而下，重重地摔在地上。

    下边的地面，一片碎片。

    他单膝单手撑在地面上，有凶猛地吐了两口鲜血。

    这一幕。

    发生的实在太过突然。

    可能所有人都想过，我与吕基的这一战会很快就结束，而结果一定是我被吕基秒杀。可他们万万没有想到，最终的结果，却是在这一回合之后，吕基重伤摔在地上，连御空而行的力量都没有了。

    无法御空而行，吕基就等于，没有了还手之力。

    整个炼虚山所有门派的人，看着这一幕，一个个都说不出话来。

    万籁俱寂。

    山间清脆的鸟鸣掠过。

    虽不敢相信，此一幕的发生。

    可事情已经成真。

    高空中。

    我只是很随着手指一挑，将紫煞剑握在了自己的手中。

    剑上气息萦绕。

    不愧是紫煞剑，其中的煞气的确很重。

    下边。

    吕基虽然溃败，但他并不服气。

    他咬牙，手中掐指印，以指诀掌控紫煞剑。

    “紫煞剑早已认我为主，他绝不可能，受你掌控，你杨八仙想要夺我紫煞剑，为你所用，我告诉你，根本不可能！紫煞剑若被认二主，会爆发其中全部的煞气，你将与紫煞剑，同归于尽！”

    他这么自言自语，阴险的说着。

    他掌控紫煞剑的指诀，已经到位。

    “敕！”

    一声敕令之下。

    紫煞剑上，气势腾起。

    那凶猛地煞气想要冲击到我的手上，蔓延到我的全身，将我吞噬……

    但我周身的气场一起，却将其瞬息压制。

    紫煞剑平静下来。

    吕基一愣。

    他不信邪，继续掐指印，敕令。

    紫煞剑一次次爆发起煞气，但一次次被我压制下去，根本无法以煞气入侵我的躯体。大约尝试了四五次，吕基气的整张脸都要绿了，他气血上涌，噗的一口鲜血再次喷了出来。

    本有重伤在身，又强行驱动紫煞剑，吕基倒在了地上。

    下昆仑的各个门派，看着刚才所发生的一幕幕。

    他们的认知，被一次次刷新。

    他们觉得，吕基是强者。

    可现在看来，强中自有强中手。

    宗门联盟长老之一，吕基，在我面前并无还手之力。

    而且，紫煞剑这种地品法器，居然能被我压制的，一点儿威力都发挥不出来，可想而知，我的实力到底有多么强大。

    夜无名在玉桥的另外一头，看着这边发生的事情。

    他脸上表情平静。

    很显然。

    他早能猜到这个。

    从这两日的相处，夜无名对于我的实力，也有了一定程度的了解，所以，当吕基出现的时候，夜无名脸上表情并无异动，当吕基战败的时候，夜无名脸上表情并无意外，一切都在他的预料之中。

    夜无名旁边的其他几位长老，从刚才的震撼中走出来。

    薛星剑不由得道。

    “夜长老，您的眼光，果然不错。”

    夜无名摆了摆手，道。

    “你们只是不了解他而已。”

    “我认为，刚才与吕基的一战，只是他实力的冰山一角。”

    “不过，现在看来，就算没有我的关系，你们也都从内心深处，认可了杨八仙的实力，而这次来到炼虚山的门派，也是下昆仑九成的门派宗门，从他们的表情也都可以看得出来，他们也认可了杨八仙的实力。”

    “如此这般，杨八仙来做这个下昆仑共主，已经够格了。”

    薛星剑听到这话，随即点头。

    其他几个长老，也都完完全全赞同了此事。

    说实话。

    在此之前，他们的确在很大程度上，是看在夜无名的面子上，推举杨八仙的。

    而现在，他们是心服口服。

    旁边。

    其中一位长老坤宁则说。

    “夜长老，按照我们宗门联盟的规矩，最强者可为宗门联盟盟主，下昆仑一千多宗门，共同推举，可为下昆仑所有门派的共主，如今，吕基已经被杨八仙战败，其他没有到场的长老，曾玉曾长老，洪四库洪长老，落惊云，落长老的实力，到家都很清楚，在吕基吕长老之下。我们这些长老的实力，都自愧不如吕基，所以，我们不会参与挑战。”

    “夜长老您的实力，远在我们之上，吕基当年也得到您的指点，才有了突破，晋升长老之位。所以，这场比试，夜长老您最应该参加，否则，这下昆仑所有人的目光，都会放在您的身上，杨八仙他一样无法服众。”

    夜无名则是一笑。

    “不必了，我已经老了，打不动了。”

    “你们对于我的实力，只是猜测而已，我不会去挑战杨八仙的。就算挑战，我也一定会输给他，别人不知道九仙鼎，你们应该非常清楚九仙鼎，想要扛起九仙鼎，御空而行，本就是几乎不可能的事情。”

    “我做不到，但杨八仙却可做到，这一点，就够了。”

    坤宁看向夜无名。

    “可是……”

    夜无名摆手。

    “此事，不必多言。”

    “我知道，你们都觉得，是我的帮忙，杨八仙才有走上共主之位的机会。实际上，我只是在其中小小的推波助澜而已，一切靠的全都是他自己，而杨八仙他尊我为前辈，也只是他为人懂礼数而已。”

    这说话之间。

    高空中。

    我的双手之中，凝聚了一道阵法。

    阵法萦绕。

    将那把紫煞剑，掌控在其中。

    “他在干什么？”

    “他是要炼化地品法器紫煞剑吗？”

    “这……怎么可能？”

