    

    “原地待……不！去警局，顺带问一问君凌，有没有把人叫走。”景浩本来想直接过去看一看，但又想到宗亦川这时候一定不能出院，还是选择让那两个直接回去，自己继续待在这里。

    李佩林和景浩认识多久了，就他这一句话就明白了事情，但他还是等着景浩说完最后一句话，交代完最后一件事，才开口：“你去吧，这儿有我。”

    景浩两边为难，自己是最好的选择。

    景浩看着李佩林，犹豫了下，宗亦川也在一旁帮着说话：“我已经醒了，没事的没事的。”

    “不！”景浩郑重的摇了摇头：“我就在这儿守着你，你不能再出事儿了。”

    “你不信我能看住他？”李佩林笑出了声：“我不比你弱的。”

    虽然还是很犹豫，但看着李佩林笑着的眼神，他突然有了一种安心感：“交给你了。”

    随即跑出了病房。

    宗亦川一句话都没说，只是和李佩林不太熟悉而已。

    在窗户里看着景浩完全消失在视线之内，李佩林这才回过了头，靠在了窗户上，朝着宗亦川说道：“我们来打个赌吧？”

    “啊？”宗亦川愣住了，还要和自己打赌，自己能有什么赌和他打？

    李佩林神秘兮兮的说道：“我们就打赌，等下会有一个神秘人出现，来给你的病房门口送个果篮，但我们看不到是谁。”

    “这？”宗亦川不知道李佩林葫芦里卖的什么药，犹豫了半天然后点了点头:“听你的，你说什么就是什么。”

    就现在的情况，他再反驳什么也基本是不可能的事情。

    至此，两个人都不再说话，李佩林低下头看着自己的手表，宗亦川无所事事的躺在床上望着天花板发呆。

    “五、四、三、二、一。”李佩林倒数完最后一个数字，门外恰好响起来了敲门声，宗亦川立刻坐了起来看向李佩林：“真的有人。”

    他连忙下床去开门，却没有看到任何一个人，门口静静的放着一个果篮。

    “和你说的一样。”宗亦川把果篮放到一旁的桌子上。自己没有输液，没有什么大的问题是不会有医生过来的，所以只能是李佩林说的那个神秘人了，但那个神秘人又是谁？为什么他这么笃定自己不会见到他？

    “心理原因。”李佩林解释道：“你的第一反应并不是去开门，而是先看向我，然后才去看，这就给了他足够混在其他人群中的时间。”

    “这？”宗亦川皱着眉头：“这也需要你的配合吧？”

    如果不是他说要打那个赌，自己也并不会去浪费这个时间，可能会第一时间去开门。

    “不。”李佩林接着摇头：“按照正常的逻辑思维，我们两个人都会等，等他进来，因为他敲了门没人回应可能会以为没人自己进来，但是他却没有进来，我们也没有去开门，这恰恰给了他更多离开的时间。”

    “什么意思？”宗亦川能明白他说的话的表面意思，无非就是概率问题，但他肯定不止要告诉自己这个事情，肯定还有什么别的意思。

    “说白了，就是概率问题。”李佩林强调了一句：“你想想这几天发生的事情，如果说是巧合，那这概率会不会大了一些。”

    宗亦川停顿了一下，好像他说的确实有点道理，说不定一切都是有人再幕后操纵。

    “你的意思是？”宗亦川试探的问出：“从盗窃案开始，我们就已经被当成了游戏里面的人，一直发展到现在？”

    “聪明。”李佩林满意的点头，这人果然是景浩带着的，没白带，还是能想清楚这些东西的，反观白疏泽和墨城一两个人，有头脑归有头脑，但没有这个人这么快。

    但宗亦川却开始警惕起来：“那你又是怎么知道的？”

    “我……”李佩林犹豫了下，又开了口：“我看到了，伤你的人不是别人，是周清。”

    “周清是谁？”宗亦川又不理解了，为什么又出现了一个新的人物，自己在这个人的面前，竟然毫无还手之力。

    “是……”李佩林无奈的摇摇头：“我也不知道。我也还在查。总之，是个极度危险的人物，很有可能，还是你们的宿敌。”

    宗亦川应了一声，便不再说话，开始细细思考刚刚和李佩林的对话。

    ……

    景浩开着车一路飞奔到警局，高鹏已经坐在了审讯室隔壁的监控室，看着两边齐阳和林次的情况。

    “怎么回事儿？”景浩看着面前三个人一句话都不说，只是直直地盯着两个人看。

    方宇最先解释道：“是那两个绑架宗亦川的人。”

    又把经过详细的给景浩讲了一遍。

    景浩安静的听完所有的事情：“资料给我，我去会会这个林次和齐阳。”

    高鹏也点了点头，说不定景浩能问出什么不一样的事情呢。

    齐阳还是坐在原地，眼看着景浩进来，眼里出现了疑惑的神色，但也是丝毫不慌：“怎么审问我还要换人的吗？”

    “你特殊。”景浩笑道：“这不得换个人来和你谈谈啊。”

    “我有什么特殊的。”林次依旧是那副样子，虽然那会儿被高鹏吓到了，但也仅仅只是在高鹏在的时候，现在的人又不是他，他也不怕了，而且看这个人的样子，好像还没有刚才那个人的年龄大，说不定自己在死不承认也就过去了。

    景浩笑着坐到他的对面：“你知道你特殊在什么地方吗？”

    林次摇摇头：“我怎么能知道嘛。”

    “很好。”景浩点点头：“我给你两个选择，要么，把发生的事情全部揽到自己的身上，把另一个人放走，要么，你把他给咬死，这样有人平分你的罪，也不至于被判的太重。”

    “嗯？”林次突然就蒙了，刚才进来的两个人都是想尽办法让自己交代一些东西，这个人居然教唆自己认罪，还教唆自己减刑？

    这是怎么一回事？

    门外的方宇也是一脸的疑惑，不知道景浩到底是什么目的。

    高鹏也只是皱了皱眉，又很快舒展开，原来打的是这个主意。        

