    秦寒沉默了下来。

    目光投向了远处。

    在那里，一道高大的身影屹立。

    狂风吹得他的衣袍猎猎飞舞。

    秦天。

    是的，正是南风国国主秦天。

    秦寒是跟秦天一起来的。

    秦天并没有露面，可早已将这里的状况，看在了眼里。

    他此时转过了身去。

    秦寒的神情一黯。

    虽然两人没有言语的交流，但他知道，父亲这是让他放弃了。

    “可惜了这棵好苗子。”

    背对着天都学院的秦天，在心里暗叹了一声。

    他虽然亲自动身来了，但并没有打算为了周泽，与聚宝阁撕破脸皮。

    他的本意，是想要趁两方还有言和的余地，做个和事佬。

    让周泽与聚宝阁握手言和。

    可莫凡被周泽杀了。

    事情已经没了回旋的余地。

    “我不能代表皇室，但我能代表我自己。”

    秦寒下了决心。

    父亲为大局着想，他无话可说。

    但他不能置兄弟不顾。

    远处的秦天依旧没有什么反应。

    虽没有授意，但也没有阻止。

    其实就是默认。

    这就是帝王权术。

    既算是没有袖手旁观，也没有与聚宝阁彻底站在对立面。

    周泽表现出来的实力与天赋，秦天也看在眼里。

    就算不能交好，也不能交恶。

    莫青眼皮微微颤动了一下，没有太大反应。

    叶柏却是目光有些闪烁。

    他们太一学院不是聚宝阁，也完全不能跟聚宝阁相比。

    在南风国的地界之内开办学院，他不得不考虑皇室的态度。

    可就在这时。

    “真是热闹啊。”

    一道苍老的声音响起。

    这里发生的动静，的确吸引了不知多少人的目光。

    各方势力，简直轮番登场，层出不穷。

    顺着声音，众人的目光朝不远处的墙角的一堆草垛望了过去。

    一位红袍老者有些邋遢的靠在草垛上，仿佛刚刚睡醒一般。

    “是你？”

    周泽愣了一下，眼眸一眯。

    他没想到，这个老家伙竟然也在这里。

    而且看起来，似乎已经等了很久了。

    是的，这个正是当日在落日山脉，被他当面抢去了雷之本源的那个红袍老者。

    说起来，那次的事情也是十分惊险。

    那时的周泽刚刚突破武王，靠着隐匿气息，方才躲过了红袍老者的追踪，顺利吸收了雷之本源。

    只是对红袍老者来说，却是奇耻大辱。

    被一个小辈，眼皮子底下抢去至宝，最后还让他逃了。

    说出去，他几乎颜面尽失。

    这也是为什么，红袍老者一直没有离开，整整在南风国逗留了好几个月的原因。

    就算周泽进入了乱妖海，依旧没有离去。

    不将周泽杀了，夺回雷之本源，他绝不甘心。

    只是之前有陆天辰在，他就算露面，也无济于事。

    可现在不一样。

    别说周泽了，陆天辰也自身难保。

    三大势力齐至，这对他来说，乃是一个好的不能再好的机会。

    “周泽对吧，交出老夫要的东西，老夫可以离开。”

    红袍老者面无表情。

    莫青、叶柏愣了一下，随即笑了起来。

    他们一开始还以为，这是周泽的援兵。

    现在看来，显然乃是与他们一样，来找麻烦的。

    远处的秦天也摇了摇头。

    这周泽的确妖孽，可惜就是太能惹事。

    短短几个月的时间，便得罪了这么多人，而且个个实力不弱。

    加上这个不知来历的红袍老者，这就有五位武皇了。

    一位半步武尊，五位武皇，放在整个朱雀域，那也绝对是一股不容小觑的力量了。

    天都学院，如何抵挡？

    ·“想要？”

    周泽淡淡一笑，风轻云淡。

    “嗯？”

    红袍老者眼神一动。

    这个周泽，这么好说话？

    可下一刻。

    “下辈子可能有机会。”

    周泽嘴角一咧。

    “不知死活！”

    红袍老者脸色一沉。

    可怕的气息涌荡开来，身后草垛立时化作了齑粉。

    顶尖武皇！这位红袍老者不仅是武皇，而且是39级的顶级武皇。

    叶柏则是大喜。

    “道友，我们联手？”

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    更何况，这个朋友的实力这么强。

    在场这么多人，也就仅次于莫青与陆天辰。

    “杀了他之后，我要他身上的一样东西。”

    红袍老者淡淡道。

    “别说一样，两样三样都行。”

    叶柏连忙答应。

    红袍老者点了点头，表示同意。

    叶柏也不恼。

    这红袍老者他并不认识，但有这样的实力，显然来历不凡。

    朱雀域很大，什么样的奇人异士都有，只要他们的目标一致，那就够了。

    “商量好了没有？

    商量好了的话，可以滚了吧？”

    周泽只是笑看着这一幕。

    可秦寒却毫不客气。

    “南风国三皇子？

    不好意思，在其他人面前，你说话可能有点用，可在我面前，没用。”

    红袍老者冷笑一声。

    “那就试试看。”

    秦寒也是火爆脾气。

    手一挥，一柄弯刀立时破空而出，在空中划过一道白芒，将红袍老者锁定，狠狠斩下。

    弯刀未落，四周的空气仿佛都凝固了。

    红袍老者的头发眉毛，隐隐有着白霜出现，手脚也都变得僵硬了起来。

    这正是秦寒在那墓府石室所得的血器，附带寒冰属性，能够减缓敌人的速度敏捷。

    “皇级血器？”

    红袍老者并不意外。

    这个秦寒毕竟是皇子，拥有皇级血器也很正常。

    “凭这，可还不够？”

    红袍老者丝毫不紧张，血脉之力一涌，衣袍之上凝结的冰霜，顿时化作冰珠四射而开。

    他一侧身，躲开了这一刀。

    “轰！”

    地上，一道深深地刀痕，清晰可见。

    “我说了，把东西交出来，我可以马上走人……”红袍老者还在劝说。

    可话音未落。

    一道残影出现。

    硕大的拳头在他的瞳孔急速放大。

    “嘭！”

    他直接倒射了出去。

    “不想走？

    我可以送你。”

    秦寒举着拳头，一脸戏谑。

    脚下，一双青色的靴子，光晕流转。

    血器？

    这靴子，竟也是一件血器。

    这就是皇室的底蕴吗？

    叶柏脸色有些难看。

    不过他显然不知道。

    这并非秦寒从皇室获得的。

    而是周泽在石室获得那些血器之后，让秦寒自己挑选的一件血器。

    除了这双靴子之外，秦寒还有一件增加防御的软甲。

    看起来，这红袍老者虽然实力更强，但秦寒暂时，倒还能将其缠住。

    

