    没有理会火尧那近乎放肆的挑衅。

    苏奕拿出酒壶默默喝起来。

    今晚见到火尧，让他也有些意外。

    但和火尧交谈后，他内心更多的是怅然和落寞。

    师徒相见，反目为仇！

    这等一幕，虽然苏奕早已预料到会出现，可当真正面对时，心境依旧无法真正平静。

    “师尊，为何不说话了？难道说，您还担心徒儿会害了您不成？”

    远处，火尧负手于背，悠悠开口。

    之前的宣泄，让他痛快淋漓，而今再面对仅仅只有灵轮境修为的苏奕时，大有高高在上，扬眉吐气之感。

    以往，他只有仰望的份儿，可根本没想过有朝一日，自己能够去俯瞰那个曾让自己在心中怨恨无数岁月的师尊！

    苏奕收起了酒壶。

    他忽然感觉，再浓的烈酒，在这一刻也忽然变得寡淡无味。

    “师尊放心，您可是曾经剑压诸天的神话人物，是我们这些弟子心中的神明，徒儿保证，断不会害了您的性命！”

    火尧微笑道，“不过，若师尊不愿和我徒儿一起回去，那徒儿就只能亲手请师尊回去了。”

    一个请字，被他咬得很重。

    听罢，苏奕内心就如打碎了最后一丝羁绊，神色、目光、气质皆悄然呈现出一种极致的平静。

    那深邃的眸再无丝毫感情波动。

    “火尧，你真的很让我失望。”

    苏奕神色淡然。

    “失望？师尊，您觉得您现在还有资格失望吗？”

    火尧笑得愈发欢畅。

    他压抑了太多年，终于等来了现在这一刻。

    当看到在自己的挑衅之下，往日里如若诸天主宰般的师尊，却只能忍气吞声时，那种滋味，让火尧内心别提有多痛快。

    苏奕没有废话，径自迈步，朝前行去，“来，让我看看你这孽障，当如何‘请’我离开！”

    淡漠随意的话语，飘荡天地之间。

    看着迈步靠近过来的苏奕，感受着那淡漠到毫无情绪波动的眼神，火尧心中莫名一紧，躯体发僵，下意识倒退了数步。

    “就这？”

    苏奕不屑。

    火尧英俊的面颊露出一抹不易察觉的羞愤之色。

    这是一种本能的反应。

    原因就是，过往岁月中，师尊的强大和无敌早已深深根植于他内心深处，让他敬畏了不知多少岁月，也忌惮了不知多少岁月。

    若非如此，他内心积攒的怨与恨何至于如此浓烈？

    旋即，火尧身影猛地一展，气焰滔天，一身威势变得狂暴无比。

    “苏玄钧！！”

    火尧唇中发出震天般的大喝，“时过境迁，你还真当自己是那独尊大荒的玄钧剑主？错！现在的你，在我眼中就是一个灵轮境的小爬虫罢了！！”

    “而现在，我要你给我跪下，低下你的头颅！！”

    说着，火尧袖袍鼓荡，蓦地伸出右手，当空一按。

    轰！

    虚空塌陷焚烧。

    耀眼的神焰如怒海狂涛，化作一只遮天蔽日般的火焰大手，狠狠朝苏奕按去！

    寂静的夜色顿时被打破，那只火焰大手充斥的法则力量，令千丈虚空都猛地剧烈颤抖起来，哀鸣不断。

    苏奕眼眸微凝。

    知子莫若父，作为从小把火尧带大的师尊，苏奕焉会不清楚火尧的底细？

    当这一掌按来，苏奕第一时间察觉到，这孽徒在玄幽境中的道行，要远超寻常之辈！

    锵！

    这一瞬，苏奕一身精气神攀升到颠覆地步，手中玄都剑锵锵清吟，掀起一抹神金般的耀眼剑气。

    砰！！！

    神辉爆绽，光霞飞洒。

    那从天拍来的火焰大手被剑气挡住！

    但仅仅一瞬，剑气如若纸糊般一寸寸崩碎。

    苏奕没有闪避。

    这火焰巨掌的威势，早已将这千丈范围的山河笼罩，一旦稍有退避之意，必会让处境变得被动无比。

    “起！”

    苏奕眸子中神芒爆绽，隐约可见，其眼眸中有玄奥的符纹涌动，让其眼眸宛如化作浩瀚星空，囊括日月星辰！

    旋即，他手中玄都剑刹那间刺出三十六次。

    每一剑，皆如升腾而起的神虹，璀璨无匹，凌厉霸绝，分别刺向那火焰大手的不同地方。

    那是火焰大手最薄弱之地！

    砰砰砰！

    令人心惊肉跳的碰撞声响起，一道道剑气狠狠凿进火焰大手中。

    肉眼可见，火焰大手剧烈颤抖起来，而后在距离苏奕头顶仅仅三尺之地，轰然爆碎！

    远处，火尧不由惊叹，道：“师尊无愧是曾独尊大荒剑道之路的第一人，此等一击，简直夺尽造化！”

    旋即，他又摇了摇头，“可惜，在绝对的力量面前，这种花里胡哨的剑道力量，终究不堪一击。”

    苏奕没有反驳。

    归根到底，他目前的修为太弱，正面对敌的情况下，硬碰硬注定很蠢，且根本没多少胜算。

    “诚然，师尊您如今只有灵轮境修为，但我这个当徒弟的，可比这世上任何人都清楚，您所掌握的手段是何等强大。”

    火尧凌空踏步，朝苏奕靠近过来，笑容满面，“我知道，您手中有不少底牌，不过，我可不会大意，也绝对不会给您任何翻盘的机会！”

    声音还在回荡。

    火尧猛地挥拳朝苏奕砸来。

    轰！

    一拳而已，山河皆晃，天地皆颤，万象皆惊。

    那等拳势，直似要颠覆乾坤，逆乱阴阳，破灭一切！

    面对这足以碾压当世大多玄幽境强者的一拳，苏奕眼神淡漠如旧。

    而在其身上，则有一股沛然无匹的恐怖剑意节节攀升！

    隐隐可见，其一身精气神都似熔炉般轰鸣燃烧，修为都随之暴涨一大截！

    爆气弑神功！

    这是一门传承自真灵凶兽睚眦一脉的天赋神通，一经施展，一身道行能够在短时间内暴涨一倍！

    只不过，施展此法之后，则会让施法者陷入极为虚弱衰弱的境地中。

    自转世修行至今，苏奕还从不曾被逼到这等地步

    自然也就根本不曾动用过这等秘法。

    但此刻，他已顾不得这些。

    不管他愿不愿意，他都得承认，如今的火尧是一个极端恐怖的大敌！

    强大到足以令世间大多数玄幽境存在都只能敛眉低目！

    “去！”

    苏奕手腕抖动，挥剑刺出。

    一片浩浩荡荡的剑气如山崩海啸般迸发而出。

    火尧的拳劲摧枯拉朽般碾压而来，破开重重剑气，可剑气却似海浪叠涌，一波刚平，一波又起，层层叠叠，不断消磨着火尧这一拳的力量。

    当火尧的拳劲杀到苏奕近前时，已被削弱了九成之威！

    可即便如此，依旧震得苏奕身影猛地一阵晃动，周身气血翻腾。

    连续两击被阻，火尧眉梢泛起一抹戾气，道：“师尊，徒儿可没工夫陪您玩了！”

    轰！

    他迈步虚空，纵身杀来，一身威势通天盖地，无匹的法则力量化作滔天的神焰力量，愈发衬得他威势不凡。

    苏奕从容如旧，挥剑与之硬撼。

    大战就此爆发！

    这片天地动荡，神辉肆虐。

    火尧展露出的力量，强横到一举一动，皆充斥莫大威力，震碎虚空，熔炼苍穹。

    他没有任何留手。

    因为他清楚，哪怕眼前的师尊只有灵轮境道行，可谁若敢小觑，谁必死无疑！

    和火尧相比，苏奕的处境明显凶险起来。

    远远望去，他就如飘荡在汪洋之上的一叶扁舟，正在遭受怒海狂涛的冲击。

    随时都有覆灭的可能！

    他如今的实力，足以斩杀玄照境任何皇者，而今更动用了爆气弑神功这等堪称禁忌的秘术神通。

    可这还远远不够。

    修为上，终究差了太多！

    这是致命般的弱点。

    纵使他战斗经验丰富，掌握千般秘术，万般妙法，依旧无法去掩盖这样的缺陷。

    更何况，他对火尧知根知底，但火尧同样对他的底细了如指掌！

    这样的厮杀，无疑最为凶险。

    “师尊，爆气弑神功的力量仅仅只能维系半刻钟，而您修为太弱，哪怕动用再厉害的秘法，在我的力量面前，统统都是徒劳。”

    战斗中，火尧威势如神，睥睨得意，“何谓蚍蜉撼树？何谓以卵击石？这便是！”

    声音还在回荡，他蓦地屈指一点。

    铛！！！

    玄都剑剧烈哀鸣。

    火尧这一指之威，直似神祇的巨锤砸在玄都剑上，恐怖的力量迸发，让玄都剑顿时遭受破坏，剑身出现一道道裂痕，隐隐有崩碎的迹象！

    与此同时，苏奕躯体狠狠都退数十丈之地，清俊的脸庞苍白，唇角淌出一丝血渍。

    负伤了！

    这让火尧愈发亢奋，啧啧感慨道：“弟子可从不曾想过，有朝一日能够这般欺负师尊您……哈哈哈哈！”

    他笑容狷狂恣肆。

    苏奕神色愈发淡漠，不悲不喜，他这一生历经不知多少凶恶大战，更遭遇过不知多少生死杀劫，又怎会把这点伤势放在心上？

    他收起玄都剑，蓦地祭出擂仙槌，当空猛地一敲。

    铛！！！

    天地如响锣，山河皆颤。

    一股永夜般的幽暗规则力量，随之从如若竹棍般的擂仙槌上迸发，竟是摧枯拉朽般破掉火尧的攻势。

    光雨爆绽中，火尧的身影被震得一个踉跄，在虚空中倒退数丈之地，周身上下的法则力量都差点被砸开，一阵剧烈翻腾。

