    一年时间，就达成筑基境了？！

    林风咂舌。

    不过想想还真有可能。

    五品灵根的修炼速度是九品灵根的十六倍，他修炼一年，就等于别人修炼十六年，再加上一些修行丹药以及修行阵法的辅助，一年修炼成筑基是完全有可能的。

    不过想虽然是这么想的，但一想到这之间的差距，林风还是不得不感叹。

    羡慕也有那么一点点，不过不是很羡慕，毕竟他目前也有增加八倍修炼速度的单体聚灵阵，相当于拥有六品灵根的修炼速度的。

    “升级到十倍修炼速度只需要三块二阶下品灵石，回去后可以先升级一下。”

    林风想到。

    他都忘了自己的单体聚灵阵已经可以升级了。

    时间又过去了三天。

    在这天，那一直在仙碑禁地之中的龚飞尘终于从其中走了出来。

    “恭喜师兄完成仙碑参悟！”

    一直在门口守着的两个面容姣好的女附属弟子笑容满面的恭喜道。

    “嗯。”

    哪怕龚飞尘性情淡然，此时脸上也露出了笑容。

    因为他储物口袋中的仙碑索引令已经从最初的黑紫色变成了通体金色！

    仙碑内的各个层次功法，从一阶到五阶的代表颜色分别是：白、黄、橙、金、紫五个层次。

    金色作为四阶标志是仅次于紫色的层次，这已经值得他骄傲了，要知道就算是如今雷火宗的宗主在初入筑基第一次接触这上古仙碑时，从中领悟出来的功法才是紫色的！

    他可以毫不自谦的借这件事来自夸自己了！

    “我们走吧。”

    他有些意气风发道。

    有了这参悟出来的四阶功法，再加上他五品灵根的资质，此次他回去后，他在宗门眼中的价值肯定会更上一层楼，与之相对应的待遇、地位、奖励肯定也会再一次提高！

    他已经有些迫不及待的想要知道自己会获得什么了。

    两个女附属弟子看到他这个样子，哪还猜不出自家师兄的收获肯定很惊人。

    她们两个恭敬而脸露喜色的点头，看着龚飞尘的眼睛都变得有些水汪汪的了。

    三人随后就要一起离开，但龚飞尘刚走没几步，就见前方一个身穿内门制服的面貌普通男子快步走了过去，他与他擦肩而过，路过的时候还向他友善的笑着点头。

    龚飞尘身体一震，站住身子，愣愣的看着他径直走向禁地门口，在拿出仙碑索引令得到那两尊半步金丹傀儡同意后，进入禁地中心，随后坐在上古仙碑前准备参悟。

    他心中掀起滔天巨浪！

    “师兄？”

    两个女附属弟子疑惑地看着他。

    “我没事。”

    龚飞尘怔了几秒，随后才面露镇定的摆摆手。

    然而当他看着上古仙碑前的林风时，心里却不停的波涛起伏。

    作为一个五品灵根资质者，外界都以为他没有天赋神通，只是一个纯粹的灵根资质者，但谁也不知道的是，他其实有一个不弱于神通的天赋法术，名为危险感知！

    危险感知，顾名思义，就是能对身边的危险生命进行感知。

    别看它功能简单，但龚飞尘却凭借着这个看似不起眼的天赋法术，一路修行一路趋弱避强，结果硬是让他避开了很多次能让他死无葬身之地的危险。

    危险感知+五品灵根的高效率修行资质！

    龚飞尘一路走来，越发能感觉到这个组合的极品之处！

    而就在刚才，他从刚才这个路过他身边的人的身上竟然也感觉到了一股危险感。

    还是惊人的危险感！

    他走过自己身边时的感觉，甚至让龚飞云有一种一只伪装起来的凶厉妖兽路过自己身边一样，感觉只要他起了杀心，自己就会瞬间被他的利爪所撕碎。

    “这个人是谁？”

    他看着禁地内的林风，头也不回的问道。

    “他叫做林风，和师兄您一样都是刚刚晋升筑基的新内门弟子。”

    “此人曾通过发现新的火炼之阵，在各个底层的外门弟子之中有一定声望。”

    “后来他以他驻地外门第一的成绩通过考验，成为内门弟子，之后又去了朝夕岛，不过他在那里表现得很一般，在评价朝夕岛资源之争的《朝夕榜》上，他只排在了末位位置。”

    他身后左侧的女附属弟子道。

    这七天时间里，他们一直在禁地门口守护着，平日里她们也跟林风他们接触过几次，所以知道他们的大概身份。

    “林风······”

    龚飞尘听着女附属弟子的话，眼睛反而眯了起来。

    末尾位置？

    那是真的吗？

    “暂时不走了。”

    他忽然道。

    两个侍女一愣，其中一人好奇道：

    “师兄，你之前不是约好和谭师妹······”

    “你去帮我推了！”

    龚飞尘大手一挥，让她说不出话来，接着他眯着眼睛看着林风。

    “林风，你到底是另有宗门的隐藏身份，还是隐藏在普通修士者里的超级天才呢？”

    他喃喃道。

    ······

    林风不知道龚飞尘的想法，他虽然觉得这人的眼神确实有点怪怪的，但没有多想。

    他来到上古仙碑前的蒲团上坐下，接着拿出仙碑索引令，向其输入法力和神识。

    下一秒，就见这黑紫色的令牌忽然与上古仙碑齐齐一亮，然后渐渐恢复平静。

    而此时的林风已经闭上了眼睛，似是陷入了沉睡。

    ······

    林风睁开眼睛，发现自己处在一片黑暗且没有落脚地方的虚空中，天地之间仅有的光芒就是天上那成千上万颗闪烁着光芒的白色群星。

    “白色的星星？看来我已经来到仙碑内的第一层功法空间了，这每一颗星星应该都是一个一阶功法。”

    林风点头。

    他低头看向自己。

    只见他自己现在穿的还是内门弟子的蓝紫色制服，只不过他的身高竟然足足有四五米之高，而且周身还环绕着一层黑紫色的光晕。

    “我这具神识组成的身体，身高比中年人高了足足三四倍，这应该是我修炼了《神御书》的缘故，神识本质很强大。”

    “这黑紫色的光晕就是仙碑索引令赋予的了，借助这层光晕，我可以领悟一种功法，也不能多领悟。”

    林风弄清楚自身的情况后，仰头看向星空。

    “使用无妄灵明镯会消耗心神，我现在才在第一层，没必要这么早用，不如我先试试不用无妄灵明镯，单靠自己看看能闯到哪里！”林风道。