    第285章下三滥的手法2

    ——

    开心小队的规模不大，本来也就几十号人，这一次却被天鹰小队阴了一把，他们竟然想出这样的阴招。

    楚天的眼眶微红，鼻尖抽动着，“他们在西仓房，我带您过去看看。”

    西仓房是一个小型的仓库，大概三十平米里面空荡荡的，只有一些桌椅。

    在末世这样险恶的环境里，处处都是丧尸，变异动植物，外出的异能者，或者是幸存者，稍有不慎，就有可能被攻击，感染病毒。

    感染病毒的下场无外乎只有两个。

    变成异能者，变成丧尸。

    那么西仓房在太安基地的作用，就等同于被感染者的最后栖息地。

    一旦有感染者，则会自主送入西仓房，在里面待上几个小时，人没事了，就会放出来。

    如果变异了，那么等待他们的就只有死亡。

    这是太安基地墨守成规的约定。

    也不仅仅是太安基地，其他基地也都会有这么一个地方，只不过不是西仓房，可能是其他的安置地，集中营。

    平时西仓房都是空置的，即使是真有人，那最多也就1~2个，谁也不知道会出这样的事情。

    直接被恶意抓伤，恶意迫使感染，十几人。

    开心小队被抓伤咬伤的人，已经认命的自愿到了西仓房里，自己伸出手，主动让自己昔日熟悉的朋友，亲友，捆束住。

    然后。

    安静地等待着命运的降临。

    其中哪怕有异能者，也是一脸灰暗，心如死灰，对于他们来说，异能者感染，百分之七十的可能性，会变异成丧尸。

    陆冷他们赶到的时候，西仓房门外已经围了一圈的人，都是里面开心小队感染队员的亲友。

    他们掩面痛哭，哪怕是见惯了生离死别，见惯了各种悲痛的场面，等轮到自己的时候，还是抑制不住的伤心难过。

    这种一群人扎堆撕心裂肺痛哭的场景，让旁边的人，纵然是见多了血腥画面，见多了生死，也依旧被感染情绪，心中不免染上几分痛惜，像一块石头压在心里，沉甸甸的，喘不过气来。

    别说前面已经在这待了许久的队员了。

    林普普和魏朝禹他们后来赶到的，看到此情此景，也微微红了眼眶，心中有些触动。

    “真是太可恶了。”魏朝禹被带动，极其愤怒的瞪了一眼被自己藤蔓捆住的人。

    要不是这么多人在这，他直接冲上去一顿拳脚相加，先教训一顿了。

    实在是气不过。

    林普普是个共情能力很强的人，看到前面哭成一片的人群，眼睛已经默默积蓄着眼泪。

    “不能饶了他们。”就连顾清舟看到，胸腔里渐渐升了怒意。

    这种做法实在是太过卑鄙无耻。

    天鹰小队的人今天能够偷袭开心小队，明天就有可能偷袭其他队伍。

    若是这种行径被人模仿，这种风气被搞起来。

    岂不是各大基地都乱了。

    若是哪两个基地或者小队不和睦，产生的矛盾和冲突，一方怀恨在心，又动用了这种方法，该怎么办。

    所以说。

    这么恶劣的做法，绝对要严酷镇压下去。

    来一次杀鸡儆猴。

    绝不姑息。

    “有什么需要我做的？”

    傅辙推了推眼镜，眼底露出嗜血的光芒。

    他虽然没有众人表现出来的那么明显，但也是解决厌恶这种做法。

    只要陆冷一个点头，一句话的事情，他马上就可以杀去天鹰小队，再或者，把后面那被捆住，还试图挣扎出来，嘴巴被堵住，还想要唧唧歪歪的狗屁队长的头拧下来，以示众人，堵住悠悠众口。

    以绝对性，全面压制。

    陆冷眸子冷凝，他思考了片刻，道：“傅辙。”

    满脸阴鸷的男人沉声应道：“在！”

    陆冷：“你带人把天鹰小队围起来，准进不准出。”

    傅辙想了下，“明白了。”

    正在安慰林普普的顾清舟顿了顿，然后在后面提醒了一句，“不要动手。”

    傅辙的手段多得很，这要是真到气头了，有的是法子，让他们受罪。

    但是崇岛还未回来，到底孰是孰非，还未清楚，傅辙这个时候不能轻易轻举妄动。

    容易遭人口舌。

    “知道。”傅辙横过来一眼，挑挑眉，临走之前点了下头，示意自己知道了。

    就算现在不搞他们，等事情真相出了之后，再弄也不迟。

    傅辙指尖反复把玩着一把齿轮打火机，身影越走越远。

    不论这主意到底是谁出的。

    那些尸变的人始终是天鹰小队的，蛇鼠一窝，或许不单单只是一个队长的主意。

    陆冷既然决定插手这件事情，那是绝对要以公平公正的方式公开处理。

    不会放过任何一个漏网之鱼。

    陆冷沉了沉眉心，道：“清舟，你去召集天鹰小队里，能够说的上话的人来。”

    “楚天，把你们的人也喊过来几个，在黎明小队写字楼会议室集合。”

    “好。”

    “没问题。”

    陆冷转过头，看见魏朝禹待在角落里，便喊他。

    “魏朝禹。”

    “到！”

    正瞪着天鹰小队队长的魏朝禹，听到陆冷喊自己，前面也不知道在想些什么，突然打了个激灵猛的站起来。

    他还把一只手举起来。

    陆冷道：“去把贺年请过来。”

    贺年毕竟是太安基地的首领，发生了这样大的事情，他定然需要知情。

    “好的队长。”

    魏朝禹笑嘻嘻的答应，然后转身就跑。

    除了月光和林普普两人，黎明小队大部分人都被调动起来。

    楚天适时插话，“陆队长，我们开心小队也都可以继续做事。”

    他脸上依旧悲戚，但是知道事情已经发生了，其他的多说无益，与其在这和大家哭哭啼啼，不如做些有效益的事情。

    毕竟事情是发生在他们开心小队和天鹰小队之间。

    那么，陆冷要他配合的，他绝对说一不二该配合配合。

    陆冷深深看他一眼，然后点头，同意了。

    “行，那你也挑一些人，去配合崇岛调查天鹰小队这些人的过往经历、身份背景打听清楚，包括他们的家人、朋友、任何关系亲近的人都找出来，不要疏漏放过。”

    (本章完)

