一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1517章  巨木城之争

    苓云下去了，她在下去了之后，就快速无比的用自己的神识，将恒彦林的容貌印在了玉简上面。

    如此一来，到时候所有人看了这一道画像，都能够将恒彦林给认出来了。

    而后她就将古大师的悬赏发布了下去。

    顿时间，低下的弟子们，没一个不沸腾的。

    平时的时候，外门的弟子一个月，也才只有那么不到十块的灵石罢了，而内门的弟子们，也才五十块左右的灵石。

    这已经是月列颇为的不错情况了，若是换成一个小门派，完全不可能有如此之多的灵石。

    然而眼下古大师，直接拿出一千块灵石来，顿时让的九华门的弟子们无比心动，随后上下开始全部外出，前去寻找被悬赏之人。

    只是寻找一个人，就能够拥有如此之多的灵石，对于他们来说，当真无比的诱人。

    更何况，还有筑灵丹这种东西，这丹药更是对于他们诱惑无比。

    恒彦林在此刻，还不知道自己已经被无数的人开始寻找。

    这个的时候恒彦林，静静的坐在小院子之中，看着面前的这一份，颇为的陌生的竹简来，对于那里头的东西，恒彦林只感觉自己有些头疼的感觉。

    “这一处地方，究竟是在哪里，为何我是没有一点的印象了？”

    恒彦林在此刻看着竹简里面的地图，对于里面的地图，脑海之中却是没有一点的印象。

    这让的恒彦林此刻，颇为的头疼。

    若是能够看出来，自己在此在哪里的话，或许还真的就能够找到一些，对于自己有帮助的东西。

    但是现在，对于这些东西恒彦林完全不知道，如此的话，又如何能够找与自己有帮助的东西。

    “难不成是说，这是自己没有去过的地方，所以对于这里不认识？修仙界极为之多，如此的话，自己不认识一些，似乎也颇为的正常。”

    恒彦林将竹简放到一旁，皱着眉头想了想，随即得出了这么一个结论来。

    按理来说，对于面前的这些东西，恒彦林不应该不认识的才对。

    但是不认识的话，那么很可能，就是这一块的修仙界，恒彦林在以前的时候没有见识过了。

    若是如此的话，好像也能够解释的通。

    只是微微一想，恒彦林也就不在去纠结了。

    眼下的当务之急，似乎也就是提升自己的实力为先了。

    恒彦林想到这里，想了想之后，恒彦林随即盘坐下来，先行运起灵力，准备将自己的那一些伤势给治疗完毕在说。

    先前在那坊市之中，恒彦林还想购买一些丹药，但是里面的丹药，看的恒彦林颇为的无奈。

    恒彦林眼下，也就那么几十块的灵石了，完全不够买的。

    想要自己买一些药材，只可惜的是，即便买来了药材，但是没有丹炉的情况下，又如何能够炼制。

    一想到这些，恒彦林也就只能够打道回府了，心中所想的，倒是什么时候，自己去能够赚取一些灵石来。

    没有灵石，可没有办法，进行购买一些炼丹炉，药材什么的。

    恒彦林静下心来，缓缓的开始修炼，这一打坐，直接过了两天的时间。

    在恒彦林不知道的情况下，巨木城的城外，一个巨大无比的石台上，低下布满了人群，正在沸沸扬扬的谈论着一些什么事情。

    而在四周则是三个家族,都已经做好了位置，在一旁静静的观看着一旁的情况。

    这些家主的身后，则都是有着几个修仙者端坐一旁。

    “按照规矩，杨家你作为我们巨木城的第一家族，眼下若还坚持要西城的集市，那我们就可以向你挑战了，若是你能够坚持下来，那西城的集市还归你们家族掌管。”

    巨木城之中拥有三大家族，每个家族掌管一个集市，而西边的集市是人流量最大的一个，自然也是利润最多的一个。

    每一年都是这些家族们，在争抢这个集市。

    一旁的两个家族，一个是吴家的，另外一个则是林家了。

    这两个家伙，都是对于这个集市极为的垂涎，要想获得这个集市，自然需要力压两个家族才可以。

    否则的话，这两个家族也只会被抢夺走。

    杨烈庭此刻看了一眼，一旁的两个家主来，脸上平平淡淡，没有一点的惊慌的样子。

    对于这个事情，他已经经历比较多了，所以此刻倒是没有多少的慌张。

    “那么便请把。”

    杨烈庭轻轻一点头，随后一挥手，便是有两个修士走了上去。

    这两个修士，都是属于练气巅峰的存在，此刻上台到也能说的过去。

    一旁的两个家主，看着面前的这个情况，顿时眉头微微一挑，颇为的阴沉看了杨烈庭一眼。

    这个杨烈庭当真颇为的霸气了，居然在这个时候，直接派出两个修士来。

    这种意思也非常的明显了，直接就差说，你们两个一起上，我全部扛下来了！

    只要打败了面前的这两个，到时候自然也就可以继续的掌管西市了。

    林家家主看了一眼杨烈庭来，眼神之中闪过一抹诡异的眼神。

    随即挥了挥手，吩咐一修士上了台，“吴家主，让人上去吧，可不要让人看扁了我们。”

    吴家主闻言，当即也是一点头来，随后也派遣了一名修士上去。

    这两个修士，也都属于练气巅峰的存在，上台之后，也不多说。

    林家修士一个使用着红绸一般的法器，对着对方直接席卷过去。

    而吴家的修士，则是在使用着一道金属法术，直接化作一道银色的刀刃，猛然冲着对方砸下。

    林家的两个修士，此刻也不慌不忙，一人手中持着雨伞一般的法器，撑起来之后，将面前的这一些攻击，全部挡下。

    而另外一个，则是手中光芒一闪，而后有着无数符纸出现在了对方的手中。

    一旁的几个修士见了，顿时是嘴角一抽。

    如此之多的符纸，这对方到底是花了多少钱，才买到的。

    就这些符纸来看，怕也已经不下于一百块灵石了！