    陈修看着吕大人那难看的脸色，没有再搭理他。

    而是顺势拉了石清莲一下。

    两人就打算走了。

    忽然外面响起一阵整齐的马蹄声。

    “两位这当街杀人了，还想走，是不是也太不把我们大赢看在眼中了啊！”一个一身武将装束的三十左右的男人严肃的拦住了陈修两人的去路。

    骑在战马上的他，看起来十分威严，一定钢制的头盔让他只漏出了眼睛。

    全身的铠甲看起来就像是杀人利器一样。

    陈修淡淡的看了他一眼。

    “你们大赢要是一直这个样子，我还真不会放在眼中了，一颗面粉捏成的药丸，要价两万两银子，这样的黑店妄图把我做成包子，怎么我反抗不得？”陈修说话语气十分平静。

    似乎一点也没有把这一队全副武装的士兵看在眼里。

    “一面之词何患无辞？到底怎么样？先跟我回刑部经过问询才能知晓。”武将瞄了眼陈修，最后目光落在了石清莲的身上。

    “回刑部？我是外国使节，即便要受理，也是你们礼部的官员来请，刑部算什么回事？还有我说了我是自卫反击，这话我只说这最后一遍，如果你要强行带我回刑部，那么……”陈修一步不让的说道。

    “哟呵，小子，对你客气点你还真蹬鼻子上脸了，怎么的？我要是今天就要强行带你回刑部你呢，不但强行带回，我还要把你投进水牢，你咬我？”武将仰天笑了笑，不屑的说道。

    “嗯，那你尽管试试。”陈修轻轻拍了拍有点不安的石清莲，然后看着那名武将说道。

    “将军，这不知道哪个犄角旮旯冒出来的小畜生，猖狂得很，那是一点都没有把我们大赢放在眼里啊，一定不能轻饶他了。”吕大人在一边激动的叫道。

    “大人请稍安勿躁，我理会得！”那名武将看了眼吕大人，然后回答。

    “你要试试什么？”武将看着陈修问道。

    “废话真多！”陈修话音一落。

    身影一闪，整个人原地消失。

    所有人都大吃一惊。

    吕大人更像是见了鬼。

    武将带领的那些士兵也是一副惊骇的样子。

    都张大眼睛看着那名武将。

    只有武将十分纳闷，因为他只看见陈修忽然不见了，正四处张望呢。

    诡异的是，他四面八方都扭头看遍了，却没有发现陈修。

    忽然他反应过来。

    迅猛拔剑直接往后脑勺刺去。

    陈修在他脑后飘着，轻松用两根手指夹住剑身。

    “咋的，不带我会刑部改当场解决我了？”陈修手指稳稳的夹住剑身。

    武将拼命往回拔，却丝毫不带动一下的。

    冷汗瞬间就下来了。

    也想明白刚才为何那些人都会出现那样的目光了。

    武将恍然大悟。

    刚才陈修忽然消失，应该就是立刻出现在了自己的身后。

    而这个身后是悬浮在空中的，每次自己转头的时候，对方都及时跟着变动方向。

    然后让自己始终看不见他。

    这是什么功力？

    武将太清楚了，以在半步武圣的境界，被人当小孩一样耍的人，那功力至少比自己高熬几个档次。

    他甚至认为即便武圣在此，估计也只能被他耍得团团转。

    想到这个，他冷汗一下就把后背给打湿了。

    心急忙慌之下，他索性手一下放开，弃剑直接就往前飞了出去。

    陈修两根手指轻轻一用力。

    “砰！”

    剑身断成两截。

    陈修夹住的那截剑尖就势一甩。

    破空声传出。

    眨眼间，武将的头盔直接被这截剑尖给刺成两半。

    而且更神奇的是，头盔从武将头上分成两半掉在地上的时候。

    剑尖也随之掉在地上。

    对武将是毫发无损。

    武将身子僵硬，一头用发簪簪住的头发也被打散，披头散发的样子，像极了一个流落街头的破落户。

    满场静寂。

    谁都没敢说话，都呆愣愣的看着陈修，眼神再落向武将的时候，都带上了怜悯的色彩。

    武将此时脑袋一片空白，他现在只能听见自己咚咚越跳越快的心跳。

    其他什么想法都没了。

    那个刚才还觉得自己要拽起来的吕大人此刻拼命的想把甚至往人群里缩。

    可惜，他往哪走一步，那围观的百姓就退三步。

    让这个吕大人欲哭无泪。

    石清莲此时则是一脸崇拜的看着陈修，芳心不由颤了好几下。

    有时候，小女生的爱情就会来得那么突然而简单。

    几次三番的碰撞下来，由最开始的恨不得把陈修剁成十块八块的，变成目前的看见陈修那霸气的身影，就芳心乱颤，小心脏噗通噗通的乱跳，也不过大半年时间而已。

    这一路从石城走到大赢，不知不觉间，石清莲发现了自己似乎已经把陈修放到了自己心里。

    正痴痴的想着心思的她，忽然发现自己不知什么时候已经被人包围。

    几十把黑黝黝的弩箭已经对准了自己。

    “住手！”一个声音喝道。

    陈修从空中落到地上，回身一看。

    脸上似笑非笑。

    “怎么？要拿人质要挟我？”陈修看着那对士兵冷冷的问道。

    “你最好老实点，否则我不保证这个女子还有命……”那个士兵话音都未落。

    就看见一团耀眼的白光闪过。

    然后包括他自己在内，整队士兵的食指全部没了。

    弩箭的扳机也断了。

    此起彼伏的惨嚎中。

    陈修已经一把抱起石清莲从人群中飞过。

    并在空中留下一句话：“我叫陈修，百越国使团团长，你们要找我，回去问你们礼部的谢宝树，他知道我住哪。先走一步！”

    陈修眨眼间，人就不见了。

    眼见陈修真走了。

    吕大人终于拽了起来：“我说你这个武夫，真是白瞎了那么好的功夫，知道我是谁不？”

    “啪！”吕大人被那个一身冷汗的武将扇了一巴掌。

    “谁给你的胆子在我面前咋呼？”武将神色十分难看。

    “你……你……你敢打我，知道不知道我是谁？”吕大人一副不敢置信的样子，气急败坏的指着武将。

    “你太子殿下走狗，我如何不知，那又怎么样？有本事你让太子叫人来杀了我？”武将轻蔑的看了他一眼。

    “你个武蛮子，这事没完，我……我要告御状！”吕大人捧着自己的脸，怒火冲天的说道。

    “随你，不过刑部正在查你贪污受贿的事，希望你还能逍遥几天。”武将说完，脸色阴沉的喊了一声：“收队！”

    然后就那么虎头蛇尾的收队走了。

    留下一帮看热闹的百姓在哪里兴奋的议论着什么。

    此时陈修刚带着石清莲走到一条僻静的小巷里。

    忽然他站住了脚步……

