    好不容易从被子里面挣脱出来，清辉抬手揉了揉自己的眼睛，表情看起来有点茫然。

    “摔着了？”

    还是盛君殊先开口，声音温和带着点无奈。

    但这两人就是别在门口，谁也不让谁进。

    清辉：？？？

    小姑娘一脸莫名。

    ‘他俩，干嘛呢？’

    脑子犯抽？

    将跟着自己一起掉到地上的被子抱到怀中，清辉也不起身，干脆懒洋洋的靠在身后的墙壁上，抱着怀中柔软的一团，眼底困倦无神，还带着一丝迷蒙，这么看着那两人。

    ‘清辉大人，您清醒了？’

    浅咖小心翼翼的开口询问。

    ‘我什么时候不清醒过？’

    清辉下巴下意识的微扬，理直气壮。

    浅咖：……

    ‘您之前喝醉了，差点把人家剧组给砸了。’

    什么？

    清辉漂亮的眼眸下意识的瞪圆。

    ‘屁！说瞎话！灵剑大人，沉稳稳重。’

    浅咖：……您能不能别想到什么词都往自己身上套？？！！踏马的到底是谁说瞎话！！而且沉稳稳重，您的沉稳稳重到底是表现在了卡手还是撞电线杆上了？！

    浅咖被清辉这一句沉稳稳重噎了半晌，随后开口：‘我有视频回放功能。’

    ‘哦。’

    清辉慢吞吞的应了一声，长长的睫毛低垂着，白嫩的小脸有点婴儿肥，肉呼呼的看着很好捏，粉嫩的唇，也是看着异常的柔软。

    随后清辉抱着被子起身，懒懒散散的扑到了床上，相当软糯的回了一句，‘我不看。’

    好像是挺冷静的声音，但是感觉隐约有点暴躁，炸毛。

    我看不见，不记得的，就是没发生过的。

    是的，没错，就是这样的。

    浅咖：……

    ***

    最后两人谁都没能进来清辉的屋门。

    只不过戏份是早上的，清辉睡了一觉，那种晕乎乎的感觉已经消退下去了不少。

    到了吃晚饭的时间，这才是出自己房间吃饭。

    到了客厅，清辉习惯性的缩在沙发的一角，抱着抱枕，白皙的小下巴压在抱枕上。

    那两人也是坐在沙发上，盛君殊随意的坐在一旁，而清穹有点恼怒，但是又奈何不了对方，只能竭尽自己所能，坐到距离盛君殊最远的位置，来表示抗议。

    盛君殊懒得搭理他，见小姑娘出来，往小姑娘手中塞了一杯温热的蜂蜜水。

    继续坐在一旁，不知道在手机上做着什么操作。

    一副淡定沉稳的样子，丝毫不像是被戳穿了的样子。

    眼见着自家妹妹唔的对着他挥了挥手，算是打了个招呼，然后就缩在了一旁，抱着玻璃杯，一小口一小口的喝着蜂蜜水。

    爱的抱抱也没有，让哥哥举高高也都是幻想，而且看样子也是已经相当适应这样的氛围了。

    清穹痛心疾首。

    妹妹啊，你被坑了，这是个混蛋，就是为了温水煮青蛙把你拐回家！！

    清穹坐在清辉旁边，凑过来，微微磨着牙，跟清辉咬耳朵，“辉辉，你不要相信他！这些都是糖衣炮弹！”

    都是为了掩盖他想要拐你回家的事实！！

    糖衣炮弹？

    清辉给了他一个眼神。

    想了下，给面子的唔了一声。

    “好吃吗？”

    你说的这个糖衣炮弹，他好吃吗？