    

    知道自己不是李兰亲生女儿之后，陆明芳就没想过和李兰当面对峙。这种人最后也会什么都不认的。因为陆家人后面又换了一次孩子，她完全可以说是陆家人又换了孩子。

    陆明芳懒得花时间和他们掰扯不如让他们主动现形。

    正好李兰欠了她的因果。她索性给李兰用了母女连心蛊。要解开这个蛊毒，只能用亲生女儿的血才形。儿子的血都没用。她倒是看看李兰会不会宁愿死了，也不去看打扰她闺女的平静生活。

    而之所以搬出来，是因为这种蛊需要在中毒的人十分喜悦的心情下才能长成。因为当初炼出这毒的女子便是修仙界一位凡间皇朝的女子，她的母亲为了荣华富贵抛夫弃女。她幼年生活凄惨，长大后便炼了这毒让她母亲中毒，越是欢愉越是中毒快。最后才告诉她，需要亲生女儿的血液。

    这就是因果。

    不管什么目的，反正都放弃了自己的亲生女儿。陆明芳觉得这很适合李兰。

    为了让李兰体验到快乐。

    陆明芳在搬来县城的第二天，就给了李兰一笔钱。让她去负责采购东西。想买什么就买什么。

    一万块钱对于李兰来说已经是巨款了，而且明芳愿意给她钱，这说明已经开始接受她这个妈了，以后会越给越多，最后将家里的钱全都交给她这个当妈的管着。拿在手里的时候，她人兴奋的手在颤抖。只是还没高兴一下，她就觉得心口似乎疼了一下。

    疼的那一下不是很明显，她也没有在意，拿过来之后，就给陆明芳保证自己一定会管好这个家，给她把家里打理的妥妥当当的。

    陆明芳没说什么，就上了楼去。

    李兰则自己去了县里百货商店，给自己买了一堆的东西。

    以前她舍不得买的衣服，鞋子，还有首饰。当然也没忘了给陆明芳买，毕竟还要继续让陆明芳信任她，将钱交给她。

    只是不知道怎么的，她总觉得心口疼。每次买完东西，都觉得心被在被什么咬一样。

    这会儿黄家人正在打电话。

    电话里是黄有为的一个朋友。

    黄有为的，“陆大师来县里了，就和我爸妈住一个小区，你要是信我，你就来求她。要不然你毛病不知道什么时候能好。”

    “老黄啊，不是我不信你，是你说的那个陆大师实在是让人不敢相信啊。一个十几岁的女孩子，你说我怎么信？”

    “你别管年龄，反正陆大师在我这里，比那些活到七老八十的所谓的大师要强多了。你要是信我你就来，你不信我就算了。我还是看着咱们交情的份上提点你。换了别人，我才不多嘴，行了，就这样。”黄有为不高兴的挂断电话。

    黄太太道，“怎么回事，老高还是不愿意来？”

    “不管他了，给他提点了，他自己不信。等以后严重了就知道厉害了。我当初也是不听陆大师的提点，所以才出事的。要不是陆大师不和我计较，我现在都人不知道怎么样了。”

    黄太太道，“可不止你不知道怎么样了，咱全家都不知道怎么样了。那可是祖坟，关系到咱们所有小辈呢。”说起来都是后怕。“不过老黄到底是什么情况啊？”

    “也不清楚，反正就是有点奇怪。医院里也说看不好，我看只有陆大师能看好。”

    黄有为现在可把陆明芳当做神仙一样的人了。能治病，还能看风水，而且还是真的有效果的，不是吹出来的。这得多神啊。反正他这辈子都没遇到过陆大师这么厉害的人。他甚至觉得陆大师在这小县城真是太埋没了，所以就把陆明芳介绍给一些有人脉的人。

    比如这次他这朋友老高，虽然人没多少大本事，但是他媳妇厉害啊的。和首都那边有关系呢。

    要是这次能成了，以后对于陆大师进入首都的圈子就有帮助了。

    像陆大师这种有真本事的人，绝对能在那种圈子里面受到追捧，不担心不能站稳脚跟。

    可惜这个老高自己不清醒。

    他道，“给陆大师送的菜送去了吗？”

    “送了，我让司机给爸妈送的时候，也给陆大师送去了。”

    黄有为道，“就是要这样，别太刻意了，我看陆大师那种人不喜欢麻烦别人。”

    “我都知道。”黄太太骄傲道，“和人打交道的事情可难不倒我。”

    李兰买完东西回家就看到了家里放着的一大堆的菜。

    而且都还是好菜，什么大火腿啊，鸡鸭之类的。还有海鱼。

    这可都是好菜啊，县里都买不到的。

    “明芳，这是哪里来的啊？”

    陆明芳道，“黄家人让人送过来的。”

    “天啊，这家人也太大方了。你是给人做了多大的事情啊，送了房子还不算，还要给你再送东西。”

    “治病救人。”陆明芳道。

    听到陆明芳这么说，李兰心里还真开始相信陆明芳的手段了。

    这要不是真的救人了，谁会这样上赶着送东西啊。

    她不禁想到了陆明芳和她说过，她的身体好像有些问题……

    不，不可能，她也没觉得哪里不舒服啊。

    没准只是看错了。

    再好的医术，也不至于看一眼就知道人生病没有。

    李兰也就没放在心上，拎着东西往厨房去做好吃的。

    在陆家村的日子过的太苦了。现在在城里来，住得好吃的好，这才是人过的日子啊。

    以前她在老陆家这么多年，也没过这么好过。

    原来这就是富贵人家该过的日子啊。

    她想起了自己的亲生女儿。

    那家人应该比黄家人更富贵吧。女儿在他们家里长大，从小就能吃这么好，喝这么好，甚至更好。

    光是想想，李兰心里就满足的不得了。

    她自己没有好命，女儿的命是真好啊。

    那样的好人家，找的对象肯定也好。以后一辈子都能过好日子。生的孩子们也不用吃苦了，也不用为了过好日子，和亲妈分开了。

    李兰高兴的哭了。心口又疼了。这次明显一点，她捂了一下心口，才缓过来，“我这是咋了？”

