
　　面对审配的死亡凝视，审荣却并不害怕，他甚至还能开口帮助老曹对审配劝降，“叔父，我们审家已经为袁家做的够多了，无论如何也犯不着为了他们搭上您的性命和整个家族的前途啊！要不，您还是降了吧，以丞相的胸襟，必定......”

　　“闭嘴！”审荣的话还没说完就被审配粗暴的打断了。

　　曹操见此，说道：“识时务者为俊杰！这一点上，你应该向你的侄儿好好学学，何必为了袁家，而白白浪费了你的一身才华。”

　　“哈哈哈......”审配听后不仅没有生气，反而哈哈大笑起来道：“那小子平日里虽然没什么出息，但至少在此刻保全了我们审家...你好好活着，老夫已经死不足惜。”

　　说完后，审配又看向曹操：“废话就不用多说，我审配只求速死，曹操你还在等什么？还不快杀了我！”

　　话已经说到这个份上了，审配却依然坚持。

　　曹操摇摇头对审配说道：“既然你心意已决，那曹某便成全你。不过你放心，袁尚的家眷我不会动他们一根毫毛，你的族人我也回一视同仁。”

　　一向对老曹不假以颜色的审配，此刻突然沉默了下来。

　　毫无征兆的，审配竟然向着曹操拱手行了一礼道：“谢丞相成全！”

　　曹操点头，挥手道：“也是個忠义之士...来人，去给审先生准备些好酒好菜，吃完了再送他上路...”

　　“哈哈哈！临死前还能大口喝酒大口吃肉，我审正南也不枉这一拜了！”

　　审配哈哈大笑，洒脱至极的转身走出了议事大厅。

　　审配的慨然赴死，让大厅中投降的袁尚旧部感觉有些汗颜。

　　曹操自然不能让一个人寒了其他人的心，于是他开始跟这些东拉西扯，好言安抚。

　　盏茶功夫之后，曹操让袁尚旧部安心下来，曹操便有召集了自己的部下，准备商议接下来的事宜。

　　“诸位，邺城已下，冀州唾手可得，此皆赖诸位之功，望各位再接再厉一鼓作气拿下冀州，陛下自当论功行赏加官进爵不在话下！”

　　曹操的话音落下，大厅中顿时响起了阵阵欢呼声。

　　欢呼一阵后，曹操又继续说道：“但诸位要牢记，切不可轻敌更不可冒进！越是胜利在望的时刻，越要保持清醒的头脑和稳健的步伐！”

　　“谨遵丞相教诲！”众人齐齐高声喝道。

　　老曹的觉悟很高，就连陆彦也忍不住暗自点了点头，心道：“曹老板竟然没有发飘，这么一来我也就放心多了。”

　　曹操一直暗中观察着陆彦的反应，见他轻轻点头，心中顿时暗自得意道：“哈哈！能让你陆大仙人认可，真是难得啊！”

　　得到陆彦的“赞扬”后，曹操心中就跟一个孩子得了长辈夸奖一样，开心的快要飞起。

　　暗自开心了一阵后，曹操向戏志才问道：“志才，咱们下一步的方略便有劳你来为大家讲解了。”

　　“喏！”戏志才拱手应诺，而后走到挂着的大地图旁，说道，

　　“诸君请看...

　　冀州分置魏郡、广平、阳平、钜鹿、常山、安平、平原......等十三郡二国。

　　我军如今连战连捷，但依然仅仅只占据了魏郡、清河郡，还有即将到手的阳平郡。ŴŴŴ.23sk.com

　　冀州还有广袤的土地，因此之后的战斗恐怕也不会少。”

　　“不怕战斗少，就怕没架打啊！哈哈哈！”

　　“是啊是啊！军功谁会嫌少呢？”武将们开始忍不住闹腾起来。

　　戏志才笑眯眯的等着众人闹腾结束，戏志才这才继续讲到：

　　“平原郡如今在温侯手中，渤海郡、河间郡以及乐陵国最好也让给温侯。只要我们两家齐头并进，便可以最快的速度吞并冀州。只要温侯能拿下河间郡，我们便可以与温侯形成对并州和幽州的威慑。”

　　虽说吃独食很爽，但吕布现在是陆彦的老丈人而且也是自家的铁杆盟友，曹操不能不考虑吕布的利益和感受。

　　让吕布拿下渤海郡、河间郡以及乐陵国，既可以让吕布扩充地盘，也能让他与幽州接壤。

　　这么一来，幽州的袁熙一边要防着曹操，另一边又要防着吕布，可以对他形成有效的牵制。

　　“幽州有温侯牵制之后，我军便可以分出更多的兵力去攻打并州高干。”戏志才侃侃而谈，众人也是听得连连点头。

　　稍作停顿，戏志才继续说道：“拿下并州之后，咱们便与河东连成一片接触后顾之忧；之后只要再北上拿下幽州，那么北方的威胁除了异族，便已经全部消除。届时，咱们只需修养生息、养精蓄锐个几年，待大军南下之时，便是扫平天下之日！”

　　“扫平天下！”

　　“扫平天下！”

　　戏志才描绘的一番光明未来，让大厅内所有文武官员都热血沸腾起来。

　　士气昂扬！无论是文人还是武将在这一刻都涨红着脸，肆意的呐喊着。

　　当实力强大到可以碾压所有人的时候，那就只需行堂堂之兵，即可扫平天下。

　　......

　　遥想当年，

　　北方霸主袁绍，携四十余万大军，号称八十万南下攻曹！

　　但在与曹操的交战中，袁绍先是乌巢被烧官渡大败，被从云端击落在地；而后又在仓亭之战中了程昱的十面埋伏，彻底被打断了脊梁骨。

　　再后来张燕投曹，曹操与吕布开启北伐，袁绍最终生命枯竭而亡...

　　现在邺城有五万大军，只待河内郡的曹仁和张燕来援，曹操便可一路北上直至占领中山国与幽州接壤为止。

　　如今，曹操已经拿下魏郡、阳平郡和清河郡，与吕布一起吞并冀州不过只是时间问题。

　　一旦来年开春，兖徐两州的军队补充过来，曹操便可以攻入并州...

　　可以说，幽并两州，已经是曹操的囊中之物了。

　　天下格局发生了剧烈的变化，曹操击败袁氏集团，已经一跃成为了整个大汉最强的诸侯。

　　其实，在袁术袁绍死后，袁家已经开始止不住的走向了下坡路。

　　但以袁家的底蕴，只要摒弃异议一致对外，拖老曹个三五年的，应该不成问题。

　　可坏就坏在，袁尚与袁谭不合，两兄弟为了争夺家产，甚至不惜引狼入室...

　　得闻北方惊变，天下诸侯无比惊惧。

　　尤其是荆州刘表和江东孙权，在得知曹操如此快便击败袁尚后，暗中的联络变得愈发频繁起来。

　　甚至可以说他们已经暗中结成了同盟，已经开始准备应对将来的天下第一霸主，曹操！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十八章 革命尚未成功，同志尚需稳住免费阅读。https://xs.23sk.com 