初阳乍现。

　　雨，终于停了。

　　这场突如其来的暴雨，也仅仅只是冲刷掉了无尽尘埃。

　　看似结束的风波。

　　实则，才刚刚开始。

　　随着一波又一波的人员离去，偌大的英灵碑广场再次恢复了平静，只是那崩塌的高台，以及残留的丝丝猩红。

　　无时无刻，不令人回味、猜想。

　　是是非非。

　　恩怨难了。

　　这方才平静了不到两个月的帝都，将再次迎来什么样的大震动？

　　没人能道具体。

　　亦没人能插得上手。

　　列如张氏一族，再列如赵家，两者都是这帝都内屹立了百载的庞然大物，可在其离开现场的时候，也只是摇头叹息。

　　到了帝官与九门总督这种层次的交锋，已经不是他们这些人能够过问和参与的，纵观这片风云之地，除了王族和欧阳氏等庞大的存在，又有谁敢擅自介入？

　　……

　　古往今来。

　　言风不尽流传。

　　更何况，是九门总督册封仪式被人强势横推了的大事？

　　一席狂风，卷遍国都。

　　当这一消息被广泛流传的时候，无数人都闻之心惊。

　　这简直太惊世骇俗了！

　　不久前，还于郭王族龙岩岗一怒为红颜的护国统帅帝官，这次算不算得上是为兄弟而两肋插刀？

　　古凌杀亲？

　　帝官打抱不平，在其册封仪式现场削掉了他的战袍！

　　并，当众赐他掌掴之辱？

　　啧啧！

　　尽管大多人只是听闻，但每经回想，都是一阵热血沸腾。

　　抛开错对不谈，九门总督一职，相较于百战百胜的帝官来讲，还只是一个刚刚学会走路的小孩。

　　两者之间，没有可比性。

　　这件事，就是最好的证明。

　　当然，不论是古凌惨无人道，还是帝世天野心毕露，这一切都无从证实，唯一起到的作用也只是成为这场交锋的导火线。

　　而比起这些，帝都内流传最多的，还是帝世天对古凌说的那句；你的命，本帅收下了，就以这身战服为代价！

　　霸气否？！

　　众人几经讨论，若当时没有华首的介入，帝世天是否真的敢言出必行，当众抽剑砍下古凌的脑袋？

　　答案一致，他会！

　　只是在这场交锋中，他的霸道与行事，终是得罪了不少人。

　　郭、秦两座王族的人再度被抽。

　　而一手将古凌推起来的欧阳震华，更是在其中被三番无视。

　　另外，还有夏氏王族。

　　可以想象，当初单单只是郭、秦两座王族就将帝世天逼到那种境界，那么这一次，五座大能一同发力。

　　他，又该如何破局？

　　不过据说，当时在离场之际，帝世天曾扬言会在帝都待三日，并让夏王族的老祖赶着日子去找他要交代？

　　啧啧。

　　这还真是无所畏惧啊！

　　天灵湖？

　　这新上任的九门总督被抽没有看见，是不是可以期待一下帝世天的与夏王族的冲突？两位封神级强者大战，光是想想，都让无数人热血沸腾啊！

　　……

　　外界的风波。

　　不止于此。

　　这之后，又有人士放话称，当天下午看见帝世天一行人去了中心办公大楼，一直待到夜幕降临才离开。

　　各大家族暂且不谈，这些人都是人精，自然不会在这种风口浪尖发表任何看法，毕竟帝世天和古凌他们都得罪不起。

　　但，民间闲话却少不了。

　　有人说，中心办公大楼的插手，是怕古凌死在帝世天手中，毕竟再怎么说，也是刚刚上任的九门总督，如果就这么被斩了，引起的后果还是很大的。

　　又有人称，权倾天下而朝不忌，功盖一代而主不疑。

　　这意味着什么？

　　意味着中心大楼那边，明显更相信帝世天所描述的，不然何至于在他做出如此横行无忌的事情后，半点措施不施行？

　　指不定，人家下午是在中心办公大楼喝了几个小时的下午茶呢。

　　然而，就在这一声音渐渐冒头之后，不同的看法也随之而起。

　　‘帝世天？

　　一个靠着华首才得以逃脱叛国嫌疑的家伙而已。

　　人家九门总督，历时四个月，冒着生命危险将欧阳老爷子从危难中解救，保住了咱们大华重要的科技资料。

　　他这样爱国并无私奉献的人，会设计杀死自己的亲人？

　　以我看啊，这分明就是帝世天胡编乱造出来污蔑古总督的。’

　　……

　　一时间，指责声震天。

　　就这样，两方抱着不一想法的民生，在帝都各处打起了口水仗。

　　古家。

　　家主书房。

　　回到族内的古凌，经过一阵伤口处理后，换上了宽松的服饰。

　　只不过那张原本帅气的脸，此刻却随着时间的推移，肿胀的越发厉害，再也没了先前那种飒爽的感觉。

　　一下午。

　　古凌都待在书房。

　　这期间，里面时不时的会传出一阵砸烂东西的刺耳声。

　　显然，在独自发泄。

　　一位从人群中被推搡出来的族人，终于鼓足勇气敲响了书房的门，“家主，各族员一致建议召开族会，商谈要事。”

　　轰！

　　突然，木门炸裂，站在门口委身的人连反应的机会都没有，就直接被震的飞了出去，当场口吐鲜血。

　　“你们，也不信本家主？！”

　　此刻的古凌，就像是一头恼怒中的凶兽，那种嗜血的眼神，古家众人自他担任家主以来，从未见过。

　　这……

　　众人迟疑，无人敢开腔。

　　半晌。

　　古凌扫视众人一眼，仿佛平静了许些，这才说道：“既然你们如此要求，那本家主也不能坏了家族的规矩，你们先去内堂侯着，本家主随后就来！”

　　一行人不敢多留，纷纷退下。