    要说搞事情和吸引火力，马雷克绝对是专家。

    轻描淡写的语气，和毫不负责任的态度，一句话就引爆了全场。

    “你说什么？”

    “这个家伙是谁？”

    人群里议论纷纷，有人知道他的身份，更多的则是一脸茫然和愤怒。

    “肃静！”

    市长华莱士不得不再次开口，这一次，他的声音中已经蕴含了压抑不住的怒火。

    “说吧，到底发生了什么？”他当然清楚马雷克的脾气。。

    “我们在追捕一个人。”

    “人呢？”

    “抓到了。”马雷克回答道。

    “为了追捕一个人，你们就炸了一座钟楼？”一旁的艾德骑士突然开口道。

    “你又是哪个？”马雷克挑了挑眉。

    “教会三阶骑士艾德*戴克特！”回答时，他特意表明了自己三阶的身份。

    哪怕听过这个人的很多传闻，但面对和自己同阶层的超凡者，大多数人都不会有太多的尊敬。

    更多的还是跃跃欲试。

    马雷克掏了掏耳朵，“抱歉，我刚才没有听清，你能再说一遍吗？”

    艾德骑士脸色微微一沉，可他刚要开口却被马雷克抬手突然打断，“算了，不用说了，说了我也记不住，介绍来介绍去还浪费时间。”

    我***！艾德骑士强忍着骂人的冲动，这时候马雷克却已经转过头不再看他。

    市长不想两个人争吵起来立即插嘴道：

    “马雷克，我希望你可以解释清楚，这里是不是城外，你不能按照以前的做事方式来完成任务。”

    “你的责任是保护这座城市，而不是摧毁它。”

    “所以我就看着坏人逍遥法外？”

    类似的情况，马雷克早有心理准备，在城里做事就一定会面对很多这样的局面。

    如果没有西格蒙的提议，哪怕她们今天做对了事，可结果却依旧不会太好看。

    甚至……

    环视四周，他已经嗅到了浓浓的阴谋味道。

    不善思考并不代表他是个白痴。

    这些家伙们来的这么快，要说没有神谕教会的安排，他绝不相信。

    正是因为这个原因，他言辞锋利对所有人都不那么客气。

    “我不是这个意思，我是说你要注意方法，现在钟楼毁了，剩下的事该怎么办？”

    “那里是利亚姆城的地标性建筑，重新修建可需要花上一大笔钱！”

    听到钱，围观的市中议员们立刻变得激动起来。

    超凡者也是人，维持这样的团队，无论是发放薪酬还是资源补给以及死亡的抚恤，都需要一大笔钱。

    其中的绝大部分来自于王国财政部的直接拨款，但地方政府也会有一些资金的扶持。

    “以前从未出现过这样的事，他是谁，是发生了什么变故吗？”

    人群中有人喊道。

    马雷克笑眯眯的扫视一眼。

    接下来是不是就要集中施压，然后逼迫市长华莱士改变立场？

    准备了这么久，塞尔温，你是不是准备登场了？

    正思索着，门外传来一阵嘈杂，随即人群被分开，一个格外高大的身影走入进来。

    “发生了什么事？”

    塞尔温金色的短发根根直立，几乎比所有人高出一个头的身高带来了由上而下的压迫感。

    “太阳神官。”

    人群里有人喊道，这里面有不少人都是晨曦女神的信徒。

    “马雷克。”塞尔温点点头，然后态度恭敬地转向华莱士。

    “市长先生。”

    “我听到城里的爆炸声，需要我的帮助吗？”

    “不需要，事情我们已经解决了。”马雷克插嘴道。

    “就为了抓捕一个人炸毁了整座钟楼？”艾德骑士找到机会。

    “这里有你说话的资格？”

    马雷克扫视对方一眼，后者脸色涨红似乎想要发作却被塞尔温用眼神制止。

    “说说事情的经过吧。”塞尔温以强势的姿态引导了话题，自他出现之后，站在周围的市政议员们纷纷没了声音。

    此时，所有人的矛头都指向了站在场中的马雷克。

    “你确定要我在这里说出来？”马雷克看向市长华莱士。

    超凡力量对于这个世界中的一部分人来说算不上秘密，但还远没有到可以拿到台面上来仔细交流的程度。

    “回去吧，明天早晨的市政会议我会讨论这个问题。”

    绝大部分市政议员没有说话，眼角的余光却纷纷看向场中的某个人。

    “正义永远站在女神这边，请放心，这件事会有一个完美的处理结果。”

    “我们相信市长先生！”

    “我们相信教会！”

    人群里有人附和道，随后诸多议员离开了市长办公室。

    “现在可以说了吧。”

    华莱士眉头紧皱，他已经明白了些什么，但他不打算过多参与。

    王国内部的一部分势力倾向于教会，另一部分依附在国王的羽翼下，剩下的则像华莱士这样选择中立。

    “让他出去。”马雷克指了指艾德骑士。

    “艾德是三阶骑士，有资格留在这里。”塞尔温开口道。

    “随便你。”马雷克笑了笑。

    “可以的话，我还是离开吧。”这时候一直默不作声的蒙塔娜突然开口道。

    “你也算是参与者，至于留下还是离开……”马雷克用目光扫向塞尔温。

    “留下吧。”

    “好了，既然这样那我就给大家详细解释一下钟楼爆炸背后隐藏的秘密。”

    说完，马雷克冲门外高声喊道：

    “西格蒙！”

    听到这个名字，场中众人表现不一。

    市长华莱士目光柔和了一些，蒙塔娜下意识的舔了舔嘴唇，艾德骑士一脸茫然。

    至于塞尔温，则眉头轻皱。

    房门打开西格蒙走了进来。

    “晚上好，各位先生、女士。”

    目光在蒙塔娜身上略微停顿了一下，西格蒙扫视众人。

    “关于今晚钟楼的爆炸，这一切要从白海鸥庄园事件开始说起。”

    “等等！”市长华莱士抬起手。

    “那件事不是已经解决了吗？”

    “不，先生，您看到的只是表象，当初事件爆发，被教会接管之后便当成了寻常事件结案处理。”

    西格蒙略微停顿了一下，“可事实上，从一开始我们队长就发现了事件之中的异常。”

    “他认为，这件普通超凡事件背后隐藏的是一个至少四阶的超凡者！”

    “并且是一个少见的灵偶师！”

    “那不可能！”艾德骑士开口道，来到利亚姆城之前，他们显然也查阅过相关资料。

    可西格蒙看都没看他一眼，目光直视，面向马雷克露出一丝恰到好处的崇拜。

    “所以从那时起，为了找出这个幕后黑手，队长便精心制定了一系列的抓捕计划！”

    “我们内部称其为猎灵行动！”

