    “小伙子，你真行！不过以后你得小心啊，惹了林西，在公司都没办法待下去。”

    保安大叔停完车，跑到云灵身边好心提醒。

    云灵勾了勾嘴角，邪笑了一下：“没事，我不是灵石唱片的员工。”

    “那您是……”

    “我是谁不重要，但目的就是来给林西添堵的。”说完，云灵吹着口哨，痞里痞气地走进公司大楼。

    乘坐电梯，来到约定的会议室门外，她用脚踢开门。

    门打开的瞬间，便听到里面男人哑着嗓子骂骂咧咧的声音。

    “遇到个神经病，小李，你去把公司20岁以下的艺人名单和简历拿过来，我倒要看看，惹我的小兔崽子到底是谁！”

    “好的，西哥。”助理毕恭毕敬地点头。

    郑轲给林西倒上一杯茶，给他拍背顺气：“西哥，你可是公司的泰山北斗，那小兔崽子估计不认识你，回头就有他哭的！”

    “恩哼？”云灵和助理小李擦肩而过，拍了拍小李的肩膀：“不用查了，那人就是我。”

    小李一脸惊诧，像见鬼一般看着云灵。

    云灵把墨镜摘下，露出她那冷酷又傲慢的脸，嘴角一扯，那不可一世的感觉便出来了。

    “就是这小兔崽子！你居然还敢主动送上门？”林西刚端起茶杯准备喝茶，腾身而起，差点把茶杯打翻。

    他实在太气愤了！

    郑轲目光转向云灵，嘴巴僵住了。

    好半晌，那眼珠子才一转，不可置信地看向林西：“西哥，砸你车的鳖孙，是他？”

    “就是他！小李，通知人事，立马把他解雇！”林西虎臂一阵，气势汹汹。

    小李呆怔了好半晌，迈开腿从云灵身边擦肩而过。

    云灵笑了笑，不再阻拦，大摇大摆地走到林西面前，拉开他对面的椅子坐下，翘起二郎腿，双手交叠在胸前，仰着下巴，冷冷地问道：“不是你约的小爷，想见小爷么？”

    “什么？”林西再次瞪大眼睛，看了看郑轲。

    郑轲捏紧拳头，跺了跺脚：“西哥，这小子就是二山！你体会到他有多猖狂了吧？”

    “怎么可能？就他这吊样，他是二山？”林西讥笑地摇头。

    郑轲黑着脸，不甘心可又无可奈何，叹了口气：“就是他……”

    林西倒吸了一口气，重新打量云灵。

    脸蛋很稚嫩，长得很不错，有内娱男团那味了。

    不过岁数看上去不大，也就十七八岁的样子。

    “他居然是二山？”林西重复问道，眼神里溢满了怀疑、惊诧、嫉妒、愤怒，甚至是恶毒。

    “西哥……咱们还按原计划来么？”郑轲已经等不及想搞云灵了。

    不过，没等林西开口，有人冲进来打断了他们。

    为首的人一身白色西装，粉衬衫，打扮地流光溢彩，像一只花蝴蝶般。

    他脸上的淤青已经见好，颜值不但没下降，反而更高了。

    整个人颀长而立，站在云灵面前，桃花眼眯着，眉头深拧。

    云灵抬眼看他，两人四目相对，扎扎实实地眼神碰撞，毫无躲闪之地。

    “你是二山？你居然是二山？你不是说，二山是你的朋友么？”

    秦彦北的惊诧程度丝毫不输给郑轲和林西这两个反派。

    “这怎么可能啊？网上都传二山年纪很大，而且长得很丑……”

    可现实正好相反，云灵很年轻，而且长得很帅气。

    云灵愣在原地：“四哥，你怎么……会出现在这里？”

    秦彦北一脸坦然：“我打算来找灵石唱片公司的高层，有不长眼睛地惹了小爷，难不成小爷要忍气吞声？”

    郑轲&林西：“……”

    秦彦北口中所说的不长眼的人，就是他们二位。

    呵呵，这还真是秦四少的风格，就喜欢用资本的手段来干预么？

    “所以云弟，你真是二山？”秦彦北此刻只纠结云灵的身份，毕竟太让他震撼了。

    云灵挠了挠鼻子，当场掉马，实在不好再糊弄过去了。

    她点了点头，随即一笑：“有个词叫‘无中生友’，你懂的，我朋友我朋友，那多半那个人就是我本人。”

    “我去！”秦彦北得到了肯定的答案，差点惊得蹦起来。

    他双手按住云灵的肩膀上，上上下下，左左右右，仔仔细细打量她。

    明明这么瘦小，怎么会那么厉害啊？

    “云弟，你这扮猪吃虎太狠了！你是二山怎么不早说？”

    云灵耸了耸肩：“难不成我要拿着扩音器到处说‘我是二山、我是二山’？傻不傻啊？”

    “不是……”秦彦北的黑眸猛地一缩：“你既然会词作，那肯定精通音律吧？所以钢琴你会弹，对不对？”

    “真不会，我会弹古筝、琵琶、古琴……这些跟钢琴完全不搭噶吧？”云灵眨了眨眼睛，一副自己很无辜的样子。

    秦彦北戳了戳云灵的额头：“行，你真行！你丫的，从你出村会开拖拉机，我就该知道，你不一般！”

    “恩？”云灵挑眉。

    会开拖拉机，跟不一般有什么必然的联系么？

    “云弟，你真的太让我惊喜了！”秦彦北勾上云灵的肩膀，偏头看她，眼里全是崇拜。

    郑轲趁着秦彦北和云灵寒暄的空荡，让助理去调查云灵这个人。

    没过多久，助理便跑了进来，凑到郑轲和林西中间：

    “他叫云灵，现在寄养在秦家，秦老很重视这小子，还送他去劳伦斯学院上学，给他报兴趣班，他在秦家，妥妥的养子待遇。”

    “是么？”听完云灵的背景，郑轲和林西都皱起了眉头。

    一个秦彦北，已经够难对付了，没想到软柿子二山也不是善茬。

    “西哥，据我所知，秦彦西和秦彦北这两兄弟一直不对付，并且秦老很反对秦彦北进娱乐圈。

    之前秦老还各种打压秦彦北，让他知难而退。巴不得他在娱乐圈受挫，回家帮忙打理家族生意。

    你看咱们不如来文的，光明正大把秦彦北和二山赶出娱乐圈，或许秦老还会感激咱们！”

    “呵呵，资本的手虽然长，但娱乐圈的水更深，他们的手，触不到水底。”林西冷笑了一下，给郑轲使眼色。

    郑轲立马会意，清了清嗓子，引起云灵和秦彦北的注意：“既然秦四少也在，那我不防把话挑明。

    这届新曲奖，看到底是《偏执》拿奖，还是《飞翔的感觉拿奖》，如果《偏执》赢了，我和西哥会公开为抢歌的事跟秦四少您道歉，怎么样？”

    秦彦北听到要幼稚地进行比赛，扬了扬眉，讥笑了一声：“切！要玩就玩大的，谁输了，退出娱乐圈！敢不敢赌？”

