    武铎的话，像一柄尖刀，这一刻将林东耀捅个对穿！

    “你、疯了……”

    “你要对尚南商盟开战斗吗！”

    “我一人做事一人当，放过我儿子！”

    听到林东耀疯狂嘶吼，武铎笑着开口：“开战？不，你们还不配。”

    “居上位者最忌意气用事。林先生，既然来喝茶，就别做其他小动作了，显得掉份。”

    武铎说话的时候，随手将杯盖轻轻一甩。

    空气中一道白光闪过，精准击中林东耀左手刚刚捏起的通讯器。

    一旁。

    安犷等人对视一眼，瞳孔中浮起难以抑制的兴奋，躬身铿锵答道：

    “是，武统领！”

    随后，安犷带着难以按捺的激动领着荒原战士离开茶室。

    “人生就是如此，机会摆在眼前，就看你会不会去把握了。”

    “我仿佛看到了十五年前的我。”

    “很优秀，不是么？”

    武铎笑呵呵的看着林东耀。

    ……

    ……

    交易行市，罗西溶液的价格已经上升至274元/克的天价，而且还在快速上涨。

    因为越来越多的人发现这其中商机，一些本钱雄厚的买家甚至根本不考虑价格，只要看到就会扫货。

    咒骂声越多，林之道就越兴奋。

    他已经出了14kg的溶液。

    这种刺激的感觉让林之道的脸色泛起通红，但是他的脸上却没有表现出半点骄傲。

    林之道深知，眼前所有的繁荣都是建立在陆泽的赏识之上。

    这是他的入门考试，唯有全力以赴。

    汀罗三中的校园霸王，此刻认真工作的模样如果被同校人看到，恐怕第二天就会上校报新闻头条。

    “这个小子是个可塑之才啊。”

    木槿众人将林之道的认真和细致都看在眼里，不住点头。

    “之道，辛苦了。”

    陆泽一声鼓励让林之道腰板一挺，感觉浑身都充满干劲，扭头咧嘴笑道。

    “嘿，没觉得。我突然感觉自己好像挺喜欢这事的。”

    林之道说完随手抄起旁边的冷萃咖啡喝了一大口，任咖啡因和冰凉的温度来给大脑降降温。

    手环忽然震动起来，林之道看了一眼手腕，是每天接送自己的保镖。

    他皱皱眉关掉。

    然而这次的手环却不依不饶的再度响起。

    被莫名噪音干扰的心中烦躁，林之道接通手环，不耐烦的问道：

    “有什么事！”

    画面瞬间投射而出，露出布满汗珠的惊恐脸颊，赫然是平日里负责林之道安全的保镖队长。

    声音断断续续带着哽咽：

    “二少爷……好多人冲进院子，我们打不过……程占被带走了，死了十几个人。”

    “太凶残了，他们根本不是人类，我们开枪根本打不中他们。”

    “林先生联系不到，常智先生也联系不到，乱了，全乱了。”

    “少爷你小心啊！”

    “他们进来了，他们……来了。”

    似乎是听到身后动静，画面中的保镖队长回头望去，一道黑影已然从楼梯口显现，顿时惊得魂飞魄散，起身便向阳台冲去。

    画面变得剧烈摇晃，却在半秒之后出现片刻的停顿，视野随着保镖队长手腕的摔落在地，狠狠颤了两下。

    一闪而过的镜头，忠实记录了此刻的景象。

    一枚箭头从后至前洞穿了保镖队长的琵琶骨后，箭头顶端猛然扩散撑起如伞，一条细钢绷直与空气中。

    那道魁梧的人影站在远处的阴影里，抬起手臂，猛地一拉。

    凄厉的嚎叫浮起，保镖队长被瞬间拽起，倒刺卡住琵琶骨让他发出前所未有的剧痛尖啸。

    一双泛着红色的漠然双眼出现在镜头里，居高临下俯视，一脚踩下。

    咯吱。

    画面化作一片漆黑，最后定格的景象是一只巨大的鞋底。

    林之道呆呆站在原地，脑海中全是刚刚保镖队长的话。

    和那道魁梧又沉默的身影。

    通讯画面的背景，分明是黑水街三号，是家里的二层拐角处。

    只是桌子、窗户全都燃起火焰，珍贵的花瓶也被摔得粉碎。

    父亲联系不到，智叔也联系不到。

    哪怕林之道再没有经验，他也知道……

    黑水林家，出事了！

    “老大，我去一趟拍卖厅。”林之道咬着牙说道，颤抖的嘴角已经出卖了他的心理。

    “好。”

    从始至终都在翻阅杂志的陆泽，抬起头，眼神平静的看着林之道，“无论结果如何，快去快回。”

    陆泽的忽然表态，带着安定人心的作用，仅仅一句平淡的话，却让林之道焦急的大脑瞬间清醒过来，他感激的重重点头。

    “是！”

    林之道疯了似的跑向拍卖行。

    “林东耀，你哪儿都不要去，你一定要出现在我面前啊。”

    喃喃自语中，少年两步并作一步猛地冲入拍卖行。

    台上依然是石弦尽职的拍卖，台下气氛依然热烈。

    但林之道的脑海里只有不断重放的画面。

    “尚南商盟的座位应该在……”

    “林东耀、林士珩，你们两个在哪里。”

    林之道拼命回想着自己知道的一切，在拍卖台下大步奔行。

    拍卖守卫注意到这一幕，连忙冲上前追上林之道，一把扣住双臂，“这位先生，正在拍卖，还请不要扰乱秩序。”

    “放开我！我要找林东耀！”

    “咦？这不是林之道么？你来这里做什么。”旁边一名西装革履的地中海男人突然探出头，惊异说道。

    “章叔！我父亲他们在哪儿，求求你告诉我。”无头苍蝇一般乱撞的林之道猛地抓住地中海男人的胳膊，哀求道。

    “你爸？”地中海男人一愣，指着出口，“你爸和你哥被两个人请走了。”

    “我没听见他们说什么，但我看到带走他们的两个家伙，好像就是虎鲨会尤五一带来的荒原战士。对，没错，那苍白的皮肤我记不错。”

    “怎么，老林这是开拓了新业务么，哈哈。”

    “没，谢谢章叔。”林之道听到回答的第一时间就想冲到最前排质问悠闲喝茶的尤五一，然而在看到地中海男人指着的方向时，少年猛地停下身子。

    而是转头又向外冲去。

    老大刚刚说了……

    不管结果如何，快去快回。

    林之道咬着牙，因为未知恐惧引起的无限联想愈演愈烈，他的思路开始不受控制的向某个极坏结果蔓延。

    怎么会是虎鲨会。

    虎鲨会为什么要带走林东耀！

    虎鲨会……

    又为什么要袭击黑水街三号。

    如果他们连林东耀都敢抓，连黑水街三号都敢明目张胆的进攻，那他们的意图无论怎么分析，都已是极恶……

    城外自由城商道的智叔，恐怕更是凶多吉少。

    林之道推开人群，以更快的速度向回跑去。

    “你们千万好好的，为什么不接我通讯……”

    “为什么不接！”

    林之道同时呼叫着林东耀、林士珩、常智，看到却只有同一个回应。

    【无人应答！】

    咚！

    林之道低头狂奔，不小心撞到一人，却仿佛撞到一堵墙，震得全身生疼。

