    白季扶着老掌门走在上山的路上。

    在老掌门身后半步，就是白季见过两次的苟力尾行。

    两人一边走着，老掌门目视上山的道路，嘴里小声说道。

    “刚才看你的样子，我要是没来，难不成你还打算和他拼命？”

    “那总不能惯着他吧？”

    白季理所当然地回道。

    “你小子……”老掌门叹息一声。

    “你还年轻，未来还有很大进步空间，没必要动不动和别人拼命。”

    “这不是人家欺负到门上来了么……”

    “你就不怕么？”

    “怕什么？”

    老掌门又是叹了口气，却也无可奈何。

    “弱者一怒，向更弱者挥刀；强者一怒，向更强者挥刀。确实没必要害怕……”

    说着，老掌门看向白季。

    “以后若是有什么麻烦，我能帮上忙的就尽管叫我，趁我还有些时日，就替你走一段路吧。这次要不是我主动前来，你这山庄，可如何是好……”

    “先谢过曲掌门心意，不过……”

    白季嘻嘻一笑，目光看向某个方向，嘴里继续说道。

    “我们山庄也不是没有半点准备。”

    老掌门的目光随着白季的目光，看向了同一个地方。

    一个与中原人截然不同的紫色身影，映入眼帘。

    老掌门初时不觉，然而在移开目光的第二刻后，整个人的身体猛然一顿，视线连忙又追了回去，眼神一瞬间变得有些凝重。

    “是敌是友？”

    “当然是友。”

    “有求于你？”

    “嗯~”

    “他的事麻烦还是我的事麻烦？”

    白季微微一愣，如实回道。

    “他的麻烦。”

    老掌门收回目光，看向白季，眼神中有些捉摸不透。

    “我还是小看了你……”

    “运气而已……”

    摇了摇头，老掌门不再在此事上多言，只是又说起试剑大会本身。

    “你们山庄就没人能够驯服神剑了么？”

    白季模棱两可地“唔”了一声。

    “你也不行？”

    白季目光下意识地瞥向其他地方，嘴里咕哝着应道。

    “啊~”

    “那等下可以让我这弟子上去一试么？”

    说起这个，老掌门微微有些振奋。

    即便心中不抱太大希望，但是万一剑灵瞎了眼呢？

    常人一生，能亲眼见过剑灵，就已经是莫大的眼福了。

    更别说，还有亲身和剑灵一试的机会……

    指不定就撞了大运呢？

    面对这种问题，白季自然满口答应。

    “当然可以！肥水不流外人田，苟掌门能夺得剑灵，那可是再好不过，我高兴都来不及呢！”

    说罢，白季看向跟在曲掌门身后的苟力。

    “苟哥，加油！”

    苟力面色严肃地点点头。

    “多谢。”

    谁也不知道剑灵的认主条件是什么，指不准自己就是那万中无一的幸运儿呢？

    苟力心中满是激动。

    一行人一边说着话，一边缓步上山。

    行至一半，忽然山下又连忙跑过来白家自家的守山仆人。

    仆人一边跑着追上来，一边大声喊道。

    “庄主！庄主！”

    白岩顿时停下脚步回头看过去。

    其他人包括白季扶着的老掌门，也是都停下脚步，回身看了过去。

    追上的仆人喘着粗气，断断续续地说道。

    “山下……山下有人闯山！”

    白岩一听，顿时变了脸色。

    “走！”

    听到这个消息，一行人面上，都显得有些担忧。

    并且追随着白岩的脚步，都开始又往山下跑。

    一边急着往山下赶，白岩一边问道。

    “知道是什么来历么？”

    仆人咽了口口水，艰难地说道。

    “听说是定军王的孙子……”

    “嘶~”

    “定军王？”

    白石更是身体一顿，直接停在了原地。

    “怎么会是定军王？”

    白季闻言，也是眯起了眼睛。

    定军王是真正掌握了大规模军权的封王，也是大夏帝国最大的三大封王之一。

    这种人物，也盯上了山庄？

    这可有些麻烦了。

    而同样听到这消息的曲掌门则是无可奈何地苦笑了声。

    “小子，这我可帮不了你了……”

    王朝的人，和他们江湖中人，是两条路子。

    能不产生交集，还是尽量别正面硬碰硬。

    更何况他们冲天剑派，也不过只是一个小地方的剑派，实在掺不得这种浑水。

    “理解，您先上去吧……”

    白季点点头，让苟力接手，扶住老掌门。

    “我去看看，你们先上山吧……”

    山庄积弱，这种情况白季早就有所预见。

    事实上，在举行试剑大会之前，白季迫切的渴望提升实力，就是为了应对这些有可能出现的变故。

    白季跟上疾跑的白岩一行人，再度下山。

    山下。

    为首一个一身锦衣的玉面男子，趾高气昂地仰着下巴，看着自己身后带来的家将，将白家守山的武者给按在了地上。

    白季之前招揽的那些武者，今天就派上了一定的用场。

    走到其中一个脸被压在地上，沾染地上灰尘的三重武者面前，这玉面男子蹲下身子，冷哼了声。

    “谁给你的胆子拦我的？”

    而在不远处之外，还有一些单独来此的江湖人士，正看着热闹。

    只是有些面色冷漠、有些面带不忿、有些满脸兴奋。

    被按在地上的武者咬着牙齿，不让踩在自己脸上的那张脚得以随便蹂躏自己的脸形。

    或许他们武者相互之间有争斗、有鄙视，但无论如何，对待王朝的人，他们大部分人都是一样的抵制。

    “这是……规矩……”

    “规矩？”

    玉面男子嗤笑一声，“谁定的规矩？谁定的规矩？！啊？你告诉我？谁，可以定规矩！”

    一句比一句严厉。

    一句比一句欠揍。

    白季远远听到，火冒三丈。

    剑心还没回来，但也不能任由别人这么欺负自己人。

    远远地，白季运起云罗步，三两步就冲到了那玉面男子的眼前。

    一拳，就对着这男子的面门砸了过去。

    面对白季的到来，这男子眼睛都没眨一下。

    他早就察觉到白家这一行人下来了，但是他要做的，就是当面打脸。

    一个小小破地方的武器作坊，还把自己当成个东西了？

    “啪！”

    一阵微风荡开。

    白季的拳头被人挡住，震波自两人交手中心传播开来。

    “别啊别啊！”

    在白季身后，一行人这才反应过来白季都做了什么。

    白石更是连忙加快了速度，跑过来试图圆场。

    他将手放在白季和男子手下护卫交手的地方，握住了两人的手腕。

    “有话好说……有话好说……”

    “不能莽撞啊~侄儿！”

    “今天是喜事，盛事，不宜动武……不宜动武……”

    白岩身边的那些朋友，也是上来劝架。

    尽管他们也是江湖人，但是今天既然是来帮白岩主持大会的，也就多少得站在白家的立场上考虑事情。

    白岩只是在白季身后，按住白季的肩膀，没有说话，但似乎有几分支持的意思。

    而身在所有人目光中心处的白季，只是看着那个玉面男子，口中露出两排阴冷的牙齿。

    “你在玩火！”

    “这话说的……”

    来人不但要打脸，甚至还要占据大义。

    “你们山庄的人无礼在先，你怎么还能倒打一耙呢？”

    男子面上浮现出几分夸张的委屈神色。

    白石在这短暂的时间里，找一边的仆人了解到了原因，开口打着哈哈。

    “每个势力最多只能同时上山五人，这是我们定下的规矩，和这些下人没关系，他们只是奉命行事，犯不着和他们一般见识。”

    “谁定的规矩？”

    男子不屑一笑。

    “我定的。”

    白季目光在这男子身后带着的一众护卫身上扫过。

    包括拦住了自己这个护卫在内，有两个气息不可测的，估计是武境五重。

    剩下四个差不多四重境界，余下都是三重境界。

    一边说着，白季一边在心里盘算着怎么把这些人全部干掉。

    他白季什么都能吃，就是不能吃亏。

    定军王的一个孙子而已，又不是他本人。

    正在这时，远远的身后，传来了剑心的声音。

    “少主……”

    回来了，那正好！

    今天看来，不好好活动活动筋骨，这试剑大会，是办不成了。

    什么阿猫阿狗都想骑在他们山庄的头上拉屎撒尿？

    男子看到一脸冷然的白季，心头不以为意。

    一个小小的铸剑山庄的冲动少庄主而已，能耐他何？

    反而是听到白季的话，他神情越发不屑。

    “你定的？你算什么东西？”

    “哎~可以通融的嘛……这都是小问题，小问题。”

    白石一边拉着白季的手腕，一边打着圆场。

    “通融？”

    男子仿佛听到了什么笑话，冷哼一声。

    “我需要你们通融？”

    “给我打！”

    “剑心，动手！”

    面对面的两人几乎同时说道。

    然而不等真的动起手来，远远的，又是一道声音，响彻在了整个铸剑山庄。

    “奉宋郡守之令，本官来此维持秩序，保证试剑大会正常举行，如有胆敢闹事者，视情节严重程度，最多可先斩后奏。”

    名宿！

    又是名宿！

    不等众人惊诧，就听到整齐划一的脚步声，渐渐在所有人耳中放大。

    远处的路口，渐渐出现了两大队军容整齐的王朝军队。

    安阳郡郡守竟然也派人来铸剑山庄维持秩序了？

    一时间，山下所有人的心中，都是冒出了这个有些不可思议的想法。

    而且，事实，摆在眼前。

