    任狂将毒魔发送过来的视频投屏在大屏幕上。

    所有人怔怔看着，震惊无比。

    如果不是任狂拿来的视频，他们几乎要以为这是某个游戏的宣传视频了。

    火山喷发的壮观景象，远不及凤凰展翅飞天的雄姿震撼人心。

    看完视频，众人都是一阵沉默。

    除了呼尔哈，其余人等，都是满脸呆滞。

    任狂心中一动：“呼尔哈，你怎么一点也不吃惊？”

    呼尔哈一怔，自己该吃惊么？

    这不是挺正常嘛。

    “回少主，我，我应该怎么反应才对？”

    众人都是差点笑了。

    任狂没有在意，继续道：“视频中的生物，你见过吗？”

    萧龙等人，不由呵呵笑了起来。

    这些神兽，只存在于神话中。

    要是真有人见过，那才叫奇怪。

    哪知道，呼尔哈郑重的点点头，道：“见过啊，圣王大人他们，还经常杀来烤肉吃呢。”

    “因为火焰女王喜欢吃凤凰肉。”

    啥？

    整个会议室的人都愣住了，满脸古怪的看着呼尔哈。

    呼尔哈被众人注视，竟然有些紧张起来。

    “我……我说的没错啊！冰霜女王还喜欢吃冰霜巨龙肉呢，因为这能增强她们的属性之力。”

    “圣王最宠爱自己的老婆，经常带着大军，到处猎杀灵兽，都差点杀光了。”

    田心、田雨欣、苏洛、宋雅四人都是眼神古怪的看着任狂，看得任狂都有些不好意思了。

    任狂摸摸下巴，弱弱讪笑道：“别这么看我啊，我……我现在也杀不了龙。”

    京城鬼屋下的那条大黑龙，看起来确实很诱人。

    那家伙的战力，估计已经达到六星大圆满了。

    它守住石碑，任狂根本就无法靠近。

    宋雅似笑非笑的看着田心，道：“田心姐马上就有凤凰肉吃了，真羡慕。”

    田心局促的道：“别开玩笑了，我，我不喜欢吃凤凰肉。”

    不过好巧不巧，太紧张，导致喉结蠕动，吞咽了一口唾沫下去。

    这就像是小吃货说自己不喜欢吃肉一样。

    众人纷纷笑了起来。

    田心的脸一下子红了。

    堂堂武道协会大名鼎鼎的秘书长，低下头，恨不得钻进桌子。

    任狂呵呵一笑，道：“其实，也未尝不可。”

    田心是火属性灵体，如果能吸收相关的属性之力，不用修炼，实力也会飞跃。

    这就是本源属性灵体的最大优势。

    按照任狂整理的资讯，凤凰等人坚持认为，九大属性灵体，都是曾经的九大王后一滴精血所化。

    这和自爆时的精血可不一样，能留下来的精血，甚至蕴含着一丝灵魂之力。

    一旦分裂出去，就会影响整体实力。

    修士无论多强大，能凝练的精血都是有限的。

    九为极限。

    但实际上，就算七星至强者，也只会凝练一滴。

    再多，就要伤及本源。

    这也算是给自己留下一份另类的传承吧。

    说是能复生，绝对是假的。

    因为任狂压根没感受到任何属于圣王的东西存在。

    如果世上真有神兽可以提升她们的力量，任狂当然愿意付出一切，哪怕是效仿圣王，满天下猎杀异兽也无不可。

    宋雅继续道：“京城鬼屋地下那条暗黑龙，是不是已经为凯琳预定了？”

    “任狂学弟，你将来可有得忙啊！”

    任狂顿时脸黑。

    让他为凯琳却猎杀黑龙，开什么玩笑。

    这玩笑一开，气氛顿时轻松了许多。

    萧龙兴冲冲的道：“任狂，我们到底是去拯救女忧，还是去杀凤凰？”

    “我觉得，杀凤凰这件事可以缓缓，这玩意一看就不好惹。”

    任狂无语。

    这萧龙还来劲了。

    这都什么跟什么啊！

    自己什么时候说要去日炎凑热闹了？

    先不说凤凰的战力如何，真要去猎杀凤凰，岂不是要引起天下修士关注？

    看着萧龙和白飞期待的眼神，任狂咳嗽了一下，瞪了两人一眼。

    “我们先静观其变。”

    “这段视频，现在应该已经被全球很多隐世家族和势力看到了，他们肯定会有所行动，此刻凑热闹，不值。”

    萧龙和白飞神情顿时就暗淡下去了。

    似乎不去日炎，是天大的损失。

    田心开口道：“我也觉得我们应该先观望一阵再说，火凤凰可不是那么好杀的。”

    “再说，这也是他们该遭受的惩罚。”

    “谁叫他们的祖辈那么可恶。”

    田心对日炎人更不待见。

    田雨欣冷哼：“没错，希望哪些心怀鬼胎的小鬼子都死了算了。”

    她上次被日炎会追杀，要不是任狂，差一点就贞洁不保。

    田雨欣对于日炎人，有着深深的厌恶。

    这次会议，大家也只是看个热闹罢了。

    任狂并没有发布相关的任务。

    当然，以防万一，田心还是发布了一些离奇的任务。

    比如说凤凰羽毛，凤凰之血。

    所有和凤凰有关的东西，都能找武道协会换取相应的奖励。

    如果能带来一头完整的凤凰，武道协会甚至愿意出价十八颗血丹。

    当然，出价虽诱人，可成功的几率太小。

    这也变相的证明了凤凰的身价。

    一时之间，引得天下武者蠢蠢欲动。

    和武道协会一样，因为此事正在开会的组织，数不胜数。

    家族联盟的超级会议上，18大超级家族代表们一个个情绪激动，双眼放光，焕发出前所未有的活力。

    副议长周正峰，更是激动得老脸发红。

    “凤凰神兽都出现了，这说明，各大家族的典籍之中记载的秘密，很可能都是真的。”

    “沐神凤之血，可脱胎换骨，甚至长生不老。”

    “这对于我们这些老家伙来说，可是绝对的好消息啊！”

    武四海皱眉道：“副议长，你想得未免太简单了吧。”

    “自古以来，龙凤皆为神兽，实力强大。”

    “您觉得，这是人类能抗衡的力量？”

    “我反倒觉得，不如和任狂好好谈谈更好。”

    周正峰淡淡道：“人类之所以能站在生物链顶端，就是因为人类懂得协作，并非单人作战。”

    “龙凤虽强，可它们数量稀少，而我们，可以调集的人力物力，超乎想象。”

    议员王清风冷笑道：“和任狂合作，岂不是让天下人笑话？”

    赵飞龙也开口道：“没错，任狂故意抛出血丹的消息，不就是想让我们家族联盟屈服么？这个先例不能开。”

    其余人纷纷附和。

    钱家孙家李家等代表，态度尤为坚决。

    只有郑家，默不作声。

    原因很简单，郑成峰已经成功换取到了一枚血丹，现在正在炼化提升修为，心中美滋滋。

    此刻自然无比低调。

    他心中一阵不屑。

    这些老家伙，表面上一个比一个清高傲气，实际上，他们早就发动家族弟子加入武道协会，疯狂的赚积分，想要兑换血丹。

    异界武者血丹，数量有限，手快有手慢无。

    他们巴不得其余人都放弃，以免血丹被兑换完了。

    任狂一开始没想到这些家族的底蕴这么深厚，开出的积分兑换有很大优惠。

    导致各大家族拿出库存的灵药和矿物，很快就累积了相当客观的积分。

    很多家族甚至已经凑够，正要亲自前往中海进行兑换呢。

    大家对此心知肚明，所以也没人点破。

    立场还是要的。

    该谴责还得继续谴责。

    不过，对于猎杀凤凰，各大家族还真的很有兴趣。

    毕竟，古籍中有记载，沐浴龙凤神血，可脱胎换骨，

    这可不是单纯的化解死亡时钟。

    化解死亡时钟，感悟天道，晋级六星大圆满固然重要。

    可是，提升体质，却更为关键。

    万众高楼从地起，基础牢固，大厦才能建得更高。

    这些神兽的血，对人类的体质，有质的提升。

    所以，凤凰之血对大家的诱惑，甚至比死亡时钟更高。

    毕竟，死亡时钟在强者眼中，反倒是一种机遇。

    只要自身过硬，也不是无解。

    害怕的，都是哪些本身资质不足，又贪生怕死的人。

    周正峰道：“各大家族挑选强者，我们要赶在西方联盟之前，将凤凰拿下。”

    武四海道：“我对日炎比较熟，不如我带队吧。”

    周正峰道：“好，每个家族至少出五名五星强者，这次，我们家族联盟，一定要一雪前耻，让天下人看看，谁才是真正的霸主。”

    会议结束，各大家族纷纷唤醒五星强者，做好出征的准备。

    这一次，他们势在必得。

    西方联盟，已经变成肯尼迪的一言堂。

    瑞思家族是他坚定的盟友。

    豪斯家族和百达家族完全沦为附庸。

    虽然他们心中非常不服气，但在绝对实力面前，也只能选择屈服。

    对于上古传说，他们也一样了解。

    凤凰之血，势在必得！

    全球武者，因为一只凤凰的出现，开始激情起来。

    很多闭关的武者，也冒险出关，想要最后一搏。

    对他们来说，杀凤凰比赚取积分更容易一些。

    毕竟，一千亿也不是谁都能拿出来的。

    要参加行动，丹药是必须的。

    而武道协会的丹药，口碑不错。

    也是目前唯一愿意提供三品丹药的组织。

    一时间，武道协会的疗伤药销量暴涨。

    三品丹药，价格也不菲。

    但在冒险中，有丹药补给，将胜算大增。

    风紫涵这个勤劳的小蜜蜂，又开始了加班。

    而为了让风紫涵保持旺盛的斗志，任狂暂时没去地下室。

    风紫涵还在生气呢。

    任狂身为会长，总得假装履行一下自己的职责。

    此刻的他，正被江云天死拽着，视察工地。

    “仓库快要完工了，今后，再也不必为材料没地方放发愁了。”

    “还有那边，我准备建一个演武场，大家随时可以举办一些比赛活动，这擂台的法阵就由你负责了。”

    “看到山顶平台没有，我准备在哪里为你建一个传道台，到时候，你坐在上面，宛如天帝一般，肯定很威风。”

    ……

    江云天带着任狂巡视着学院的建筑，很是骄傲。

    眼看着新的学院在自己的指导下，逐渐成型，江云天心中，有莫名的成就感。

    他和任狂一样，曾是弃少。

    被家族驱逐，被所有人看不起。

    本想教书育人，平淡过完一生。

    可任狂突然来了。

    不仅来了，还掀起这么大的风浪。

    也拨动了他沉寂多年的心弦。

    他也是天才。

    想要成为绝世强者，笑傲江湖，行侠仗义，留名青史。

    现在，机会来了。

    他已经决定，无论如何，自己也要当好这个校长，协助任狂，让武道协会名扬天下，让武道学院成为寒门子弟心目中真正的圣地。

    新建的独栋办公大楼，被设计成一朵花卉的形状。

    九片花瓣，是九个不同的区域。

    而中心部分，就是办公区域，地上五层，地下三层。

    任狂其实并不怎么愿意来参观学院的。

    但架不住老舅的热情。

    两人一路来到山顶。

    居高临下，俯瞰中海白蒲区，突然就有一种豪情升起。

    “小子，我现在对你真是心服口服。”

    “不仅事业有成，还有诸多娇妻美眷，男人活成你这样，值了。”

    “唯一的遗憾是你母亲不愿意醒来，否则，一家团聚，该多好啊！”

    关于木繁星的秘密，任狂也没有对江云天隐瞒。

    江云天本就对姐姐很崇拜，不愿意接受她就是凤凰的事实。

    现在，得知姐姐是被邪灵附体，他这份亲情就更加可贵了。

    任狂脸色一沉：“这么开心的时刻，就别说这么丧气的话了。”

    江云天犹豫了一下，道：“任狂，姐姐其实很爱你的，哪有不爱自己孩子的母亲？”

    “她只是被凤凰附体，其实，她比谁都可怜。”

    说话间，江云天的眼眶都红了。

    那种明明是自己身体，却无法操控，就像关在小黑屋，透过一个小窗口看着外面的感觉，只要想想，都让人崩溃。

    而姐姐，竟然被关了二十年！

    这是世上最残酷的惩罚。

    姐姐那么好的人，不应该受到这样的折磨。

    但同时，江云天也知道，凤凰对任狂，造成了多么深的伤害。

    他，不过是22岁的孩子啊！

    可是，他受过的伤，比有些人一辈子都多。

    任狂能保持着内心那最后一丝善良，简直太难得了。

    江云天心中叹息了一声。

    或许，给他一点时间就好。

    想到这里，江云天岔开话题：“你真不打算去日炎？”

    任狂笑道：“你不会也对凤凰动心了吧？”

    江云天道：“当然没有，不管是不是真的凤凰，光是这体型和威势，就不是一般人能对付的。”

    “我也劝你不要去冒险。”

    任狂道：“放心吧，我不是白飞，对日炎没兴趣。”

    任狂的计划是前往万城，将地下的暗黑石碑给收走，不让它继续影响到龙国内地。

    两人闲聊一阵之后，才向山下走去。

    施工队正在紧锣密鼓的工作。

    基础设施有武者出手，速度那叫一个快。

    但这些学生并不是白做工。

    协会方面，直接发放了若干积分任务。

    做一天比外面打零工工资高多了。

    同时，也能很好的锻炼学生对能量的掌控，一举两得。

    有钱好办事，工程进度非常快。

    两人下山的时候，突然一道身影从一侧树林飞扑而来。

    江云天大惊：“谁这么大胆。”

    他下意识就要反击。

    实在是这扑来的劲风太强，已经足够对他产生一些威胁。

    任狂却是一把抓住他的手，笑道：“不要紧张，是瞳瞳。”

    江云天呆若木鸡：“瞳瞳？这怎么可能？”

    一个三岁的孩子，居然对自己造成了威胁？

    江云天顿时被打击得不轻，转身就走。

    “咯咯，干爹，你好厉害。”

    那小小身影从天而降，嗖一声落进任狂怀里，正是小瞳瞳。

    任狂哈哈大笑：“不愧是我……干儿子。”

    这句话出口，怎么感觉有点怪怪的呢。

    任狂将小家伙举起，原地转圈玩闹了一阵。

    眼神却是有意无意的看向他腰间的小皮带。

    长生藤变化而成的小皮带，看起来居然有些时尚。

    不过，和上次不一样。

    这长生藤面对任狂，没有半点的反应。

    是里面哪位终于意识到危险，所以选择了沉睡么？

    不，他是在刻意避开自己的探测。

    任狂心中冷冷一笑。

    瞳瞳的实力提升虽然没那么快了，但也绝对不慢。

    尤其是体质，更是有显著提升。

    按照这个速度，十岁，应该就能成为四星巅峰。

    到那时，瞳瞳，也就不是瞳瞳了。

    任狂本想现在就解决这个隐患，但又舍不得这么一个好人。

    不计回报，努力帮瞳瞳改善体质，提升实力。

    说不定还在睡梦中传授几种上古秘法。

    比如瞳瞳这身法和呼吸之法，就不简单。

    连江云天这样的修为，都感知到了危险。

    段菲尔从远处跑来，满头香汗，头发都快湿了。

    她气喘吁吁，双手撑着膝盖，直喘粗气。

    火爆的身材，这一刻随着抖动，带来惊心动魄的视觉冲击。

    任狂不由暗暗吞咽了一口唾沫。

    这美态，让他有些顶不住。

    “对……对不起会长，给您添麻烦了，一转眼这小子就跑没影了。”

    段菲尔感觉到任狂的目光，连忙站直身躯，双手有意无意的捂住了胸口，脸上露出一抹娇羞。

    这小家伙，也太调皮了。

    一转眼就没影了，让她一顿好追。

    瞳瞳有些怯生生的从任狂肩后露出脸来：“妈妈，对不起，我只是闻到了干爹的味道，很想干爹，才跑得快了点。”

    段菲尔没好气的道：“你属狗的啊，这么远也能闻到。”

    瞳瞳道：“是啊！我是哮天犬，鼻子灵着呢。”

    说着，小家伙鼻子抽动了几下，惊喜的道：“您左边口袋装着巧克力，是买给瞳瞳的么？”

    段菲尔一怔，下意识的伸手摸了摸左边口袋，拿出了一块巧克力。

    “臭小子，就知道吃。”

    段菲尔板起脸：“越来越没规矩了，满身泥也敢往干爹身上爬，赶紧给我过来。”

    瞳瞳却是嘻嘻笑道：“不，我就要干爹抱。”

    段菲尔顿时有些六神无主。

    这小东西，似乎找到靠山了。

    而且还是一个她无法抗拒的靠山，真要命。

    任狂却是将他丢了下去：“就算干爹在，也得听你妈妈的话。”

    不顾瞳瞳哀怨的眼神，任狂将瞳瞳放在了段菲尔面前的地上。

    “小孩子顽皮一点很正常嘛，其实偶尔放松一下也没什么。”

    任狂笑着道。

    “那可不行，三岁看老，正是竖立正确三观的时候，大意不得。”

    段菲尔一本正经。

    任狂心中深有感触，不由有些羡慕起瞳瞳来。

    他三岁的时候，可没这么幸运。

    被凤凰强迫着阅读各种典籍。

    凤凰根本不管他的心态，只是一味地想要开发他的潜力，激发出圣王之血。

    从来没人问过任狂自己喜欢什么，爱干什么。

    但瞳瞳却不一样。

    他虽然有个渣男老爸，但也有个深爱他的妈妈。

    段菲尔已经知道科菲特的死讯。

    她是个敢爱敢恨之人，当初不顾家族反对，带着儿子前往米国就是证明。

    后来被科菲特欺骗，她也没有犹豫，当机立断，和科菲特撇清关系。

    得知科菲特已死之后，她虽然有些许伤感，但很快就平复了。

    实在是科菲特出卖瞳瞳，彻底凉了她的心。

    此刻，三人走在一起，倒是引起工人和学生们纷纷侧目。

    这画面，太和谐了。

    就像是一家三口在散步。

    所有看到的人，都是不禁露出羡慕的笑容。

    段菲尔却是心如鹿撞。

    这也太容易让人产生误会了。

    可是，走在任狂身边，又有一种莫名的安全感。

    她很喜欢这种感觉。

    没有什么期望，只想就这样享受片刻的宁静祥和。

    突然，任狂的电话响了起来。

    他看了看，居然是田心，不由微微一怔。

    田心现在长期住在学院，大白天的，她打电话给自己，肯定有事。

    “任狂，你现在是不是和段菲尔在一起？”

    田心的声音，有些许奇怪。

    任狂一怔，心中有些奇怪。

    田心可不像是会吃醋的人啊！

    这语气，怎么有些怪怪的。

    “是啊，刚才和校长从山上下来，刚好遇到瞳瞳了，有事吗？”

    任狂平静的道。

    “是这样的，西方联盟来人了，他们要兑现血丹。”

    任狂呵呵一笑：“这种小事，你们自己处理就是了，不必问我。”

    “来的人，是豪斯家族的大长老纽曼，他不仅要兑换血丹，还要见段菲尔小姐和瞳瞳。”

    任狂皱眉道：“他们想干什么？”

    田心道：“纽曼大长老说，瞳瞳是他们未来的继承者，他们要带瞳瞳回米国。”

    任狂脸色顿时一变。

    豪斯家族，简直异想天开！

