    

    白衣执事感觉一阵危机，向左边跳了出去，可是身后一股凉风让他身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “噗！”

    孟魂一脚踹在白衣执事的肩膀上，把一脚踹了出去，一头磕在墙上，血顺着脑门流了下来，等他站起来的时候，孟魂的拳头已经近在眼前。

    这还是孟魂没有打算直接宰了他，不然刚才在他背上那一下就应该是牛角枪的枪头。

    等白衣执事躲过孟魂的拳脚后，终于有功夫喘口气看一眼来人。

    在看清孟魂的样子之后，白衣执事总感觉很熟悉，好像在哪见过一样。

    可是孟魂没容他多想，又是一脚踹了过去，白衣执事这会有了准备，一低头躲过了孟魂的一脚，趁着孟魂这一脚踹出来的空档，钻到孟魂大腿下面，猛的站起身来把孟魂扛起来摔了出去。

    在把孟魂摔出去的同时，紧跟几步冲到孟魂掉落的地方，向着孟魂的脑袋一脚踩了下去。

    孟魂没有时间起身，只是一偏头，双手撑地，一个弹腿踹在白衣执事支撑腿的迎面骨上。

    白衣执事惨叫一声被孟魂踹的直接扑倒在地上，被踹的那条腿已经麻木到没有知觉，也不知道断没断。

    孟魂站起身，抓住已经摔得有点迷糊，趴在地上一动不动的白衣执事的后领子把他提了起来。

    而外面黑水公司的雇佣兵也被詹姆斯的海军陆战队队员给控制住了，说到底这些黑水公司的外围成员还是无法跟正规军相比。

    “你是谁？为什么袭击我？你要什么东西我都可以给你。”

    等白衣执事再次清醒的时候，已经被孟魂捆成一个粽子扔在地上了。

    “我是谁不重要，但是有些事情，我想了解一下，你一个三次强化的新人类，也算是高端战力了，为什么只是个白衣执事？还被武力裁决所扔在这种鬼地方不闻不问，难道是因为你东方人的面孔惹的祸？”孟魂坐在原本白衣执事坐的椅子上问道。

    “你怎么知道我是三级新人类？！”白衣执事被孟魂一下戳破了自己最深层的秘密，要不是被捆着，都要跳起来杀了孟魂灭口了。

    在武力裁决所，晋升到三级以上的新人类不多，几乎每一个都能得到重用，病毒对人体的改造规律到现在也没有人能弄清楚缘由，所以每一个晋升了的人都会被拉回总部仔细询问，想看看能不能从中找到一些规律。

    而他不同，他是一个亚洲人，在总部根本不受重视，哪怕他出生在那里也不行，不然也不能把他派到扶桑来。

    他晋升的原因他自己也不知道，可是这个原因他就算说出来，估计也不会有人相信，所以他更不敢告诉别人，生怕被总部发现后直接拉回去做实验，可是今天却被一个看起来有些脸熟的人一语道破，这让他心都凉了。

    孟魂看着他脸上不断变换的表情有些纳闷，自己就问了问他怎么不受重视就把他吓成这个德行，真的是有点奇怪。

    “你是总部派来的？”白衣执事没有回答孟魂的话，而是认命般的问道。

    “总部？你是说武力裁决所吗？当然不是，我也没有穿黑水公司的衣服，也没有你们武力裁决所的长袍，怎么就成了总部的人。”孟魂笑着说道。

    “别装了，你们暗部的人从来也不穿制服，但是你们全是安隆博士最忠心的手下，我肯定见过你，否则不会这么面熟。”白衣执事已经豁出去，直接说道。

    “你爱信不信，我之所以留你一条小命，就是因为我需要一辆车，别的我不多说，如果你想活命，给我一加满油的车就行。”孟魂无所谓的说道。

    白衣执事看着孟魂正打算说话，突然脑袋里灵光一闪：“你是华夏X市的实际控制者！你是孟魂！”

    白衣执事的话让孟魂一愣：“孟魂？很有名吗？”

    “何止有名，你控制了一个完整的城市，而城市又有天险保护，安全无忧，手下有大量的武装人员，还有各式武器装备，性格复杂，喜怒无常，动辄成百上千的杀人，但是你又救了更多的人，所以是个复杂的集合体，可是你不是应该在X市吗？为什么会跑到扶桑来？”白衣执事说道。

    “这些事情你是从哪里知道的？”孟魂的语气冷了下来，让白衣执事突然感觉有点发抖。

    “这些关于你的事情都是我们的情报部门收获的，他们会收集华夏一些较大势力的情报资料，以我的权限是可以看这一部分资料的，怪不得看你这么面熟，不过你既然不是总部派来的，那我们就有的谈。”白衣执事在发现孟魂不是总部派来的时候，顿时放下了心。

    而孟魂这会有点郁闷，自己还一直沾沾自喜的以为隐藏的够好呢，没想到这些情报都已经被敌人掌握了。

    “我很好奇你为什么认为我能和你谈？你不是说我喜怒无常吗？你就不怕我突然发神经宰了你？”孟魂问道。

    “你既然想要车辆，就不可能杀我，否则这里的自动装置会把那些物资全部毁掉。”白衣执事轻松的说道，能活着谁会想去死，眼前既然有希望，那就牢牢抓住。

    “你很聪明，不过聪明人一般都不会活太久，我突然觉得你死了也许对我自己更好，毕竟我可不想让人知道我在扶桑。”孟魂轻描淡写说的话却让白衣执事心都凉了。

    他是新人类，能感觉到孟魂身上的那种惊人杀气，他知道这是自己最后的机会，要是有一句说不好，那今天就真的死定了。

    “这些情报是最近才收集过来的，卫星通讯还没恢复，所以目前还在札幌分部，还没有传到欧洲总部去，只有我能帮助你截流这些情报，并且可以完全清除，不留下任何破绽。”白衣执事看到孟魂已经站起来，赶忙说道。

    “我怎么能相信你不是在骗我？万一你把我骗到札幌总部，然后找人围攻我，那我不是死的很惨？”孟魂站在他面前，居高临下的问道…        

