    方里的话音落下，让在场的诸多少女们亦是不由自主的看向了堀北学。

    想必，这些少女们其实也都心里有数吧？

    以堀北学的个性，怎么可能会无缘无故的邀请一个人一起吃饭呢？

    堀北学肯定是有目的的。

    这是谁都能想到的事情。

    堀北学自己应该也很清楚，就算自己说什么事情都没有，别人都是不会相信的吧？

    于是，堀北学沉默了半响，缓缓的开口了。

    “这件事情，我之前也跟你说过了一次。”

    推了推自己的眼镜，堀北学就像是不想被方里看到自己眼中的情绪一样，以一贯冷静的声音，说出了让在场所有人为之屏息的话语来。

    “你要不要加入学生会？”

    曾经跟方里提过一次的事情，就这么再一次的被堀北学给提了出来。

    这个男人，竟是真的打算将方里给拉进学生会的样子。

    “会…会长！？”

    橘茜便惊讶无比的看向了堀北学。

    “加入学生会？”

    栉田桔梗同样有些吃惊。

    “哥哥…居然主动拉拢别人…”

    连堀北铃音都喃喃了起来，显然非常的惊讶，又非常的复杂。

    学生会。

    在这所学校里，加入其中，那就代表着注定会被冠上「优秀」的头衔。

    毕竟，与别的学校不同，这所学校的学生会是拥有莫大的权利的。

    所以，能够加入学生会的都是经过千挑万选的精英，名符其实的优等生，绝对不可能是等闲之辈。

    堀北学就这么说了。

    “今年的一年级里倒是有几个学生申请加入学生会，但最后都因为条件不及格被淘汰了，其中便包括了A班的葛城康平，以及被推荐过来的坂柳有栖，同样在最后被否决。”

    堀北学以冷静的神情，道出了让人惊愕不已的事情来。

    “葛城同学被淘汰了？”

    栉田桔梗似乎有些不敢相信。

    “连那个葛城都被淘汰…”

    堀北铃音亦是皱起了眉头。

    “坂柳？”

    方里同样眉头一挑，倒是有些意外了起来。

    学生会聚集着各个年级以及各个班级的精英，这些事情，方里自然不可能不清楚。

    因为学生会的特殊性，能够加入其中的必定都得具备一定程度的能力，否则根本管理不了这所学校的诸多事宜。

    有鉴于此，达不到条件的学生肯定是会被刷下来的。

    可方里却没想到，连A班的坂柳有栖和葛城康平都被刷了下来。

    那两个人可是A班的两大派阀的领袖啊。

    如果连那种等级的人物都被刷下来，学生会对内部成员的要求究竟有多高？

    方里就想着这样的事情，并越想越觉得有些可疑。

    堀北学则像是不想给方里太多的时间思考一样，直接抛出一句话。

    “我对你抱有着期待，学生会必须吸收拥有足够能力的新生才行，而你毫无疑问符合我的所有要求，甚至远远凌驾于我的预估之上，只要你加入学生会，到时候，以你的能力，迟早都能坐上我这个位置，再加上你还拥有着别人想都不敢想的巨额点数，权利和财富兼备，你将在这所学校登顶！”

    堀北学便给出了高到不行的评价，让堀北铃音和栉田桔梗都有些震撼。

    可是，仔细一想，这好像也不无道理。

    方里的能力如何，堀北铃音和栉田桔梗都是有目共睹的。

    这样的他，若是加入学生会，想成为学生会长，并不是一个妄想。

    而学生会却是在这所学校里拥有着莫大的权利。

    如果，拥有这样的权利的方里还拥有着足以为所欲为的巨额点数，那将来，在这所学校里，还有什么事情是其做不了主的？

    在这所聚集着全国各地的有才之士的学校中登顶。

    这，对于方里而言，绝对不是奢望。

    方里就拥有着这样的潜力。

    能够想象到那个画面的堀北铃音和栉田桔梗便均都一阵震撼，一时半会之间，竟是哑然无语了。

    这时，橘茜才反应了过来，连忙出声。

    “可…可是，会长，学生会最近已经录取了一名一年级的新生了，同时也新采用了二年级的学生，空缺的职位已经全都满了啊！”

    橘茜意外的有些慌张，似乎很不想看到方里加入学生会的样子。

    只是，在提及到「一年级的新生」的时候，橘茜又是不知道想到了什么，看了方里一眼。

    堀北铃音和栉田桔梗同样有些怔然。

    “一年级的新生？”

    也就是说，在一年级里，竟是有已经加入了学生会的学生吗？

    连坂柳有栖和葛城康平都被刷了下来，一年级里，居然还有新生能够加入学生会？

    这不得不让人惊讶了。

    可堀北学却是完全没有说明的意思，神情依旧冷静，并如此发言。

    “在学生会之中，通常是可以设置两名副会长的。”堀北学这般说道：“虽然往年都是只有一人在担任，但今年，我可以利用我的权限，将剩下的一人给补完。”

    这句话，究竟是什么意思，根本不用说明。

    “我可以让你加入学生会，并且直接成为副会长。”

    堀北学的话语，令得在场所有人都惊呆了。

    特别是橘茜，已经彻底的混乱了，慌张的向着堀北学劝诫而起。

    “这…这不行啊！会长！一年级…而且还是D班的学生！这在往届甚至连进入学生会都不行！现在却是一来就要成为副会长什么的…！？”

    这肯定又是谁都想不到的事情，亦是绝对破纪录了吧？

    但是…

    “这个男人在暑假的两次特别考试里，已经破了两次记录了。”

    堀北学轻描淡写的一句话，让橘茜当场哑然。

    只不过…

    “我对学生会没什么兴趣。”

    方里如同想将所有人的震惊给一刀两断一样，干脆无比的一句话，将所有人打懵了。

    “拒…拒绝！？”

    橘茜的声音都有些变了。

    由此可见，这样的待遇，既然会被拒绝，这位书记压根就没想过吧？

    “……是吗？”

    只有堀北学，像是一点都不吃惊，抬起了眼帘，看向了方里，半响以后点下头。

    “既然如此，你就再好好考虑一下，在我退位之前，我随时都欢迎你。”

    闻言，方里同样抬起眼帘，深深的看了堀北学一眼，旋即便微微一笑，不再言语。

    接下来，两人就回到了刚刚的状态，继续聊起了一些闲话。

    看着这样的两人，堀北铃音、栉田桔梗和橘茜三人的心绪却相当的复杂，久久无法言语。