    安克顿城的巷子四通八达极其复杂，在本地人的领路下，劳伦斯和他的部下们走得头晕眼花，好半天才终于陆陆续续地走出巷子，来到宽阔的大街上。

    此时的安克顿城还没有从革命的风波中走出来，大街上随时可以看见拿着武器的市民，他们在看见从巷子走出来的士兵时皆面露惊讶之色，却也没有主动上前询问生事。

    安克顿城内有太多武装队伍了，现在哪怕是桑托斯党的领导人都没办法统计城内的武装人员到底有多少人，从城里的哪个疙瘩突然冒出一支部队是非常正常的事情，市民们也因此见怪不怪了。

    劳伦斯和他的部下在走出大街后一直担心会不会遭到敌军的盘问，却没想到市民们不仅没有对他们露出警惕的神情，一些人甚至还对他们喝彩，鼓舞他们参加战争，将国王的走狗全部干掉。

    听到市民们的喝彩时，劳伦斯他们一头黑线，明面上还是跟着市民一起高喊自由万岁——要是那些市民知道眼前这支队伍就是他们想要推翻的国王的走狗的话，一定会大吃一惊。

    在本地人的领路下，他们终于赶在黄昏之前抵达十字路口，在他们刚刚靠近时，就被桑迪派到周围警戒的士兵拦了下来，为首的军官用怀疑地目光打量了一圈劳伦斯和他身后乱哄哄的民兵，说道：

    “前方正在交战，你们是哪只部队的？”

    “我们是来自城南的义勇军，听说国王的走狗出现在北区，便来到这里想要加入你们。”劳伦斯煞有介事地将早已准备好的说辞拿了出来。

    听了他的话，军官又看了一眼他身后的士兵的装备，见他们的武器和大部分武装市民一样都是杂乱不齐，再加上他们一副懒散的姿态，心里的怀疑顿时打消许多，在革命爆发后，他就见过许多和劳伦斯一样目的的武装市民。

    想到这，这位工人突击队出身的军官对他们的态度也亲切许多，上前一步，搭着劳伦斯的肩膀，问道：“兄弟，你叫什么名字？你们有多少人？”

    “你可以直接叫我劳伦斯。”劳伦斯也不介意对方搭着自己肩膀的手，他语气有些嘚瑟地说道：“我们城南几个街区的兄弟都聚集起来了，足足八百多人，怎么样，这些人不少吧？”

    一听对方有八百多人，军官的态度更好了，他说道：“你们来的正好，我们刚好在和敌人交战，需要更多兵力，这样吧，你和我去见见我们的指挥官桑迪大人，他会给你和你的人安排任务。”

    劳伦斯点头应下，示意部下在外面等候，随即跟着军官一起走进十字路口。

    此时的十字路口一阵热火朝天，眼见查理的军队暂停进攻，叛军也没有闲着，而是在桑迪的命令下利用手头的工具建造简易街垒，确保防线的稳固，劳伦斯放眼望去，那些叛军正在将家具搬出房屋，放置在路口的空地上。

    他再朝四周看去，十字路口四周的建筑里都部署了手持步枪的士兵，他们三三两两地靠在窗户后面聊着天，一旦战斗打响，他们能够迅速投入战斗，依托建筑的防御朝敌人射击，而在他们攻击范围内的敌人没有地方可以躲藏，只能站在空地上被动挨打。

    很快，劳伦斯就被带到其中一栋小楼内，并在明显被设置成临时指挥部的房间里见到了这支叛军的指挥官桑迪。

    对方的全名他不知道，他只能跟着那名军官一起毕恭毕敬地向对方问好。

    军官将劳伦斯的来意和他带来的兵力一同告诉了桑迪，后者听完以后，看向劳伦斯的眉眼缓和很多，他用温和的语气说道：

    “劳伦斯，你是从南区来的？那你一定吃过詹宁斯家的面包吧，在革命爆发以前我经常去他家里买面包，真是美味。”

    “如果您是指有一个脸上满是痘痘的女儿的詹宁斯的话，那么他家的面包的确美味，只不过像我这样的底层一个月能吃上一次就很不错了。”劳伦斯很自然地回答道。

    “哈哈，也对，毕竟那家伙一直标榜自己家的面包是用最上等的白面粉制作的，售价的确不是我们这些平民可以经常吃到的。”桑迪笑着说道，通过刚刚的询问，他倒是确定了对方的确是来自南区的，因为只有南区的人才知道詹宁斯家的面包坊做出的面包既美味又昂贵。

    不过他也没有完全相信劳伦斯，他又问了几个问题，都被对方一一答上，心底的最后一点疑心也终于放下了，他随后和身旁的几个党员交谈几句，达成共识，让劳伦斯和他一起来的武装市民们加入抵抗国王军的防线。

    劳伦斯本就是在南区的军事学院就读的学员，他在平时经常和几个同伴一起到街道闲逛，会了解南区的一些街头传闻自然不足为奇。

    走出小楼后，劳伦斯跟着军官一起回到来时的地方，带着他的部下一起进入十字路口。早在他们来这里之前劳伦斯就特地叮嘱了士兵们不要多嘴，也不要太过刻意，让他们表现得就像是一个非常普通的平民，士兵们的表现也没有让他失望，尤其是那些被转换为系统士兵不久的民兵，他们压根就是本色出演。

    混入十字路口后，劳伦斯带着部下一起去帮叛军加固街垒，在加固的同时，他也在留心记住路口内的敌军布防，同时和周围劳动的叛军士兵交谈套话。

    在他们混进来没过多久，他们来时的路口突然又出现一队全副武装的士兵，还在劳动中的人们下意识抬头看去，这一看，可把他们激动坏了——在那队士兵的中间，赫然有着一门被驮马牵引着的火炮！

    劳伦斯只看了一眼，就判断出了那门火炮的口径：在鲁蒙王国军中极其常见的十二磅步兵炮。如果没有猜错的话，那门火炮应该就是被叛军俘获的原第二旅配属的火炮之一。

    这下事情变得大条起来了！

