    说实在的，塔里克这次硬着头皮回到森民的大本营，很是清楚自己可能会碰到的种种凶险。

    虽然亚瑟话是说得很美好自己能够得到重用，但实际情况瞬息万变说不定下一秒自己就十死无生，临到离开地道前，塔里克都还无比忐忑，毕竟说到底, 那可是实打实的三百来号人啊，一个晚上的时间都全没了，就算是放在北帝国元老院的后辈子嗣身上，也得走个流程受个处罚吧？

    更何况伊万诺夫那种喜怒无常，动不动把刚刚还在欢愉的女人杀掉的疯子呢？

    然而事实却偏偏就如同亚瑟所说的那样，大败而归的塔里克不仅没有受到任何敌视，反而被伊万诺夫邀请到自己的房屋里，各种肉食摆满了一桌，上等马尿也是一桶桶整整齐齐的放好管够。

    “兄弟，我的塔里克兄弟！”曾经统领着整个神启勇士的伊万诺夫唉声叹气，亲自给塔里克倒满酒水，“早知道我就听你的了！现在我算是想清楚了，钱财全存着有什么用？我死了也带不走。还不如全都分发给了手底下的人，让他们吃好喝好，这样我手里也能有一支强军！”

    “又哪里会像现如今这样狼狈？”伊万诺夫再三叹气。

    塔里克暂时还摸不清楚伊万诺夫的心思，所以只是埋头喝着闷酒，偶尔哼哼啊啊应付两句。

    酒杯刚一空，伊万诺夫就又给塔里克满满续上，又趁此机会拽住塔里克的手，眼里满是诚挚殷切，“塔里克，我的好兄弟，我们还能有救吗？神启勇士传承这么久，可不能毁在我手里啊！”

    有救？这问题你问我？就算是有救我也得给你整得没救啊！塔里克心里也是浮想联翩，同时也反手郑重伊万诺夫的手背，“确实有救！只是我刚刚白白让那么多勇士们丧命，就连自己也丢掉了一只眼睛才有幸逃了回来, 恐怕......”

    听闻塔里克言语中的犹豫，伊万诺夫哪里会不明白呢？于是手中的力气不由得大了些，震声说道，“这世界上哪有只胜不败的道理？难道败了一次两次就不可能赢回来了吗？不能够啊！我最亲爱的塔里克兄弟，大寨的防守我可全都交给你了，谁要是不服气，你直接做掉他，都不用告诉我一声！”

    伊万诺夫在这生死存亡的时候倒也表现得够硬气，同时也更加坚信自己用人不疑恐怕也的确是个名将之姿。

    塔里克自然是被伊万诺夫感动得声泪俱下，对着众神发誓绝对不负伊万诺夫今日的信任。

    “既然您这么相信我，那我也说句掏心窝子的话。”塔里克却不看向伊万诺夫，只是盯着杯子里的酒水，“有救的确是有救，但是我们守不能这么守，不断收缩兵力，收拢防线，一直到就只剩下咱们这一个大寨，那不就是等着被波耶围上等死吗？”

    伊万诺夫面露难色，迟疑稍许后复尔开口，“可是这是塔里克你的那位兄弟的建议，我也觉得有些许道理......”

    塔里克却猛地摇摇头，很是不耐与不服气，“您是不知道，那人是个没脑子的东西，之前在军团里的时候就没得到过重用。或许他在您面前说着花言巧语能让您信服，可是战线不会骗人，如果他真的有用，咱们还至于现在坐在这里喝闷酒吗？”

    “我就不一样了！”塔里克的声音陡然大了许多，“虽然只有区区三百人的兵力，但却和乌斯托克村的千余人打得难分难解，曾经一度差点在千军万马中斩了那敌军将领的头颅！如果不是因为双方人数实在悬殊，否则......”

    塔里克也是沉沉地一声叹气，痛苦不甘叹惋种种感情皆有。

    虽然对方的话语很是没有说服力，乌斯托克村那边什么样子他会不清楚吗？从波耶手下脱离后才过上了几天好日子，哪里会有千余人的规模？但眼下情况伊万诺夫也不得不信了，整整三百人全军覆没，被千余人吃掉总比真是雷神降世更具有真实性吧？

    而且他也从跟随塔里克逃回来的人口中听到了，那边的敌人好像还真不一般，个个都是勇猛不畏死的战士，所以伊万诺夫也就全当塔里克虚虚实实真真假假地言语，在给自己的战败找台阶下。

    “那塔里克兄弟你的计划是？”

    “决不能坐以待毙！必须主动出击！”塔里克猛拍桌板，“我们对地形熟悉，把兵力都分散出去，或五人一队，或十人一队，并不正面交战，而是只搞偷袭，即便受到损失，那也是五人，十人的损失！而敌人却疲惫不堪，只能撤退！”

    伊万诺夫眼睛都冒精光了，好像的确是这个道理啊！这不比那个没脑子的货提出来的固守好上一百倍？一直被动挨打承受损失，他也早就忍受不了这股子恶气了，只是因为清楚自己只是名将之姿而非真正名将所以容忍了下来而已。

    塔里克的计划光是一听就觉得解气，他们这些人最擅长的可不就是搞偷袭吗？在道路上砍倒一棵巨木拦住商队，现在不过是把目标换成波耶的士兵罢了！

    伊万诺夫越想越觉得是这么回事，所以赶紧叫过来几个手下，让塔里克把他的安排都一层层传达下去，大约明天他们就能够点齐队伍出发了。

    “对了，还有一件事要和您说。”

    问题得到解决，心情大悦的伊万诺夫也敞开了肚皮吃吃喝喝，正酒足饭饱揉搓着肚皮打算盛情邀请塔里克去找两个娘们儿耍耍的时候，塔里克却抢先一步开了口。

    “塔里克兄弟，有什么困难尽管说！”

    “困难倒不至于，不过您这么一提，我还是得提醒您，作战行动最忌讳前面刚吩咐，后面就修改，这样反而会乱掉我们的阵脚。”塔里克正色道。

    “这我当然知道，而且我也懂塔里克兄弟你的心思，那家伙要是再敢来多嘴，我并不理他就行！”伊万诺夫大度地摆摆手，领着塔里克找娘们儿去。

    “这就是我要跟您说的另一件事了。”塔里克驻足停下，“这种时候，您就不怕那群农夫闹出来乱子吗？”

    还真是这么回事啊！

    伊万诺夫捂住嘴，神色大变，之前他们人手充足的时候还好，现在都要出去作战了，留着那群农夫，绝对会是大事的！

    “还好塔里克兄弟提醒了我，我这就去......”

    “请等等！”眼看着伊万诺夫气势汹汹地提刀前行，塔里克也是慌了，连忙拦住，“就算要杀，也不能这么杀！野兔临死都还会咬猎人两口呢，更何况人！”

    伊万诺夫微眯着眼睛，忙问塔里克有什么办法。

    “慢慢杀，分批次杀，让他们察觉不出来动静！这件事情您交给我来处理就好！”似乎是为了消除伊万诺夫的戒心，塔里克拉住伊万诺夫，一同前去耍耍。

