    魔族后裔的人数并不多，目测只有一百多人。

    毕竟恶罗海城临近鬼洞，受到的诅咒之力会加速爆发，一代代传承下来，没有绝种已是难得。

    这些人手里只有一些弯刀、弓箭之类的冷兵器，显然已经与外界脱节，如果只是这些武器，根本不足为虑。

    可在这些魔族后裔身边, 还有一些雪狼、雪虠、火瓢虫、净见阿含等生物。

    看样子轮回宗克制虫兽的本事还没丢。

    “我是轮回宗大祭司，远道而来的客人，交出雮尘珠，我可以让你們安然离去。”

    一个四十来岁的中年人走了出来，他的衣着和其他人明显不同，手里拿着一根蛇头杖，显得地位超然。

    只不过他满脸病容，面色蜡黄，一副血气枯竭之像，虽然才四十出头的年纪，却仿佛行将就木的老人一般。

    江帆估计这大祭司之前被鬼眼诅咒折磨得不轻。

    如果没有他解除诅咒，估计活不了几年就会扑街。

    眼下鬼眼诅咒虽然已经解除，但大祭司之前受到创伤的身体，却没有那么快能够恢复。

    大祭司说的是官话，可能曾经离开过恶罗海城，江帆能够听懂, 回道：“你的提议不怎么样, 不如听听我的提议, 现在你们哪来的回哪去, 大家相安无事可好？”

    “敬酒不吃吃罚酒, 你们找死。”

    大祭司怒喝一声，接着对身边的人说起了古藏语, 江帆没有听懂，不过大致能够猜到是准备动手了。

    江帆没有使用龙虎权杖和黑金古刀，而且取出水晶唢呐，放在嘴边。

    “哔哩吧啦嘟咦～”

    唢呐一响，爹妈白养！

    江帆吹着唢呐，一圈肉眼可见的冲击波霎时扩散而出，听到声音的魔族后裔，一个个抱头鼠窜，一些人直接从天桥或者平台的边缘掉到深不见底的深渊中。

    火瓢虫、雪狼、净见阿含全部失控，要么直接把冲击波镇杀，要么发狂奔逃，或者胡乱撕咬。

    场面一度混乱，一会儿的功夫，前来的魔族后裔就倒下大半，剩下的也失去了战力。

    鹧鸪哨等人在江帆身后，受到的冲击不大，最多就是觉得江帆吹得难听。

    高音唢呐发音穿透力极强，而且还具备很强的感染力, 如果配合术法使用, 还能够通过声波施展幻术。

    唢呐的声音相对集中在喇叭口前方, 这点不是笛子和长箫可比的。

    “啊！！”

    大祭司听到唢呐声，只觉魔音贯耳，头都快炸开了，一个没站稳，从平台上滚到深渊之中。

    等到江帆胡吹一气结束，原本气势汹汹杀来的魔族后裔，基本上都趴下了，倒霉的直接跌落悬崖而死，活下来的也是口吐白沫，翻着白眼，能不能再站起来真不好说。

    火瓢虫最先团灭，雪虠、火瓢虫和净见阿含等生物死的死，逃的逃，全部溃不成军。

    初闻不识唢呐音，再听已是棺中人！

    看到如此恐怖的杀伤力，鹧鸪哨等人都惊骇莫名。

    谁能想到这小小唢呐，竟恐怖如斯！

    解决掉杂鱼，江帆并没有去刻意寻找生活中地底的轮回宗余孽，斩草除根，而是带着鹧鸪哨等人离开这个是非之地。

    经过两天长途跋涉，众人离开了龙顶冰川，穿过海螺沟，爬上陡峭的斜坡，原路返回来到之前安置牦牛的地点。

    穿过藏骨沟后，众人骑着牦牛开始下昆仑冰川。

    行至途中，江帆脑海中突然响起了系统提示。

    【叮！主线任务三完成，奖励：风后奇门、太极拳！】

    【风后奇门：来自一人之下世界，先天领周天，盖周天之变，化吾为王。】

    【太极拳：来自一人之下世界，内外兼修，阴手柔劲，阳手刚劲，阴阳交汇刚柔并济方为太极！】

    【是否领取？】

    两个奖励看似与替身能力重叠，并无大用，实则不然。

    因为江帆，和替身王也之间，还是存在差别的。

    在使用“王也”这个替身的时候，《风后奇门》和《太极拳》这两个奖励并无用处。

    因为王也本来就会。

    可一旦回归本体，在不动用替身王也的情况下，江帆或许可以使用《太极拳》，但《风后奇门》就别想了。

    虽然他知《风后奇门》的修行法门，可江帆毕竟不是王也，真的自己去练《风后奇门》，九成九成会被困在内景之中，变成疯子。

    而以奖励的形式获得《风后奇门》与《太极拳》，江帆便可放心大胆的使用，不会有后顾之忧。

    看了身旁骑着牦牛前行的鹧鸪哨等人一眼，同样坐在牦牛背上的江帆默念：“领取。”

    话语落下，两道外人无法看见的光芒自虚空融入江帆的眉心，让江帆对《风后奇门》和《太极拳》有了更深刻的了解。

    【叮！恭喜宿主已完成所有主线任务，宿主请于24小时内选择回归。】

    听到系统提示，江帆看向花灵他们，想了想说道：“是时候分别了！”

    鹧鸪哨闻言，开口挽留：“王兄这就要走了，我们还没有好好感谢你呢！”

    “天下无不散的宴席，我有自己的路要走，接下来的路便不与你们同行了，咱们就此别过。”

    江帆并不喜欢分别时的感觉，今此一别，或许再见无期，但人生便是如此，没必要婆婆妈妈，洒脱一些，方才快意。

    鹧鸪哨见江帆去意已决，心下叹息，抱拳道：“既然如此，你多保重，扎格拉玛族的大门随时为你敞开。”

    “保重！”

    老洋人对着江帆点点头，眼中尽是感激与不舍。

    至于花灵，她不敢看江帆，将头瞥到一边，抬头看天，怕一低头眼泪就会掉下来。

    “走啦！”

    江帆挥了挥手，骑着牦牛，带着怒晴鸡，与鹧鸪哨几人分道而行。

    此次副本任务圆满落幕，除了系统奖励，江帆额外收获也不少。

    瓶山获得的怒晴鸡、观山太保的金牌，此外还有一块玉佩与一枚祖母绿宝石。

    云南虫谷获得龙虎权杖、镇尸镜、三足蟾蜍。

    昆仑神宫获得诸多水晶，炼器材料和冰火神石。

    加上不少草药、金条与雮尘珠。

    可以说赚大发了！

    可惜时间不够，否则还可以去一趟精绝古城，把昆仑神木弄到手……

