    “孙老是什么人物，怎么会在意这点小事？”杨沐浑不在意地说道。

    杨厂长和李主任以及在座的领导闻言顿时舒了一口气。不要怪杨厂长和李主任以及这些厂领导如此谨小慎微，实在是权力的力量太大。人家一句话，就可能将在座的给撸下来。

    杨沐冷眼旁观，真正直面体会到了权力的力量，仅仅是一个意味不明的态度，就能让这些人坐立不安。而且，杨沐也明白，别看眼前这些人乖巧的如同鹌鹑，但是，一旦他们得势，他们狠起来会绝对让你胆战心惊、怀疑人生。

    他们会将你所认知中的道德、善良、美好的一面统统碾碎，让你感受世间真正的恶。

    自己人治起自己来人永远是最狠的。

    “不行，娄晓蛾和娄家不能在四九城里待着了，太危险了。”杨沐心中陡然升出一股威机，虽然离真起风时还有两年，但杨沐不敢等了，现在已经是冬天了，再等，凛冬真要来了，杨沐不敢冒险。

    想到这里，杨沐下定决心，今晚就去娄家，让娄晓蛾怀孕。而且，以后娄晓蛾就住娄家了，不能去四合院，否则让人给坑了。

    “大茂啊，你确定？”李主任不放心地又问了一句。

    杨厂长等人齐唰唰地看向杨沐，杨沐当她又拍着胸脯保证，许老根本没有将这件事情放在心上，更表示，钱老根本就不知道这事。

    听杨沐这么一说，杨厂长和李主任对视了一眼，心中悬着的心顿时落了下去，同时，他们也明白了杨沐的背景，看向杨沐的眼神愈发地和善。

    没办法，杨沐的背景太强了，杨厂长背后的大领导与孙老平齐，比钱老略低一点，但架不住杨沐的后台多啊，足足二十一个，至于李主任的老丈人，他的地位显然不如孙老高。

    “那咱们现在讨论一下何雨柱的处理方案。”杨厂长开口说道。

    “还讨论什么？跟踪许科长，擅闯禁区，本身就有敌特的嫌疑，意图殴打老领导，罪不可赦，直接开除，然后扭送公安机关。”李主任直接开口说道。

    “话不能这么说，何雨柱只不过是无心之失，不知者无罪嘛，我看还是从轻处罚吧，毕竟这件事情传出去我们这些领导也脸上无光啊。”杨厂长连忙为傻柱开脱。

    “一个无知者无罪就能让何雨柱的罪过洗新？那以后是不是谁都可以用无知者无罪之名跟踪厂里的各位领导，擅自闯入禁区，还可以在明知对方身份的前提下殴打打领导？老杨，你只要敢立字为证，我对如何处治何雨柱不发表任何意见。”李主任直接反将一军。

    杨厂长一下子被怼的哑口无言，废话，谁敢立这样的字据，那不是找死呢。

    “李主任惩罚太过了，没必要上纲上线吧。”一名车间主任说道。

    杨沐抬眼一瞧，这名车间主任姓刘，正是秦淮茹、易中海所在车间的车间主任，而且这车间主任明显是杨厂长的人。刘主任敢怼李主任不是他后台多强，而是他年纪大，马上就要退休了，一见自己的领导被将住，连忙开口解围。

    “就是就是，完全没有必要上纲上线嘛……”

    刘主任一开口，杨厂长一系的人纷纷开口，很有大事化小的意思。

    杨沐顿时明白了，今天的核心议题根本不是如何处治傻柱，而是借处治傻柱这事进行权力的斗争，杨沐这才明白，为何自己一进门时，感觉到厂领导的座位有些奇怪。

    杨厂长和李主任一左一右坐在正中，两边便是各自的嫡系人马，而杨沐，一进门便靠着门口随便找了个板凳坐下来，从座位的位置来看，既不是杨厂长一系，也不是李主任一系，倒像是开门的门童。

    不过，杨沐也不介意，杨沐根本不想参与那他们的争斗争去，杨厂长和李主任也乐得如此，如果杨沐加入任意一方，对另一方的打击绝对是毁灭性的。

    杨厂长和李主任一方面想拉拢杨沐，一方面又想着让杨沐保持中立，最好是在医务科这块地盘上待着。虽然加入己方能对另一方造成毁灭性打击，但对自己也会造成毁灭性打击，无他，杨沐的背景太强了啊。

    杨沐看穿了一切，自然就不发表任何意见，看着这群人龙争虎斗。不得不说，在座的人都是人精，每一句话都有无数个坑，杨沐愈发地感觉到人心的可怕。

    好在，杨沐有掀桌子的能力，大不了让其人道毁灭。论正治斗争，杨沐不是他们的对手，甚至连提鞋都不配，但是，要让他们物理消失，杨沐有的是办法。

    双方唇枪舌战，你来我往地斗了半天，也没有达成统一。

    “大茂啊，你来发表发表意见。”杨厂长一方面对李主任的咄咄逼人之势，有些招架不住，不由得将矛头转向杨沐。

    “我没有任何意见。”杨沐才不参与呢。

    “大茂你怎么能没有任何意见呢，你也是厂里的一份子，你也是厂领导的一份子，而且你是当事人，当事人不发表意见，我们很难达成统一啊。”杨厂长苦口婆心地劝道。

    “就是，大茂，你也是厂领导的一份子，你又是当事人，当然有权发言。不要怕，尽管说，无论你认为怎么处治，只要合情合理，我们一定会尊重你的意见并加以考虑。”李主任也说道。

    李主任很明白，指望这点小事扳倒杨厂长是不可能的，索性不如听听杨沐的意见，顺便卖杨沐个好。

    “既然领导们发问了，那我就发表我的浅见。有功当赏有错当罚是万古不变的定律，傻柱有错吧？当然有错，所以要罚，但这个罚就得看错的尺度。别的我不敢说，但我敢打包票，孙老根本没有放在心上，所以，我们也没有必要太过严厉，但也不能从轻发落。”

    “我看这样，咱们还是厂内处理吧，如果真要交到公安那里，孙老那里可能也会落下小肚鸡肠的名声。”杨沐说道。

    杨沐的话倒是点醒了李主任，不要光想着扳倒杨厂长，还得考虑孙老那边，孙老那边是不追究，也没有将此事放在心上，但是你们如果为此将事情搞大，给孙老留下坏名声，孙老不收拾你们才怪。

    “对！对！既然大茂说了厂内处理，那就厂内处理。”李主任惊出了一身冷汗，连连说道。

    李主任光想着借题发挥了，真没想到万一有人嚼舌根子，给孙老惹来麻烦，那可没有自己的好果子吃。

    “那就记何雨柱无故旷工、无故跟踪厂领导之过，老杨，这次你没有意见了吧？”李主任想了想说道，然后看向杨厂长。

