    这是个发育极佳的顶尖领主，抽到的兵种也是极为强悍的戎羯战士。

    这些上半身是人的身躯、下半身是羊的身子的兵种，有点像是西方神话里的半人马，高达三米，手中挥舞着一把巨斧。单单是站在那里，就给人一种骁勇善战的感觉。

    兵戎城堡之主。

    但此时此刻，兵戎领主的眼中涌出一抹视死如归的决然。

    这破游戏，他玩腻了！

    一把长枪，出现在他的手中，“杀！”一声令下，蹄声阵阵。

    他骑在一个戎羯战士的背上，与这一群强悍的战士一起，发起了冲锋。

    这是第一个，与麾下兵种一道冲锋陷阵的领主。

    总计三十多名戎羯战士发动冲锋，当他们冲入敌阵的时刻，击杀榜上，数值一阵跳跃。

    兵戎城堡迅速跳到了击杀榜第一，击杀值还在迅速飙升，将其他领主远远甩在了身后。

    “好汉，你快回来，我们还有机会！”

    弹幕里，各方领主都是一阵惊呼。

    “是啊！留得青山在，不怕没柴烧，这波兽潮你只要活下来，一定可以问鼎永恒大陆的。”

    “别冲动啊！”

    弹幕上，都是劝阻的声音。

    但兵戎领主显然已听不进去，在面对这样的绝境。

    他宁愿爆发出自己最光辉的一面，也不愿躲在城堡里瑟瑟发抖，等着源兽将他踩在脚下。

    “你是个汉子，可是……”

    黎云一拍额头，“大哥，你就不能再等我一会吗？早知道昨天早点训练兵种了。”

    黎云怎么也想不到，会有这样视死如归的英雄好汉出现，明明只要待在城堡里，暂时也不会有事的。

    可见兵戎领主，是有多厌恶这个世界，这次兽潮带来的绝望，或许只是触发他心中厌恶的一个导火索。

    击杀榜上，兵戎城堡的击杀值迅速攀升。

    最终，停在了某个点上。

    一动不动。

    【区域聊天频道】里，跳出了一行通知。

    【通知：兵戎领主于兽潮中遭到源兽践踏，领主死亡，城堡抹除。】

    聊天频道里，迎来了短暂的寂静。

    “好汉，走好！”

    “你是个英雄，我敬你一杯！”

    “唉，安息！”

    “连这么强大的领主都失败了，我们还有希望吗？”

    “……”

    又是短暂的寂静。

    一种名为绝望的情绪，缠绕在无数领主心头。

    “你们快看排行榜第七，他的兵种有点古怪！”

    这时，聊天频道里的一条信息，惹得所有人都点开了击杀榜。

    排行榜第七，天令城堡！

    这几个大字出现在众领主的视线。

    同样的兽潮汹涌，无数强大的源兽将这座城堡团团围住，水泄不通。

    在城堡的周围，或狼或豹、蛇鼠牛马，对着墙皮撞击抓挠，如同电影里的丧尸围城。

    也好在这股兽潮里的源兽附加了一个设定“碰撞体积”，这是额外附加在地面源兽身上的。

    黎云随便查看一个源兽，都会发现这条设定。

    有了这个设定在，源兽间就不会出现叠罗汉的情况。因此，领主也可以放心，除了飞行类源兽，其它源兽是不会突然跳到城墙上的。

    “奇怪，这个城墙上都没有兵种在，为什么还能上榜？”

    刚一进来，大家目光都锁定在了城墙上。

    但谁知道，城墙上空空如也。

    “难道在城墙里面？”

    城墙里面的领土，直播镜头是看不见的。

    直播画面只分成三个。

    一是领主特写。

    二是城墙防守。

    三是高空的鸟瞰图，不过鸟瞰图里，关于领土内的建筑信息也是一片漆黑，不透露给人看的。

    “不会吧！在城墙里面怎么攻击到外头源兽的，难道是迫击炮？”

    “这也没看到有炮火出去啊！”

    在一堆疑惑中。

    这时，有人忽然惊呼，“你们快看，把城墙外的镜头放大！”

    “这，我的天呐！”

    “这是什么兵种？三阶圣灵……怎么任何攻击对他们都是无效的吗？”

    当把鸟瞰图放大后，人们震惊的发现，在城墙外的兽潮中，竟然有40多个发着淡淡白光的光球在兽潮间游走。

    有无数源兽对这些光球发起攻击，但无一例外，全都穿体而过，落在了其它源兽的身上。

    被误伤的源兽顿时暴怒，展开了反击，一时间整个兽潮乱成一片。

    在这40多个光球的捣乱下，无数源兽打成一片，眼睛都打红了。

    你拍我脑门一下，我还你一爪子。

    低阶源兽本就没什么想法，在天令领主的煽动策略下，自相残杀。

    “妙啊！”

    “这兵种真是太牛逼了，虽然本身没什么攻击力，但在这种策略引导下，整个源兽群都乱成一片了。”

    “这些因为误杀死掉的源兽，也都算在了天令领主账上。”

    “借源兽的手打源兽，能想出这个办法来，这天令领主也无愧于一方强者，他这兵种我也是见所未见、闻所未闻，未来不可限量。”

    “天令大佬，求包养！”

    看着弹幕上飘过的字幕，塔楼之上，凌辉露出一抹自信的微笑。

    在他的微操运营下，源兽狂潮已然乱成了一团。

    “你们快去第九名上看看，有个人凭借一阶兵种，杀上了排行榜，现在还在一路飙升。”

    “不是吧？”

    “一阶兵种？”

    “什么大佬这么牛逼，快快快，凑热闹去。”

    凌辉笑容一僵。

    没过多久，弹幕上的人数顿时少了许多。

    排行榜第九，天灾城堡！

    城墙之上，只见有整整200名骷髅弓箭手，排成一行，对着底下的源兽一通射击。

    这些骷髅弓箭手无比脆弱。

    但偏偏，它们射出去的骨箭尖锐无比，杀伤力堪比二阶羽射手。

    虽然命中率差的太多，但面对源源不尽的兽潮，也根本不需要命中率这种东西。

    200名骷髅弓箭手的齐射，落在源兽群中，效果显著。

    也有飞行类源兽从空中袭来。

    但面对无数箭雨，还是被射成了筛子。

    虽然每次都能击杀个十几二十只骷髅弓箭手，但很快，又有新的弓箭手补充上去。

    天灾领主尹川站在塔楼之上，冷然一笑。

    他的骷髅，跟其他兵种可不一样。

    正常三级兵种建筑，一次只能召唤出24个一阶兵种单位，但他的骷髅兵，一次却能召唤出48个。

    要不是受限于兵种建筑的人口上限，尹川现在拥有的就不止是200只骷髅兵，而是整整300只了。

