    “这次好多了。”

    将手中的笔放下，洛星感受了一下自己的精神状况，满意的露出了微笑。

    御兽反哺下，自己的精神力比之前要高的太多了。

    每一次的挪移带来的精神枯竭，在恢复之后，似乎也能给他带来些许的精神力增长。

    “嗷呜~~”

    感受到洛星给它带来熟练度的洛狸，此时正高兴的在临时搭建的睡袋上蹭来蹭去。

    “好了，小狸，该睡觉了。”

    抓起小家伙的脖颈，洛星将它放好之后，狠狠地揉了两把：“明天还要继续启程呢。”

    ...

    “你说那个莲子？”

    看着用可怜兮兮眼神望着自己的洛狸，时不时还伸出舌头，洛星扶住了额头：“那东西迟早是你的，别急，你现在才刚刚进阶了两次，过一段时间再给你。”

    “嗷呜...”ヽ（≧□≦）ノ

    “又不会跑！”

    无奈的洛星开始对小家伙开始了思想教育。

    有时候，契约灵兽太想变强也不是一件好事啊....

    翌日清晨...

    早起赶路...

    又一日的行程，终于达到了空间门前...

    不过，新的问题又出现了。

    来时，他们的灵兽都是觉醒等级，大部分都变成了超凡级。

    空间门的稳定程度，也不知道什么时候会上升起来。

    若是私自去闯，怕是要出人命。

    “扎营吧，空间门的稳定程度还要等待两天才会允许你们出入。”

    出声的还是许诺可，这个时候，已经没有人对她的话留有意见了。

    这个女人，虽然说话有种清冷，不留情面的味道。

    但在秘境中，她说的“话”才最靠谱。

    “嗷呜~~”

    洛狸抬起头来，对着洛星鸣叫。

    意思是：那是不是可以训练了。

    华南市中，这还是小家伙第一次来到冰系灵力如此浓郁的地方。

    不拿来训练....有些浪费了。

    前些天，因为要赶路，它已经憋的很久了。

    ...“好的”洛星低头，露出期待的表情，趁着这个空闲，他也想看看现在的小家伙实力如何。

    天色已近黄昏，夕阳般光泽映照着白雪。

    给人一种“无限美好”的憧憬。

    洛星在搭好帐篷之后，还是跟程旭打了个招呼：“程哥，我先去附近带着冰晶狐试试技能。”

    程旭搭着帐篷的手一停，随后了然，冰晶狐刚刚进级，洛星想快点知道实力变化也很正常，于是开口：“你先去吧，待会我让冰盾兽给你练练手。”

    “好勒。”

    洛星兴奋的找到一处空地。

    “小狸，你先试试昨天的凝冰之息。”

    洛星已经迫不及待的想要知道快要接近【精通】的凝冰之息是什么样的了。

    “嗷~~”

    洛狸点点头，冰晶色光泽从空中涌出。

    随后一大片的冰晶风暴涌出，心念所动，那些风暴中的冰砾竟然随着风暴停滞起来。

    转瞬，在洛狸的操控下，冰砾化作漫天的冰刺，方向调转，遥遥对准了风暴的中央。

    流露出一种万剑齐发的既视感。

    砰！！

    ...

    雪雾四起，一个千疮百孔的大洞露出。

    洞很大，却不深，飞散的雪花很快便将坑洞填实一些。

    “洛星...”

    由远而近的声音慢慢传来，打断了洛星想要继续下达命令的念头。

    过来的是一位面生的执法人员，他的身边还跟着一只进阶的冰盾兽。

    身后则是其余的执法人员，连同那位许诺可也跟了过来。

    一只亮着白炽灯光的灯泡状灵兽跟在她的身后，悬在空中。

    “白炽。”

    那只灯泡状灵兽飞到两人中间，身体微微发亮，随之已经黯淡下来的天色被照射犹如白炽亮堂。

    “要比试的话，加上一些氛围感会比较好一些吧。”见所有人看着她，许诺可罕见的解释了一番。

    “好，确实。”程旭一愣，哈哈大笑：“那我们这边把视觉给这两位新人。”

    “洛星，你的任务，就是将对面的冰盾兽上的护盾击破。”

    “好嘞，”洛星应了一声，低头看向洛狸：“听见没？我们似乎被小瞧了呢！你说怎么办？”

    “嗷呜！！！”恶龙咆哮~~

    那就打回去！

    洛狸伸出爪子，冰晶色的光泽出现在爪子上，一脸的“凶神恶煞”。

    “好，那我们就打回去。”

    区区护盾...应该能击破吧。

    一旁的许诺可一愣，那一道冰晶色的爪子让她回想起之前的那只雪狼王。

    冰系高等技能【冰霜爪】？

    “好，开始。”

    “冰盾兽，遁甲。”

    随着程旭的一声开始，对面的执法人员立马下达了口令。

    【遁甲】：冰系中等技能，在体表制造一层灵力屏障的同时，给身体上加深一层厚厚的角质层盔甲。

    “哼~”(￢︿??￢☆)

    冰盾兽闷哼一声，从细小的鼻子里面吐出一条长长的白气，淡蓝色的盔甲状角质层开始变得深蓝。

    游离的蓝色光泽出现它的体表。

    “嘿，许研究员，冰晶狐会什么种族技能啊？”

    围观的一位执法人员无意识间问出了心中的想法，随后才反应过来：“那个...没事，可以不回的。”

    “迅捷和凝冰之息，其中凝冰之息是冰系中等技能，可以造成持续性的伤害和不俗控制效果。”

    “不过，应该击不破冰盾兽的遁甲，除非达到完美级的凝冰之息，才有可能。”

    许诺可回身望了一眼，淡淡回道。

    “那没事了，觉醒等级的冰晶狐怎么可能达到完美层次的技能。”

    那位执法人员显然没有想象到许诺可会回他，愣了一会，大气的说道。

    “小狸，凝冰之息，不要留手，这不比铁木陪练来的好。”

    一口冰息涌出，随后迎风见涨，风暴很快就落入冰盾兽的附近。

    发出“叮咚叮咚”的响声。

    随后，那些冰砾化作冰刺，击打在冰盾兽的盔甲上。

    “集中进攻头部。”

    随着洛星一声令下，风暴中的冰刺犹如敲钉机，一遍一遍敲打在冰盾兽的头部。

    屏障很快出现裂痕，破碎。

    冰盾兽此时的感受并不好，那些该死的冰刺像钝器一样击打在它的头部。

    一次两次没什么，可为什么风暴中所有的冰刺都能击打在它的身上？

    这不像一只觉醒级别该有的伤害啊。

    还不能还手，真憋屈。

    幸好自己的遁甲还没有破，这让它松了一口气。

    紧接着，一声大喊传来，那只白狐不知道什么时候出现在自己的身前，高高跃起...

    “小狸...用冰霜爪！”

