    青年闻言，一时间有些分不清田丰大人的这句“胡闹”。

    到底是在说靛沧城和惊涛城的两大城卫，还是在说鲸洋贸易。

    两大城卫长将情况通报过来，事情也就算过去了。

    可鲸洋贸易若是被田丰冕下责问，事后势必会引起镇灵司的调查。

    不过鲸洋贸易这么多年一向低调，就算被镇灵司调查。

    想必应该也不会出现什么大问题。

    距离灵材灵物的价格波动彻底稳定下来，最少还有十天左右的时间。

    这段时间，自己可得盯紧一点。

    不然少不得又要被田丰冕下训斥了。

    在青年复命转身回去工作的时候，田丰的心头浮现了一丝疑问。

    六级深渊次元裂缝洞开，是所有冕下们临时决定的。

    不然按照正常的情况，六级深渊次元裂缝洞开会被排到辉耀百子序列考核之后。

    鲸洋贸易大量雇佣缔造师，绝对不可能是因为提前听到了深渊次元裂缝洞开的消息。

    那鲸洋贸易要这么多的缔造师，到底要去干什么呢？

    而且王廷曾对所有的顶尖势力进行过约束，不允许顶尖势力用资源肆意影响市场的情况。

    若是鲸洋贸易雇佣的都是高星缔造师也就算了。

    大量低星缔造师被鲸洋贸易雇佣，会影响到下游这些低星缔造师所维系起来的经济体系。

    不知有多少小商会，星网店铺会因为这些低星缔造师被鲸洋贸易雇佣，而濒临崩溃。

    田丰生出了一丝现在就去鲸洋贸易探查情况的冲动，但这冲动很快就被田丰压制了下去。

    因为作为冕下，这十天的时间里田丰有更重要的事情要去做。

    这件事便是去维系，辉耀经济物资体系的平稳。

    不让那些普通人和灵气职业者，受到时代变革的影响。

    ......

    时间很快就来到了林远作为二星缔造师，报名参加鲸洋贸易实验的当天。

    林远在这一天，早早的就起了床。

    穿上一身极为朴素灰色灵气服饰的林远，目光看向窗外。

    今天是一个艳阳天。

    只是天际的云朵又绵又密，遮挡住了艳阳的光。

    不过在艳阳的照射下，这些绵密的云朵早晚会被蒸发成流云，放牧到天际。

    看着厚厚的云层，林远在心中思量起来。

    鲸洋贸易的事情如果自己猜测为真，那么这件事便是一件天大的事。

    关系到辉耀的缔造师底蕴。

    从遇到季枫，了解到季枫的身世和情况，林远很难不去这么臆测鲸洋贸易召集缔造师的目的。

    作为一个集合三家势力而成的顶尖势力，三家势力之间应该是最为亲密的帮衬关系。

    而且海天一脉作为主掌缔造师资源的一脉，理应成为势力中受其他两脉簇拥的那一方。

    可是万旗一脉却对海天一脉痛下杀手。

    就算是真的有仇怨，鲸洋贸易想要发展，也不可能少了缔造师资源。

    林远在去苗家缔兽苑主宅的时候，听苗鹤说过。

    鲸洋贸易掌控的岛鲸数量一直在不断增长。

    这说明海天一脉的缔造师死绝后，万旗一脉本身就有着庞大的缔造师资源。

    突然，林远只觉得自己好像抓到了一个之前从未抓到的点上。

    缔造师资源？

    可什么样的缔造师资源，是要用缔造师的命去填的呢？

    按理来说，林远是应该将这件事告诉自己的师傅月后的。

    林远一直没有将这件事和自己的师傅月后说，一来是因为自己的师傅月后近日一直在闭关。

    如果林远将这件事告诉玄月。

    事关重大，玄月势必会将这件事告诉闭关中的月后。

    到时，无疑会惊扰了月后的闭关。

    要知道顶尖强者闭关一旦被耽误了，便很难再进入闭关的状态。

    另一方面，这件事说到底是林远根据所了解到的信息，进行的臆测。

    若林远想错了，月后那边大张旗鼓的查办起来。

    反倒是会闹了笑话。

    如今林远要自己行动，在行动前林远决定给玄月打一个电话。

    林远现在是月后弟子的身份，任何行动都关系着师傅月后的脸面。

    提前和玄月说，也好在遇到情况的时候，玄月那边能及时做出应对。

    林远之前通过信仰之力增幅白言，白言的实力已经能够达到不朽巅峰。

    近日，随着星网舆论的爆发，林远的信仰之力照之前强大了近一倍。

    这使得在信仰之力增幅下，白言的实力只会比之前变得更强。

    林远不认为鲸洋贸易中，会有比不朽巅峰的白言实力更高的强者。

    不过事无绝对。

    常言道，君子不立于危墙之下。

    若是鲸洋贸易中，意外藏匿了实力到达永恒的强者。

    提前告知玄月，玄月那边也好出手进行干预。

    可当林远将电话给玄月拨过去之后，直到铃音结束，电话一直都没有被玄月接通。

    这让林远的眉头不禁微微皱起。

    此前，林远给玄月打电话，从来都没有发生过类似的情况。

    每一次都是铃音响不过三下，电话就会被玄月接听起来。

    林远没有等着玄月给自己回电话，而是给玄月又拨了一个过去。

    在第二个电话铃音即将结束的时候，林远只听玄月急匆匆的接起了电话。

    语气满是歉意的说道。

    “小殿下，我这边在和两位冕下共同升级星网，手机没带在身上。”

    “下面的人拿着手机来传报我才知道小殿下给我打了电话。”

    玄月对林远十分了解，知道林远连续给自己拨两个电话。

    定然是遇到了什么要紧的事。

    林远一听玄月在升级星网，赶忙开口问道。

    “玄叔，你升级星网一共需要多少时间？”

    玄月闻言，没有丝毫的隐瞒。

    “小殿下，托您的福，我的圣源之物星级突破，我的实力也迈过了那道坎。”

    “构成星网三分之一的就是我的圣源之物，和我的本体的精神力。”

    “我圣源之物和本体双双提升，星网的精神感知网络需要在原本的基础上进行升级。”

    “由于这届的辉耀百子序列选拔在星网上进行，我和两位冕下全力升级星网，应该能在辉耀百子序列选拔的前十天完成升级。”

