    辽阔的荒野上，蒸汽车头喷涌着大量白烟，拖着钢铁车身在铁轨上快速行驶。

    “咚隆咚隆”的巨响传向四方，带着无与伦比的沉重感和力量感。

    而在荒野的地平线上，似海洋般的食尸鬼疯狂爬来。

    大量的食尸鬼中间，夹杂着不少体型庞大的炼金生物。

    天空之上，迅速飞近的秃鹫发出难听的叫声，并开始俯冲着扎向列车的窗口。

    “呜！呜！呜！”

    三声短促的汽笛声响起，意味着这辆军用蒸汽列车发现了问题。

    每节列车的连接处，列车员拿着锥形的铁质扩音器，朝车厢内大喊：

    “敌袭！所有乘客，立即躲到椅子下！不要靠近窗口！”

    “噢天呐！这些秃鹫也太大了！”

    “我的老天，那些是食尸鬼吗？”

    “咚！咚！咚······”

    乘客们的交谈声被隔断在车厢内，因为列车的窗口落下了厚重的钢铁护盾。

    刹那间，车厢的内部变得昏暗，只剩下车厢连接处还有煤油灯亮着。

    下一秒，“嘭嘭嘭”的声响在每节车厢响起，仿佛有重物不断从外部撞击车厢。

    躲在椅子下的众人脸色发白，所幸撞击声虽响，但车身还算平稳。

    显然，外面的撞击力度还没办法掀翻这趟钢铁长龙，这让他们不至于尖叫出声。

    洛奇站起身，叮嘱淘气玩偶看好路可丁后，转身走向车厢的连接处。

    取出贝利亚公爵的亲笔信，拿着蒸汽弩的列车员没废话，帮他打开了这节车厢的车门。

    刚打开，大量的秃鹫便扑棱着翅膀要飞进来。

    它们体型几乎和成年人一般大小，尖利的鸟喙如刺剑般胡乱刺进来。

    但戴着拳套的洛奇出手非常快，专家级的‘拳套精通’及‘格斗·手’，令他出手速度达到夸张的+45，配上SS-的敏捷，站在旁边的列车员甚至看不到洛奇的双手。

    他只能看到大量拳影，以及因被打折而乱飞的鸟喙。

    金铁交戈声清脆而密集，听起来竟有些悦耳，如果无视掉秃鹫们惨叫的话。

    正当列车员震惊且敬佩到想夸赞时，他听到洛奇的声音：

    “请把门关上。”

    果然，就算是驱魔人，也不可能对付得了这么多的炼金生物吧？

    列车员如是想着，但下一秒洛奇却忽然拿出一把门板般大小的巨剑，并将这把巨剑当做盾牌般挡在身前，推着门外想挤进来的秃鹫跳了出去。

    “驱魔人先生！？”

    拿着蒸汽弩的列车员惊叫一声，但还是理智的把门关上，并将钻进来的两只秃鹫射死。

    “贝利亚公爵看好的人，难道是个疯子？”

    看着两只秃鹫的尸体，列车员有些失神。

    车厢外，洛奇跃出门后，脖子上的围脖缠绕到列车顶部的凸起。

    单手顶着双手巨剑的洛奇伸手一拽，轻松跃上车厢的顶部。

    站稳脚的同时，洛奇手里的双手巨剑已经收起，带着拳套的双手快速左右摆拳。

    0.02秒的时间内，气流掀起飓风，将15*15范围内的秃鹫卷过来。

    朝车厢发起自杀式进攻的秃鹫智商不高，相比坚硬的钢铁车厢，它们更希望能从洛奇身上撕下一块肉，所以就算是其他方位的秃鹫，此刻也都调转方向，尖叫着飞扑向洛奇。

    但迎接它们的，是进入洛奇15米范围后就不受控制身体的和命运。

    狂暴的飓风卷下大量羽毛，挥砸出无数拳影的左右双手不断传来回馈感。

    拳拳到肉的打击感，令洛奇情绪上涨，视线看向逐渐靠近的炼金生物群。

    狮子、猩猩、犀牛、巨蜥、猎豹、鬃狗······

    仿佛在看大型野生动物园般，洛奇视线快速在这些生物身上掠过，判断哪只炼金生物会最先靠近蒸汽火车。

    至于食尸鬼，不在他的观察范围内，因为食尸鬼和秃鹫一样，没办法对钢铁列车造成有效影响，吓唬吓唬乘客还行。

    观察片刻，火车轨道两侧留下了数不尽的秃鹫尸体。

    洛奇所在的车厢顶，更是被鲜血染红。

    此时天上的秃鹫已经不多，至少与之前相比，现在已经显得有些零星。

    没有再理这些零星的秃鹫，洛奇从次元戒里取出之前脱下的蒸汽靴。

    穿上后直接跳下车，落到地上翻滚两圈。

    卸去惯性带来的冲击力，他奔向速度最快的猎豹，手里的拳套不知何时换成了两把匕首。

    右手的匕首微弯，像根獠牙，通体泛着紫蓝光泽。

    左手的匕首造型奇特，像一片火红的枫叶。

    蒸汽战靴齿轮运转，踩在地上发出沉闷的声响，带来轻微震颤感的同时，也让他像炮弹般射向猎豹。

    超过两米高的猎豹喉咙发出低吼，嗜血的眼珠紧盯着快速逼近的人类。

    五十米，四十米，三十米，二十米，十米，五米。

    【瞬影·突】开启，洛奇如横挪般化作残影，窜向猎豹的右侧，手里的两把匕首如两把犁刀，从猎豹的右前肢的下方，一路划至后大腿。

    一人一豹交错而过，速度恢复正常的洛奇头都不回的奔向鬃狗。

    而猎豹往前冲了三米后，忽然嘶吼着倒下。

    它右侧腹部被划开了两道巨大的伤口。

    其中一道伤口狰狞异常，内脏和大量鲜血从中掉落。

    另一道伤口中规中矩，但却不断将周围的血肉染成蓝色，并发出刺鼻的恶臭。

    距离不远的鬃狗见状立即调转方向，逆着食尸鬼群往来时的方向逃窜。

    此时洛奇距离它还有十五米的距离，就算开启【瞬影·突】也没办法追上，所以他没有追，而是将右手的匕首别在腰上，转而拔出【聚魔之统】。

    “嘭！”

    灵魂子弹如流光般越过双方之间的距离，精准的钻入体型庞大的鬃狗脑袋中。

    “嗷嗷嗷······”

    鬃狗不知是哀鸣还是狂吠，在原地发起疯，一口烂牙咬向周围的食尸鬼，很快便被食尸鬼淹没。

    一枪打出，洛奇没再管鬃狗，转折方向追向那体型接近四米的狮子。

    杀了猎豹和鬃狗后，距离最近的就是狮子，不受干扰的它距离疾驰的列车已经不足四十米，洛奇和它的距离则有二十多米。

    迅速判断了双方的距离和速度后，洛奇不再节省体力，身上亮起光芒。

    蒸汽战靴超负荷运转，推动他如光影般欺近狮子。

    ----------

    PS：今天还是一更兽，大家早点睡。

    第二支疫苗今天已经打了，这次不发烧也不感冒，应该是有点抗体了，但肌肉还是酸痛，坐久了肩膀受不了，抱歉啊大家。

