    神剑道！

    苏平同样施展出规则之剑，百道大成规则的威能，远非先前可比，在星区海选的天道山上，他收获极大。

    此刻凝聚的规则之剑，是先前的十倍之强，配合狂暴的星力，轰然迎上。

    嘭地一声，虚空裂开，须弥神刀被挡住，但苏平的身体却暴退出数千米。

    “还不打算用未来身么，就算不用时空道，凭我的秘技、规则掌控，都能轻松碾压你！”六生浮屠目光冷冽，浑然没有先前的温和笑容，从苏平的身上，他感受到宿敌的味道，没有百分百取胜的把握。

    “是么，那就来比比看！”

    苏平眼中战意爆发，至暗战体猛然激发，浓郁的暗黑领域蔓延开来，顿时间，方圆万米内都是黑暗一片，像一个漆黑的圆球，又像是一个空间被挖掉的黑洞。

    六生浮屠没有躲闪，浑身金色的佛光璀璨，踏入到苏平的领域之中。

    在这黑暗的领域内，也由此出现一缕金光。

    金光隐隐呈现出人形。

    这一幕看得外界众人都是惊愕，没想到六生浮屠居然能抵挡住苏平这未知的诡异战体，要知道先前的轮回战体迪亚斯，在苏平手里都吃了亏，败下阵。

    “我的释迦古佛力，居然无法驱散这领域！”

    六生浮屠眼中露出一抹惊色，他除了掌控时空道外，其他方面的手段也丝毫不弱，比如这释迦古佛力，是他从某个古老遗迹中传承得到，这是已经无从考究的古老年代中，某位大能遗留的力量，以他目前的修为，只能勉强动用一丝。

    但仅仅是一丝，也足以击穿星球！

    在领域之中，苏平同样惊讶，对方体内涌现出的那奇异而浩瀚的力量，让他的领域无法侵蚀，那股力量极其纯正，他通过领域包围，就像含在嘴里品味一样，能感受到这股力量中的一股超凡的伟岸气息。

    “就算没法影响，我依然有优势！”

    至暗神体的领域不光能剥夺敌人感知，在这领域内，他自身的战力也会飞速拔升，最关键的是，星力能够源源不断得到补充，这样的话，他就能够施展出一些需要动用自己极大力量才能施展的秘技。

    要知道，他体内的星力是寻常天命境的数百倍，连他都需要耗费极大力气，这秘技的威能可见一斑。

    “斩！”

    苏平手里的规则之剑再次凝聚，与此同时，体内无数细胞内的星力倾斜而出，如飓风般卷动，尽数凝聚在剑身之身。

    这规则之剑微微嗡鸣，似乎不堪负重般。

    神剑道，第四式，极灭！

    轰！

    规则之剑骤然杀出，势如千帆破浪，整个虚空都被犁出一道深沟，剑光带着破灭一切的极境力量。

    六生浮屠蓦然惊动，浑身寒毛竖起。

    虽然他看不见攻击来自何方，但在苏平出手的一瞬间，他的身体本能的感觉到惊悚感，心头不禁骇然，要知道，此刻他可是未来身状态，能让星空境顶尖的他都感受到危险，苏平的力量未免有些可怕。

    “燃灯神刀！！”

    六生浮屠也爆发了，低吼一声，手持紫色短刀，浑身金光猛然燃烧起来一般，变得旺盛，将身外三米的黑暗都撑开，就在这时，璀璨的剑芒出现在金光边缘，瞬间抵达。

    嘭！！

    六生浮屠的瞳孔微微收缩，攻击来得太快，他的大脑有些跟不上反应，但他的身体却在瞬间出手，一刀斩出。

    噗地一声，他的身体向后跌去，身体被巨力撞击般，喷出一口鲜血。

    刚稳住身体，六生浮屠便看到同样可怕的第二剑杀来。

    “不可能！”

    他心头狂震。

    此刻他可是未来身，星空境顶尖修为，体内星力浩瀚如海，是他在天命境的二三十倍，此刻动用秘技，竟然挡不住苏平的攻击？

    他看得出来，苏平那一招攻击，除了规则之剑外，就是纯粹的力量。

    至于那规则之剑，对他来说并不算什么，达到他们这一步的天才，真想领悟的话，谁不将上百道规则领悟到大成？

    别说是他，就算是次一级的，那些封神者制造的转世身，也能轻松顿悟上百道规则，并且使其圆满！

    但这些规则力量不是说够多，就能质变，除非是多到数万种。

    规则是用来破开对方的规则，如果双方规则差距极大，凭规则深浅就能镇压，但如果都是圆满的规则之道，那么对决的就是本身的力量！

    嘭！

    六生浮屠再度出刀，狂暴而尖锐的力量从剑芒上传来，让他手臂震荡，有种撕裂的感觉。

    嘭！

    这时，第三剑再次杀来！

    六生浮屠双目泛红，没后退，同样出刀！

    一剑一刀，不停厮杀。

    他就不信，如此猛烈的攻击，苏平能不停施展！

    但很快，第四剑，第五剑，第六剑……一剑剑斩来，毫无停顿和衰败的趋势，每一剑都将他的身体打得倒退数十米，身上的气息更是衰败几分，燃灯神刀是他的秘技，消耗极大，不可能无止尽施展。

    这也是杀招。

    如果先前动用这一招的话，他都不会给牧龙人自爆龙兽增强力量的机会！

    但这一招是底牌，他施展出来，需要看到一锤定音的效果。

    结果现在……却是匆忙招架，苦苦支撑。

    在战场外面，众人已经看呆。

    六生浮屠浑身的金光，让他的身影显露在众人视线中，变得极其耀眼，可现在，却被黑暗中射来的一道道剑芒给压着打，竟节节败退，看气息和脸色，分明是落在下风！

    以星空境顶尖的未来身，居然被苏平压制了！

    二人都没有动用时空道，只是单纯的依靠力量和秘技在厮杀！

    可在这方面，苏平居然占上风！

    要知道，他的对手可是星空境顶尖的妖孽啊！

    “好可怕的剑气，将所有规则和力量凝炼到极致，我感觉就算是用来偷袭星主境，都有可能将其斩杀！”

    “怎么可能，这就夸张了，星主境有小世界庇护，攻击再强，也没法穿透人家的小世界。”

    “所以我才说偷袭嘛。”

    外面议论纷纷，都被二人的战斗给惊到，无论是苏平的剑气还是六生浮屠招架的燃灯神刀，都是极其恐怖的杀招，只可惜，强强相遇，使得燃灯神刀没有显露出那恐怖的威力，换做别的对手，估计一刀都接不住。

    “可恶的秃子！”

    人群中，牧龙人脸色难看，攥紧了拳头。

    对方让他败得这么惨，居然还保留了力量，如果先前动用这种刀法的话，再配合时空道，他估计会被秒杀！

    就算他能依靠全龙阵的力量，模糊的看穿时间，但毕竟不是掌握时空道，没那么自如，对方在时空道中隐藏这样的杀招，他只要一下子没接住，就是必败！

    “有这种战体领域，再加上这种恐怖杀招和力量，这家伙……”

    人群中，洛影眼眸闪动，眉头皱起，在思量换做自己上场，能否破解苏平的领域，毕竟没有亲身体验过，很难说，但看到六生浮屠都陷入如此局面，他心底将苏平的高度，再次抬高了一位。

    另一边，莉莉安也在凝视，眸光闪动，不知在想什么。

    轰！

    这时，虚空战场中，六生浮屠的身体猛然震荡，向后倒飞，想要借这股震荡力量冲出苏平的领域。

    在苏平的领域中跟他交手，太吃亏，但如果在领域之外，以苏平领域的范围，他无法找到其真身所在，也无从攻击。

    他此刻撤出，只是想缓缓。

    但随着他的身影暴退，苏平的身体却快速跟上，他的领域像一个巨大黑球，始终将六生浮屠笼罩其中。

    进来容易，出去难。

    “你怎么会有这样的星力，用之不竭？！”六生浮屠忍不住道。

    接连飞出数千米，还没有冲出领域，六生浮屠便知道苏平的行动，索性停了下来。

    “这就是星空境顶尖的力量？似乎没我想象的强。”苏平的声音在黑暗中四面八方响起，说得很平静。

    六生浮屠脸色难看，他甚至怀疑苏平此刻已经呼唤出了自己的未来身，否则的话，这股星力的量也太恐怖了，居然比星空境的他还强！

    难道说，他居然要被人越阶吊打？！

    这不可能！

    对他来说，从来都是自己越阶挑战别人。

    “本打算将这一招留到最终的冠军战上，没想到在这里就被你逼出来了，我记住你的名字了！”六生浮屠深吸了口气，脸色渐渐恢复冷静道。

    周围的黑暗中没有动静，苏平似乎在静静看着他。

    六生浮屠也没再多说，只是双目中金光忽然涌现，紧接着，其体外时空晃动，出现一阵阵扭曲，这种扭曲连苏平的领域都无法阻拦。

    很快，在扭曲之中出现色彩，随着扭曲恢复，竟凭空出现一道身影，赫然是六生浮屠！

    两个六生浮屠，都是星空境顶尖！

    这骇人的一幕，让外面众人都是一怔，旋即睁大了眼睛。

    这第二尊六生浮屠，浑身的气息更加旺盛，赫然也是星空境顶尖，比先前的未来身，还隐隐强上一丝。

    两尊未来身？！

    场外，洛影和莉莉安，都是脸色微变，一尊星空境顶尖的六生浮屠，已经相当耍赖和棘手了，他居然能叫出两尊！

    显然，这是两个时间节点的未来身，但彼此时间相差不远！

    “就算你也掌握时空道，但应该也无法做到这一步吧。”两尊六生浮屠的眼神都很冷冽，他认为苏平能施展出那恐怖的攻击，将自己压制，应该也是叫出未来身，否则凭天命境的修为，怎么可能办到。

    要知道，他可不是寻常战宠师。

    “杀！”

    第二尊六生浮屠冷哼一声，蓦然出手，直接施展燃灯神刀斩去。

    转眼间，两道炽烈的燃灯神刀，如燃烧的金光，朝周围的黑暗杀去。

    苏平看到这一幕也有些意外，没想到对方居然还藏着这一手，不过，试探出对方的未来身强度，就算再来一尊，他也不惧。

    “很久没真正全力的施展过了，不知道以我现在的星力，全力施展的话，能达到什么程度。”

    苏平深吸了口气，有种期待的感觉。

    先前一直修炼和比赛，他很久没去培育世界感受自己最极限的战力了，连他都不知道，自己如今的星力，到底有多强。

    “星神动！”

    苏平意念转动，体内无数细胞中的星力，也随之转动，这是混沌星力图的战斗法，能够迅速调动全身星力！

    轰隆隆！

    在他体内，那些隐藏在各细胞几乎填实的星力，随着旋转，快速地溢出，顺着经脉和身体，流动到他手里的规则之剑上。

    此刻剑身颤动，爆发出耀眼至极的光芒，但周围漆黑一片，无人能看到。

    神剑道，第五式，天陨！

    嘭！！

    一剑斩出，黑暗领域都似乎被荡开，裂开了一道灰黑色的虚道，那剑光璀璨如太阳，像是一尊神炉倾塌，泼洒出灿烂神辉。

    “嗯？”

    两尊六生浮屠同时感受到危险，朝一个方向看去，立刻暴吼一声，彼此单手相握，在这一刻，他决定给苏平终极一击。

    两尊未来身的可怕，并非只是一加一，真正恐怖的是，他能够将两尊未来身的力量互通，集中到一击联合杀招上！

    燃灯，爆！！

    两人同时挥刀，刀芒破空，燃烧着无尽神火，在挥斩出去的刹那，刀芒相互重叠，竟合并在一起，像条烈焰神河，横扫而出。

    但下一刻，这烈焰般的刀芒骤然裂开，一道快得看不清的剑影，瞬息而至，如宇宙外的陨石，砸落而下，明明只是一道锋利的剑气，却有种星球撞击的可怕冲击和压迫感。

    “嗯？”

    隐藏在虚空战场上方的封神者，眼中陡然露出一抹惊色，蓦然出手。

    那璀璨的剑气，无限逼近，在六生浮屠的瞳孔中扩大，他的双眸也在瞬间睁大到极致，看到那不可思议的一幕。

    自己的燃灯神刀居然被斩断了，这可是他合体后的力量，是双重星空境顶尖的力量啊！

