
　　序章可看可不看，不喜欢的可以直接跳到正文阅读，谢谢！

　　茫茫宇宙，恒星行星，星罗棋布，奇物万千，种族亿万。

　　其中灏（hào）族乃亿万种族之最强，站在宇宙之巅，科技已经发展到了匪夷所思的地步，横跨星海，炮打星球，都是基本操作。

　　亿万年前发明出空间折叠之后，当时灏族在星海中航行1光年的时间从一年缩短到了30分钟。

　　至此，灏族开始了宇宙制霸之旅，成为了宇宙中无敌的势力，亿万种族中的最强王者。

　　百万年前灏族开始研究虚拟世界，更是可以把族人的意识送到虚拟世界中锻炼意志。

　　渂（mín）炎，186岁，灏族近年来最天才的大科学家，仅五十岁时就拿到了灏族的最高科学奖项“金灏奖”。

　　渂炎被誉为百万年一出的绝世大脑。

　　但是渂炎在拿到金灏奖后再也没有出过什么重大发明，甚至完全消失，杳无音讯。

　　然而，渂炎其实一直在潜心研究一个最顶尖的，关于十一维空间的宇宙难题。

　　渂炎花费全部心血，耗费136年的时间，勉强把第七维给研究到了一大半，今天更是凭借自己一百多年的积累，打造出了一个两界转换仪。

　　这个两界转换仪可以把虚界中的物品提取到现实中来。

　　但是让渂炎愤怒的是，他最信任的助手居然被天燚集团暗中收买了，想要控制住他，强夺他的最新研究成果。

　　幸亏渂炎也留有后手，干掉了二五仔后，立刻乘坐飞船逃到了数百光年之外。可是他发现后面仍然有飞船在紧追不舍，而且对方的飞船明显更高级，两者间的距离正在不断缩短。

　　渂炎坐在飞船操控室，看着眼前的操作面板，脸色十分难看。因为连续进行空间折叠跳跃了数百光年，飞船的能量已经快要消耗完了，最多只能再进行三次空间折叠。

　　渂炎拿出一颗乌黑的珠子，在手掌上滚动了几圈，嘀咕道：“这两界转换仪都还没测试就被人盯上了，唉！”

　　叹了一口气，渂炎开口道：“小焱，立刻进行空间折叠，坐标x3027y2459z2988！”

　　智脑小焱立刻开始执行指令，飞船开始寻找坐标对应的空间位置，并发出迁引波。

　　飞船周围的空间荡漾开一圈圈的空间纹路。

　　经过十多分钟的迁引，飞船在一阵淡银色光芒中消失在原地，周围的空间波动这才渐渐地恢复稳定。

　　又过去了五分钟，距离此地一千米之外，在一阵空间波动下露出一艘战舰。

　　战舰停留两分钟后，又开始空间迁引，迁引坐标居然跟渂炎的坐标相差无几。

　　战舰对于空间的控制能力明显高级多了，仅仅八分钟就迁引成功，出现在了渂炎千米之外，而渂炎的飞船正在进行空间折叠的最后一步——建立空间通道。

　　看到身后出现的战舰，渂炎脸色顿时大变：“居然是战舰！”

　　凭战舰的追踪能力和火力，自己根本不可能逃得了。

　　渂炎仅仅沉默了一秒钟，便立刻开口下令道：“小焱，在飞船进入空间通道时开启飞船自毁。”

　　“天燚集团想控制住我，让我为你们买命？做梦吧！身为大科学家，我命由我不由你！”天籁小说网

　　“我辛辛苦苦研究出来的成果，宁愿毁掉也不会留给你们！”渂炎语气绝决，眼中充满了愤怒。

　　一分钟后，一声巨响，引起了一股空间波动，空间通道破碎，露出了一片灰色的空间乱流。

　　一颗黑色珠子居然没有被空间乱流撕得粉碎，反而吸收了一丝灰色的空间能量。

　　随后，黑珠跌入空间暗潮之中，经过数百年的飘浮，最后落在了一颗蓝色星球之上，更是被一个渔夫意外捡到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，序章免费阅读。https://xs.23sk.com 