    又惹得叶轻染一阵心疼。

    可是她也无可奈何啊。很多事情，不是以人的意志为转移的。他不是她的亲生孩子，这是无法改变的事实。

    她要如何给小尘解释呢？

    似乎是看到了叶轻染的为难，傅千尘用衣袖擦了擦自己的眼泪，然后故作坚强地道：“娘亲，我没事了，你不要为我担心！”

    似乎是怕叶轻染不信，他还强行挤出了一抹笑容。

    真是又乖巧又懂事！

    叶轻染一颗心都化成了水，抱着傅千尘的手紧了紧。

    圆月当空，月华如水

    叶轻染脑海中，情不自禁浮现出五年前的事情。明明她已经找到了自己的孩子，可是不知为何，却并没有预想中的那种解脱的感觉。

    好似，遗忘了什么重要的东西。这种感觉，每当她和小尘独处的时候，就会变的更加强烈。

    “看来，是时候去找叶欢欢聊聊了！”

    叶轻染眼底划过一抹暗芒。

    **

    翌日，中秋宫宴上发生的事情，很快就在西凉城传开。

    赵妍联合叶欢欢设计陷害蒙瑶未遂、叶轻染连着救蒙瑶两次、太子殿下主动请旨陛下废黜叶欢欢太子妃身份以及叶轻染拒绝太子殿下的事情，闹的沸沸扬扬，满城皆知。

    牡丹苑，叶欢欢看着眼前的人，脸上再也不像往常那般戴着虚伪的面具。

    听雨轩

    当得知叶轻染要主动去找叶欢欢的时候，寒星冷月都表示不解。

    叶轻染解释道：“她昨天受到了刺激，情绪是最不稳定的时候。若是此刻告诉她我找到了孩子，她将潜藏于心的秘密透露出来的机会更大。”直觉告诉她，叶欢欢那里有不为人知的秘密，藏在她们彼此之间的盲区。

    **

    “叶轻染，你来干什么？看我的笑话吗？”

    看到院子里的叶轻染，叶欢欢脸色难看到了极点。

    昨日的屈辱涌上心头。

    “太子殿下废了我的太子妃身份，转身便向你表白，你倒是清高，拒绝了他！怎么，来向我耀武扬威？”叶欢欢捏着拳头，一脸狰狞。

    叶轻染自顾在院子里的石凳上坐下来，“你不要这么激动，我今天来找你，是想要告诉你一件事情。”

    叶轻染语气平淡，可是叶欢欢却敏锐捕捉到了她周身的冷意。

    她眯了眯眼，眼底闪过狐疑。她不认为叶轻染会告诉她什么好事情。

    沉吟须臾，她在叶轻染对面落座，“什么事？”

    “我找到了我的孩子。”叶轻染凝视叶欢欢好一会儿，才开口道。

    此言一出，叶欢欢瞳孔重重一缩。

    随即，露出疯狂的笑意，“不可能，你的孩子已经死了！你忽悠谁不好，偏偏来忽悠我！你的孩子是我亲眼挖出来的！”

    叶轻染桌子下的手，用力握了握，语气仍是平静地道：“你们看到的那两个孩子，其中一个其实就是我的，令一个才是国师大人的。”

    叶欢欢显然不知道这个事实，当下大吃一惊。

    “你的意思是，你院子里那两个孩子，并不全是国师大人的？”

    “那他为何会…”

    叶轻染唇角挑了挑，“会宣称两个孩子都是他的吗？这不是很明显吗？他对我有意思，不愿让我受辱。”

    “原来如此！看来国师大人对你是真好！”叶欢欢咬着牙道，眼底划过一丝嫉妒。

    那一日玄武台上，众人都嘲讽叶轻染未婚先孕，带着两个私生子，国师大人站了出来，说孩子是他的，保住了叶轻染的名声。

    “叶轻染，那个魔小狐就是你的孩子吧？”

    那个魔小狐长得俊俏可爱，气质也很好，不比国师大人的儿子差，难道叶轻染那个野男人，是某个大人物？

    这样的认知，让叶欢欢很不舒服。

    叶轻染这种下贱货色，只配得上最低贱的男人！

    叶轻染颔首，“不错！”傅千尘和国师大人一个模子里刻出来的，根本都不用怀疑他们的关系。

    不过，叶欢欢随即又想到了什么，看着叶轻染的眸子一深。

    叶欢欢忽然勾唇一笑，竟不似刚才那般激动，诡异地平静下来，“叶轻染，你今天过来找我，就是为了告诉我这件事情？”

    叶轻染抬起眼皮看她，“是又如何？”

    “哈哈哈~”

    叶欢欢忽然仰头大笑起来。

    叶轻染眉峰微皱，心中渐渐生出不祥的预感。

    “叶轻染，你是不是搞错了？”

    叶轻染眸光陡然锋利。

    “你什么意思？”

    叶欢欢笑的宛若妖物，花枝乱颤，“原来你真的不知道啊！”

    叶轻染的呼吸陡然急促起来。

    难道…

    叶欢欢此时此刻，简直是无比的开心，甚至连眼泪都笑出来了。

    原来叶轻染一直都不知道她有两个孩子！她以前一直以为叶轻染是知道的！

    她同情地看着叶轻染，“叶轻染，当年我和林雪颜破开你的肚子之后，你们猜我们看到了什么？两个孩子！是两个孩子！不是一个！哈哈哈！你这个蠢货！你一直以为是一个孩子对吗？你找到了其中一个，以为自己解脱了，以为自己很幸运，再也不用饱受丧子之痛了是吗？我告诉你，不可能！你找到了其中一个又如何？可是那个孩子呢？指不定是被九伏林的野兽分食了！叶轻染，你还好意思来找我炫耀？我告诉你吧，往后余生你都会活在自责和痛苦中！”

    叶欢欢越说越兴奋，差点手舞足蹈起来。

    昨天在御花园受到的憋屈，此刻全数发泄出来！

    听到‘两个孩子’之后，叶轻染宛若失去了听觉，耳畔，除了充斥着尖锐的耳鸣声响，再也听不见其他的了。

    叶欢欢说，她当时怀了两个孩子！

    她缓缓站起身来，捂着心口，那里，如同被则用刀片，寸寸凌迟！

    血液在沸腾，呼吸里带着火焰。

    她，不止有魔小狐一个孩子！

    还有一个，素未谋面！

    怪不得，在找到小狐后，她不仅没有如释重负，反而依然觉得少了什么，甚至她越是对小狐好，心底就愈发愧疚。

    原来，是因为，还有一个孩子，流落在外，生死未卜！

    叶轻染整个人都懵掉了，摇摇欲坠。

    叶欢欢从来没有见过这么狼狈的叶轻染。

    至少在她五年后回归西凉城，她一直都是那么淡定从容。

    眼下，她越是狼狈，她就越是开心！

    “哈哈哈，叶轻染，没想到你如此愚蠢，自己怀了几个孩子都不知道！你的另一个孩子啊，还没睁开眼睛，就被野兽分食了！”

    “哦，或者，现在还活着，只不过饱受苦难，在某个地方，被人虐待，不过你永远也找不到他！”

    ……

    叶欢欢在一旁极尽嘲讽羞辱，试图将心中那些怨恨全部发泄出来。

    “啊！！！”

    压抑在心中五年的痛苦，一下子爆发出来，叶轻染身体里迸发出一股强劲的气流，将她墨发衣摆吹动飞舞。

    她再次抬眼的时候，眼底一片腥红，她宛若魔化了一般！

