    虽然已经做好了心理准备, 但真的拧开了瓶盖的那一刻，达西还是禁不住萌生了把它还给瑟西的想法。

    他之前两次见到的瑟西的魔药, 一碗是喝习惯了的简直接一口喝干了，另一瓶根本不是用来喝的，倒进了花盆里就结束了。更为不同的一点是, 简的那一碗是削弱了药性的, 就口感而言也比手里这瓶浓缩版要好上不少。

    总之，达西先生单单是打开了瓶盖，就花了不少的时间说服自己适应这个奇特的气味。倒也不是说它有多么令人作呕, 只是很刺鼻，不, 应该说是非常刺鼻才是。

    偷眼瞧了瞧身边这位先生严肃的脸色，瑟西也忍不住有些心虚。虽说魔药都是这样类似的味道, 但是对头一回接触的普通人来说，果然还是太过分了一点。

    于是瑟西掌心一翻, 捧了一手心的糖果出来，讨好的冲人笑：“你先忍一忍吧，我给你吃糖呀！”

    也许是糖果的香气已经飘散出来了吧, 似乎这瓶魔药的气味都不那么令人难以接受了。达西回了小姑娘一个安抚的笑容，将瓶口贴到了嘴边。

    当第一口液体划过喉咙的时候, 达西险些被呛的咳嗽起来。好的, 也许我应该收回之前那句话, 他冷静的想着。

    眼见着眼前人的脸色苍白下来, 瑟西恍惚以为自己递上的其实是一瓶□□。魔药没有过期的说法, 每一瓶熬制成功的魔药都可以被毫无顾忌的放置一边，直到它们被用上的时候，因此瑟西并不担心魔药的质量问题。

    但她现在开始担心了。达西的脸色实在太过吓人，怨不得她想些乱七八糟的东西。难道普通人的身体无法适应魔药吗？瑟西忧心忡忡。可她在现代也没听过这样的说法呀？

    达西只喝了一口，看着浅浅的消下去一小层的魔药，他觉得自己几乎要没有勇气去喝第二口。

    说起来，这也不能完全怪他。一来魔药的口感本就是连巫师自己都嫌弃的，他们自己都是这么多年喝多了才勉强适应下来，更不要说是第一次尝试的达西先生了。毕竟就是巫师们，也是不到必要的时候，都不愿意去喝魔药的。

    二来，达西出身于这样一个家族，虽然不是个名号响亮的贵族，却也因为富有从未短过吃喝。被远超于平民的精致饮食——起码是这个时代的精致养出来的胃，适应不了魔药也是一件很理所当然的事情。

    然而达西并不这样想，他是很少会主动为自己的行为开脱的，尤其是他自认为失礼的行为。就比如眼下，瑟西已经给他找了无数的理由，甚至想劝他索性别再喝下去了，达西却认为是自己的适应能力太差。

    再怎么说也是他的小姑娘亲手熬制出来的魔药，姑娘们都能面不改色的喝下去，他难道只一口就受不了了吗？

    于是瑟西就眼睁睁看着这位先生以一种堪称英勇的神情和气势，一口气把一整瓶魔药都灌进了肚子里。她喝魔药的时候大概也是这样的表情吧，瑟西短暂的回忆了一下，紧接着便摸出糖果展开了糖纸。

    达西现在已经很习惯他的小姑娘随时随地拿出这些所谓贵族的食物了。哪怕在平时都老老实实跟着吃那些普通煮菜，在私下里瑟西从不介意享受一把。多亏了威廉姆斯家里有爵位，对家人，瑟西可以把这些小零食都归到他的头上。

    就着小姑娘抬起的手把糖果含到了嘴里，达西顺势揉了揉她柔软的发顶。瑟西乖乖的站着任他揉，仰起小脸：“你感觉好些了吗？”

    其实魔药残存的味道和糖果的甜味混合在一起，实在说不上好受，不过达西并不打算在这个时候说实话：“好多了，很管用的方法。”

    瑟西就也高高兴兴的剥了颗糖果塞进嘴里，脸颊上的软肉被顶出来一小块，说起话来也含含糊糊的：“那就太好啦！”

    晚餐并没有什么特别值得说道的地方，倒是饭菜的口味出乎意料的不错。这个发现让达西忍不住抬头瞧了瑟西好几眼。

    这大概可以归结为瑟西对生活质量的小小追求。她一开始其实只是偷偷的给饭菜加上一层提升口感的魔法，不过她很快发现这样做太过麻烦，还容易被家人发现。于是她索性替换掉了厨具，又在厨房的边边角角刻上了不起眼的法阵，以此来保证饭菜的口味。

    卢卡斯爵士至今都认为是他眼光出挑，一眼挑中了这么个手艺好的厨娘，决计想不到其实是他的小女儿动的手脚。好在有一点他确实挑的不错，这位厨娘是位纯善的妇人。她并没有因为自己“手艺好”而大肆宣扬，或是向卢卡斯爵士要求更高的工钱。每天安安静静的准备饭菜，偶尔也会和卢卡斯太太聊上几句。

    达西先生在晚间活动结束后就离开了。他现在再次住进了尼日斐，依旧是跟宾利先生一起。那位先生恐怕也在考虑着结婚的事情，就看他会选个什么日子说出口了。

    ——————

    过了些日子，夏洛蒂同柯林斯先生一同来了卢卡斯宅。这让卢卡斯家上下都很是惊喜，毕竟他们之前并没有特别表示过将要到来。

    夏洛蒂私下里告诉了妹妹真相。说到底还是因为达西先生订了婚，偏巧对象又是她亲爱的妹妹。于是德包尔夫人现在看夏洛蒂上上下下都不顺眼，连带着对柯林斯先生的态度也好不起来。就连每天必要的由这位先生汇报的汉斯福新闻，这位老夫人都不乐意停了。如此一来，科林斯夫妇便来了卢卡斯宅，算是避一避老夫人的锋芒。

    柯林斯先生看上去完全没有被德包尔夫人迁怒的不满，不仅如此，他对待瑟西的态度简直谨慎有礼的不像话。他不断的恭喜瑟西，高声赞美着这桩婚事，那副喜气洋洋的模样说是要举行婚礼的是他都有人信。

    夏洛蒂对此也只能无奈的耸耸肩，她对于无视柯林斯先生这件事总是做的很熟练的：“他根本不敢相信自己竟能同达西先生攀上这样近的关系，得到消息的时候都乐疯了。”

    夏洛蒂挽着妹妹的手找了椅子坐下，把她带离柯林斯先生的视线：“真没想到，我的小妹妹竟然也要结婚了。”她感慨了一声，笑了，“我想达西先生一定费了不少功夫，是不是？”

    瑟西红着脸瞪她：“什么啊，才没有！”她没什么气势的争辩了一句，控诉道，“你就会笑我！”

    科林斯夫妇一住就住到了婚礼举行的日子。柯林斯先生乐观的想着，只要结了婚，他尊贵的施主与他的关系一定会回到原先的样子的。大概也确实如此，毕竟等到了那一刻，德包尔夫人就是有天大的不满也只能硬生生憋回心里了。

    婚礼的日子选在了春天，一个阳光明媚的星期三。就在上回那个教堂。果然如同达西先生所说，赫顿大主教亲自为他们证婚。

    “我这是看在菲兹威廉的份上，顺便盯着你不要在婚礼上露出马脚。”大主教是这样说的，瑟西撇撇嘴，勉强相信了。

    要知道，三周前宣读结婚预告的那个星期日，这位大主教笑容满面的样子，她可是“看”的清清楚楚。

    结婚礼服是雪白的婚纱，礼服下摆缝着一圈蓝色的镶边。脖子上那条由达西外套上一颗扣子变的项圈依旧戴在脖子上，衣兜里是一条从姐姐那里借来的手帕。

    左脚鞋子里的那枚六便士银币硌的瑟西不大舒服，但她并不打算取出来。这枚六便士象征着财富，这对达西家族来说没什么意义，达西也因此劝她若是不舒服就尽管取出来，不过瑟西总觉得这毕竟是个重要的流程，便任由它呆在那儿了。

    对着圣经宣誓的时候，瑟西在念完之后，同大主教合力，暂时冻结了教堂里的时间。随后她伸出手，迎向了从窗户洒进来的阳光。

    穹顶变的透明，显露出头顶的蓝天白云，隐隐能看见远处的绿色。沐浴在阳光下，瑟西虔诚的闭上了眼睛。

    她低声念诵着听不懂的语言，声调轻灵，像是一首颂歌。达西隐约猜到了什么，垂下眼看着她。

    有光从瑟西的胸口透出来，与洒落的阳光交相呼应。那光从微弱逐渐变得越来越强，直到包裹住她全身，乃至逸散出去。

    达西愣了一下，这光的颜色分明是瑟西的灵魂。

    女孩在光芒中睁开了眼睛，眼瞳中金绿色的光闪烁流动着，她准确的找到了达西的眼睛，微笑着拉过他的手贴在了胸口。

    于是达西的胸口处也透出光来，它们沿着他的手臂流转而来，在指尖的位置与瑟西的灵魂交融。

    女孩口中念诵的声音突然变得响亮起来，周身光芒大盛。空气中似乎有个庄严宽厚的声音在低声呢喃，可达西此时眼中只看得见女孩灿若星辰的眼睛。

    她敛去笑意，郑重的说了句什么。达西觉得她应该是在对自己说话，他几乎能在女孩眼中找到自己的缩影。

    光芒慢慢黯淡下来，瑟西双手握住他的手，垂首亲吻他的指尖：“你的名字将永远镌刻在我的灵魂上，我的爱人。”

    瑟西踮起脚，搂住他的脖子，笑的眉眼弯弯：“这是最后那句话的意思。”她停顿了一下，抿了抿下唇，“那么，现在，你不打算吻我吗？”

    于是达西就在即将消散的光芒里亲吻了他的小姑娘。

