    第758章 阎罗王的恐怖

    言倾寒的脸色惨白，没有半分血色。

    他走路的时候，动作有些僵硬。整个人，似乎也被冻结了。

    “你怎么啦？”苏言初眼中带着几分担忧，开口问了一句。

    言倾寒有些艰难地抬头看着苏言初，低声吐出了一个字：“我没事。”

    苏言初皱着眉头，都已经这样子了，还说没事呢？

    她发现，言倾寒似乎很怕冷，甚至比身中彼岸的云北寒还要怕冷。

    她抿抿嘴，最终伸出手，抓住了言倾寒的手。

    他的手指修长，骨节分明。

    因为天寒地冻的原因，他的手指被冻得苍白，并且没有丝毫的温度。

    若非看到好好的一个人站在自己面前，苏言初都要怀疑自己抓住的是玉石了。

    苏言初一边抓住他的手给她输送灵力，一边低声问：“你很怕冷吗？”

    言倾寒可以感觉到带着朱雀气息的力量进入自己的身体，渐渐驱散了浑身的冰冷，让他感觉到舒服了不少。

    他听到苏言初的问话，点了点头：“怕冷。”

    苏言初心中有着疑惑。

    但凡修为不错的人，应该不会怕冷才对。

    更何况言倾寒，魔族的少主，与神族还有错综复杂的关系，他怎么会怕冷呢？

    除非……

    “是不是缺失了朱雀本源之力，就会怕冷？”苏言初想了想问。

    言倾寒听了，没有回答。

    他不想骗苏言初。

    答案是肯定的，但他也不想苏言初多想，所以不想告诉他。

    苏言初见他沉默，叹了一口气，她将言倾寒的手握紧了几分：“看来真的是这样子了，这样会不会好一些？”

    “嗯。”言倾寒低头，只见女孩的柔荑紧紧抓住自己的手。

    他确实感到温暖。

    “我将朱雀本源之力还给你如何？”苏言初想了想，尝试着问了一句。

    言倾寒摇摇头：“这具身体，承受一个青龙本源之力，已经是极限了。若是再加上朱雀本源之力，只会立即爆体而亡。”

    苏言初了然地点点头，随后说：“那这件事，从长计议。现在好些了吗？可以继续前行了吗？”

    言倾寒点点头。

    这时，大雪已经停止了。他们两人在雪地继续前行。

    一段时间之后，他们看到了一座建筑。

    那建筑有些奇怪，是建在山坡上的。

    一道阶梯往上，就是一座高大的门，门顶上雕着狴犴。

    沿着石梯来到门前，就看到门里是用大理石修砌而成的圆形小平台，周围砌着圆形的围墙。

    围墙和大门浑然一体，像是一个浑然天成的阵法结界。

    苏言初想要通过那个门，进入小平台，看看有什么东西。

    这时候，言倾寒出手将苏言初拉住了。

    “别进去，这里是困魔井。”言倾寒开口说。

    “困魔井？”苏言初有些不解。

    “到上面去。”言倾寒抬头看了一眼门顶上，雕着狴犴的位置。

    苏言初听了，一跃而起，落在门顶上，踩在狴犴雕塑的身上。

    从这个位置往下看，这个建筑，看着像是一个斗兽场。

    她仔细一看，那圆形的平台中间，确实有一个宛如古井的洞。

    古井的边缘，雕刻着一些符文。

    而且，那些符文，似乎一直在往外延展。

    跟平台的大理石上那些纹路连成一体，形成了一幅巨大的封印符咒。

    “你怎么知道这是困魔井？”苏言初问了一句落在自己身边的言倾寒。

    “以前林姨跟我说过。”言倾寒说。

    苏言初正想说什么，听到了莫幽幽通过主仆契约传过来的问话。

    “主人，你进来没有？你怎么样了？”

    苏言初回复了一句：“我没事，你们在哪？”

    “咳咳，我们在一口井里。蒹葭也在。我们看到一个奇怪的建筑，带着围墙和大门口，我们踏进来的那一瞬间，就被符咒吸到井底。然后发现蒹葭也被困在这里。”

    苏言初：……

    井底？不会是底下那口井吧？

    苏言初没有再用主仆契约传音，而是朝着困魔井喊：“你们在下边吗？”

    片刻之后，苏言初就听到了回声。

    “主人，在的，我们在！主人，你小心点，不要踏上那个平台，会掉下来的！”莫幽幽说。

    苏言初没有再回话，而是转头看向言倾寒，开口问：“这个困魔井，要怎么破？”

    “很简单。”言倾寒开口说，“坎、兑、乾、坤走一遍，就可以破了。”

    苏言初：……

    简单？不是说，接触到小平台，就会被符咒吸附到井底吗？

    “如果将一根绳索绑在门上，然后牵着绳索去踩这些方位，会如何？”苏言初问了一句。

    “三种可能，”言倾寒淡淡地说，“要么绳子断掉、要么门口塌掉，或者人被撕碎。”

    苏言初：……

    所以，简单吗？

    破阵需要踩小平台的方位，踩到小平台就会被吸附到井底。

    这怎么破？

    言倾寒温和一笑：“对于别人来说，很难，但是对于你来说，很简单。你将天魔令绑在鞋底试试看。”

    苏言初没有怀疑言倾寒的话，直接将天魔令绑在鞋底。

    “你用这只脚去踩我说的方位就可以了。”言倾寒开口说。

    苏言初点点头，随后祭出舜华，化作长鞭。

    长鞭一甩，一头绑在了门上。

    苏言初拉着另一头，飞身下去，绑着天魔令的脚依次踩在言倾寒说的方位上。

    等她回到门上的时候，可以看到那些符文破碎，大理石上的痕迹也消失不见。

    显然，这封印和符咒已经解除了。

    她收回了天魔令，冲着言倾寒一笑：“我去将他们拉上来。”

    她飞跃来到井口，将鞭子丢下去。

    “抓住鞭子，我将你们拉上来！”

    萧无瑟和莫幽幽很快就被拉上来了。

    最后被拉上来的，是玉蒹葭。

    玉蒹葭见到苏言初，二话没说，直接扑过去，将她抱住了。

    苏言初嘴角带着笑容，任凭她抱了一会，才说：“玉姑娘，你能不能矜持一点？还没有抱够吗？”

    玉蒹葭这才松开了苏言初。

    她整理了一下自己的衣衫，开口说：“我就知道，你一定会来救我的！总算是等到了。”

    玉蒹葭说完，正好看到言倾寒从门上跳下来，落在苏言初身边。

    玉蒹葭微微瞪大了眼睛，云北寒刚才一直都在？就在上边？

    她第一反应就是，刚才阎罗王看到她抱苏言初了吧？

    她下意识地后退了一步，远离了苏言初几分。

    阎罗王的恐怖，她不止一次领教了。

    (本章完)

