    一场海啸一般的风暴在水木酝酿着，爆炸了开来。

    有位水木校领导在接受媒体采访的时候，公然指责秦元清是新时代的学阀，旧时代的门阀已经被打倒，而新时代旳学阀也已经雄踞华夏学术界二十多年，将学术界变成了他的势力范围，变成了一言堂，但凡是他的学生或者朋友，论文好发表，职称好评，甚至是评上杰青、长江学者、院士，而与他无关的人或者对他有意见的人，只能苦苦熬着，熬到退休。

    该校领导指责这种学阀行为，严重阻碍了华夏学术的发展，严重阻碍了华夏科学的发展，致使华夏科学踌躇不前。而且在接受采访的时候，该校领导实名举报秦元清，指责秦元清在水木任职期间，公然占学校便宜，将科研结构占为己有，汽车研究院、航空发动机研究院、‘秦元清实验室’秦元清占据了90%的股份，这种侵吞财产行为，是可耻的，也是犯罪的。

    消息一出来，顿时引起了掀然大波，再加上好些教授站出来批评秦元清，将自己所见所闻纰漏出来，认为这种学阀行为，严重损害了华夏的高校发展，给华夏造成巨大损失。

    再加上有心人的推动下，一批已经习惯键政的键盘侠义愤填膺，什么也不去查证，什么也不去调查，直接噼里啪啦地写下长长的充满批评、指责的长文，加入了公然讨伐秦元清的行列。

    “......想不到都什么时代了, 竟然还有学阀, 这种霸道的行为简直将学术变成一言堂, 我们要用我们的行动告诉学阀，学阀大人们，时代不一样了, 人们的双腿已经站起来了，我等生来自由, 有谁可以高高在上？”

    “......一直以来我就超级反感秦元清这个人, 当初我高考时他是高考命题小组组长, 结果考题难度非常大，有病么, 这是高考，是对于高中生，出那么难的考题, 是折磨考生, 凸显他的才学么？那一届我们所有人的高考分数都跌落一大截, 我硬生生地被逼着只能去工地打工, 从此只能在底层辛苦搬砖......”

    “......巨大消息爆料，秦元清在水木期间, 公然与女同事玩暧昧，任人唯亲，看看这是水木前任掌门人徐嘉忆, 徐嘉忆27岁时刚毕业被秦元清招入他的实验室，成为他养的金丝雀, 秦元清在水木一步步高升，徐嘉忆也一步步高升, 一个女性竟然三十余岁成为一个研究院副院长、院长，关键她并非该专业的, 是财务会计专业，相当于外行领导内行。最后在秦元清的提拔下，成为水木副校长，后秦元清离开水木掌门人位置，硬是将徐嘉忆推到水木掌门人这个位置......”

    “我早就看出来这里面有巨大的猫腻，一个刚刚入学没多久的大一新生，别人大一第一学期懵懵懂懂, 还在熟悉大学环境，结果他直接大学本科毕业，还获得水木硕士学位、博士学位，被聘为水木教授, 这看看都觉得是有猫腻、有问题，然后在背后势力的推动下，年仅20岁的他成为最年轻的院士，还是两院院士，这背后一定有一股强大的力量，支持严查到底，将真相公之于众，还大家一个朗朗乾坤，不打倒学阀誓不罢休！”

    “太黑暗了，原本我是很尊敬秦元清的，觉得这是一个大学问家、大科学家，我还用他的事迹教导我家里的孩子，让他好好学习，没想到他是这样的人，简直是罄竹难书，我很生气，让我们一起团结起来打倒学阀。”

    “堂堂的世界第一名校, 无数华夏儿女心中的骄傲，竟然蕴藏着一个无底的黑暗世界, 在这个黑暗世界里，充满着丑恶、谎言，这还是我们的骄傲么？丑陋的世界，真是一沟让人绝望的死水！”

    “......”

    键盘侠，从华夏互联网开始出现后，就同步出现，在21世纪这三十多年，从未绝迹过，以前人们认为是网民的素质太低了，后来又认为是被侵蚀，再后来认为这是因为缺少相关法律使得这里成了法外之地......

    事实却是，华夏是全世界最自由的国家，言论自由，你不会被社会死亡，有各种平台可以让你发声，只要你不犯罪，没人能够让你失去发言权，虽然我不同意的观点，但是我誓死捍卫你说话的权利。同时也说明，华夏太大了，人太多了，一样米养百样人，林子大了什么样的人都有。

    虽然批评倒秦声突然暴起，轰轰烈烈，大有平地起惊雷之势，但是要知道，支持秦元清的人从来就不少。。

    “睁开你们的狗眼看看，秦元清院士这二十多年来，慈善捐赠超过了7000亿元，单单水木大学获得的捐赠超过了500亿元，养不熟的白眼狼，没有秦元清哪有今日的水木？看看他给水木带来多大的荣誉，我真是为他心寒！”

    “呵呵~~我跟你们说一个笑话，秦元清爱钱如命~~果然啊，总是有些人生来就是白眼狼，怎么养都养不熟，真为秦院士心疼！”

    “曾几何时，我以为再也没有人会昧着良心恰烂钱，现在看来人心总是复杂，有些人的心是黑的，真想挖出他的心，看看他的心黑成什么样，秦院士这样的人他都能去黑，难道他不知道，这世上能让他黑的只有太阳么？”

    “噗噗~~~我忍不住笑了，大魔王阻碍了华夏学术发展阻碍了科学发展，华夏科技踌躇不前......尼玛，是谁天天在喊着，时代啊请走得慢一些，等等你的人民~~~是谁天天在哀嚎着，80后、90后都被时代抛弃了，落伍了？昨天在喊着科学突飞猛进，社会发展日新月异，今天在批评华夏发展筹措不全~~~原来好话坏话都被你说了，你已经立于不败之地，果然是老双标了，左手扇右脸，右手扇左脸~~~人不要脸则无敌！”

    “我觉得这个社会太让人心寒了，默默付出的人、负重前行的人貌死前进，而坏人却坐享其成，还说着一些阴阳怪气的话！”

    “呵呵，大魔王会贪钱？大魔王是御姐控？看看人间富贵花，纵是四十余岁，依旧美貌如花，家有娇妻还能去尝尝野花之香？看来有些人实在是心里太黑暗，就用黑暗之心去揣测光明之人！”

    “学阀~~~这个词用得好，来让我们数数秦院士获得的头衔，三届菲尔兹奖获得者，逼得秦院士为了年轻人发展退出菲尔兹奖参评；诺贝尔奖，除了垃圾和平奖，还有文学奖、经济学奖这类，其他都拿了个遍，拿到手软，拿到不想拿，他底下的人，至今诞生了超过20位诺奖得主！国内荣誉，市、省一级的科学奖人家根本不屑于拿，国家级奖项拿了个遍，多得我都熟不熟不过来，终身荣誉奖除了古老奖项拿不到，其他都齐了~~~这样的学阀，很好，很强大，我很喜欢，支持你！”

    “真的是良心都被狗吃了，看看他的实验室，攻克了多少绝招，白血病、艾滋病、癌症等这些让人闻之色变的绝招，背后都有他的身影，他救了不知道多少人，结果这才过去多久，就有人黑他，果然啊，做人就不能太有良心，好人不长命，祸害遗千年！老祖宗的智慧，真是让人越来越佩服！”

    “来来来，支持有关部门查了个底朝天，不但查大魔王，那些人也都查一个遍，看看谁才是清白的，谁才是黑暗的~~~可笑至极，荒谬如斯！”

    “......”

    这些支持秦元清的言论，可不仅仅是网民，很多教授、研究员、高校领导也纷纷站出来站队，甚至许多平常不为人所知的院士也都跳了出来，给予秦元清坚强的支持！

    “@秦元清，秦教授，我代表浙大欢迎你，你来了我就是你最得力小弟！”网络达人陶喆轩第一时间发布了一条动态，随后就是对那一拨人嘲讽一番。

    “@秦元清，老师，永远支持你！”秦元清的学生一个个站出来力挺秦元清，他们都在秦元清底下学习好几年，太了解秦元清了。

    “.......”

    不到一天时间，舆论就发生了翻转，挺秦派直接以碾压一般的姿态盖过倒秦派，哪怕是倒秦派请了水军都无力扭转局势。

    而在这海啸般风暴的中心，秦元清嘲笑一般地看待着风云涌起，看着海啸般风暴的凝聚，看到了一个个小丑一般的人跳了出来，展示着自己丑陋的物资，连博人一笑都做不到，一帮遗老遗少、一帮只会争权夺利玩弄手段的人，不过是一群小丑。

    秦元清没有去干预，不然的话以‘双环太空站’项目指挥部发一份文件，轻易就可以平息了，甚至于大棒挥下，很多人都会受到处罚。但是秦元清没有，他就这么看着，看着这背后到底有哪些人就是看不得他的好，看看他到底挡了多少人的路。

    妖魔鬼怪乱舞，平常躲在黑暗之中，谁也不知道谁是妖魔鬼怪，而到了这个时候，一切都会很清晰，只有妖魔鬼怪都出来了，才好一举剪出，让世界多一些阳光。

