    “有人说你是道上有名的大佬，我怎么没见过你，出自哪方地下势力？”

    陈焲此刻饶有兴趣的问着罗华。

    猛虎帮，鹤盟都是云天市有名的地下势力，而且跟他都不对付，他倒是有些好奇，眼前之人是不是出自这两方势力。

    罗华哪敢回答陈焲这个问题，若是让陈焲知道他是鹤盟堂主，对方肯定不会轻易放过他。

    毕竟因为张师山的事，他们鹤盟跟陈焲之间的梁子，早就已经结上了。

    他拼命的给自己带来的保镖使眼色，想让这些人负责拦下陈焲，好掩护他逃跑，这个地方他是一刻都不想待了，不然一不小心，小命都得交代在这里。

    而且，他们盟主唐別鹤马上就要带着雄狮帮大人物来魅音ktv商讨明天交易计划的具体安排，这要是跟陈焲碰上了，会出大事的。

    所以他这会必须离开这里，通知唐別鹤，陈焲这尊杀神在这里的事实。

    能避开就避开，不能避开就要确保十拿九稳才能对这小子下手，毕竟这小子凶名太盛了，想要灭了对方，少说也得出动个五六百号人，还得配上喷子吧！

    “陈焲！你还敢不认识华哥，说出来怕吓死你，华哥可是我们云天市新成立的地下势力鹤盟的堂主！”

    “鹤盟号称有数千号弟兄，你知道鹤盟堂主在鹤盟是什么地位吗？那可是一人之下，万人之上的存在！”

    “你现在给我乖乖跪在地上受死，不然惹恼了华哥，你全家都得遭殃！”

    夏威满脸得意的对陈焲说道，就好像他口中吹嘘的华哥，说的是他自己一样！

    他的目光还顺势向着罗华看去，刚好看到罗华眼中浮现的凶芒，跟脸上的怒火，顿时就让他乐呵了起来。

    看这表情，华哥是真的怒了，这下陈焲这小子死定了，谁来都保不住这小子一条狗命！

    但他却不知道，罗华此刻呈现出的愤怒，完全是针对他的。

    罗华现在活活掐死夏威的心都有了，在陈焲这尊杀神面前，对方这个时候还把自己身为鹤盟堂主的身份抖落出来，这不就是想要害死他嘛！

    “你是鹤盟堂主？”

    果然，听到这话的陈焲，一张脸顿时冷了下来。

    唐別鹤的鹤盟，参与张师山交易，还有明天的黑冰交易，是云天市的害群之马，他早就想除掉这个肮脏，罪恶的地下势力了。

    眼下竟然能让他碰到鹤盟堂主，他怎么可能会轻易放过对方。

    “小子，这下你知道自己招惹的究竟是什么存在吧！”

    “我鹤盟在云天市只手遮天，你敢在我鹤盟的地盘闹事，打伤我鹤盟之人，今天你除了死路一条，没有别的活路！”

    一旁的山猫冷笑着对陈焲说道。

    这小子听说过他鹤盟的名头，倒也不算孤陋寡闻，现在也应该知道什么是恐惧吧！

    “华哥，这个时候你走干什么，还没收拾陈焲这狗东西了。”

    “你可是我将来的姐夫啊，现在你小舅子被这个陈焲打成这样，你难道不打算给我出气吗？”

    这时，一旁的夏威，突然看到对面偷偷摸摸往后退走的罗华，忍不住诧异的问道。

    他不知道对方在整什么幺蛾子，这个时候直接叫人一拥而上，将陈焲弄死才是正事啊！

    此时罗华已经退到了一群黑衣保镖的最后方，随时准备逃离此地。

    毕竟陈焲都知道他身份了，再不逃，就真的来不及了。

