    “真武，这是怎么回事？”

    玉帝沉声道：“你为何要打伤瘟君和火德星君？”

    陆川微微欠身道：“玉帝，这其实是一个……误会。”

    “误会？”

    抱着罗宣的刘环怒斥道：“我师兄都被你打成这样了你还说是误会，真武大帝你太嚣张跋扈了，在天庭目无天条动用私刑，玉帝啊，求玉帝替我师兄做主。”

    刘环又悲愤的看向了玉帝。

    “对，真武大帝，你怎么能这么做？”

    周信跟着悲愤道：“我师父怎么说曾经也是你的师伯一辈，你对他都下得去毒手，你于心何忍？”

    文武神仙左右对视一眼，交换了个眼色，面面相觑。

    这种事儿他们还是尽量不掺和为好。

    洪锦的位置在陆川的背后，此时他静静站在原地将舞台全部交给了其他人，就此一言不发站在那里低调的让人几乎要忽略他的存在。

    不过望着陆川的背影时他的眼底闪过深深的畅快之色。

    “真武，这份大礼……喜欢么？”

    洪锦此时的心情可以说是相当愉快，能让陆川不愉快就是他最愉快的事了，反之想必亦然。

    他与陆川的恩怨由来已久，一时半会儿很难说清楚，但他总觉得陆川就像是他命中煞星，天生犯冲。

    这次上天后前生往事他尽已知晓原来他是符元仙翁的座下童子，有幸被仙翁选中，下凡与天帝之女龙吉成就一段姻缘渡过情劫。

    本来剧本都被他的老爷符元仙翁全部安排好了。

    可是谁料还没开始半路跳出个姓陆的，提前截胡，坏了他的好事抢了他的公主。

    当他知道此事时心情有多悲愤大概只有天知道……

    更让他受不了的是以前跟着申公豹时，申老说他不如陆川。

    如今到了天上以后他虽被符元仙翁收为了弟子，但依旧经常被拿来和陆川比较，然后又是一顿嫌弃。

    他曾千百次问过自己，由内而外，到底他洪锦有哪里比不上陆川？

    后来有一天他突然就有了答案。

    这次针对陆川的局是多方谋划，联合出手，须知一个人不可能做到人人都喜欢。

    有喜欢他的人，自然也有讨厌他的人。

    他是符元仙翁一方的代表人。

    当然也可以看做是失败后的那只替罪羊。

    不过没关系了，这个曾经的师兄现在成了他的心魔，不除掉他的心便要多受一天的煎熬。

    这次他堵上了一切来复仇，也为除心魔。

    “其心可诛！”

    陆川看着刘环眼睛一眯，天条在天庭的地位早就说过，至高无上。

    他这一来这家伙就要先给他扣顶目无天条的帽子，不是其心可诛是什么？

    其实在他来之前已和罗宣吕岳了解过这次的事。

    罗宣和吕岳虽然深山潜修，不会跟人玩心眼，但再老实也没到愚蠢的地步，不会随便听信旁人的挑拨之言打上门闹事。

    可以让这个两人深信不疑的人一定是他们身边的人。

    只是两人相信有人利用他们，但不相信是跟他们相处了几千年的人，所以就有了现在这一出。

    要不是和地上这俩家伙有约定的话他现在就想把这两个家伙踢起来让他们看看以前有没有发现部下有人这么优秀。

    玉帝沉声道：“真武，你可有话说？”

    陆川道：“当然有话说。”

    玉帝神情一缓道：“那你说。”

    既然有话说那此事就应该内有隐情。

    他培养，咳，不对，应该是磨练了这小子这么多年，眼看终于要上位了，但就在这关头被搞下去他也很无奈。

    陆川的交际能力太过于出众，朋友遍布三界，除他外天庭再也找不到第二个人了。

    天庭又在治理三界，又有很多与天庭唱反调的如妖界这样的存在，所以也只有陆川才能处理双方的矛盾。

    这样的人才就算不是接班人，留在天界也能发挥重要作用，这就是他的打算。

    “请玉帝……”

    陆川郑重抱拳道：“为臣做主啊！”

    “额……”

    众文武神仙一呆。

    玉帝也是眼角一抽：“怎么回事？”

    “玉帝容禀，昨日臣侥幸晋升大罗领域，诸为仙友赶来庆贺，本来是一件喜事。”

    陆川说道：“但不知为何，瘟君和火德星君却突然打上门来伤了臣的门口守卫，发狂出手，此事是诸位仙友亲眼所见皆可以做个见证，故此臣不得不先出手将他们擒下来。”

    玉帝脸色一沉扫过大殿：“诸位卿家，可有此事？”

    众神面面相觑片刻，有几人朝玉帝躬身一礼道：“回玉帝，确有此事。”

    太白金星招呼众仙道：“还看着干什么，谁有仙丹，赶紧救人啊！”

    “接火天君，行瘟使者。”

    陆川看向两人微笑道：“你们可知他们昨日为何打入本座府上？”

    “这……”

    两人对视一眼很默契的齐齐摇头道：“不知，但是真武帝君，哪怕你法力无边，也不能如此伤人吧？”

    “别着急，那此事或许只有等他们醒来水落石出再说不迟。”

    陆川目光闪烁道：“诸位若无事就与本座在此等等吧！”

    “先搁下此事，真武，朕另有要事问你。”

    玉帝沉声道：“方才龙德星君说三圣母与凡人私配终生，生下孽种，而你执掌纠察部监管三界，知道此事却不上报，反而与杨戬合谋徇私枉法，意图遮掩此事，是也不是？”

    “什么？”

    陆川一脸诧异的回头看向洪锦。

    “真武帝君，对不住了。”

    洪锦拱手道：“你虽然软硬兼施威逼小神说要保密此事绝不可说出去，否则不会放过我，但是作为天庭的一份子，上报此事维护天地间的公正小神也是责无旁贷。”

    说着他还一副大义凛然的样子。

    他思考那个问题很久的答案就是他在狠辣、卑鄙、无耻、不要脸等方面的确不如陆川。

    对于这种小人就只能更卑鄙、无耻、狠辣……

    这叫以毒攻毒。

    陆川眉头一挑有些诧异的看了眼洪锦。

    昨天明明是洪锦威胁他的，今天居然恶人先告状，倒打一耙，

    你这招跟天蓬学的吧？

    玉帝平静道：“真武，这件事你可说的清楚？”

    陆川看了眼浑身金光缭绕足有百丈的玉帝。

    虽然看起来神情很平静，但是陆川听得出此时玉帝声音已经有不满了。

    也是，别的事或许玉帝还可以网开一面，但在天条上玉帝是绝不会容情的，诸神也绝不会容许玉帝留情。

    “一派胡言，全都是子虚乌有的事，还请玉帝明鉴。”

    陆川拂袖怒气道：“龙德星君你说三圣母私配凡人，生下孽子，本座与二郎神徇私枉法，置天条于不顾，那本座问你你可有证据？

    若没有，那此事你便是诬告，诬告上神的罪责，龙德，你区区一个星君担当的起吗？”

    “真武帝君又在威胁小神吗？”

    洪锦道，眼中带着快意，此时陆帝君的“恼羞成怒”在他看来就是在做垂死挣扎。

    因为他手中掌握了干掉真武的致命证据。

    私配凡人是大罪，而作为执法者，徇私枉法更是罪加一等。

    这次他们以杨婵布下这个局，笃定以陆川和杨戬兄妹的交情绝不会大义灭亲，而只要包庇枉法那就是重罪。

    这次陆川就算不死，但就凭徇私枉法这点别说晋升四御了，会不会被打下凡间还不一样呢！

    所以……晋升大罗金仙又怎么样，

    还不是大人物眼中被任意摆布的棋子？

    陆川盯着洪锦，一字一句道：“本座就问你，证据，有，还是没有？”

    “报！”

    这时一灵官进殿而来，道：“启禀陛下，二郎真君、三圣母求见。”

    玉帝道：“宣！”

    很快，墨袍银铠的杨戬携杨婵进了灵霄宝殿。

    “人都来齐了。”

    洪锦嘴角露出抹若有若无的笑意。

    他只是大人物手中的一把刀，但只要是捅向陆川的身上那他就甘愿做这把刀，还要插进陆帝君的腰子以报夺妻之恨。

    玉帝也道：“龙德星君，现在人都已到齐，你要告他们可有证据？”

    洪锦躬身道：“小神既然敢告手中自然有证据。”

    陆川道：“证据在哪？”

    “证据在此。”

    这时殿外一道声音响起，一个精神矍铄白发白须手持拐杖的仙翁盘坐一朵祥云进来。

    “符元仙翁！”

    看到来者殿中的诸神全都吃了一惊。

    符元是这届天庭的元老之一，也是神通广大的大罗金仙，执掌着姻缘部，不过深居简出露面的次数屈指可数。

    这次符元仙翁突兀出现让很多仙人都愣了一下，因为他们不认识。

    符元仙翁坐着祥云入殿而来，在云上打个稽首道：“老臣参见玉帝。”

    “总算跳出来了一个。”

    陆川目光一闪，他都已经示敌以弱半天来引鱼出水面了。

    这次布局符元仙翁在他的意料之中，不过他相信肯定不止这一条老鱼，大鱼还有，只是在水面下。

    不过坐云进来在云上行礼——

    这也就是玉帝境界太高对这些早已不在意了，毕竟胸中容不下天地还做什么天帝？

    不然要是在凡间有老臣敢这样摆谱的话老早就被皇帝给咔嚓了。

    “符元仙翁！”

    玉帝道：“你说证据在你那——是什么意思？”

    他也发现今日有些不对了。

    两波人马同时发难，而且还都是针对陆川，如今竟然连很少露面的符元仙翁也亲自下场了。

    “玉帝，证据在此。”

    符元仙人挥手一道法力飞出，化为一道懵逼的身影出现在众仙家眼前。

    “怎么是凡人？”

    “哪来的凡人？”

    这道人影一出来凌霄殿中众神仙全都不由吃了一惊。

    只见大殿中多了一人。

    书生打扮，模样周正，不过此时畏畏缩缩的打量着四周。

    毕竟——

    这些都是庙里供奉的神仙啊，只是今日见到活的了。

    “刘彦昌？！”

    陆川一眼就认出了这是谁。

