    “跑？”赢正冷笑一声：“对付你们，我都不需要用量天尺。”

    唰！

    赢正断剑拔出，红色剑气纵横，寒冰剑诀不光只能冰冻，经过他的改善，上次在斩杀虺族众人已经用过一次，那就是那朵莲花剑意。

    “绽放吧！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    一道道剑气形成剑潮，化为莲花！跟着绽放！那些剑气瞬间犹如枪林弹雨射向四面八方！贯穿数人身影！

    大能在他诡道红阵加持的力量下，根本抵挡不了！

    三十位伏天子弟，全部千疮百孔，无一生还！

    “赢正！”

    此刻，又有两个小队迅速过来了这边，其中那一位斩道境的带头大哥也在，沉喝的便是他！

    密密麻麻近百人，全部仙台秘境！

    闻声的赢正缓缓抬头看去天际，周身剑气依旧汹涌，恐怖的压迫感铺天盖地，双目仿佛都可以杀人，轻声露出微笑：“你们也想起舞吗！”

    众人与之对视，心头猛怔，光是一个眼神就让他们不少人背后冒虚汗！此子不知不觉已经成长到这种程度了吗！

    “先天道胎果然可怕。”斩道境的带头者皱眉，跟着抬手祭出了圣人法器：“今日定留你不得！”

    “对了，在杀我之前，我得纠正一下你们对我的误解。”面对祭出圣人法器的带头男子，赢正丝毫没有怯色，笑着道：“我不是先天道胎，我是先天圣体道胎！”

    轰隆！

    赢正语罢，直接开启第四门，周身红色气息中突然散发出金色光芒！场面华丽又玄幻！恐怖又绝伦！无敌之势震慑一众大能！

    “什么！”

    闻见赢正的话和眼下的场景，那斩道者都大惊失色起来，一个刚刚步入仙台第一台的修士，竟然让他这个斩道境界的都感觉到了强烈压迫！

    不过与此同时，这也让他诛杀赢正之心更浓，手中法器是根蛇杖，散发绿光，恐怖圣人之威压下，幻化出一头巨蛇虚影张开血盆大口！

    然而赢正的莲花剑意纯红带着些许金芒，随着开启巽门，威力更是通天彻底！冲向巨蛇！

    轰隆！

    巨蛇幻影粉碎，那斩道者手中蛇杖更是直接被干碎！

    “噗嗤！”

    无数剑锋穿透其身！当场被五马分尸！

    其他人几十位伏天圣地弟子同样没有逃过赢正的莲花剑意，全部在虚空中起舞，霎时间血雨腥风，场面骇人……

    斩杀这一批人后，赢正便迅速离开了此地，当下不能破开结界，只能另想个万全之策再来灭了伏天圣地。

    ……

    他没有回去栖霞教，现在伏天圣地应该知道他身在南境，一来二去的话，他怕万一因为自己他们盯上钱师姐就不好了。

    所以他来到了一个僻静的山谷之内，这里与伏天圣地已经相隔甚远，而且方圆十里鸟兽不进，更别说人了，所以绝对是个安心修行的好地方。

    赢正知道，没有资源，提升修为是指望不上了，所以准备好好研究一下诡道术，争取可以自由开启第七门。

    之前化龙秘境开启第七门，就可以硬钢圣人，而且如果不是当时身体承受不住，那个时候的他估计都能够反杀圣人！

    而今修为已入仙台，若是随心开启第七门恐怕更甚从前……

    第一门是两倍攻击力、第二门四倍、第三门九倍、第四门十六倍、第五门二十五倍、第六门三十六倍、第七门四十九倍！简直夸张到让赢正都浑身热血沸腾！

    一直抱怨没有金手指的他，现在才仿佛察觉，这诡道术不正是相当于自己的金手指吗？

    “虽然不知道具体现在能有多强，但以现在仙台秘境开启第七门，就算圣人王也应该有一扛之力了。”赢正喃喃，所以现在他除了修炼这个诡道术，没有其他方法比这个更捷径。

    时间一点点流逝。

    “巽门，开！”

    轰隆！

    “坎门，开！”

    轰隆隆——！

    随着时间推移，山谷中，每当夜晚就有红光闪烁，附近几处城镇的人都将此事传的神乎其神，一时间更没有谁敢去那个地方。

    ……

    伏天圣地。

    富丽堂皇的大殿中。

    嘭！

    “四个月了！你们都是饭桶吗！”主位上一位两鬓斑白的中年男子，剑眉星目，一掌震碎用玄晶打造的龙椅，目视殿宇众人。

    红毯上十几位蒙面的精英，各个默不作声，被训斥的不敢抬头，面对圣主之威，他们其中即便有几个圣人境界的，同样都感觉到了一股极致的压迫。

    “圣主大人，请息怒。”另外一侧的一位长老此刻见状开口：“此子狡猾，还有行字秘在身，或许并非他们找不到，而是那赢正可能已经离开了南境。”

    “屁！”中年男子横了一眼说话的老者，再次望向殿宇一众精锐，说道：“此子与我伏天圣地不死不休，他折返回南境其目的必定是我圣地！不达目的，他不会罢休！他想立威！你们明白吗！”

    “圣主大人的意思，难道是说，他真的想要以一人之力扳倒我们伏天圣地？”一位长老皱眉，同时也大惊后笑道：“这是好事啊！我们根本不用去找他！等着他再来送死不是更好！”

    “你真是老糊涂了！他乃先天道胎，修炼天赋近年来整个修仙界中哪个修士不是有目共睹？”中年男子喝道：“早就告诫过你们不要轻视任何一个敌人，哪怕是个婴儿！”

    “……”面对圣主的震怒，身为长老的老者也不敢再多言。

    “继续给我找！找到后捏碎我的灵魂印牌，本座亲自现身镇压！”男子眉头凝重的吩咐喝道。

    “其实圣主大人，您大可不必担心。”而就在这时，殿门外走来了一位身影，他身穿的服装居然是栖霞教的！

    “修为不过道宫，怎么会出现圣地！真是欺我圣地无人啊！找死！”中年男子眼神微眯，这段时间圣地名声都已经坏透了，见到这不知来历的人顿时就要发怒。

    “圣主大人！息怒！”霎时间，一位老者从长老席迅速走出，护住了来人，对中年男子拱了拱手：“此人想要得到我们圣地的庇佑，是老朽擅自请进来的，而且，他们与赢正似乎也有摩擦，不如先听听他的建议。”

