
　　“你，你是仁科理佳？”

　　对于这张脸，方良起初是比较陌生的，但再仔细看了一下后，认出了她正是《咒怨1》中的社区义工。

　　在影视剧结尾时，她面对着镜子，从指缝中看到了伽椰子，原来咒怨的诅咒一直缠绕着她，躲进了她的身体里。

　　“您好像认识我？”理佳一脸疑惑。

　　“哦，不认识。”回过神来，方良急忙摇了摇头，并没有告诉她自己的名字。

　　“你现在的工作是社区义工吗？”

　　“您是怎么知道的，很奇怪吧……”理佳的脸上露出了一抹羞涩，好像突然想起了什么，“哎呀，我还有急事，不说了。”

　　她起身再次向方良鞠躬道谢，向着街道的另一头跑去。

　　“喂，你千万别去德永家！”方良看着她离开的背影急忙喊道。

　　在咒怨的世界中，他不知道会碰到多少沾染了诅咒的普通人，他们会是学生，警员，房地产商，还有租房客。方良没有能力救下所有人，但也会尽自己的绵薄之力，让更多人去远离那个地方。

　　这个副本世界太真实了，一时间他竟然分不清眼前远去的女生到底是真实存在于这个世界中的人，还是系统副本中的一位虚拟npc。

　　仁科理佳的工作地点离这里不远，她穿过一条条小巷，在一处中央天桥下方找到了一家旅社。

　　“所尺旅社……”对于刚刚碰到的那个年轻男生，她只是感到奇怪，不过并没有放在心上。

　　“有人在吗？”

　　进入了旅社，仁科理佳打算再统计一下需要服务的人数，再把他们的名单交给正式社区工作人员去处理。

　　给社区的负责人打了个电话，她表示自己会晚一些到，然后挂断了电话。

　　“你好，办理入住吗？”

　　一位年轻的妇人从旅社的前台后走了出来，她瘦弱矮小，面部更像是得了某些病症而变得畸形。

　　“呃……两个小时入住，给我一个办公的地方就行了。”理佳在看到她的脸时显得有些紧张。

　　“好的，你很漂亮……”妇人突然说了一句莫名其妙的话，脸色低沉，“我相信你会喜欢上这里的……”

　　……

　　社区服务院二楼的房间整洁明亮，身材微胖的女护工把一位坐在轮椅上的老人推到了落地窗前。

　　“现在您还不能外出晒太阳，这样就好了。”女护工起身去准备洗漱的工具，那名老人大约是七八十岁的模样，枯瘦苍老，脸上还长着成片的老人斑。

　　他好像非常开心，两只手总是摆弄着同一个动作——遮挡在眼前，从指缝里去窥视这个世界。

　　直到老人在对面的一所私立学校门前看到了一位身着黑色风衣的年轻男人，在眯着眼睛看向指缝中时，在那位年轻人的背上趴着一个白衣女人。

　　那女人的脖颈宛如机械一般缓缓旋转着，在扭动了一百八十度后，她对着老人露出了一抹诡异的笑容，嘴裂到了耳根。

　　……

　　“你是干什么的？”

　　私立学校门前，方良被门卫拦下。

　　“呃，我是来这里找人的，请问佐伯俊雄是在这里读书的吗？”

　　他觉得佐伯俊雄读书的地方很有可能是另外一所学校，毕竟自己已经来到了这里，却并没有听到系统完成任务的提示声音。

　　“是啊，不过这是很多年前的事情了，我还记得那个小男孩。”

　　门卫大爷疑惑的挠了挠头，在提到俊雄时，僵硬的脸上露出了一抹笑容。

　　“我要找的就是这里。”方良看了一眼私立学校正对着的主教学楼，现在是下课时间，学生们都一股脑的涌了出来，在操场上玩闹。

　　看来就剩下一种可能了，只能进入教学楼里，或者找到佐伯俊雄所在的班级。23sk.Com

　　既然这位老大爷认识俊雄，方良在学校中也会打听到小林俊介老师，这样一来就能顺着他找到俊雄待过的班级。

　　“看来你是他的熟人啊，不过他之前已经退学了……”门卫大爷解释了一下最近几年学校里发生的诡异事情，都是从俊雄退学后开始的。

　　不过，方良还是再三请求自己一定要进入校园，门卫大爷看他并不像坏人，在进行外来人员登记后也放行了。

　　这里的校园设施都很老旧，也不知道是多长时间没有更换过了，就连小孩子玩的秋千上方螺丝都松动了，发出了吱嘎吱嘎的响声。

　　走进主教学楼，方良在顶层教师办公室走廊中拦下了一位看起来资历比较年长的人，询问到了小林俊介生前所教学的班级。

　　他死了很久，当所有人得知到这一消息的时候觉得不可置信，而方良此次的目的，其实是在找一个死者生前的学校。

　　穿过赶回主教学楼上课的学生人群，方良走到了一层走廊尽头的一间教室，那里的教师是一个戴着黑框眼镜的中年女人，透过教室的窗户玻璃能看到一个浑身皮肤惨白的小男孩，他正悄悄的蹲坐在角落，眼睛直勾勾的盯着讲台上的老师。

　　“佐伯俊雄？”

　　“不，不对！”方良微眯着双眼，在仔细的看了一会小男孩的脸后，猛的睁大。

　　“王宇轩？这是之前一家三口里的小男孩！”

　　这个支线任务同样和所尺旅社有关联，系统说是支线任务，可每一个任务又与副本本身有着千丝万缕的联系。

　　男孩好像也发现了方良，他从教室里跑了出来，直奔教学楼的天台。

　　“他要带我去哪里？”

　　方良有一种强烈的预感，面前这个男孩没有恶意，只是在给他指路。

　　跟随着他的脚步来到天台，这里的风很大，吹的人睁不开眼睛，冰冷刺骨的凉风顺着人的身体抚摸着皮肤。

　　在天台的边缘，摆放着一排排绿色植物，这些植物大多数都是没有成长起来的，只能在最中心的位置看到一个细小的花苞。

　　“啪。”

　　小男孩阴惨惨的笑着，钻进了绿植中心，把那朵花苞根部狠狠拔起，然后转头看向方良，在最后一刻跳下了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第十七章 跳楼免费阅读。https://xs.23sk.com 