    多尔芬·罗尔仿佛被那凶残的目光灼伤般，瑟缩了一下，嗫嚅道：“主人，我…”

    “拉七个泥巴种过来，放干他们的血。”伏地魔没兴趣也没耐心听他解释，“如果等会我们的“钱币”不能让魔鬼满意，就用你补上…”

    “是，主人。”闻言，多尔芬却不敢再多说一句求饶的话，他走入了这些已经吓到僵立的麻瓜中，用颤抖的手魔杖选了七个看起来还算健壮的男麻瓜，射出利刃跳着割破了麻瓜们的手腕。

    那七个麻瓜想要尖叫却发不出任何声音，想要捂住自己的手腕却一动也动不了。相比手腕的疼痛，最令他们恐惧的是，他们仿佛能感受到自己每一滴血液从手腕不断地流失，这些血液随着他们的思绪起伏、随着他们的心跳一股强一股弱地涌出，滴落到地面上…

    汩汩鲜血仿若又生命一般慢慢向房间最中间的祭台汇聚，逆流而上的红色血液仿若被微微的银光所笼罩，在房间内形成了类似于艾伦在塔楼里的那个五芒星状禁锢法阵的六芒星阵，六芒星阵的每个星角上像是金字塔般堆积了六个头骨，这些洁白的头骨上绘满了炼狱语绘制的符文，空洞洞的眼睛、鼻子、嘴巴对着星阵最中间的位置。

    “太慢了，多尔芬。”伏地魔细长的手指漫不经心地摆弄着自己的魔杖，但多尔芬可不敢大意，连连挥舞魔杖，加快了受伤麻瓜们血液的流失。

    清楚地感知到这种速度的变化，无法抑制的巨大恐惧折磨着这些麻瓜。扑通一声，一个女麻瓜率先倒地，而后不久，一个胖胖的中年男麻瓜也摔倒在地上。手腕被割破、面对死亡逐渐降临却无能为力的麻瓜们逐一倒地，瞪大的、渐渐涣散的瞳孔绝望地看着头顶灰暗的石头天花板，直到眼中的世界彻底化作黑暗。

    事实上这个仪式用只需要用到六个成年人类的血液就已经足够，不过伏地魔用自己所迷信的数字替换了魔鬼们所迷信的数字——这也导致了一麻瓜份量的鲜血被浪费，在祭台下面无助的流淌着。

    本来对召唤魔法和幻术魔法不屑一顾，只相信更直接简单粗暴魔法力量的伏地魔，在魔法部和艾伦战斗后就改变了自己对魔法的态度，除了要求手下们为他收集幻术魔法相关的知识，还发动了手下的食死徒搜寻召唤魔鬼的方法，甚至派人追踪当时被魔法部邀请召唤魔鬼拜尔的希腊巫师，但结果依然不能让他满意。

    因为食死徒们费尽心机找到的那几个据说善于咒法的希腊巫师竟然是被夺魂咒控制的，所以他们如何召唤出像拜尔这样的魔鬼大公的事情一无所知。

    而食死徒们提供的召唤魔鬼的知识要么是他们家族内部的一些只言片语的记载，远不如有着作死风范布莱克家族的详细记录不说，甚至只能算一些乡间传奇故事一般。只有贝拉特里克斯·莱斯特兰奇带着几个人亲自冒险潜回英国，从英国傲罗脑子里获得了艾伦提供给他们的那道异界誓缚的魔咒知识——而且为了避免傲罗身上佩戴的领章侦测到他的佩戴者健康出了意外而通知其他傲罗赶来，让这场袭击暴露导致他们无法带回相关知识返回阿尔巴尼亚，这群穷凶极恶的食死徒甚至压制住了自己对杀戮的欲望，并且走之前还让洛哈特用他擅长的遗忘咒做了收尾工作。

    但由于异界誓缚这道魔咒本身只能召唤出一些中低级异界生物，并且在召唤决定种类的时候需要对召唤对象的名字和习性形态有一定了解，所以傲罗们手中只掌握了艾伦提供的低级魔鬼地狱犬资料的情况让这道法术对伏地魔本身来说连鸡肋都算不上，在他们这种层面的战斗中可不是这些低级生物能够参与的。

    当然，本着物尽其用的态度，伏地魔让他的手下们尝试学习了这种法术——虽然因为大部分食死徒的阵营普遍和秩序无关都是一些偏混乱邪恶的家伙，导致他们在召唤地狱犬出来后的意志对抗难度要比傲罗们大上不少，也因此导致了一些战力低下天赋不够的食死徒在使用这种法术的时候被自己召唤出来的地狱犬咬死，但总归像莱斯特兰奇叔嫂和卢修斯这种精英成员使用起这种召唤魔咒还是非常稳当的。

    而其他寻找的各国召唤魔鬼的方式虽然各不相同，但都也逃不开是传统巫师们用的献祭仪式魔法这种传统模式。

    相比拜尔在火焰杯赛事提供给艾伦的那些魔鬼们自己使用的魔法知识，这类巫师们传统召唤方式从准备工作开始就异常麻烦，一般巫师们的向魔鬼们提供珍稀的魔法材料，或者一些神奇生物甚至大量金子作为祭品。

    魔鬼们虽然本身对金子毫无兴趣，但在“做生意”的时候他们发现非常多的凡人愿意为这种小东西出卖自己的灵魂，所以狡诈的它们现在非常乐意在做生意的时候用一些东西换取大量的金子作为储备。

    当然，一些什么都不懂的巴佬，会冒失地地使用银币这种被魔鬼和恶魔都称呼为毒螫的东西付账，这是非常失礼的，当然也是非常危险的行为，因为虽然银质的魔法武器会对这类下位面生物，至少相当一部分是这样的下位面生物产生额外伤害。普通的银制物品虽然不具备这种功效，但很明显的，还是会让它们感受到刺痛——如果你在面对一位魔鬼的时候，倒可能会因为对方对完成交易的贪欲而放你一马，甚至好心的为你解释一切并且要求你更换等值的其他货币付账，但如果你对一只本身就不断变着法想挑事找麻烦的恶魔这么做了……

    而此时的伏地魔显然不会有这种耐心和意愿使用在他看来更加麻烦和代价更高的方法——他可不愿意他的那些食死徒手下们家族里的资金浪费在这种可以用毫无价值的泥巴种代替的事情上面，所以只能从火焰杯的旧新闻中获知了拜尔名字和形态的神秘人，采取的是符合他黑巫师身份的召唤方式，也就是活祭。

    活祭是奉献上智能生物的生命向魔鬼或者恶魔寻求回报的方式，在远古诸神还没和耐瑟瑞尔的疯狂魔法试验一起葬送的年代，邪恶神祉们也会要求信徒们定期举行这种仪式。时至今日，一些美洲原住民巫师的传统巫师文化中，在那些保留下来的原始魔法里，还残留着这种血腥的魔法仪式——不过这些印第安巫师的祭祀对象是他们自己的祖先，另外骨子里是欧洲巫师文明的美国魔法国会也早命令禁止了这些原住民的野蛮行为，起码在明面是是禁止了。

    大多数魔鬼和恶魔都接受这种祭祀方式——这意味着活活杀死一些具有智能的生物，一般而言，受害者都是人类，但黑暗力量一般不会挑剔祭品究竟是巨人还是人鱼或者是一些魅娃。

    在很多这类仪式中，血液被视作神圣的生命象征。无辜的祭品流淌着的血液，甚至是他的灵魂都会被当作祭品的一部分。而不流血的仪式里，例如勒毙或是溺毙也可以成为活祭的一部分，但通常情况下，残酷的家伙们还是更倾向于看到祭品的血液，虽然这事实上并非是完全必要的。

    而伏地魔显然就是这类家伙们里最残酷的一员，他选择了这种顺带还能满足他个人癖好的黑暗方式，发动食死徒冒着被世界各地傲罗捕捉的风险，到处抓捕麻瓜——而且为了有时间和地方收集到足够多的麻瓜，所以利用手下们的金加隆在这无人管制的阿尔巴尼亚建立秘密基地。

    在攒积到足够的数量前，食死徒们只能把先抓来的麻瓜养在笼子里，而这期间，有许多麻瓜因为缺乏照顾让身体情况急速衰弱导致了死亡，还有一些更是直接死于手下食死徒们单纯为了取乐而进行的虐待，所以这帮黑巫师只能不断去抓捕麻瓜来补充。

    因此，在搭建祭台完毕，也学会掌握了这种仪式魔法的神秘人估算着麻瓜的存储数量差不多足够时，他就立即选择了开始了这场仪式。

    这种在这类知识上算是刚开始上路的伏地魔雕刻的法阵和拉文克劳塔楼禁锢间可以循环使用的魔法阵相比，这场活祭上用的法阵只是一次性用品。

    由麻瓜鲜血构筑成的魔法阵是临时性质的，远不如具有良好魔法导性的秘银绘制的稳固，而且不仅是材质，它们所呈现的魔法纹路也不相同，由阅读过耐瑟卷轴的罗伊纳·拉文克劳本人亲自秘银绘制的纹路细节更为纷繁复杂，所能蕴含的魔力也更为强大——虽然如果作为只是想和魔鬼大公进行一次交易来说，这个法阵的效果已经足够了。

    当看到地面法阵上雕刻的凹槽再也不肯吸收更多的鲜血，伏地魔白蜘蛛一般的细长手指握紧了魔杖，指着鲜血汇聚的六芒星阵，嘴唇没有任何动作，充满着秩序和邪恶的语言仿佛是从他那两道细长的鼻孔中发出来，但这种声音不是让人听见，而是作用于心灵。

    大厅的食死徒们发现昏眩和虚弱的感觉遍布全身。吉德罗·洛哈特甚至感觉到浑身开始颤栗，面色苍白惊恐地睁大了双眼。

    和巫师们的勉强支撑不同，麻瓜们的体内完全没有魔力，他们直面这种感受更为痛苦，一种剧烈的拉扯感作用在他们的灵魂和躯体，仿佛自己的灵魂被一点一点地从头顶抽出，这种直接作用于灵魂的剧烈疼痛，让所有麻瓜们被直接麻痹在了原地，连转转眼珠子都做不到。

    之前第一个打开铁笼牢门的那个青年男子最先支撑不住，抽搐着倒在地上，大脚无力地在巨石地板上踢踹了几次后，面容扭曲地停止了呼吸，稍后失去灵魂的躯体化为粉末消散了大厅的空气中

    这种亵渎之语由于直接作用于灵魂，和麻瓜们的身体强壮程度毫无关系，因此哪怕是看上去很强壮麻瓜，但如果灵魂虚弱，反而会比那些灵魂强壮的老弱妇孺率先倒地身亡。

    而随着伏地魔长时间不断地念出咒语，每一个麻瓜倒地身亡消散身形，就有一个布满炼狱语的头骨吸收一个灵魂。随着三十六个麻瓜先后倒地失去了生命，六芒星阵上堆积的三十六个骷髅都逐一被他们的灵魂点燃，灵魂之火在骷髅空洞的眼眶里跳跃着。

    在血液绘制的六芒星阵的中央，巨大的圆形血池中隐隐冒出了火光，那些汇聚在血池中的血液咕咚咕咚地翻滚着，一个又一个的血泡鼓起又破裂，难闻而刺鼻的硫磺味道渐渐浓烈，炎热的气息不断在空气中蔓延。

    突然，山羊一样的犄角从六芒星阵中间翻滚的血池下冒出来，它缓缓上升，灼烧、蒸气发散的火焰鬃毛气势逼人。

    这个怪物的嘴巴里不断地滴出黑色的毒液，燃烧的黄眼睛环顾大厅一圈，定格在了停止了念咒的伏地魔身上。

    渐渐，这只差不多四米高的魔鬼大公全貌展露在大厅中，只见它的手臂长而有力，左手持着一把火焰长鞭，右手握着一把充斥着闪电的长剑；背生蝙蝠一样的翅膀；在它的腰间缠着不断哀嚎的人类头颅；尾巴上贯穿了三个银白色的头骨。

    “黑魔王大人，时代变了，为什么非得用这么浪费的方式叫我过来呢？”拜尔用它那略带轻浮的又充满异域风格的语气半开玩笑半埋怨道，“我又不是无底深渊那些变态，我们魔鬼的名声很大程度上就是因为你们这些没什么实际用处还浪费资源的方式给败坏的…再加上美国那帮唱噪音音乐的乐队小青年们脑残行为，这让我们的生意越发难做…”

