    第2249章走进新时代李虹出征

    窦千财挂了电话，刘局马上就打进来了。

    “窦总，查到了，查到了！”

    窦千财暗骂了一句，查到个屁，真是酒囊饭袋一个。随后就听到刘局道：“已经查到了，她们就在五湖大酒店，连房间号我都查到了。窦总，有什么指示吗？”

    窦千财道：“知道了！不要让任何人去打扰她！”

    刘局吞了吞口水，挂了电话后，将双腿搭在办公桌上。

    那女的他也看到了，的确如仙女一般，那种钟天地灵秀的气息，无与伦比。

    他不知道窦千财打什么主意，八成是想给他家那个儿子找媳妇。不过听说省委某常委的家的女儿，很喜欢窦翔宇。

    其实朱常委也很想将女儿嫁给门当户对的主，可惜他女儿那造型的确不怎么样，人家都是有家势有背景的，肯定不会要。他也别指望能成什么事，就是他自己也不会娶这样的女子。

    人丑皮粗，还一身的小姐脾气。

    其实，这都是遗传的，朱常委是个粗人。这个粗是表面上的粗，长得粗。

    他女儿跟他一样，眉粗腰粗，一点都不细腻。窦家不错，有势力，有财力。可窦翔宇就苦了，他倒是一表人才，怎么可能喜欢这种女的？

    听老爸说让他回去见朱媛，他的心里又象被什么东西狠狠地扎了一下。看到李虹之美，再想到朱媛，唉！死了算了！

    他还没见过李虹的真面目，但他相信凭李虹这样的气质，绝对是天上仅有，地上绝无的那种女子。

    如果李虹愿意，他也愿意把自己整个家族的继承权来换取她的关注。

    无奈父命难违，窦翔宇只得马上回去面对那个粗糙的女人。

    窦千财却又收到消息，中纪委副书记李虹南下，已经到了五湖市。她这次调查的重点，很可能与窦家有关，叫窦千财千万要小心。

    窦千财在心里道：“自己倒是真要会会这个李虹，看看她是何方神圣，连省里都不断给自己警示，这说明什么？

    在做这件事之前，他想要去见一个人。那就是在普陀山岛上遇见的那女子，这女子太神秘，太让人不放心，窦翔宇迷恋她到底是好，是坏，做长辈的必定要调查清楚。

    窦千财穿了衣服，“蝴蝶，你去安排下，拿我的名片，到五湖大酒店请一个客人。”

    李虹正在午休，姚静在隔壁的房间里，忽然有人敲门。姚静打开一看，是一位极为高挑，性感的女子。凭着姚静的眼光，一眼就看出这女子来历不凡。

    果然，对方出示窦千财的名片，要求见李虹。当然，她不知道李虹的名字，只说自己老板想宴请两位一起吃晚饭。

    姚静看到这名片，脸上惊现一丝淡笑，有意思。

    她故意问此人是谁？蝴蝶道：“你们去了就知道，在整个五湖市，乃至整个广省，不知有多少女孩子想跟窦总一起吃饭，可惜她们都没这个机会。”

    姚静道：“这么说，你是其中的特例？”目光直蝴蝶，蝴蝶答非所问，“两位小姐，我已经把话送到，希望两位能参加这个饭宴。”

    没想到姚静随手将名片一扔，“让他自己来吧！”

    说完，她就转身进入房间，蝴蝶没见到李虹，还当窦千财说的就是姚静，心道也不过如此，居然如此高傲，真不知道窦总什么心思？

    看到姚静扔了名片，飘然而入，她弯下腰，慢慢将名片捡起来。

    窦千财的名片可是镀金的，光这名片也值普通白领一个月工资，姚静居然随手就扔，搞不懂。但凭蝴蝶的阅历，认为这个女人也不过如此，姿色甚至不如自己，多的只是那股傲气。而他蝴蝶在别的男人面前，同样傲不可攀。

    很多人都期待跟自己发生点什么，可他们没那个命，除非窦千财别有用心，才会让她出面陪客人。但凡是蝴蝶出面的客人，一定尊贵无比。

    蝴蝶悄悄的盘算了一下，窦千财让自己陪过的客人，也差不多二十几位了。

    这些人当中，没有一个是四十岁以下的。

    蝴蝶在姚静面前吃了瘪，再回会所的时候，见到窦千财，把情况说了一遍。

    她以为窦千财会发火，没想到窦千财居然大笑起来，“有个性，不同凡响。”

    蝴蝶很小心地道：“窦总，恕我眼拙，我还真没看出来这女子有什么不同？”

    窦千财哼了一声，目光横扫过来，弹了弹烟灰道：“那是你没见到她本人，你见到的是她身边的女子。”

    蝴蝶恍然大悟，原来自己没见到对方本人。

    窦千财回过头来，“蝴蝶，这么多年，我对你怎么样？”

    蝴蝶道，“窦总大恩大德，蝴蝶没齿难忘。”

    窦千财伸手捏着她的下巴，“跟着我没有错。”

    蝴蝶也不知道该说什么，她只是很奇怪，窦千财自从死了老婆，一直未娶。他喜欢自己，却又拿自己与人共享。一个二个倒也罢了，居然多达二十余人。这是为什么？她真搞不明白这种老男人的心态。

    不过她知道，不在万不得已的情况下，窦千财也不会把自己拱出去。

    除非那人非常重要，记得几年前，有一位新来的处级干部，窦千财为了打通关系，请人家吃饭。没想到那人直接开出条件，就是让自己陪他一个晚上。

    结果窦千财大怒之，直接将酒水泼在对方脸上，指着对方的鼻子道：“滚——”

    蝴蝶记得那是他第一次发怒，而当时的蝴蝶，已经不是第一次陪人家了。她一直搞不明白，窦千财是怎么想的。后来那位处级干部被窦千财想办法，搞得混不下去了。

    窦千财还说，“老子请他吃饭那是给他面子，不识好歹的东西。”

    窦千财对蝴蝶道：“好好准备一下，晚上跟我一起去。”

    蝴蝶从回忆中缓过神来，轻声应道：“好的！”

    碎步轻移，她离开了五楼，进了四楼的化装室。

    窦千财交代的事情，必定要谨慎为之。蝴蝶在想，窦千财很少如此大张旗鼓，郑重其事去见一个女人。通常情况下，只要他说一句话，那女人就自己过来了。

    在广省地头上混的，基本上没有人敢不给他面子。

    下午六点不到，一辆豪华的加长林肯，停在五湖大酒店的门口。

    保安马上过来拉开车门，小心翼翼地道：“窦总，您来了！”

    五湖大酒店是窦家的产业，他们深知窦千财在五湖市的地位。窦千财也没说话，手里夹着一只雪茄，穿着毕挺毕挺的西服，正装出现在酒店门口。

    首先出来的是蝴蝶，这个身材高挑的女子。亭亭玉立，一袭黑色的长裙，修饰着她的美丽。

    “窦总，要不让我上去吧！”

    窦千财摆摆手，“我要亲自去。”

    “那这边请！”

    蝴蝶弯了弯腰，请窦千财移步。

    酒店里四五个保安马上小跑过去，为窦千财按下了电梯。

    “窦总请！”

    前台那些服务员看到窦千财来了，马上跑出来，整整齐齐站在大厅里，恭恭敬敬鞠躬道：“窦总好！”

    窦千财今天心情特好，朝众人点了点头，有个带着一丝微笑。

    蝴蝶来到电梯门口，请窦千财先进去，然后她才走进电梯。

    十八楼里，李虹等人正要出去吃饭，没想到有人按门铃了。

    姚静马上跑过去，“我来！”

    看到外面的那老男子，她马上反应过来，“是他？”

    她没有马上开门，而是跟李虹反映了情况，“一位五十来岁的男子，应该是窦千财到了！”

    李虹说，“走，去看看！”

    PS：今天四更，鲜花到280朵继续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

