
柳如烟握紧书信，冷声道，“她帮刘承，天经地义！”

菊芳递上一杯茶，将被夫人握皱了的书信替换下来，才低声劝道，“夫人息怒，不值得。”

对，生气伤身，为了刘家的事生气不值得！柳如烟深吸一口气，缓缓饮了一口茶，可手还是忍不住地颤抖。

她如何能不气！

十六年前，她年轻貌美、才华出众，就连康安城第一美男子姜枫都倾慕她，正因如此，康安城中女子都羡慕她。当时的她心比天高，瞧不上空有其表的姜枫，而选了有康安城第二美男子之称的邑江侯世子刘承。

论容貌，刘承差姜枫许多，但邑江侯府的门槛比姜家高上几等。刘承来柳家提亲时，他父亲立刻便答应了。柳如烟自己也是愿意的，因为去便是世子夫人，待刘承承爵后她便是侯夫人。

谁知柳如烟还在满心欢喜地绣嫁衣时，刘承的通房丫鬟却有了他的骨肉！大户人家的公子少爷有通房伺候理所应当，但正妻还未入门通房便有身孕便是丑事。邑江侯府出了这样的丑事，不将通房堕胎处置了，却将她偷偷送入邑江侯二弟的府中，让她把孩子生下来，还抱到正房当嫡女养着。得知这件事时，怀孕七月的柳如烟，心中数次嘲笑西院藏污纳垢，见到刘溪时柳如烟忍不住托着自己的肚子，心情舒畅：

刘承为她遣散了通房侍妾，待她一心一意，他不只待自己好，还为父亲谋了外放知县的好差事，自己真是嫁对了人。

申儿五岁时她才意外得知真相，原来她嘲笑轻视了这许多年的丑事，主角就是她自己，这如何不让柳如烟气炸心肝肺。

柳如烟第一次与刘承发生争吵后，刘承撕去君子的外袍，露出丑恶的真面目，打她、羞辱她、纳妾、夜不归府……婆公婆不管教刘承，却责备她不会伺候丈夫，二弟妹也拿此事羞辱耻笑她。

虽然在外人面前时，柳如烟还是风风光光的，但只有她自己知道自己过得什么日子。现在刘承被撤了世子位，她虽遗憾，但也有一种解脱、报复的快感。并暗暗发誓，以后绝不再受一点委屈，她要为自己、为两个孩子而活！

柳如烟深吸一口气，又饮了一大口茶，便听到院里丫鬟婆子唤了声“爷”，便知刘承回来了。

菊香刚后将书信收好，房门便被刘承狠狠踹开了，冷风合着阳光、尘土铺面而来，柳如烟安安稳稳地坐在椅子上，眼皮都没抬一下。

“大白天的关门，你这……”刘承骂人的话还没说出口，便见柳如烟猛地抬起了眼，狠狠地瞪着他，下意识的，刘承把后半句话吞回去，怒气不减地质问道，“你这又在房里做什么见不得人的事！”

不愿再看丈夫邋遢丑陋的脸，柳如烟垂下眼皮，淡淡地道，“母亲让我带着刘溪、申儿和澜儿去清虚观取符水，刚刚回来，在房中歇息片刻。”

宿醉刚醒的刘承皱紧眉头，盯着妻子看了一会儿，才问道，“母亲为何让申儿跟着去？”

柳如烟语带嘲讽，“你娘让申儿去给刘溪当说客，可惜申儿面子不够，敲不开人家的门！”

刘承的眉头皱得更紧了，落座后瞪了一眼菊香，菊香这才上前倒茶。刘承饮了两口才问，“刘君堂？”

“除了他还有谁？”柳如烟闻着他身上宿醉的酒气觉得恶心，站起身向内室走去。

刘承看着妻子窈窕的身影咽了口口水，起身跟了进去，“刘君堂……”

“我不知，我没见到，你想知道什么自己去问申儿，我累了。”柳如烟说得平静，手却握起了放在床边小几上的剪刀。

刘承顿觉年前被她捅伤的胳膊隐隐作痛，怒哼一声甩袖走了。

柳如烟冷笑一声，放下剪刀拿起经书诵读，夫家指望不上了，她无比虔诚地求菩萨保佑她和儿女早脱苦海。

与此同时，小道童和至提着满满一罐子符水，走到了姜留面前。

“这么沉，怎不让管事一块带回来？”姜留接过沉甸甸的罐子，轻轻放在桌上。

和至亮晶晶的眸子弯起，“这可不是一般的符水。”

姜留的眼睛也亮了，“你画的符？”

“嗯！”和至坐在凳子上，欢快地晃悠着小短腿。他虽然十三岁了，但个子长得很慢，只比姜留两寸。因他师父当了观主后他吃得饱睡得好，现在又不用被江凌三天两头拎着练武，小家伙的脸胖了一圈，瞧着甚是可爱。

姜留也坐回自己的椅子上，欢快地晃着自己的小短腿道，“醮仪也是你主持的？”

“是我师侄主持的，”和至个子矮，桃木剑挑符点火后无法送入供神案上的雪水中，“这符水是咱们去年与你父亲一起在同穴山上收集的雪水，肯定灵验。”

天降雪水，又沾了谪仙和神兽的仙气儿、送入了道家的灵符，听起来确实非常厉害。这么厉害的符水洒在水渠了太可惜了，应该分成小瓶拿去卖，这一罐子绝对能卖出三个百亩田庄一年粮食收入的价格！

不过……还是得洒在田间的水渠里……

见姜留皱巴着小脸，被江凌教导两年的和至立刻觉得自己有责任哄留儿妹妹高兴，“留儿妹妹忙不忙？”

姜留回神，笑道，“待会儿去趟半堂香就没事儿了。”

和至欢喜道，“那我先去道堂供奉香火，然后咱们去半堂香后，就去长乐坊的大安国寺玩，安国寺里有许多柳树，咱们折柳枝做柳笛，吹曲儿玩。”

半堂香在东市，离着大安国寺不远。姜留点头应下，“好，我去叫上我姐和五姐姐，等你回来咱们就出发！”

因姜慕燕有事，最后只姜留、姜慕锦和和至三人出发，赶往东市。坐在马车中，一路上听着众人议论今年殿试该押谁入一甲，姜慕锦也手痒了，“六妹妹，咱们也押两注？”

和至连忙道，“不能赌钱，赌钱会深陷泥沼，迷失心智。”

和至年纪小小的，怎跟大伯一个腔调？姜慕锦鼓了股腮帮子，一本正经道，“我们不是赌，是玩儿。”

见他俩要掐起来了，姜留转头冲着五姐姐挤了一下眼睛，一本正经道，“和至说得对，咱们不赌。”

“好，不赌。”姜慕锦心领神会，嘴上应下，心里依旧在琢磨该押谁。二姐夫虽看着没有状元相，不过怎么也得押上两股支持一下；刘君堂病倒了，不能押；还有谁值得押呢？

姜留则吹着尚且料峭的春风，算着随祝家海船出海的冯子进何时才能归来，她的半堂香正急需他带香料回来，填充库房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70713080"  chaptername="第716章  小丑竟是自己">加入书签</a>
</div>
