    白善拦住了还想刺激白大郎的白二郎，对白大郎道：“大堂哥，这就是你拒婚的理由。”

    　　白大郎：“……你觉得我娘会信？”

    　　别说白善和白二郎了，连满宝都摇头，“不会。”

    　　她道：“我和我爹他们都说过了，我娘和我大嫂信了，但我爹和哥哥们一点儿也不信，特别是我爹，他还悄悄的问我，是不是我二舅母家得罪了我。”

    　　白大郎道：“我要是敢用这个借口，我娘也会这么认为的。”

    　　满宝就叹气，“果然，聪明人不是那么好做的。”

    　　白善跟着笑了一阵，然后对白大郎道：“这个也简单，你就和堂伯说，你想娶个官宦家的小姐，将来对你的仕途也有帮助，不用你去说，堂伯自会说服堂伯母。”

    　　白大郎：“……这是什么馊主意，我上哪儿娶官宦家的小姐？”

    　　要是没有官宦家的小姐，那他还娶不娶媳妇了？

    　　白善掰着烤馒头的皮一点儿一点儿的吃，笑眯了眼道：“这有什么难的，让堂伯放出风声去，自有淑女会找上门来。”

    　　白大郎一脸的不相信。

    　　白善道：“别小看了自己，你现在是四门学的学生，弟弟是太学的学生，堂弟是国子学的学生，你知道这意味着什么吗？”

    　　白大郎微愣。

    　　白善将馒头都吃了，拍了拍手后道：“这意味着我们兄弟三个，只要不夭折，不在国子监里闯出大祸来被除了学籍，将来都会入朝为官。”

    　　白大郎若有所思。

    　　白二郎看看白善，又看看他大哥。

    　　满宝也把手上的馒头吃完了，道：“你们白氏好歹也在氏族志上，哪怕你们这一支分出来了，但同样说个小世家的旁支淑女还是可以的吧？如果不是世家，说官宦家的淑女更不难了。”

    　　因为在世人的眼中，世家可比官职值钱多了。

    　　因为单成一支，对陇州那边没什么感情的白二郎一时都惊呆了，后知后觉的反应过来，“我也是世家出身？”

    　　白大郎都惊了，和他弟弟一样，他一直觉着他就是乡绅之子呀，这会儿他才反应过来，他们这一支的确出自陇州白氏，而陇州白氏的确也在氏族志上，哪怕它在很角落很角落的地方，排名非常的考后，只有短短的两句话，但那也是同宗啊。

    　　白大郎转着眼珠子思索起来，开启了一道新世界的大门。

    　　满宝看了一下时间，伸手捻了捻他身上的针后拔了，摸了摸他的脉后等了有一刻钟，又换了针给他扎另一套针法。

    　　白大郎还在思考，白善扭头问她，“明日还如此施针吗？”

    　　满宝摇头道：“看情况吧，要是止住了，就吃药，一天行两次针就够了，我回头找一找艾柱，再给他灸一灸，过个四五天应该就好了。”

    　　满宝说到这里抬头同情的看向白大郎，白大郎察觉到不好，不由的绷紧了脊背，“怎么？”

    　　满宝道：“这十日内你都得注意饮食，哪怕外表好了，内里的病却没那么快清除，你都便血了，说明这肠道已经化脓出血，它恢复需要时间。”

    　　白大郎一时没能领悟过来她潜在的意思，颔首道：“我会注意饮食的。”

    　　满宝道：“还有七天就过年了。”

    　　白善和白二郎也都一脸同情的看着白大郎。

    　　白大郎：……

    　　他咬牙道：“我已经不是小孩子了，不会贪口腹之欲的。”

    　　三人：才怪呢！

    　　如果只是一个人，不吃也就不吃了，可一大家子在一块儿，甚至全村都在吃好吃的，连空气中都飘散着香味儿，而你只能闻着却不能吃，那可不是一般的痛苦。

    　　提起过年，三人便有无数的话要说，白善道：“上次你给我的那本书，我看到上面有个炒糖的法子，我交给容姨琢磨了，可惜没琢磨出来，你要不要给你嫂子试试看？我看上面的描述，很好吃的样子。”

    　　白二郎也心动，“我也见着了，比如给我家的厨娘也试试？”

    　　这种吃的事儿，自然是多多益善了。

    　　见白大郎看着他们，满宝就道：“你不能吃糖，对了，也不能吃豆腐，还不能吃油腻的东西，所以一切肉腥你都不能吃……”

    　　白大郎这会儿才觉得严重，“那我能吃什么？”

    　　“吃点儿白粥和馒头吧，其实大白馒头也挺好吃的，多嚼几下就很甜了，白米饭也很甜。”

    　　白善和白二郎深以为然的点头，一脸同情的看着他。

    　　白大郎觉得他们的神色很让人生气，于是把头扭到一边去不理三人。

    　　因为已经睡过一觉，虽然只有两小时，但四人也精神得很，一时半会儿的还不困。

    　　满宝一边和他们说话，一边留意着时间，时不时的给白大郎捻一下针，等她开始留针不动时，室内已经一片药香，炉子上的药正小声的咕咕的响着。

    　　白善估摸着时间差不多了，便打了一个哈欠，把药倒出来放在一旁凉着，一会儿给他喝。

    　　白大郎喝了药，又拔了针，这便觉得本来挺饿的肚子竟然饱了，他打了一个哈欠，想睡了。

    　　三人也不打搅他，将火盆移开床边远了一些后便起身，满宝回隔壁去睡，白善他们则继续躺在木榻上。

    　　他问道：“一会儿还要扎针吗？”

    　　满宝看了一下时间后道：“已是第二天了，我看了一下脉象，还算可以，或许不用了。但你们也要留意些，他要是又疼痛或起身，一定要叫我。”

    　　白善和白二郎应下。

    　　满宝就打着哈欠回到隔壁，直接钻到被子里，被子里已经冷了，她好一会儿才睡着。

    　　白大郎的病情显然比满宝预计的还要急，还要重，天快亮的时候他还是爬起来又上了一次茅房，满宝半闭着眼睛去给他摸脉，又给他扎了一遍针，将第一副药的药渣又拿出来熬了一遍给他灌下，然后又行第二套针，再一转头，外面天色已经大亮了。

    　　她忍不住打了一个大大的哈欠，一旁昏昏欲睡的白善和白二郎见了，也跟着打了一个大大的哈欠，反倒是床上的白大郎很精神，正睁着眼睛亮晶晶的盯着头顶的蚊帐看。

