
　　其实按照六张老的智慧，凭借最近一段时间王城对赵岩的各种传闻，他早就能够想象的到，赵岩的来历。

　　只不过，赵岩在玄天宗宗主柳依依的保护之下，很多消息不能得到证实。

　　再加上，王府各位长老之间相互都有些猜忌，而六张老作为宣阳王殿下最为信任的人，他又不想参与到那些长老们的相互争斗之中。

　　在宣阳王府的各个权力团体之间，六张老就像是一股清流，和谁也不牵连，他只是守着自己作为主管商业的这一亩三分地。

　　因此，对于四长老那里所得到的一些信息，他根本不知道，亦或者是不想去知道。

　　他唯一能够确认的是，赵岩他是来自一个下等宇宙。

　　当让，他并没有因为赵岩是一个来自下等宇宙的修士而轻视于他，反而因为赵岩拥有这样的惊人的炼丹天赋和炼丹水平而对其非常的尊重。

　　当然是这其中自然也有赵岩见到天赋表现出来的太过于突然，以至于他没有更多的时间去了解这个人。

　　而此时此刻，赵岩居然说出了自己想要借助于王府的传送阵，前往下等宇宙。

　　当然，仅仅因为赵岩的这句话，还不足以说明赵岩来自昆仑宇宙。

　　之所以六张老会这么震惊，并且还在瞬间意识到赵岩有可能来自昆仑宇宙，那是因为，当今的那些下等宇宙中，仍然处在危机之中的，就只有昆仑宇宙。

　　而对于昆仑宇宙，六张老必然是有所了解的。

　　要知道，当初那个自称来自昆仑宇宙的赵无极，可是和王府有着千丝万缕的联系的。

　　这些都抛开不谈，六张老甚至还注意到了赵岩的容貌，他感觉赵岩的这副容貌，有些熟悉。

　　而且越来越熟悉。

　　再加上，赵岩在王城之内做了那么多，竟然就只是因为这个要求。

　　他忍不住想起了当年的赵无极，那个宁愿放弃天界所拥有的一切，也要回到昆仑宇宙。

　　他也姓赵，难不成……

　　时间匆匆而过，转眼便来到了第三天，在这三天里面，人们最为关注的，自然是关于新军大比的事情。

　　至于说关于之前拍卖会的事情，早已被人忘到九霄云外去了！

　　毕竟，那些回春丹是赤霄商楼白送给那些势力的补偿，本身那些没有参加拍卖会的人提到这件事，都是痛心疾首，要是早知道赤霄商楼的拍卖会最后会发生这样的好事，他们说什么也要多花些银子搞到一个请帖！

　　那回春丹虽然比不上那些神药，可那也是能够恢复百分之一寿元的神奇丹药，况且，在那之前，赤霄商楼拍卖的那枚具有丹纹的回春丹，都拍出了五百万的天价，而此次赤霄商楼送出去的可是具有丹云的回春丹，其价值自然要比之前那枚拍卖出去的回春丹更高啊！

　　赤霄商楼白送回春丹这件事虽然很是惊人，但是每每有人提及的时候，很多人都会感到心痛，所幸后来王府发出了诰令，新军要在三天后大比，这件事的热度立刻便超过了之前的事情。

　　因此，王城的人们选择性忘记了那件然他们痛心疾首的事情！

　　……

　　而除了新军大比这件事之外，还有一件事引起了百姓们的关注，那便是关于赵岩和李宜良对决的事情。

　　这件事可是三天前便定下的，却没想到这件事居然和军方大比赶在一块了！

　　不过恰当的说，这大比应该是抢走了他们的热度！

　　即便如此，那个关于赵岩和李宜良决斗的盘口，在这天的时间里，却仍然门庭若市，因为很多人都十分期待这一战！

　　当然，这中间最为重要的原因，自然是来自决斗的双方都是值得关注的人，哪怕大家都极不看好赵岩，可是赵岩同样还是受到多数人的关注！

　　大家关注李宜良，自然是因为李宜良在宣阳域的名头，这个被称为宣阳域第一天才的男子，几乎成为了整个宣阳域年轻人的偶像，当然，这其中自然还是有些水分的。

　　而且对于李宜良这个宣阳域第一天才的称号，也有很多人很是不屑，他们便是四大宗门中除了御兽宗之外的其他三家宗门！

　　天界虽然人情淡漠，不过他们那种集体主义荣誉感还是有些的，没人愿意看着别人嚣张，而自己却鄙视自己的，尤其是来自三大宗门的核心弟子们，他们对于李宜良自然是非常的不服气！

　　不服气归不服气，挡不住人家名声响亮，而且，这李宜良和御兽宗不知道使了什么手段，那些原本应该痛恨御兽宗的西部散修们，却对李宜良几位的推崇！

　　要知道，平常这些散修们，不知道被御兽宗欺负成什么样子，可以这样说，只要是西部散修，几乎都被御兽宗的弟子欺负过，有些什么还有生死大仇。

　　然而这些人却将李宜良是为神明一般，大多数的散修都将其视为偶像！

　　这里自然还是因为那句话在作怪——修行的世界，实力为尊！

　　这其中还有另外一个原因，那就是，相较于御兽宗的其他弟子而言，这李宜良简直就是一个怪胎，御兽宗的弟子嚣张跋扈，横行无忌，这几乎是整个宣阳域的共同认知，可是以力量却是一个“异类”，因为李宜良自从名声初现以来，就没有听话所过他欺负过任何其他宗门的弟子，连散修他都没有欺负过！

　　更加古怪的是，他不仅不欺负别人，还在御兽宗弟子欺负别人的时候，为被人出头教训自己的同门！

　　就因为这个，这李宜良不仅在散修中享有盛名，甚至有些宗门弟子，都很是崇拜李宜良，尤其是那些接受过他恩惠的人，更是疯狂的崇拜李宜良！

　　还有佳话让宣阳域年轻修士们传位佳话的一件事，那就是李宜良和太乙神域核心弟子萧楚墨的恋情！

　　作为太乙神域的核心弟子，萧楚墨从小都是公主般的待遇，这个待遇不仅体现在生活条件和修炼条件上，还体现在周围人对待他的态度！

　　传说萧楚墨不仅拥有绝世之姿，还拥有绝世之资，即是他是一个集美貌与天赋于一身的女子！

　　自从萧楚墨天赋初显开始，无论是家族还是宗门，都将他视作珍宝，倾力培养，呵护备至！

　　萧楚墨也在这种环境中迅速的成长，以不到三十岁的年纪，居然达到了帝者的级别，这在整个宣阳域乃至整个天界，都是极为少见的，当时也曾被人誉为宣阳域第一天才，那个时候的萧楚墨，当真是整个宣阳域的太阳女神，照亮了每一个年轻人的内心。

　　女子以她为偶像，努力的追赶她的步伐，而男子，则个个视其为梦中情人，倾慕之人更是趋之若鹜！

　　然而，这萧楚墨对任何男子都不加以颜色，三十岁的人生中，他居然情感独立，他曾言道，想要得到她的认可，必须要在实力上超过她，战胜她，这样她才会给那人机会！

　　然而，事情往往就是那么的神奇，就在四大宗门联合举行的一次秘境探险中，来自御兽宗的李宜良异军突起，成为了整个探险活动中最耀眼的天骄，取得了别人无法企及的成绩，就连被誉为宣阳域第一天才的萧楚墨，都完全不是对手！

　　当然了，这里说的完全不是对手，并不是对决，而是历练的成绩。

　　但是当所有人走出秘境之后，成绩公布的时候，萧楚墨居然对李宜良嗤之以鼻，言道那并不是他真正的成绩，他并不认为李宜良赢超越了自己。

　　当然，那个时候的李宜良，还没有被誉为第一天才，他的名声还远远赶不上萧楚墨！

　　事实上，别说是萧楚墨，就是其他人，也是这么认为的，因为一场历练并不能说明真正的实力，因为历练活动的可操控性太大，再加上御兽宗当时的参加人数，是其他三个宗门的总和，这更加增添了这件事的迷雾！

　　但是接下来发生的事情，却是令在场的所有人始料未及的，那就是，当着四大宗门所有高层的面，当着四大宗门所有参加试炼的弟子们的面，李宜良居然当场挑战萧楚墨！

　　作为宣阳域第一天才，作为整个宣阳域所有年轻人的太阳女神，萧楚墨自然没有拒绝。

　　于是两人进行了一场长达一天一夜的战斗，最终结果，萧楚墨惜败，李宜良胜出！

　　不过战斗结束的时候，萧楚墨没有说一句话，李宜良也没有因为战胜了萧楚墨而表现出太多的兴奋。

　　不过自那以后，李宜良第一天才的美誉，算是传开了！

　　并且在不久之后，有传言说，御兽宗太上长老，也就是李宜良的师尊，居然带着李宜良亲自拜访太乙神域，其目的，竟然是向萧楚墨提亲！

　　这一次的提亲自然是不成功的，原因大家都知道！

　　御兽宗虽然被称为宣阳域四大宗门之一，并且是名副其实的正派宗门，但是，在四大宗门内部，他们却被视为是异类！

　　凭借灵魂力掌控妖兽进行战斗，这在正统修士的眼里，是不入流的，哪怕他们败在御兽宗弟子的手中他们也不愿意承认！

　　况且，御兽宗弟子在外的作为，也实在是令人不齿，因此，李宜良这个第一天才没能得到萧楚墨的芳心，并没有人感到意外！

　　然而接下来事情的发展，却凌然感到十分的意外！

　　李宜良是突然冒出来的一个绝世天才，他是踩着萧楚墨的名头崛起的，在那之前，他可是名声不显。

　　既然如此，在那之前李宜良的故事自然也是一片空白的，而人们对于李宜良的印象，也仅仅是从其他御兽宗弟子身上推断出来的，认为同是御兽宗的弟子，那么就一定是“天下乌鸦一般黑”。

　　因此，即便是李宜良被誉为第一天才，也并没有多少人崇拜他！

　　而后来，在宣阳域却发生了很多古怪的事情，那就是，平常不显山不露水的李宜良，竟然突然活跃了起来，只要宣阳域有什么活动，他必然到场，哪怕他不参加活动也要到场观看。

　　还有一些历练活动，连一些内门弟子都看不上的活动，他也会参与其中！

　　而在这些活动的现场，他不知道多少次对其他宗门的弟子出手相助，其中受惠最多的，便是那些散修，因为他们最容易被欺负！

　　最后，他连自己家同门也不放过，只要见到御兽宗弟子欺负他人，他便出手惩罚。

　　随着这些事件的发生，李宜良的风评开始慢慢扭转，最后他竟然成为了御兽宗唯一一个被大多数人认可的存在，是唯一一个，连那些御兽宗的长老，甚至是宗主老盘瓠都比不上！

　　几十年的时间匆匆而过，李宜良如今已经成为了御兽宗的核心弟子，并且还是最有希望那个继承御兽宗宗主之位的核心弟子。

　　而在这几十年的时间里，李宜良从里没有改变过他的处事方式，不管宗门内部其他弟子如何行事，而他还是一如既往的行善事，结善缘。

　　他的名声也逐渐的攀升。现如今他的宣阳域第一天才的美誉，算得上是名副其实了！

　　最为值得称道的是，一个被大多数宗门视为异类的御兽宗，居然出了一个全民偶像，当真不知道这是御兽宗的荣耀，还是讽刺！

　　而另一方面，在这几十年的时间里，李宜良再也没有去过太乙神域，也从来没有在任何场合提到过萧楚墨。M.23sk.com

　　但是人们知道，李宜良几十年如一日的所作所为，都是做给萧楚墨看的，他要用自己的实际行动告诉萧楚墨，他可以！

　　因此，王城修士选择支持李宜良，并不仅仅是因为他的实力，还有他的那份坚持，那份对萧楚墨的痴心！

　　抛开赵岩的因素不谈，萧楚墨那个一比一的赔率，不含任何水分！

　　另一方面，人们之所以对于赵岩如此的关注，就显得简单的多了，因为赵岩是突然蹦出来的一个超级天才，甚至在人们的心目中，他的天赋已经高过了李宜良！

　　从赵岩第一次出现开始，他出现的每一次，几乎都能够引起全程的轰动，更加令人津津乐道的是，他的每一次出现，都能够让御兽宗吃瘪，而最后两次，更是让御兽宗的宗主都无可奈何！

　　虽然人们对于李宜良观感极佳，可是他们仍然不待见御兽宗除了李宜良之外的所有人！

　　因此，人们除了支持李宜良之外，对于赵岩他们也并没有反感！

　　至于说他们为何只支持李宜良，却不支持赵岩，那自然是因为境界与实力了！

　　正如修行界常说的那句话一样，只有成长起来的天才才算是天才，中途夭折的那些，统统都是蠢材！

　　王城的这些人与其说是关注赵岩的表现，倒不如说他们想看看一看，这个超级天才到底是如何陨落的！

　　王府诰令里的“三天之后”已经到了，而正是开始的时间，定位正午举行，地点则是定在王府门外广场。

　　而此时此刻的王城百姓，却全都聚集在了东部靠左便的一处空旷的区域！

　　这个区域之所以空旷，那是因为这里便是王府仲裁机构以及对决台的所在地！

　　此时此刻，这处空旷之地的中央，只有一个对决台升起，而在这对决台的周围，早已经围满了来自王城四大区域的修士！

　　这里有来自四大宗门的天骄之子，有来自二流和三流宗门的佼佼者，更有来自西部散修阵营里的出色修士！

　　这些人一个个都用热切的目光注视着对决台上的两个美少年！

　　的确是美少年啊！

　　赵岩自不必说，二十多岁的年龄，十几岁的容颜，这种形象，加上他自身的修为境界，任谁都能够看出，这绝对是一个绝世天才！

　　而另一面的李宜良，虽然年龄已经九十多岁，但是岁月并没有在他的脸上留下太多的痕迹，除了看上去比赵岩要成熟一点之外，他仍然是翩翩佳公子！

　　而且两人是同样的气质出尘，温润如玉，举手投足间，都给人一种超凡脱俗的感觉！

　　修行的世界里，虽然修士随着境界的提升，其本身的容貌以及气质都会朝着更加完美的方向转变，但是这里还要讲究一个基础问题。

　　若是他们本身的基础并不好，即便他的境界再怎么提升，也不会有太出色的容颜！

　　而赵岩和李宜良两个人的容貌，显然不在此列，他们是一开始便拥有极好基础的人，而今，他们一个是帝者后期，一个是神级强者，容貌和气质改善之后，他们的容貌自然更为出众！

　　“终于要开始了，真是期待啊！”

　　“谁不期待啊，一个是宣阳域的第一天才，另一个是刚刚崛起的超级天才，两个人当真有些是宿命之敌的感觉！”

　　“我看你是傻了吧？这也能称之为宿命之敌？这明明是另一方作死！”

　　“你怎么能这样讲呢？虽然那赵岩的境界稍微低了那么一点，可并不能说人家是作死吧？”

　　“怎么不是，李宜良李公子，那可是神级强者，虽然他说了自己要压制修为，可是即便如此，他的那些神级手段仍然是可以用的，敢问那赵岩他有什么？”

　　“人家天赋出众？”

　　“呵呵，天赋能当饭吃吗？小孩子能打得过大人吗？蚂蚁能撼动大象吗？你能打得过本座吗？”

　　“你……”

　　……

　　“你们说，这赵岩为何要主动提出来和李宜良对决，难道他真的是作死？”

　　“这谁知道，传说天才的思维都是变态的，可能这赵岩就是如此吧？”

　　“呵呵，能够硬抗老妖怪神级灵兽的全力一击，能够在老盘瓠面前面不改色还游刃有余，胆敢在拍卖会上给老盘瓠挖坑，甚至还能够让王府六长老躬身敬称‘先生’，你相信他的脑子有问题？”

　　“也是哦，可这又是为什么呢？”

　　“我倒是记得，当初那赵岩在城门口的时候曾经说过一句话！”

　　“什么话？”

　　“除恶务尽！”

　　“除恶务尽？”

　　“对！”

　　“他和李公子对决，除的是哪门子恶？李公子是什么样的人，你们不清楚吗？他可是我们散修的阳光，是我们整个宣阳域年轻人的偶像，他是我们指路的明灯……”

　　“去去去，白痴舔狗给老子滚！”

　　“恩？难道说……那赵岩发现了李宜良什么了不得的秘密？”

　　“不好说，我一直以为，成长与御兽宗那等腌臜之地的人，怎么可能会有良善之心，说不定这其中真的有问题！”

　　“有问题，也就是说他一直都在演戏？你给老子演戏几十年看看？”

　　“呵呵，城府深沉之辈，哪怕演戏几百几千年的都有，几十年算什么？”

　　“也是啊！”

　　周围的观众中，各种议论的声音，弥漫开来，没有人在意那话语中是真是假，是善是恶，他们这只是太兴奋了，可能连他们自己说过的话，转眼就忘记了！

　　不过他们却并没有忘记关注台上的两人！

　　两人此刻全都是面带微笑，就仿佛两人并不是将要进行生死战的对手，反而是好久不见的朋友！

　　“你还当真赶来！”李宜良先开口了，那如春风般和煦的小脸之下，隐藏着一颗狠厉的心！

　　“那是自然，既然要证明自己，当然要积极一点，否则的话，岂不是让你失望？”赵岩平静的回应，脸上的笑容，却依然保持！

　　“盘口的赔率你看了吗？”李宜良又问！

　　“自然是看了，不仅看了，本座还卖了五千万紫灵晶我赢！”赵岩毫不避讳的说道。

　　“五千万？”李宜良终于动容，他眉毛微蹙，有些不敢相信：“你拿来的那么多紫灵晶？”

　　“呵呵，难道昨天六长老邀请本座去他的庭院这种事，我还要提前向你汇报！”赵岩深深的看了李宜良一眼说道！

　　李宜良心中一动，然后点点头说道：“明白了！”

　　看到李宜良的反应，赵岩心中一喜，不过脸上并没有表现出来，笑容仍然和煦：“明白就好，不知道阁下买了自己赢没有？”

　　“自然，只不过本座并没有你那么多财富，只压了六百万！”李宜良恢复当然的状态回应！

　　“哦？不算少了，那本座就笑纳了！”赵岩嘴角一翘，欣然回应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1763章 笑纳了！免费阅读。https://xs.23sk.com 