    第18章 DDD的强大

    “再到我的回合，抽卡！”赵天斗说道，“「银河眼光波龙」的效果再发动，1回合1次，把这张卡1个超量素材去除，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，那只怪兽的控制权直到结束阶段得到，这个效果得到控制权的怪兽的效果无效化，攻击力变成3000，卡名当作「银河眼光波龙」使用，我选择你场上的「DDD-圣光王·阿基米德」，光波投射！”

    “这可不行，打开覆盖卡，永续陷阱卡「女武神的契约书」发动，我现在立刻使用它的①效果，从手卡把1张「DD」卡或者「契约书」卡送去墓地，以场上1张卡为对象才能发动，那张卡破坏，我把手中的「DD重组」送入墓地，破坏你场上的「银河眼光波龙」！”唐零丝毫不慌，点开了覆盖卡淡淡地说道。

    “什么！！！”赵天斗大吃一惊，“但是，我的「银河眼光波龙」的效果还在，给我过来吧，「DDD-圣光王·阿基米德」！”

    “哼，「DDD-圣光王·阿基米德」的另一个效果，这张卡不会成为对方的效果对象！”唐零又突然补充了一句。

    “不……不可能！”赵天斗眼睛瞪大，喃喃道。

    “喂，你就这点本事吗？我还以为赵家的龙很强呢！”唐零调侃道。

    “戚，魔法卡「死者苏生」发动，以自己或者对方的墓地1只怪兽为对象才能发动，那只怪兽在自己场上特殊召唤，我从自己的墓地复活我的王牌，再度归来吧，「银河眼光波龙」！”赵天斗道。

    「银河眼光波龙：8阶，光，龙，攻击力3000」

    “战斗阶段，我用「银河眼光波龙」对你的「DDD-烈火王·铁木真」攻击，歼灭的光波流！”赵天斗挥手大喝道。

    那五彩翼巨龙喷吐出了青色的吐息，直中唐零场上的火焰恶魔，而火焰恶魔也随之化成了灰，其冲击波也伤到了唐零。

    【唐零：LP4000→3000，手牌1→0】

    “覆盖两张卡，回合结束！”赵天斗说道。

    【赵天斗：手牌0】

    “我的回合，抽卡！”唐零入手了一张卡，随后轻笑道，“看来，幸运女神还是挺眷顾我的，准备阶段时，我打开覆盖卡，速攻魔法卡「非常食」发动，把这张卡以外的自己场上的魔法、陷阱卡任意数量送去墓地才能发动，自己回复因为这张卡发动而送去墓地的卡数量×1000点LP！”

    【唐零：LP3000→4000】

    “哦？用这张卡的效果来避开「契约书」魔法陷阱卡的负面效果吗？”游夜淡淡地在看台上说道。

    “你看来很了解一些卡呢，游夜。”旁边的亚琴笑道。

    “接着，是我刚抽到的魔法卡「削命的宝札」发动，直到自己的手牌变成五张卡为止，从卡组抽卡，但是作为代价，五个自己的回合后，我必须要将手牌全部舍弃（动画效果，负面效果可以忽略不计）！不过，你是等不到那个时候的，因为我将会在这个回合击败你！”唐零话落，从卡组一口气抽出了五张卡。

    “嘁，即回复了LP，又补充了大量的手牌，真是个难缠的家伙！”赵天斗心里说道。

    “攻击表示召唤调整怪兽「DD-夜吼魔」，「DD-夜吼魔」的效果，这张卡召唤成功时，以自己墓地1只「DD」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽的攻击力、守备力变成0，那只怪兽被破坏的场合自己受到1000伤害。但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是恶魔族怪兽不能特殊召唤！”唐零操作道，“我从墓地把「DD-巴风特」攻守变为0特殊召唤！

    「DD-巴风特」的效果，1回合1次，以「DD 巴风特」以外的自己场上1只「DD」怪兽为对象，宣言1～8的任意等级才能发动，那只怪兽直到回合结束时变成宣言的等级。但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是「DD」怪兽不能特殊召唤，我以「DD-夜吼魔」为对象，宣言的等级是6，所以它的等级变成6。接着，我把等级6的调整怪兽「DD-夜吼魔」加上等级4的「DD-巴风特」调星，驾驭疾风的王啊，在世人面前展现你真正的姿态！”

    只见那只有一张大嘴的头颅怪兽化为了六个绿色光环，有着棕色肌肉、残缺身体的恶魔来到了排列整齐的六个绿环中间，化成了四个白色光球，在绿环中间也排成了整齐划一的竖列，然后一道白光从天而降，将四个星串连在一起，白色光柱骤然变大变粗，绿色光环随之融入其中，一个身形高大的白色恶魔浮现出来。

    【6+4=10】

    “同调召唤，降临吧，等级10，「DDD-疾风大王·决策亚历山大」！接着，我发动手中的第三只「DD-螺涡史莱姆」的效果，这张卡在手卡存在的场合，自己的主要阶段才能发动，「DDD」融合怪兽卡决定的包含这张卡的融合素材怪兽从手卡送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手中的这张卡和「DDD-霸龙王·潘德拉刚」送入墓地，召唤条件：「DDD」怪兽＋「DD」怪兽！就在此刻融为一体，成为屠龙的勇者吧！融合召唤，诞生吧，等级8，「DDD-克龙王·贝奥武夫」！

    墓地里「DD-死灵史莱姆」的效果，这张卡在墓地存在的场合才能发动，「DDD」融合怪兽卡决定的包含这张卡的融合素材怪兽从自己墓地除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把墓地的这张卡和「DDD-烈火王·铁木真」除外，召唤条件：5星以上的「DD」怪兽＋「DD」怪兽！驾驭烈火的王啊，在世人的面前展现你真正的姿态！融合召唤，降临吧，等级8，「DDD-烈火大王·决策铁木真」！

    魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把场上的「DDD-圣光王·阿基米德」和「DDD-克龙王·贝奥武夫」送入墓地，召唤条件「DDD」怪兽×2！打破诸神之黄昏，以怒涛汹涌之势，开辟崭新的世界吧！融合召唤，降临吧，极限的独裁神，「DDD-怒涛坏薙王·凯撒末日神」！「DDD-疾风大王·决策亚历山大」的效果，：这张卡在怪兽区域存在，自己场上有这张卡以外的「DD」怪兽召唤、特殊召唤的场合，以自己墓地1只「DD」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤，我从墓地特殊召唤「DDD-克龙王·贝奥武夫」！

    接着，永续魔法卡「魔神王的契约书」发动，我使用它的①效果，自己主要阶段才能发动，从自己的手牌、场上把恶魔族的融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤，如果是「DD」融合怪兽融合召唤的场合，也能把自己墓地的怪兽除外作为融合素材！我把墓地里的「DDD-霸龙王·潘德拉刚」和「DDD-圣光王·阿基米德」除外，召唤条件：「DDD」怪兽×2！驾驭圣光的王啊，在世人的面前展现你真正的姿态！融合召唤，降临吧，等级10，「DDD-圣光大王·决策阿基米德」！最后，「DDD-疾风大王·决策亚历山大」的另一个效果，场上有「DDD」怪兽3只以上存在的场合，这张卡的攻击力上升3000！”

    【DDD-疾风大王·决策亚历山大：10，风，恶魔，攻击力3000→6000】

    【DDD-克龙王·贝奥武夫：8，暗，恶魔，攻击力3000】

    【DDD-烈火大王·决策铁木真：8，炎，恶魔，攻击力2800】

    【DDD-圣光大王·决策阿基米德：10，光，恶魔，攻击力3500】

    【DDD-怒涛坏薙王·凯撒末日神：10，暗，恶魔，攻击力3200】

    (本章完)

