
由于已经定下更加体面“输掉”比试的目标，太一整晚没有睡着，反复琢磨试图找到一个恰当的借口，起码要过音羽川座众人这一关。

第二日，太一一脸憔悴的出现在了剧场中。

“什么，你要改变表演方法？”浅吉座主吃惊的问道。

“是的，前些天市川座那边的权十郎找到了我，讨论歌舞伎的演出，我很受启发，同时觉得原来投机取巧的方式，并不是真正的歌舞伎，还是应该扎扎实实的通过基本功赢得观众。”太一装作中二气满满道。

这话浅吉座主却是不好接了，毕竟作为一个老艺人，不可能劝说后辈在演出上投机取巧吧。

“我之前跟你说过吧，即使刨除赌约存在，这个剧的意义也是很重大。”浅吉座主只得委婉说道。

此时剧场里围满了座中的艺人，大家都在低头争论着太一挑起的话题。

“我知道，所以才更想要堂堂正正的演出。”太一满脸认真道。

歌舞伎行业中有一句话叫作“饰演过倾城，才能称得上是独当一面的女形”。

倾城就是指剧中的游女角色，由于游女在“营业”中，面对男性客人需要扮演多个角色，时而像母亲，时而像姐姐，时而又像是恋人或妹妹，有剧中剧的演出成份在里面，演出难度一般是最高的。

且游女角色演出及服饰、场景都需极尽华丽，对观众视觉冲级较大，也更受观众喜爱。

《廓文章》是典型不能再典型的游女和事剧，讲的是豪商“藤屋”的少东家伊左卫门，爱上了大阪新町游廓“吉田屋”的当家花魁夕雾太夫，而被父母逐出家门，一度落魄街头，当两人心灰意冷时又得到家里认可，最终成就好事的故事。

生活中的酸甜苦辣汇聚在这一出剧里，观赏性较强，且算是有一个圆满的结局，因而深受江户民众喜爱，不少女形艺人将此剧，作为正式确立地位的演出剧目之一。

当然，太一这种半路出家，并凭借取巧而受欢迎的半吊子“女形”，肯定达不到“独挡一面”的标准，但浅吉座主觉得观众又不知道这些，他们看到的是台上人物的风光，至于这个演员到底是否真有“台下十年功”的积累，他们并不在意。

浅吉座主是极其看重《廓文章》这出剧的，受众广、影响大、与太一的演出优势吻合，如果运作得当的话，音羽川座算是有了名义上独当一面的立女形了，如果后续的剧目可以跟上的话，说不定能够推动一个新的、代代相传的名迹出现，这可是极其振奋人心的事。

“河源崎权十郎的演出我看过，基本功很扎实，演出也很有灵性，依靠常规的方式恐怕不好取胜。”浅吉座主说的比较委婉，实际上就是在说太一不可能把握赢。

“所以才有堂堂正正赢下来的意义啊！”太一说道，实际上心里却是想着能够输掉才好，“请让我任性一下吧，反正第一场已经赢下来，此次也是个磨炼自己的好机会，这样也能让我认清楚自己的实力。”

浅吉座主不置可否的沉吟着，但座中的其他人似乎被太一的决心感染了，纷纷予以鼓励。

太一实际上只关心第二场，按照又次郎老板的计划，这是收割韭菜的时机，至于第三场，已经被“掏空”的赌徒应该也没钱关注第三场了，输赢本身都无所谓。

“但第三场可能要演出荒事……”浅吉座主十分纠结，作为歌舞伎艺人来说，他是从心里认同太一的选择的，甚至最初又次郎老板提出以舆论造势应对比试的策略时，浅吉座主是十分抵触的，只是没想到最后太一给他带来了不少惊喜。

浅吉座主一度有些可惜太一入门太晚，但今天听到了他的“心里话”，又觉得十分欣慰。

不过作为音羽川座的掌舵人，他首先要考虑的是对自己的老板负责，不赢的话可是要赔给三井家一大笔钱，最差的结果，可能芝居的存在都成问题。

“好吧，我这里是支持你的，但需要向又次郎老板禀报，如果老板不同意的话，我也没辙。”浅吉座主终于松动了口风。

太一心想又次郎老板更没问题了，这本身就是演地一出双簧。

几日后，浅吉座主带回了消息，很是对又次郎老板感激涕零了一番，说最初老板是担忧的，但感念于众人对歌舞伎的执著，最终同意了太一的提议。

太一有些无语，这人情卖的，也是没谁了，典型的得了便宜还卖乖，当了啥啥还要立牌坊。

当然，太一也算是得了便宜卖乖的一员，有了这几日的“表态”，音羽川座的众人对他极尽赞扬，对他如此热爱歌舞伎表示了尊重，一些最初冷眼旁观的人，也热情了起来。

不过太一并不怎么开心，他的任务不再是模仿演出，而变成了基本功练习，这无疑加重了每日的训练量，但为了能够“站着”输掉比试，一切苦都得忍受。

现在太一每日都在祈祷河源崎权十郎更加争气一点，一定要确保赢下比试啊，不然自己做的一切，真的是得不偿失。

由于加重了歌舞伎训练量，再兼顾剑道馆的学习，每日回到家中就很晚了，令太一意外的是，一向喜欢批评人的光枝，居然没有因为晚归说过他。

太一的铁杆小跟班阿元悄悄告密，光枝似乎有了“相好的”。

光枝这小姑娘也到了恋爱的年纪啊！

太一有些心情复杂地感慨着。

这一世算是看着光枝一点点长大，此刻他很有些老父亲即将嫁女的感觉。不过以光枝那么高的眼光，被他看中的“幸运儿”应当是条件不错的，就是不知道是哪个町中的人，以后结婚了会不会住的很远。

艺伎按理说是不能恋爱的，这也就意味着，如果光枝遇到了自己的真命天子，就要从艺馆隐退，想来河西屋的胖老板利兵卫，一定会相当痛心。

太一本就没有指望光枝做艺伎赚钱补贴家用，目的很明确就是为了找个好人家，如果提前达成心愿，那也便没有继续坚持的理由了。

不过太一觉得还是要找机会去会会这个突然冒出来的“相好的”，光枝虽然很聪明，但也备不住遇到骗子，有机会还是把把关为好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051887"  chaptername="第三十五章  理由充分">加入书签</a>
</div>
