    李可灼没想到，李崇德给他的惊喜竟然是一辆汽车，而且还是皇冠这样的高档汽车。

    “亮仔，替我回去谢谢你叔。”李可灼朝李明亮说。

    李崇德给他送车，确实花了些心思，这份情李可灼不得不领。

    “那李老师，车已经送到了，我就先回去了。”李明亮朝李可灼说。

    “来都来了，着啥急回去，在这边玩两天吧。”李可灼说。

    “不了，我在还有很多其他事情要做呢。”李明亮拒绝说。

    “那我送送你吧。”李可灼朝李明亮说。

    说完他上了汽车驾驶位，然后示意李明亮上车。

    “周叔，帮我请个假。”李可灼又朝周怀民吩咐了一声。

    李可灼开着车吧李明亮送到了县城车站，然后这才开着车回来。

    在李可灼开车在路上的时候，无数双羡慕的眼神，让李可灼觉得自己开这个车是不是有些太招摇了。

    不过这个汽车开起来确实比摩托车舒服多了，这就让李可灼很矛盾了！

    “管他呢，开自己的车，让别人说去吧。”

    李可灼回到小安乡后，直接把汽车开到了学校。

    当他把车开到学校后，顿时就引起了全校师生的围观。

    在这个年代，能够开上小汽车的，最低都是高官领导。

    直到83年桑塔纳组装成功后，随着时间发展，国内汽车越来越多的时候，市级乃至县级领导才会配汽车。

    在1984年的当下，李可灼开着一辆豪华汽车来学校，不引起围观才是怪事了。

    “小灼，这是啥车？”朱校长好奇的朝李可灼问。

    “这是岛国丰田公司身边的第七代皇冠汽车。”李可灼解释。

    “这车多少钱？”朱校长继续问。

    周围的其他人，也是好奇的竖起了耳朵。

    “差不多几十万吧。”李可灼想了想说。

    他也不清楚具体价格，不过从这台皇冠里面的豪华装饰上看，就知道这辆车不便宜。

    桑塔纳组装成功后，在国内都卖到了19万。

    而这种从米国运回来的皇冠，价格怎么着也要比桑塔纳贵个一两倍吧。

    听到李可灼说这台小汽车价值几十万，所有人都是倒吸一口凉气。

    很多原本伸手在车身上抚摸的人，听到这个车这么贵后，更是本能的收手，生怕自己的手把这个车模坏了。

    乖乖！几十万啊！要是弄坏了这里面估计没有一个人能够赔得起，就算是所有人加起来，也不一定赔得起。

    就在李崇德给李可灼送车的一个星期后，小安乡出山的路也终于全面修好了。

    原本小安乡的路只有一条3.5米宽的乡道，只能容纳一辆卡车通过。

    现在修了新路后，小安乡通往外界的路，最窄的地方都有8米宽了。

    至于宽一些的地方，大部分都达到了10，少数路段甚至达到了12米以及15米。

    在新路修通后，李可灼第一时间就开着车带着母亲胡艳玲，以及表妹胡梦瑶和周佳慧几人去路上兜了几圈。

    不得不承认，新路确实要比老路好走多了。

    以前走老路从小安乡到国道上，25公里路要花一个多小时。现在只需要大概十几分钟就能上国道。

    李崇德给李可灼送汽车，这在李可灼看来只是一个小插曲而已，汽车再好，也只是一个代步工具。

    很快，李可灼就把注意力放在了学生的学习方面。

    时间进入5月，距离高考还有两个月时间。

    这周，李可灼对所有高三的学生都进行了一次摸底测试。

    测试结果让李可灼很是欣慰，高三九十多名学生，几乎所有人全都超过了今年的本科分数线。

    如果在正式高考中这些学生能够稳定发挥，他们考上大学基本上不是梦。

    李可灼除了对普通班的学生进行了摸底考试，他还对辅导班的学生也进行了测试。

    今年辅导班只有几个人参加高考，其中就包括周佳慧，胡梦月，胡华良等等这一批李可灼在81年寒假招进辅导班的学生。

    这次，李可灼重点测试了周佳慧的成绩。

    周佳慧的成绩出来后，李可灼对此非常满意。

    因为周佳慧的成绩，英语物理化学数学还有生物都是满分，只有语文和政治方面扣了几分。

    这样的成绩，只要周佳慧在高考的时候发挥稳定，那么今年的高考状元又稳了。

    李可灼除了测试学生们的成绩之外，还对孙秀兰，罗森，龙娟还有周媛几人都进行了田径运动测试。

    经过大半年的训练，加上有李可灼的调节光环辅助，孙秀兰的一百米短跑成绩达到了前所未有的10秒74。

    1984年奥运女子一百米记录是10秒79，是由黑人运动员创造的。

    孙秀兰能够跑到10秒74，可以说已经打破了人种限制。

    在短跑方面，黑人天生就要比黄人和白人有优势的多。

    大部分黑人的肌肉强度是其他人种的百分之一百五到百分之两百之间，黄种人的肌肉爆发力通常只有黑人的一半左右。

    所以说，短跑项目上一直以来都是被黑人统治的。

    没办法，这就是种族天赋的优势。

    就像黑人的智力永远不如白人和黄人一样，这也是白人和黄人的种族天赋优势。

    孙秀兰之所以能够打破种族限制，还是因为李可灼不断给她开外挂的结果。

    虽然她的天赋达到了超级天才的程度，但要是换成其他教练训练她，哪怕是世界最顶尖的短跑教练，也不可能把她训练成现在这样。

    除了孙秀兰之外，罗森还有龙娟以及周媛，在她们所在的项目上，都有巨大的进步。

    李可灼查询了1984年的奥运记录发现，他们只要发挥不失常，金牌基本上稳了。

    当然还有一个88年的奥运种子选手李可灼也没有忘记，那就是刘志强。

    刘志强原本以为自己只是一个跟对了好老板的保镖，结果没想到他跟着老板来到大陆后，却变成了一个学生。

    他现在每天不仅要学习文化知识，还需要花大量时间来练拳。

    原本他决定一定要好好保护老板，结果来到这里后他发现老板根本不可能遇到什么危险。

    在这样的情况下，他每个月都能拿理论上五千块钱的工资，这让他感觉很是奇妙。

    PS：月初了，能不能投一点月票？求求大家给我破个千，让我开个一百块钱的红包吧。

