
　　晚上十一点二十几分，动画播完，等到十一点半，已经有许多人跑到评分网站上面，给《Charlotte》这部动画写下好评：

　　“哭了哭了，没想到现在还能出现让我哭得这么厉害的动画。”

　　“第七话，从头到尾哭着看完的，上一次这样，还是看CL的时候。”

　　“说实话，虽然很多人觉得男主开头反派一样的设定很有趣，但我看着反而有点不舒服，看完第七话，才真正让我觉得这是非常好的一部动画，但愿后续的质量能继续保持下去。”

　　“女主自始至终都陪在男主身边，甚至特意申请休学，虽然她也说了是有自责方面的因素，但还是让人觉得非常棒...友利奈绪，赛高！”

　　“唉，曾经我也突然地失去过最重要的亲人，男主的这种感受，真的深有体会，动画做得非常好，情绪表达非常到位，推荐观看。”

　　“真的很不错，希望后面的内容也能做得这么好。”

　　当然，不是没有差评，只不过差评很少，只占了其中非常非常小的一部分，大部分人给的都是好评。

　　大部分人都是狂吹。

　　这还只是评分网站上的情况，论坛以及动画相关的社区，同样一阵吹捧，只不过那边吹得更多的不是动画本身，而是写脚本的“虚渊准”：

　　“居然让我看哭了，虚渊老贼还是有点本事的。”

　　“有高木老贼的几分功力。”

　　“这果然就是高木老贼本人吧？感觉只有高木老贼才能写出这么催泪的脚本。”

　　“管他是高木老贼还是虚渊老贼，反正很厉害就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“上一话的虐是真的虐，这一话的催泪也是真的催泪。”

　　“只可惜男主的性格不是很好，否则这一话，我感觉可以封神。”

　　“别人怎么看的我不管，反正看到现在，《Charlotte》就是我心目中的神作，跟CL比起来当然还有很大的差距，不过除此之外，没有哪部动画比它更优秀。”

　　……

　　周日，早上。

　　高木诚醒来之后，习惯性地朝身边摸了摸，没摸到江坂乃绘，于是睁开眼睛，起身穿衣。

　　出了房间，一如往常地见江坂乃绘在厨房里面准备早餐。

　　他跟江坂乃绘说了声“早”，然后就去了浴室，刷牙洗脸。

　　洗漱过后，出来，早餐已经做好，不过让高木诚懵逼的是，两人的早餐居然是蛋包饭。

　　“蛋包饭当早餐？”高木诚忍不住皱了皱眉。

　　“有什么问题吗？”江坂乃绘问道。

　　“不太合适吧？哪有早上吃蛋包饭的？”

　　“偶尔吃一次嘛，而且，昨晚看了《Charlotte》的第七话，不知道怎么回事就很想吃这个。”

　　“这么说来还是我的错？”

　　“没说是你的错啊。”

　　江坂乃绘微微摇头，很快用一副弱弱的口吻问道：“吃蛋包饭...不行吗？”

　　问完，朝高木诚看了一眼，接着说道：“不行的话你再等等，我去给你弄点别的东西。”

　　“不，不用了。”

　　高木诚倒也只是觉得会不会不太合适而已，并不是不愿意吃。

　　先不说有人帮他做饭本身就是一件幸福的事情，没有嫌弃、挑剔的道理...江坂乃绘本身的厨艺是非常不错的，做的蛋包饭应该也不会难吃，所以问题不大。

　　他说了声“我开动了”，然后拿起勺子，默默吃了起来。

　　动画里面的蛋包饭味道怎样不得而知，但江坂乃绘做的这个蛋包饭，味道确实还不错。

　　因为是周日，江坂乃绘没去公司，高木诚自然也选择在家办公。

　　不过，吃饱之后，他没有立刻开始工作，而是跟江坂乃绘一起收拾了一下，收拾完，到客厅的沙发上休息。

　　休息的同时，顺便拿出手机逛了逛论坛。

　　论坛上的人对《Charlotte》的第七话一顿狂吹，不过，原本第六话播完，就有人觉得“新海玄”、“虚渊准”和“横山弘之”果然是高木老贼的马甲，现在第七话播完，持同样看法的人更多了。

　　另外，还有一些别的帖子，比如：“《Charlotte》至今一话都没看过，好像很多人在推荐，真的有这么好看？”

　　又比如：“因为第六话太虐，受不了，所以就没有继续看下去，听说第七话很感人，我是不是应该补回来？”

　　类似的帖子，底下都有不少人回复：

　　“补吧，没看可惜了。”

　　“第六话是很虐，但第七话真的很不错。”

　　“说实话，有种当年看CL的感觉了，尽管还有一定的差距。”

　　“建议补回来。”

　　……

　　“社长。”

　　一旁的江坂乃绘忽地说道，“《Charlotte》的人气和口碑好像都非常不错，H.A.是不是马上又要诞生一部两三万销量的动画了？”

　　“两三万...”高木诚嘴角微微抽搐了一下，“想得真美，别说两三万，一万都不可能。”

　　“一万都到不了吗？不至于吧？”江坂乃绘感觉有些不可思议。

　　高木诚没有解释。

　　事实上，这部动画从设定上来说就到不了两三万的销量，因为主角给人一种反派从良的感觉，至少主角在第一话的表现并不讨喜，尽管也有很多人觉得这样的设定非常有趣。

　　到不了两三万，但如果只是这么一点硬伤，一万以上的销量还是没问题的，甚至大概率能到一万五以上。

　　问题在于，这部动画到了最后一话，口碑就会出现两极分化，一部分人觉得这依然是一部好动画，另一部分人则认为，明明前面非常好，最后却是个烂尾的结局，这样的结局的动画，根本不值得他们买来收藏。

　　结果就是，这部动画的销量连一万都上不去。

　　话虽如此，毕竟前面的内容是真的不错，所以七八千销量应该还是没问题的。

　　动画的结局，别人不知道，但高木诚是一清二楚的。

　　他看着各大评分网站上和论坛上的人的一顿狂吹，心里面其实根本高兴不起来，因为现在吹得越厉害，到了最后一话可能就会摔得越惨。

　　如果可以，他甚至都希望能给这部动画降降温。

　　他叹息一声，关了手机，朝江坂乃绘说道：“我工作了。”说完，起身进了书房。

　　江坂乃绘眨了眨眼睛，很是困惑，不过她并没有多问，只是默默思考了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十六章 一顿狂吹免费阅读。https://xs.23sk.com 