    盖诺赛克特们看到已经成为废铁的同伴，毫无波澜的情绪中出现了少有的惊骇。

    “赛特！”

    剩余五只盖诺赛克特很快改变战术，齐齐化作流光朝着超梦冲去。

    它们发现了，一旦在超梦的攻击下展现颓势，等待它们的就只有终结。

    所以与其躲避，不如正面硬攻。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着机器轰鸣的声响，飞碟形状的盖诺赛克特撞上了超梦的屏障。

    紧接着, 它们又射出高科技光炮。

    光束贴着屏障的面产生爆炸，威力惊人。

    “嗯——”

    超梦微微皱眉，它没想到，对方会以这种不怕死的打法来强行突破它的防御手段。

    但是显然，这种也是很有效的，

    高科技光炮集火下, 屏障很快就出现了碎裂迹象。

    砰！

    说时迟那是快, 只是思考间，屏障便发出清脆声响，如同镜子般碎裂开来。

    高科技光炮集火轰中超梦面门。

    “完了！”

    菊老大见到光炮贯穿那只援兵的身体，不忍直视地别过脸去。

    小智呵呵一笑，没说什么。

    天空中超梦的身形随着光炮收缩缓缓消散。

    他的波导能够清晰分辨出来，这是残影。

    瞬间移动！

    超梦早就利用超能力的高速作战能力移动到了盖诺赛克特军团的正上方。

    “预知未来！”

    下一秒，超梦手中的动作和小智脱口而出的招式一模一样。

    汇聚的超能力能量游龙一般笔直落下。

    改造过的盖诺赛克特反应速度也很快。

    一击落空后立马调整阵型，背后炮口浮现出古老的纹路。

    一道道光束瞬间凝聚成型，以极快的速度交叉射出。

    彩光与粉红能量激烈相撞，照耀了整片天空。

    “超能系的精灵吗……好强！”

    小菊儿震惊地张大嘴巴。

    虽然不认识超梦是什么小精灵，但是从它能够与五只盖诺赛克特对战而不落下风来看。

    至少也是传说小精灵的级别。

    如此强大的实力，加上超能系诡异莫变的优势。

    “胜利只是时间问题！”

    “不。”

    小智否定了小菊儿的判断。

    他面容中带着些许担忧：“盖诺赛克特是机械制成的小精灵，体力与能量都是无限的。

    长时间打下去，吃亏的只能是超梦。”

    超梦的体力耐久甚至连它的素体梦幻都不如，一直为人诟病。

    更何况盖诺赛克特拥有虫这个属性，能够对超梦的超能力攻击保持较好抵抗性。

    在《神速的盖诺赛克特》这一部剧场版中，普通状态的超梦也是无法压制四只盖诺赛克特的。

    超梦~

    小菊儿小姐暗自记下这只紫色小精灵的名字，她吟声道：“那么快攻能行吗？”

    小智摇了摇头。

    快攻更不可能。

    从刚刚盖诺赛克特的反应速度来看，超梦无法凭借着瞬间移动的速度快速取得胜利。

    这和打游戏一样。

    超梦现在所表现出来的上风, 其实是伪优势。

    随着时间推移, 这个优势会越来越小。

    他脑海中飞快计算着种种可能性。

    很快，他睁开眼，深吸一口气。

    “只能这个办法了。”

    毕竟是梦幻基因之上创造出来，被誉为拥有无限可能性的小精灵。

    ……

    天空中，盖诺赛克特军团与超梦的对峙还在继续。

    和小智想的一样。

    时间推移下，大量使用瞬间移动来躲避对手攻击的超梦体力正在飞快流逝。

    令它头疼地是，它还没有什么好的办法能够在短时间内拿下盖诺赛克特。

    五只盖诺赛克特，能够利用联合的防御手段，最大程度抵消它的超能力攻击。

    又是一道精神击破的爆炸响起。

    尘沙中，盖诺赛克特解除飞行形态，变回了原先的样子。

    五只盖诺赛克特形成环形，冷漠注视着对手。

    这么久下来，盖诺赛克特仍旧精神奕奕，没有任何疲惫的样子。

    突然，一股温暖的气息从下方喷涌而上，进入到它的身躯之内。

    小智的声音同时在它心底响起。

    “试试这个。”

    “这是……？？”

    超梦疑惑地抬起左手，那之上有显眼的蓝色光晕。

    它可以肯定。

    这是自己从未接触过的东西。

    “这是我的波导。”小智提醒道：“用这个对付盖诺赛克特会比超能力更方便。”

    也是《神速的盖诺赛克特》给了小智一点思路。

    那部剧场版里面的超梦, 已经熟练掌握了波导之力, 用波导弹对盖诺赛克特造成了不小伤害。

    小智觉得，同理同源，大家都是超梦，应该区别不大。

    你能学会的，我这只大概率也可以学会。

    “波导……”

    缠绕在它左半边身躯之上的蓝色能量，让超梦心脏快速跳动起来。

    波导的能量，不属于它，它也没有接触过。

    但是，这股能量，却让它有一种莫名的熟悉感。

    冥冥之中，它的身体中仿佛有什么东西正在觉醒。

    因为波导！

    “试着把波导力量凝聚成球，释放出去。”

    超梦按照小智的指挥，黑色的瞳孔中染上一抹碧蓝。

    它双手合十，随后猛然张开，巨大的蓝色能量球在它掌心旋转成型。

    “波导弹！”

    为了更好的帮助超梦控制这股能量，小智几乎是与超梦在同一时间做出相同的动作。

    “呃！啊！！！”

    超梦怒吼一声，波导弹飞快脱手。

    蓝色的能量球携卷着恐怖的气势拉枯催朽，融化了盖诺赛克特军团的防御阵线。

    观战中的小菊儿小、亚堤与菊老大人都看傻了。

    超梦完全打破了他们心中固有的超能力小精灵的形象。

    说好的能量互斥原则呢？

    波导说用就用，这么随便的吗？

    前人科学家的棺材板要压不住啦！

    然而他们并不知道，超梦身体中蕴含的是怎样的潜力。

    那是所有小精灵起源始祖的基因。

    别说波导了，只要有心学习，十八系力量它都可以掌握。

    当然，如今超梦还没有学会波导。

    它所使用的波导之力，是小智借于它的。

    不过这也足够了！

    轰隆隆！！！

    蓝色光球压下，大地为之一颤。

    五只盖诺赛克特同时向不同的方向倒飞出去，受到了不小的创伤。

