
    第513章为了保护

    梵无尘的话，很简单，简单得让人难以置信。

    众人皆知，梵无尘掌管执法一脉，行事向来刚正不阿，而他，又是在梵无尘的命令之下，亲自来到天阳城，全力调查暗杀之事。

    按照正常来说，他看到楚行云的出现，定会有所怀疑。

    结果，他非但没有追问，反而挥了挥手，让众人就此散去，若不是亲眼看到这一幕，众人都不敢相信，梵无尘也有如此一面。

    所有人的脸上，都充满着惊色，唯独楚行云，神色依旧淡然，似乎早有预料。

    他转过身，对梵无尘抱拳道：“既然无尘剑主出言，我也不再逗留，如果暗杀之事有所进展，还望立即通知。”

    说完，楚行云就在众目睽睽之下，大步离开了此地。

    云长青和宁乐凡等人，心中虽充满疑惑，却没有过多发问，紧紧跟上了楚行云的步伐，也离开了这里。

    看着一个个人离开，齐阳沉岂会善罢甘休，但他一抬头，却迎上了梵无尘的阴森眼眸，打了个寒颤后，愣是把到嘴边的话，硬生生咽了下去。

    楚行云等人离开之后，其他人也相继离开，他们离开时，无不是低声讨论着，短短片刻，刚才所发生的一切，就传遍了整座天阳城。

    平地上，人影渐离，到最后，仅剩下了齐阳沉、秦秋漠和常赤霄。

    他们三人仍站在原地，抬起头，望着逐渐沉下西山的落日，身上纷纷散发出沉暮之态，似乎瞬间苍老了十余岁。

    只因，他们三人的子嗣，都死了，一个不留。

    齐阳沉望着前方，刚才发生的一幕幕，他记忆深刻，牙齿气得咯咯作响，恨声道：“这个洛云，行径越发过分，我一定不会饶过他！”

    话音出口，秦秋漠和常赤霄同时移目，看向了齐阳沉。

    常赤霄摇头道：“阁主本就看好洛云的天赋，处处给予他方便，经过此事后，洛云的天赋，已经逐渐展露出来，就连梵无尘，都要出言庇护，我们要对他动手，难度太大了。”

    “此次谋局，花费了太多的人力物力，若要重新布局，不太现实。”秦秋漠也是叹了口气，这次机会太难得，最后却失败了，他很是沮丧。

    “那按你们的说法，我们要就此放弃？”齐阳沉的瞳孔瞪大，话音透着无尽苦涩。

    “当然不是！”

    常赤霄的眼中闪出冷光，喝道：“我们和洛云之间，恩怨早已无法消除，他一日不死，我们就时刻要提心吊胆，他晋入天灵境界后，实力提升巨大，因此我们更要出手，不能让他的天赋完全展露出来。”

    “人，要杀，但出手者，绝不能是我们中的任何一人，包括整个内务一脉。”

    听完这话，齐阳沉和秦秋漠相互对视，满脑疑惑，最后异口同声道：“依你所说，那出手者，到底是何人？”

    常赤霄停顿了片刻，最后一字字道：“百-里-狂-生！”

    在三人交谈之时，云长青等人聚集在大厅中，一个个沉默不言，就这般凝视着楚行云，他们眼中的疑色，已经说明了一切。

    楚行云摇头一笑，解释道：“我返回天阳城的途中，偶然遇到了陆刑，所以，我刚进入天阳城，就曾见过无尘剑主一面，并且将这几日发生的事，一字不差的悉数告知。”

    “因为这点，他心里早就知道，我跟暗杀之事，并无太多关系，齐阳沉说的那些话，他自然不会搭理，仅听一句，就全盘否决了，不愿浪费时间。”

    “难怪你刚才表现得如此淡定，原来你早就知道，梵无尘不会再追究此事，所以才敢如此猖狂，甚至对齐阳沉突然出手，一泻怒火？”唐云欢回忆着刚才的事，声音惊愕道。

    “算是吧。”楚行云耸了耸肩膀，无所谓道：“内务一脉，已经嚣张了许久，我这次出手后，在短时间内，他们应该不会出手招惹，争斗如此之久，也该稍微歇歇。”

    闻言，众人都是哭笑不得。

    在此前，他们并不知道这些，心中皆是充满着紧张，甚至已经做好了拼死一战的准备，要强行杀出一条血路。

    岂料，这一切的一切，都在楚行云的掌控之中。

    “既然刚才的事，已经告一段落，我们也莫要叨念。”云长青捋着长须，语锋骤变，发问道：“那兽潮和两大高手，又是怎么一回事？”

    “没错，洛云你到底遇到了什么，修为居然提升得如此之快！”雷元光也发问了，他的话音，立即吸引住所有人，目光纷纷扫落而下。

    楚行云微微苦笑，将早就说给梵无尘的说辞，丝毫不差的重复了一遍。

    经过此事，楚行云已经看出，在场所有人，都对他别无二心，心中充满了信任，肯定。

    因此，他更不能说出事情的真相。

    复仇二字，看上去简单，却牵连着万剑阁和星辰古宗，楚行云不想因为自己的缘故，把他们都拖入浑水中。

    隐瞒，并非为了欺骗，而是为了保护。

    等楚行云说完，众人屏住的那口气，终于是浓重吐出，脸上充满着感慨之意。

    “这次的事，可以说是彻头彻尾的死局，多亏师尊吉人自有天相，不仅巧妙避开追杀，还偶得奇遇，晋入天灵二重，除此外，常赤霄和齐玉真等人，也被神秘强者所杀，这些，可谓是狠狠打击了内务一脉的得意姿态！”

    陆青瑶满脸兴奋，轻笑道：“最为重要的是，姐姐也因祸得福，成功脱离了常赤霄的魔掌，她现在是自由之身，已经可以正式拜在师尊门下。”

    “青瑶，不得胡言乱语！”

    听到陆青瑶的话，陆青璇急忙出声制止，低声说道：“像我这种被逐出师门之人，无德无能，又岂敢奢求此事。”

    陆青璇的脸上浮起苦涩之态，一双清澈眼眸，却是朝楚行云的方向，偷偷瞥了几眼。

    楚行云自然察觉到陆青璇的目光，淡淡笑了一声。

    他对于陆青璇，也是颇为满意，后者的心性，言行，都是无可挑剔。

    不过，楚行云没有立即答应。

    他顿了顿，而后道：“出身来历，遭遇过何事，是否被师门逐出，这些我都不在乎，只要对方能破开剑碑，就有资格成为亲传弟子。”

    “相反，如果未能破开剑碑，即便对方身份再高，我也不会多看一眼。”
