 “好恐怖的气息！”

林海心头猛地一震，只感到似乎有一股毁天灭地般的力量，在龙傲君体内燃烧。

这股力量，疯狂的释放，冲击着空间，让林海感到极度的不安。

“给我死！！！”

轰！龙傲君一声大吼，这一区域的海水，骤然沸腾起来。

噗！林海和穷奇，如同被急速行驶的列车撞击一般，同时口喷鲜血。

更可怕的是，这海水的冲撞来自四面八方，两个人全身受力，连缓冲一下的机会都没有。

嗡！林海毫不犹豫，大治疗术同时落在了自己和穷奇的身上，这才避免出现伤亡。

然而，林海的眼皮一阵狂跳，心瞬间沉了下去。

这龙傲君，彻底的发飙了。

刚才那海水的冲击，还只是开胃菜，后边一定有更恐怖的攻击。

“收！”

意念一动，林海直接将穷奇给收回了炼妖壶。

面对狂暴状态的龙傲君，穷奇已经完全不够看了，还是收起来为妙。

否则，自己治疗不及时，穷奇要是挂了就坏了。

“吼！”

林海刚把穷奇收起来，龙傲君一声大吼，龙爪猛地一探，带着呼啸的罡风，瞬间到了林海的近前。

林海见状，瞳孔骤然一缩，根本无法抵抗。

嗡！下一刻，林海身影消失，直接进入了炼妖壶，龙傲君一爪击空。

“出来，给我出来！”

龙傲君愤怒的大吼，恐怖的气息，四处绽放，掀起滔天巨浪。

唰！陡然间，龙傲君凶狠的目光，落在了阿花的身上。

阿花浑身一个激灵，全身的毛都炸了起来，咧着嘴急急道。

“喂喂喂，冤有头债有主，你丫有气别往狗爷身上撒啊！”

“再怎么说，一百年前咱们也是一家呢！”

龙傲君满脸狰狞，朝着阿花怒吼道。

“放屁，谁和你这死狗是一家！”

阿花则是一声轻叹，面带羞涩道。

“你那时还小，怎么可能记得我与你母亲的风流？”

“我去你大爷！”

龙傲君气得差点背过去气，一巴掌朝着阿花就拍了下去。

叮铃铃！而这个时候，阿花脖子上的东皇钟，猛地摇晃起来。

嗡！龙傲君顿时失神，一阵恍惚。

阿花则趁此机会，蹭的跳出去老远，小眼睛一阵发亮。

“哈哈，这傻逼好像没有之前那么灵光了。”

“难道说，狂暴状态下，受铃铛的影响要更大一些？”

“死狗，我杀了你！”

此刻，龙傲君已经清醒过来，再次朝着阿花攻来。

叮铃铃！阿花的东皇钟，再次响起。

嗡！龙傲君身体一滞，目光再次恍惚，出现些微的停顿。

等再次清醒过来，阿花早已经跑到了安全地带。

“哇哈哈，狗爷的本事又长了！”

“这傻逼泥鳅，奈何不了狗爷了！”

这意外的发现，真是让阿花又惊又喜，朝着龙傲君一吐大舌头。

“傻逼，来啊，来啊！”

“追上我，我就给你详细讲讲与你母亲的风流韵事！”

“卧槽你大爷！”

龙傲君气的差点吐血，这死狗怎么这么缺德啊！呼~龙傲君化作一团光华，以最快的速度冲向了阿花。

阿花眼睛一竖，就要再次摇晃东皇钟。

奈何，这死狗得意忘形，动作上稍迟了一些，被龙傲君一巴掌拍在了脑袋上。

砰！闷响传来，阿花直接被拍的朝着海底冲去，下沉足有千米。

“嗷，你个臭泥鳅，疼死狗爷啦！”

阿花一声怪叫，抱着自己脑袋，一顿揉，疼的呲牙咧嘴。

“没死？

！”

龙傲君目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

尼玛的，怪事年年有，今年特别多啊！先是林海，再是这死狗，哪一个手段都让人匪夷所思。

龙傲君简直快崩溃了！“杀不死你，我就活捉你，然后折磨死你！”

嗖！龙傲君庞大的身躯下沉，朝着阿花追击而去。

叮铃铃！刚到阿花身前，阿花脖子上的东皇钟就响了。

龙傲君再次恍惚，阿花嗖的逃出数百米远。

就在龙傲君一脸狠厉，准备继续追击时，陡然间身体一震。

随后，只感到一股强烈的危机，出现在身后。

猛地回头，龙傲君顿时露出惊骇之色。

只见身后，林海再次出现，目光冷厉，弯弓搭箭！头顶上空，血雾沸腾，一个散发着远古气息的虚影，手中箭矢已经将他锁定！“又是这箭！”

龙傲君眼皮猛地一挑，大惊之色。

之前，他就是被林海这犹如远古巫神射出的一箭，射成了重伤。

想不到，林海故技重施，龙傲君顿时心生惧意。

嘬！而这个时候，林海两眼一寒，手中箭矢已经激射而来。

大巫之血，射日射箭！“不好！”

龙傲君满脸惊惧，只感到灵魂都仿佛被这箭矢锁定。

全身血液受那血雾影响，仿佛都凝固起来，使得身体变得极为迟钝。

若是被这一箭击中要害，龙傲君必死无疑。

“可恶！”

龙傲君心中大骂一声，好在距离较远，龙傲君还有躲闪的机会。

嗡！全身魔气绽放，龙傲君就要朝着侧方躲避这一箭。

叮铃铃！突然间，一串清脆的响声，钻入了龙傲君的耳朵。

龙傲君身体猛地一滞，瞬间恍惚。

等再清醒过来，那箭矢已然到了身前。

“啊！！！”

龙傲君发出一声惊惧的尖叫，再想躲哪里还来的及？

好个龙傲君，不愧是金仙大能，又燃烧了刚刚吞噬的龙丹。

危机时刻，硬生生将自己的身体，拔高了一尺的距离。

噗！“啊！！！”

惨叫声传来，林海这一箭，正中龙傲君的左腿，血光迸溅。

龙傲君疼的脸都变形了，低头望去，却见一条左腿已然化为了齑粉。

“哇哈哈，好滑稽啊，这傻逼就剩一条胳膊一条腿，还都在一边！”

“喂，保持平衡，不要摔倒哦！”

噗！阿花的话，让龙傲君真是又气又怒，一个不慎失去平衡，差点真的摔倒。

尼玛！龙傲君忍着剧痛，已经顾不上去生气了。

此刻，一腿一臂已失，即便燃烧了龙丹，战斗力也十不存一。

再不走，就真的走不了了。

“都怪这可恶的死狗啊！”

龙傲君恶狠狠瞪了阿花一眼，恨不得将阿花碎尸万段。

若不是这死狗脖子上的铃铛，自己何至于此？

不过，现在想报仇，显然已经不现实了。

当下最要紧的，还是先逃命吧！嗖！龙傲君一转身，也不管伤势会不会恶化，以最快的速度，开始逃命。

林海见状，嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

“费了这么大劲，若是再让你跑了，哥哥对自己都交代不过去！”

嗡！意念一动，小红出现在林海的身前，林海拎起阿花，纵身跃上小红的后背，一声大喝。

“追击！”

 