    第159章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫29

    这婚纱照到底是没拍，许酒灵和于妄刚到婚纱照相馆门口这于妄就被耿枫拦了去。

    许酒灵还颇为怨念。

    婚纱照相馆的壁橱上放了一张照片，是于陆和苏羽九。

    “这于陆……何时来拍的？”许酒灵随口一问。

    接待她的是一位姑娘，生了张稚嫩的脸，“于陆先生是昨天下午来的，并且还选了三套婚纱，想必过不了多久就有喜讯了……”

    “这苏小姐还当真是幸运，年幼时被于家收养，现如今还能嫁给于督军。”

    小姑娘满脸都是艳羡，却不知道于陆和苏羽九之间的坎坷。

    不过于陆还挺速度的，刚坐上督军的位置，这婚纱照都给安排好了。

    ...

    耿枫拉着人就在照相馆外的树下说了两句。

    “于少校的手段，耿某果真佩服！”耿枫朝着于妄做了一个礼，“我也会按照于少校所说，将随城的督军势力给你。”

    于妄勾了勾唇，官方又客套：“不过是按照规矩办事罢了。”

    耿枫却还有最后一件事没办，嘱咐于妄：“还有一件事需要处理，萧家。”

    “若是萧家愿意配合，那就好说，必要时刻可以夺权，到时候随城那边自然会有顶替的人。”

    于妄嗯了一声，知道耿枫的意思。

    现在正是关键时刻，全国都大洗牌。

    耿枫临走之际拍了拍于妄的肩膀，“这件事就交给你了，随城那边随时欢迎你。”

    站在远处的萧询听到两个人的对话，还有什么想不明白的。

    于妄当真是一手好算计，他还以为萧家把3号崇明街交出去没什么的，没成想于妄背靠耿枫转手就能在随城当新一任的督军。

    他这不是落魄，是又飞升了。

    成为了随城的督军，他还能跟人争什么呢？

    萧询看了眼婚纱馆里的许酒灵，鼓着掌朝着于妄走去，“于少校好生算计，众人这是被你骗得团团转啊。”

    “当初随城的外交官来靖城，我是一点消息都没有，现在想来都是于少校的手笔，让我误以为自己成为了这靖城最有权势的人……可惜，捧得多高摔得就有多惨，在萧家看见耿枫的那一刻，我便知道我输了。”

    于妄不多言，朝萧询投去温润一笑，似乎是承认了这些。

    萧询冷呵了一声，侧过身子，让站在身后的许酒灵和于妄面对面。

    终于，于妄嘴边的笑容僵硬了一瞬，这一点取悦了萧询。

    萧询转过身看向许酒灵，对其绅士的一笑：“小娇娇，这就是你口中千般好万般好的于妄，就连同你的婚事也卖可怜才求来的，这算计可谓不深。”

    许酒灵轻扬下巴，表示知道了，“于妄既然是靖城的第一督军，既然能够靠着自己的计谋和手段身居高位，他自然有智慧有谋略。”

    “你们之间的事我不多做评价，你既然输了，那便是输了。”

    许酒灵站在萧询的面前，也温润一笑，眼眸当中全然的信任叫萧询无所适从。

    原来，他们已经爱得这样深了。

    “萧询认输，萧家从此以后，弃军从商。”萧询说完，头也不回地走了。

    待萧询走后，许酒灵这才开始发脾气。

    方才有外人在，自然是要给于妄留点面子的。

    现在就被必要了。

    许酒灵双手放在身后，高傲尽显：“于妄，你还有什么话要说？”

    于妄还是保持着自己的优雅，这叫许酒灵看起来十分不爽。

    就好似，在这世间没有于妄所在乎的东西，不知道是他藏得太深，还是她看不出来。

    许酒灵看了眼照相馆，轻哼了一声，头也不回地走了。

    这于妄真的是气死她了。

    偏生她走出去正巧碰上了苏羽九，苏羽九现在眉间带着喜色，温柔至极。

    “诶，许小姐。”苏羽九看见了她。

    许酒灵难掩饰自己脸上的不悦，一时间叫苏羽九猜了个大半。

    “你是在生于少将的气吗，你放心，于少将去随城一定会带上你的。”

    许酒灵听到苏羽九说的这番话更生气了。

    敢情所有人都知道他于妄厉害的不行，马上要去随城当大官了，就她不知道。

    亏她当时还以为于妄变成了小可怜，无权无势，还特意在雪姨面前维护于妄。

    这只黑心的老狐狸！！！

    许酒灵气得破罐子破摔，开始骂人：“呵，我怎么敢生于少将的气，于少将马上就要去随城了，哪里还管一个小女生的情绪。”

    苏羽九被许酒灵阴阳怪气的话给惊到了，意识到两个人好像吵架了。

    她顿时有些尴尬，“额……于少将那么喜欢你，怎么会丢下你不管呢……”

    就在这时，婚纱照相馆的那位小姑娘追了出来。

    看见许酒灵过后，这才松了口气。

    许酒灵眼露疑惑：“？”

    这条街距离婚纱照相馆怎么说也要步行十分钟。

    怎么能追她追得这样远。

    “小姑娘，我今日不拍照了。”许酒灵解释。

    那位小姑娘喘完气，摇摇头：“不是这样的，许小姐，是于先生在照相馆等您，要我一定要请您过去。”

    看着小姑娘连尊称都用上了，许酒灵气得恨不得立马到于妄面前给他表演一套军体拳。

    现在是自暴自弃，连装都不装一下了？还欺负起小姑娘来了？

    许酒灵不能忍，当即就跟着人回了照相馆。

    苏羽九：“……”

    就是小情侣间的打打闹闹嘛，亏她刚才还真的担心了一下下。

    ...

    到了照相馆过后，许酒灵咬着牙，想了一肚子骂人的话，却在看见于妄的那一瞬间，这些话全都被堵在了喉咙口。

    不是没看过于妄穿军装，但于妄是第一次穿得很正儿八经，一整个人都肃穆了起来。

    他的胸前花花绿绿挂了非常多的牌子，应该是把自己获得过的奖章都戴在身上了。

    照相馆的小姑娘很识时务地退了下去，把说话的空间留给了两人。

    在布景场地中央有一张椅子，于妄不由分说地搂着她的腰，让她坐下。

    许酒灵：“……”

    怎么不知不觉失去了主动权，她要占据主导地位！

    于妄蹲下身子，朝着她轻笑了一声。

    (本章完)

