    教皇殿前，看着被冰火太极图定住，像是被人突然按了暂停键的胡列娜等人，菊、鬼斗罗不由得下意识喊了出来。

    实在是马红俊和雪冰儿的这个技能，和他们两人的武魂融合技也太像了。

    “两极静止领域？”

    比比东也不由一愣，她身旁的玉小刚说道，“不是，这是马红俊和雪冰儿的武魂融合技，冰火凤凰的冰火封神奥义，……”

    且不说教皇殿前，玉小刚在给比比东等人解说马红俊和水冰儿的武魂融合技，就说比赛场上，随着冰火太极图的光芒扩散，本来还在疯狂进攻的胡列娜等人，就像突然被人施了定身术，时间的流动仿佛是在他们身上停了下来。

    然而，与胡列娜她们相比，唐三等人的行动却不受限制，于是乎，整个武魂殿战队便出现了一面倒的场面。

    吼！

    虎啸声滚滚如雷，响彻四野，伴着剧烈的魂力波动，幽冥白虎像是张嘴吐出一挂星河，轰的一声，化作一道巨大的黑白光柱，轰然向着被定住的光暗影翼兽轰了过去。

    “幽冥白虎融合技第二奥义，两仪神光破！”

    黑光玄光升腾，轰的一声在光暗影翼兽身上爆炸开来，伴着刺目的光芒，脸色苍白如纸的胡苏和张萍，轰然坠落在地。

    与此同时，唐三身前，那株五米多高的妖异蓝银草，随着唐三的操控，开始以一种奇异的方式，剧烈晃动了起来。

    紫黑色光芒闪烁，一枚枚状如面包的蓝银草果实，瞬间弹射而出，像是一道道晦暗的流星从天空坠落，砰砰砰的接连爆破声中，轰然在胡列娜、邪月、焱和孙传涛、许宇几人身上的炸开。

    刹那间，一枚枚蓝银草果实如同璀璨的烟花盛开，伴着色彩斑斓的绚烂光芒，一股沁人心脾的草木芬芳，瞬间在胡列娜等人的身上散开。

    铿！

    红蓝光芒交替，冰火凤凰啼鸣一声，在比赛场上划过一道优美的弧线，便化作绚烂的两色光芒，缓缓消散在空中。

    另一边，伴着一声巨大的虎啸，身形庞大的幽冥白虎，也缓缓消散在半空之中。

    冰火太极图一去，胡列娜、邪月和焱浑身猛地一松，也顾不得体内翻腾的气血，和胸口火辣辣的疼痛，瞬间翻身而起，就要向着马红俊等人再次发起攻击。

    至于其他人，胡苏和张萍在戴沐白和朱竹清的两仪神光破下，已经身受重伤，再无再战之力。

    辅助系许宇和顶尖器魂宗孙传涛，则在唐三的紫黑果实攻击下，也已身受重伤，失去了辅助队友和战斗的能力。

    胡列娜、邪月和焱，虽然不解马红俊和水冰儿为何要解除武魂融合技，但这不妨碍他们去抓住机会反击对手。

    虽然唐三的攻击让他们受了伤，但是别忘了，他们可是顶尖的战魂王，哪怕是在毫无反抗之力的情况下，硬受了唐三的第五魂技的攻击，但以他们的体质，还是可以继续再战的。

    尤其是焱，作为火焰领主武魂的拥有者，他的防御力堪称恐怖，也是武魂殿战队七人中，至今为止，所受的伤最轻的一个。

    然而，事实并不像胡列娜她们想象的那么美好，马红俊等人聚集到了一起，看着翻身而起的胡列娜三人，压根就没有动手的意思。

    果不其然，在马红俊、戴沐白、唐三等人戏谑的目光中，胡列娜等人的脸色顿时变得精彩纷呈起来。

    几乎是眨眼间的功夫，还未等胡列娜和邪月迈出第二只脚，两人就如同软脚虾一般，轰然软倒在了比赛场上。

    此时再看除了胡苏和张萍之外的其他四人的脸色，就如同刚刚那绽放的蓝银果实一般，色彩斑斓，显然是中了剧毒。

    而这，这便是唐三的第五魂技，蓝银突击弹。

    虽然仅仅只是释放蓝银面包果实攻击，但那一枚枚长相妖异的紫黑果实中，所蕴含的，是唐三的武魂蓝银草所携带的所有剧毒，就如同他背后的八蛛魂骨上的剧毒一般。

    虽然蓝银突击弹看着不起眼，就如同当初晋级赛上，那名植物学院的女学员的武魂，体现出的威力也就一般般，但即便是普通的技能，也要看是给谁在用。

    就比如说，本来是被所有人都不看好的废物魂兽蓝银草，结果恰恰就是因为太废，到了马红俊的手中，反而被他的武魂给彻底炼化，变成了一个十分强大的技能。

    而现在，唐三的第五魂技也有这种类似的效果，虽然只是一只普通的万年魂兽，猴跳跳面包树提供的技能，但剧毒的蓝银面包果实，再配上唐三的独门暗器手法，所能发挥出的威力，绝对不比选择顶级的魂兽附加的魂环提供的技能差。

    尤其是，那一枚枚蓝银面包果实，不但可以发生爆炸，而且唐三还可以将之当作暗器发射，可以说，这个技能再适合他不过了。

    这也就导致，整个武魂殿战队之中，除了受伤最轻，且拥有火焰领主的焱，还能凭借自身拥有的恐怖火焰，来抵挡唐三的剧毒，尚且拥有一战之力外，其他六人都已经彻底失去了战斗力。

    “你，你们。”

    胡列娜和邪月几人脸色一阵儿青，一阵儿红，又一阵儿紫的，浑身哆哆嗦嗦，气的话都说不出来，双目更似是要喷火一般，恨不得吃了马红俊和唐三。

    但他们却不敢怠慢，迅速支撑着身体从地上坐起，紧守心神，快速运转起自身修炼的魂力功法来。

    “焱，如果不想你的队友早点死，就快点认输吧，看在我们是在比赛的份上，我们还可以出手替你们解毒。”马红俊站出来说道。

    他们不是没能力将焱也放倒在地，但都放倒了，谁来亲口承认他们输了？

    如果不能让这群眼高于顶的家伙，亲口承认自己输了，那就算是赢了这场比赛，可还有什么成就感？

    焱双目似要喷火一般，冷冷的说道，“只要我还有一口气在，还能爬起来，还有一丝力气，我就会继续坚持下去。只有战死的焱，没有认输的焱。”

    话虽然是这样说，但他却挡在胡列娜等人的身前，并未主动向马红俊等人发起进攻。

    教皇殿前，比比东面沉似水，她无法相信，甚至不敢去信，想她为了让胡列娜等人赢的这场比赛，倾注了多少的心血？更是受了多少的长老殿那帮老贼的气？

    但现在，虽然她早就做过这种最坏的打算，但这并不代表，她就真的希望胡列娜等人输掉比赛。

    而就在这时，一道略显飘渺，但却中气十足的声音，在比比东几人的身前响了起来，“教皇冕下，老夫必须得提醒你一下。”

    “大……”

    菊斗罗刚想呵斥，但看到是谁后，又连忙将要吐出的话咽了回去。

    虽然他和老毒物不对付，但同为封号斗罗，对方还是和比比东有同等对话资格的。

    比比东冷冷的看向史莱克区域的独孤博，淡淡的说道，“毒斗罗有什么事要提醒本座？”

    “教皇冕下，唐三那土鸡蛋中携带的毒素，乃是好几种剧毒混在一起的混毒，即便是老夫，也是解不了滴。虽然魂力能延缓它的扩散，但作用绝对有限，您如果再让他们拖延下去，您的黄金一代恐怕就只剩下一个人了哦。”

    独孤博脸上带着微笑，话语更是轻飘飘的，任谁都能看的出来，他的言语中带着一丝戏谑。

    但他的身份毕竟摆在那里，身为封号斗罗，也不至于当着这么多人的面，砸自己的招牌，所以他说的话虽然有些轻佻，但也由不得众人不信。

    “土鸡蛋？”

    比赛场上，唐三嘴角微微一抽，没好气的白了眼他身旁的马红俊。

    不用说，他的蓝银突击弹能被独孤博喊成土鸡蛋，绝对和他师兄功不可没。

    马红俊同样嘴角一抽，没好气的说道，“小三子，你那什么眼神？这次可真不怪我，我就说吧，不是我一个人觉得你那魂技的名字听着像土鸡蛋。”

    唐三面色一黑，决定回头找独孤博好好说道说道。

    教皇殿前，比比东冷着脸，看了眼脸色开始变得紫黑的胡列娜等人，对焱淡淡的点了点头。

    她的两个武魂都是毒蜘蛛，独孤博能看来的问题，她自然也能看的出来。

    而且事已至此，她就算再不甘，也只能先保住她的这支武魂殿战队了。

    “武魂殿战队，认输。”焱说道，一脸的不甘心，像是在忍受着莫大的屈辱。

    “哦，我们赢了，赢了。”

    “我们是最后的冠军，……”

    “我们战胜了武魂殿战队，我们……”

    随着焱的话落，戴沐白等人瞬间欢呼起来，而广场外的史莱克众人，也欢呼着迅速向着场上的马红俊七人冲去。

    教皇殿前，比比东淡淡的说道，“恭喜你们勇夺桂冠，但现在，请你们先为我们的人解毒。”

    唐三淡淡的点了点头，转头看向马红俊，打算和他一起去给胡列娜等人解毒。

    他师兄马红俊拥有万毒灵火，不管什么剧毒，他那火焰都能吸收，真论解毒的话，还真没人能比得上他，可以说的是所有毒属性魂师的克星。

    然而，这时他才发现，不知何时，马红俊竟然呆愣在了原地，连他伸手去拉他，马红俊竟然都丝毫没有反应。

    “师兄？师兄你怎么了？……”

    ——大赛终于结束了，下一章，凤鸣斗罗开启新的篇章，求大家月票、推荐票各种支持，感谢大家。

