    “哦？这是...太阳系！！！”岳原舟看着探测器的传回来的数据，距离中心天体大药5.13的天文单位的巨型气态星系，318倍地球质量，11倍地球质量，这不就是木星嘛。

    中心天体表面温度5479℃，然后依次是水星、金星、地球。

    “真是地球，一下子挪到太阳系附近？算了不管怎么样，总算是回来了。”正处于回家的兴奋状态中的岳原舟，选择把问题先抛到脑后。

    在得到探测器传回地球的影像资料后，他虽然还有些疑惑，因为影像资料显示，目前地球科技竟然还处于近地空间探索阶段。

    这就有点奇怪了，因为从他到元星再到现在回到地球，差不多也过去三百多四百年了吧，怎么还是原地踏步。

    不说开发整个太阳系，至少月球基地应该已经实现了才对，但是现在探测器显示，月球那是一个基地都莫得。

    “不管了，搜集更多数据再看吧。”既然如此，岳原舟倒也不担心开着飞船突入太阳系会当做外星人被发现什么的了。

    元星号一路越过阅神星轨道，然后是塞德娜、亡神星、鸟神星、妊神星，再到距离太阳29.9天文单位的海王星......

    越过木星轨道，到达火星附近稍作停留，便开启元星号反侦测手段，开启光学隐形，然后向月球飞去，找到一处环形山脉把长达百米的飞船停靠下去。

    岳原舟在月球背面稍作停留，又搜集一些数据之后决定还是亲自去看看，反正此行的目的不就是这个嘛。

    长宽高110*66*27，这种规格的飞船直接开过去实在太显眼了。

    岳原舟把元星隐藏好之后，便坐上原先到达的小型探测飞船往地球飞去。

    一切顺利，毕竟开着光学隐形和雷达波折射的探测飞船对于目前地球科技来说就是无法探测的。

    映入眼帘的熟悉地貌让岳原舟有一种久违的感觉，家乡的亲切，“终于回来了。”

    岳原舟把探测飞船停在某山区隐藏好之后，第一站便打算回到家乡，当然出发前的准备还是要做的，毕竟从月球到这里一路的经历看，怎么都不像是一千多年后的样子，必须先了解一下情况。

    而要了解情况，最直接简单的就是网络。

    虽然处于深山之中，但这难不倒他，且不说探测飞船上自带的设备，即便没有探测飞船，岳原舟也能通过‘神威’链接网络，或者链接到元星号舰载计算机都没问题。

    于是乎，岳原舟就怀着激动的心情在深山上网了，“首先，让我看看现在处于什么时间...”

    “蛤？2016年初！”

    岳原舟先是吃了一惊接着露出果然如此的表情，“难怪地月系之外毫无被开发的迹象，难道是时间流速问题？嗯，先不管这个。”

    “既然如此，下一步就看看我身份信息还在不在了。”

    老手艺了，这种事他也是轻车熟路，于是他开始摸进.....

    十分钟后。

    “竟然没有，虽然地方没变，但是确实没有他的个人信息了，这就奇怪了，难道...多元宇宙？还是...那就再看看吧！”

    这时候一阵报警声响起，伴随着探测飞船系统一阵电子合成音传出：

    “警报！系统防火墙遭受攻击！”

    “警报！系统防火墙遭受攻击！”

    岳原舟一脸懵逼：“？？？”什么情况，以他目前的科技水平，还有人能反入侵他的飞船？！

    即便顶尖的黑客也不可能跨越科技代差的鸿沟吧。

    岳原舟虽然带着一脸懵逼的表情，但是动作却不慢，手不停的在全息屏上划着。

    “探测到异常电磁波！”系统音，“改变算法，改变中...改变完成！”

    “防火墙持续受到攻击，算法正被破解...”

    “目标尝试定位！”

    卧槽，这么猛？“既然如此，那就给你来个元星套餐，哼哼！”岳原舟冷一笑声。

    “导入量子网络加密，语言文字形式：纳米文。”

    “导入分字盘系统加密，加密形式：6型纳米锁加密法。”

    “向目标发射逻辑死循环程序，形式：电磁波、光量子信息流。”

    “请求链接元星号，执行计算力压制.....压制中...3%~8%~28%...”

    ……

    于此同时，东北，某秘密基地。

    “嘟！嘟！嘟嘟嘟！警报！警报...”

    随着警报声响起，整个基地人员都慌乱起来，一个戴眼镜的男子匆匆忙忙跑过来，一边喊：“什么情况！”

    他也是一脸懵逼，头顶着几个问好跑进来的，系统报警他当然听到了，系统遭受攻击？怎么可能有这种事，自从这个基地建设以来从来没有过这种事，这完全超他的认知。

    一群工作人员看到他过来，仿佛找到了主心骨，这种专业级别的团队，一旦反应过来便马上进入有条不紊的工作状态，刚才的慌乱仿佛从来没发生过，于是他们各就各位，双手十指在各自键盘上飞舞。

    “系统遭受攻击，目前情况不明！”一个四五十岁左右的男子见眼镜男进来后直接跟他汇报。

    “二壮呢，走去看看。”戴着小圆镜片眼镜的男人二话不说，火急火燎直接冲向某个密室。

    他叫高廉，东北大区负责人。

    很快高廉便看到了他所说的二壮，一个只有上半截身体青年女子，躺在一个类似休眠舱的仪器中，腰部以下、双手胳膊肘以下分别通过三根类似管的设备连接着，嘴上也连接着一套供氧设备。

    “二壮，怎么了，二壮！”

    而此时他口中所说的二壮，那仅剩的上半身正在微微抖动，而从来没有变化的面孔也出现了一丝痛苦的表情。

    从来没有遇到这种情况的高廉心中慌乱，而表情却异常冷静，作为负责人的他知道这个时候他不能乱，一定要让手下看到他一副胸有成竹的样子。

    “二壮回来了！”

    “怎么样，二壮。”

    屏幕上出现一行字，这是二壮说的话：“快暂时切断与外部网络连接。”

    高廉立刻吩咐人去执行。

    这时候，工作人员忽然大叫一声：“快看！”

    高廉向工作人员所指的显示屏看去，其实不止是那个显示器，基地内所有显示器，都开始显示出一排排文字：

    “听蓝雀阿姨讲故事......花开风时即月，从远莫离即时，森林里，经历百世风霜的枯木中诞生过一个女孩，从前的从前......”

    几分钟后，这些文字全部消失不见，然后基地内的电脑也开始恢复正常。

    高廉见此也明白了，恢复正常肯定是二壮做的，于是他终于松了一口气，现在的问题就是到底发生了什么。

    不用他问，二壮就直接说了，由于今天的事情也是她第一次遇到，所以她说得格外多：“刚才执行任务的时候，我忽然发现有人偷偷摸进了个人信息系统，于是我就好奇，便顺着网线去看看。”

    “没想到，遇到了一个从未见过的防火墙系统，这当然难不倒我，于是我便利用我的能力打算瓦解这个系统，看看到底是谁这么大胆。”

    “那时候我在想，会不会和这次任务目标有关，于是在初步瓦解防火墙系统之后，我便开始尝试定位目标位置。”

    屏幕上的文字，这时候停了一下，二壮似乎在思考接下来这么表达，十几秒钟之后，二壮才继续：“就在我快要定位成功的时候，这个防火墙系统忽然像有人操纵一般换了一种加密方式，一种从未见过的加密方式。”

    因为这个时候基地已经恢复正常，绷紧着神经的高廉也放松不少，他说道：“什么样的，记下来了吗？”

    “要说什么样的，很难说的清楚，以当时灵魂状态的我一个感观就是...大概一个轮廓...”

