    无名氏在天劫之后似乎就消失了踪迹，当然，左慈并不在意这个，也没有想要用海螺联络他的冲动。只要能搞清楚现在的处境，能够找到快变强之路，有没有神秘的无名氏在，他都无所谓。而，身处这个神秘的俱乐部里，确有一人能够提供足够的信息和帮助，那便是黑羽。

    天劫开始，黑羽就告知了左慈关于地下斗技场的一切，并愿意将那个可以快提升能力的地方无限制地向他开放。

    “七天，有没有办法到达六十级？”左慈安静地听完黑羽的介绍，冷冷地问出这句。

    “你现在多少级？”

    “三十二。”

    黑羽不觉笑了起来，这分明又是一个异想天开的孩子，但，也只有对于自己足够自信的人才能问出如此荒唐的问题。

    “七天跨越二十八级？这是天方夜谭……不可能的事情。不过，如果你真的很有自信，可以试着在地下斗技场设置级别够高的对手，通常设置与自己相差五级以内的对手是安全范围，过五级就会变得艰难，过十级便会危险，过十五级……那就是送死。当然，级别跨度越大，经验值获得便会加倍——只是要小心，可别过分自信而丢了性命才好。”黑羽挑了挑眉毛，如实说。

    “关于我选择的对手信息，能够在进入之前查清吗？”左慈依然保持了一贯的冷脸冷语。

    “当然可以，收钱做登记的那个幽冥师徒可以回答你关于战斗的任何问题。”黑羽笑答。

    左慈听完，不再提问，径直走到吧台处买了一大堆的抗眠体蘑菇饼，随后向着地下斗技场的入口走去，自此，十二日以来，黑羽都没见他再上来。

    -

    十二日之后，天劫之暴雨也已结束五日，恶血天涯那边的血鸦会面已散，大家接受了领奈特分的任务向着各处散去。黑羽虽身不在恶血天涯，奈特事事书信给她，偶尔一两次海螺通话，自然知道各位的去向。只是让她有些意外的是，本应该前往基恩的灰蛇及冥猫竟然出现在了她的斗技俱乐部内。

    “出了什么事？”黑羽正坐在屋子喝茶，察觉到灰蛇和冥猫的到来，抬头第一句便问。

    灰蛇幽幽地叹了口气，冥猫尖气地回答：“出了个意外的变故，我们赶去修道院的路上遇到了一队烈狮行会的人，当时大意了，让他们给逃了……等反应过来的时候，才知道那是烈狮行会的马库斯带队的，他竟然亲自前去基恩绑了一个人，现在应该已经被带回火炉堡了，我要趁着他们对其下手之前，将那人抢回来……”

    “说重点！”黑羽听了这么一大堆，虽然听明白了大概，但也知道这些绝非重点，因为奈特特别交代过，如今只有圣石是最为关键要务，但凡与圣石无关的事物都要放到一边。

    灰蛇和冥猫弱弱地对看了一眼，冥猫轻声说道：“他们绑的那个人是个猫耳族，身上似乎带着失踪了的月隐石……”

    “什么？！”黑羽的双眉瞬间凝结在了一起。

    “我们已经将此事告知了奈特，他让我们在这里与他会面，应该就到了……”

    冥猫的话音还没有落下，身后就传来了奈特沙哑的男声——“我已经到了。”

    “如果又一颗圣石落在了他们的手上，那可就不妙了！”黑羽顾不上客套，直言。

    “我知道，所以我们即刻集合，就要出前往火炉堡了，那个被他们绑走的猫耳族人，我们一定要抢回来。”奈特对黑羽说着，将带着白色面具的脸转向灰蛇和冥猫，“你们现在就出前往火炉堡，试着查找到关押那个猫耳族的地方，我们可于每晚子时在接头处汇合，如有紧急情况，用海螺知会我。”

    “明白。”冥猫简单回答，灰蛇点点头。

    奈特在转脸拿下面具之间，两个黑袍下属便消失了踪迹。

    面具拿下，奈特露出了无名氏的脸庞，他翘着一侧嘴角询问黑羽：“我交给你的那个孩子，现在如何？”

    “你走之后，他就进了地下斗技场练级，这十二天以来都不见人影，我都在想这孩子该不会是挂了吧。”黑羽淡淡说道，拿起茶杯抿了一口茶，又说，“你要是真的关心，那就自己下去看看吧。”

    奈特轻笑了一下：“死不掉的，我敢保证。”说完，他就转身向门口走去，并丢下一句，“我这就去领人了。”