    玄空苦笑道：“墨主子真是厉害，一眼就看出来了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此处，是地底最深处。”

    闻言，曲檀儿也一脸讶异。

    真是地底吗？地下还有这一个地方，真是不可思议啊。

    不过很快，曲檀儿脑海中直接闪过了在小空间时，地下的情况……这里，不会也有一棵生命树吧。她扫过四周，并不见生命之树，倒是有很多灵药。

    墨连城牵着她的手往前走，见她四处看，不由低声问道：“檀儿在看什么？”

    “生命树，有吗？”

    “……”墨连城低声失笑，“我没有看到，想知道问接引使大人。”

    两个人说话虽然低，却没有隐藏。

    走在前面的玄空听到了，即回答道：“此处，没有生命树。界主府也想找一棵，可惜，生命树难求，都不知道哪一个大6才有。”

    曲檀儿的腰一下子挺直，哪里没有？

    她就见过两个地方有！两个小空间而已……那么大的树，去找一颗小的生命树，也不难的吧。不过，她和这些人不熟，才不跟他们说。

    玄空带着二人，走在小道上，穿过了一片青竹林。

    途中，遇上了几个弟子，这几个人看到玄空，都会行礼打招呼。随后，还会好奇地看墨连城和曲檀儿几眼。

    最后，来到了一处石壁。

    石壁里有一个通道，没有人守。

    曲檀儿和墨连城还没有进去，即有人匆匆从通道上走了出来。

    走在最前面的，赫然是曾经见过的封滶。

    封滶这时候风尘仆仆似的，在他身后是有几位老者，有些墨连城二人也在闭关的时候见过。

    封滶热络地大笑道：“墨主子，曲主子，等你们好些日子，可把你们盼来了。”

    “封管事，我们也不过没见十天半个月而已。”曲檀儿微窘。这么热情干嘛？旋即她也打起哈哈道：“不过，这么短的时间不见，封管事是越神采飞扬了。”

    墨连城：“……”

    封滶嘴角轻抽，他都快要累死了，居然被她说神采飞扬？

    这个时候，谁都知道，封滶疲倦的眉宇间，和神采飞扬扯不上关系。

    没多久，二人就随着封滶往里面走。

    渐渐的，曲檀儿是大开了眼界。地下这里，通道不少，很多石洞，或者说是石室。里面有大殿，厅堂等等，装饰古朴又清贵。有很多地方，雕刻的石兽，都十分精美雅致。这个地方，真是不错啊。

    界主府的众人，还是挺会享受。

    不多时，曲檀儿和墨连城被封滶带到了一处大殿。

    殿内已经备好了酒菜果疏，再相继入座。

    席间，只有十余人。

    曲檀儿没有看到莫天机，即问：“封管事，怎么不见天机阁主？”

    听到她这么一问，封滶脸色微微暗了暗，“他身受重伤，此时尚未醒来。等他醒了，自会亲自来见您。”

    “尚未醒？”她今日来之前可是收到了他的回复。

    封滶看到她疑惑，即想起了什么，赶紧补充道：“中午时清醒了一刻钟，随后又昏迷了过去。”

    “这样啊……”