    只听那英俊男子一声怒吼。

    大门内部诡异的叫声，已经森然传出。

    在所有人震惊之余。

    一只形似蝙蝠的妖兽张开了它那巨大的嘴巴。

    “上古之妖！鬼煞幅王！”

    白枫一眼就认出了此物种的身份。

    而伴随着他的惊呼响起。

    一只又一只的鬼煞蝠王自那鬼煞之门中探出了脑袋！

    黑色的翅膀在天空中挥动。

    随着男子引导的鬼煞之气，开始聚拢在其头顶上方。

    城墙之上的黑牙，望着眼前这一刻。

    心中猛然一惊。

    难不成这鬼煞之军中也有人懂战争之法？

    只等片刻。

    数千只蝠王问世之后。

    那英俊男子才缓缓抬头。

    “吾名凌云！”

    “一百零八鬼将排名第九！”

    “今日报前世之仇！”

    “请赐教！”

    正色的声音响起。

    只见那天空之中的鬼煞蝠王。已经形成了自己的阵法。

    那飞行的前后顺序如同一个倒立的金字塔。

    “轰！”

    伴随着每一只鬼煞蝠王，嘴角发出一声响天彻地的怒吼。

    那挥动的翅膀之上。

    粘连的是一股股鬼杀之气。

    自上而下全部灌输到身下凌云的身体之中。

    咔嚓。

    这是一声胫骨断裂的声音。

    清脆的响动让天边的白凤大惊失色。

    好像猜到什么了，他挥动着巨大的翅膀，直直朝着身下方阵之中冲来。

    可是此时已经为时已晚。

    只见两个巨大的黑色蝙蝠翅膀从英俊男子身后探出。

    原本是人类躯体的凌云。

    凭借着鬼煞之力的主导，撑爆了其承载灵魂的躯壳。

    6只巨大的蝙蝠肉翼，在天空中缓缓挥动。

    这般造型这般模样。

    白凤心中更加坚信无疑。

    此人的身形气质。

    与白凤祖籍。记载的第一大敌模样相同。

    “原来是你！”

    “呵呵…”

    被白凤识别。

    六翼蝙蝠嘴角挂着轻笑。

    白凤…

    凤凰的嫡系血脉。

    可以说是继承凤凰血脉最多的妖兽之一。

    虽然说是亚凤。

    但是在千万年之前。

    也是这世界上的第一大族。

    所谓树大招风。

    当初的白凤的大族，平步青云。

    自然是免不了有强力的对手。

    当年第一大敌。

    六翼鬼蝠王。

    与白凤家族手里九天白凤，大战雷池。长达九九八十一天。

    最终以六翼鬼蝠王败下阵来。

    随后整个鬼蝠家族也在那一刻，被白凤大军屠杀满门。

    九天白凤本以为。自那次之后，整个白凤家族将不会再逢敌手。

    可是族中的占卜师却说出了这么一番话。

    “天下大势，恩怨两成！所犯罪过必定重现！”

    九天白凤身为族长，却不能理会这句话其中的深意。

    只等陨落那天。

    将此决告知后人。

    作为族中警训，久久传承。

    随着白凤大族，但出历史舞台淹没在岁月的长河[567中文 www.yue20.com]之中。

    身为九天白凤的传人之一。

    现如今的白风，自然记得这个教诲。

    也记得当年那次大战那个传说。

    这也是为什么他心中如此震惊的原因。

    这一天最终还是到来了…

    凌云望着眼前的白凤。

    嘴角勾起一丝弧度。

    “真没想到！千万年之后，我并未等来九天白凤那个杂碎，而是要与其后辈进行交手…”

    “不过这也没关系…”

    “ 父罪子还…你身为九天白凤一族之人…自身就应该有这个醒悟！”

    只等后者又一声怒吼。

    诡异的鬼煞之气，附着在他那六个巨大的黑色肉翼之上。

    其挥动的瞬间，一股极其恐怖的劲风，朝着面前的白凤真身扑面而来。

    “嗖！”

    鬼煞之气，形成万千刀刃。

    闪烁的瞬间。

    已经到了，白凤面门。

    “空！”

    如临大敌的白凤自然是不会掉以轻心。

    凭空回闪的风元素，力量交织着白色的光芒。

    形成了一个巨大的盾牌，将这股鬼煞之气形成的刀刃全部抵挡而下。

    拦截掉这一次进攻。

    后者再一次抬头。又是一个巨大的光波，已经从临空手上形成了。

    “试试这个…”

    冷笑落下。

    嗖！

    紫色的光波再一次轰在了巨大盾牌之上。

    “兹拉…”

    这一次。白凤的防御力再恐怖。

    依旧没能抵挡。

    流光扩散的瞬间。

    光波越过防御。

    重重的轰在了白凤的胸口。

    “白凤大人！黑甲大军听令！”

    刚才是他的黑牙，刚准备动手。

    立刻被眼前的白凤阻止。

    “别过来！”

    后者大手一挥。

    硬生生凭借着自身强大的灵力，将这股鬼煞之气击散。

    “呼…呼…”

    但纵使他实力强悍。

    可面对眼前妖兽的进攻。

    依旧有些力不从心。

    “嗖嗖嗖！”

    又是数道光波，从其手上射出。

    这一次白凤不敢在正面进行对抗。

    开始一起灵巧的走位进行闪躲。

    几经周转之下，他已经到了极限。

    可是在看山下的六翼鬼蝠王。

    依旧面色不改。

    嘴角挂着冷淡的笑容。

    “可恶！”

    高台之上。

    黑牙重重锤击城墙。

    作为同样懂得战阵之法的他，以看看出了这其中的端倪。

    这只六翼鬼蝠王，显然在战阵之上的造诣比自己高太多。

    而他所凝聚的力量也有所不同。

    寻常战阵是将所有将士的战意凝聚形成一个巨大战阵之灵进行进攻。

    可是。

    此刻的他却并没有这么做。

    以自己为阵眼。

    将所有战阵的力量主导在他的身上。

    交融所有蝠王的力量。

    汇聚一点，它就如同永动机一般。

    无限使用鬼煞之气。

    “不行，我要帮白凤大人！”

    黑牙面色一沉，冷冷说道。

    一旁的孔雷同样面色沉重。

    现在的他也不知道应不应该拦下黑牙。

    “轰！”

    又是一道光波从后者身上散发。

    这一击不偏不准。

    正正命中了白凤的脑袋。

    恐怖的鬼煞之力凝聚的能量。

    就算是击打在身上都伤害巨大。

    更别说是轰在面门。

    而这般情况也让现场再一次陷入一片愤怒！

    “等不了了，我们走！”

    黑牙自然不会放任白凤不管。

    怒吼声回响的同时。

    黑甲军已经蓄势待发。

    漠视眼前情况的凌云。

    暗暗咋舌。

    “老白凤…你杀我满门灭我全家…”

    “今日虽然仇报不到你的身上…但是你这后辈今天我杀定了！”

    “小白鸟…”

    “叮！”

    “再见！”

    冷声响起。

    其巨大的尖爪之上。

    森森寒光涌现。

    后者的身体也如出膛炮弹直直冲向面前的白凤。

    

