    位于魔影国东线的熔炉城，经历长年战火的熏陶，这里无论是城市还是人，都有一种无比坚硬的气质。这些气质在那一砖一瓦里，写在每个人坚定的眼神中。所以在接到南线多城被来历不明的敌人袭击时，熔炉城并没有太多的慌乱。毕竟这里长年战事，人们早已习惯了战争。即便是最底层的士兵，听到这个消息，也只是咧咧嘴，然后该干嘛干嘛去。

    　　艾伦跟着拉默走进军部的指挥大厅里，大厅中一排屏幕呈弧形排列，每个屏幕各显示着一座受到入侵的南线城市。战争号角、地龙堡、铁甲城、威尔斯岭等大大小小六七座城市均受到攻击。每个屏幕里皆是火焰熊熊，不时可以看到巨蜂巨虫的身影。有的城市已经沦陷，只有南线的囤兵点战争号角，以及防御力惊人的铁甲城仍保不失。

    　　“陛下，戴弗琳将军的通讯。”一名帝国将军叫道。

    　　艾伦沉声说：“接过来。”

    　　正中的大屏幕画面一变，戴弗琳出现在其中。第一大将伸手轻压胸口，向艾伦垂首道：“陛下，我军已经夺回海角城。有些东西你需要看看。”

    　　“是什么，将军。”

    　　戴弗琳打了个手势，画面切换成那座只剩下一个底部的蜂巢，以及那只给戴弗琳斩杀的蜂后，刀魔将军的声音在屏幕中响起：“如您所见，陛下。我怀疑这是一支军队，而非普通的生物。它们有基地、有首脑、行动默契且打击精准。这些特质，不是异兽所能够拥有的，哪怕是再智慧的异兽也不可能做到这一点。您看，这座蜂巢除了能够容纳足够多的士兵之外，它还是一个兵工厂，这些东西我怀疑就是制造士兵的容器......”

    　　画面换成了蜂巢内部，在底部那些错综复杂的空间里附着了一些半透明的苞囊，戴弗琳用刀切开其中一个，便从里面流淌出淡黄色的液体，以及一只小狗般大小的幼蜂。戴弗琳转向镜头处说：“尽管蜂后已经被我斩杀，可我认为，在蜂后之上应该还有一个指挥官。现在其它城市都受到袭击，被动防御我想是不够的。我们要积极找出这些生物军队的源头，把再上一级的首脑处理掉，才能永绝后患。”

    　　艾伦点头道：“戴弗琳将军，那么这个任务就交给你吧。需要什么直接跟拉默将军说。”

    　　戴弗琳答应下来，结束了通讯。

    　　脚步声响起，暮光行至艾伦身后轻声道：“殿下，刚收到米提纳斯大人的消息。”

    　　“米提纳斯？”艾伦略感意外，他从加特星域回来后便忙着接手魔影帝国，连莫克丹也无法停留，自然也就没回遗境和米提纳斯见面。现在听他主动传来消息，艾伦隐隐感到，这和突然出现的大量生物兵器有关。

    　　“米提纳斯希望殿下能够回去一趟，至于具体的情况，他想向您当面说明。”

    　　艾伦眯了眯眼，略作盘算后对拉默说：“将军，我要离开一段时间。在我离开的这段时间，就由你配合戴弗琳对付这些入侵者。现在，替我准备一艘高速飞舰，我有急用。”

    　　“遵命，陛下。”

    　　这天，艾伦带着暮光两人离开了熔炉城，搭乘高速飞舰飞往莫克丹的方向。艾伦不想惊动别人，只和梅拉尼打了声招呼，飞舰直接经过了要塞，降落在遗落之境前方的冰原上。遗境里干扰严重，飞行器无用武之地，何况一进入遗境，米提纳斯已经调来了两头飞兽供他们使用。

    　　坐上飞兽，直接前往死亡谷。

    　　在飞兽上，艾伦皱起眉头，他可以清楚感觉到遗境的气温下降了许多。对他来说倒是没什么影响，可以对于生活在遗境里的人而言却是一个灾难。飞兽从绿光镇等几座城镇上飞过的时候，可以看到城镇里头的灯火暗淡了不少，大街上也没见到几个人。反倒是离开遗境的路上见到不少车队，一辆辆由雪兽拖行的雪地车陆陆续续地驰向遗境出口，看样子是人们耐不住严寒，开始撤离了。

    　　“这里发生了什么事？”艾伦低声道，当然，这个问题恐怕只有米提纳斯才能回答。

    　　当死亡谷在望的时候，艾伦心头一震。比起上一次所见，死亡谷的军队要壮大了不少。远远就看到大群的火角魔在山地上成群结队地飞奔着，如同一条条流淌的红色河流。在几道岩浆河的附近则聚集着大量的烈焰骑士，他们沿河策马飞奔，果然有几分千军万马的气势。天空之上，则有一群群毒火鹫在盘旋着，而在远处，可以看到几头火光巨兽蛰伏在大地之上。

    　　到了这一刻，他的燃烧军团，才真正有了军团的感觉。

    　　飞兽落到放置烈焰之门的山峰上，艾伦跳下山峰，看到门前多了三道身影。有提着燃火战锤的魁梧身姿，有身影闪烁的隐晦身影，还有背后展开一双火翼飘浮在半空的女性。这三人，每一个均为君王。只是他们的气息虽然强大，但比暮光还是有一段距离，看起来他们的实力应该是希隆那个层次。见到艾伦，三名君王均单膝跪下，向艾伦表示臣伏。

    　　“我来介绍下，这位是烈焰之锤奥莱塔。”米提纳斯在三名君王身后出现，拍了拍那名最为魁梧的君王道：“奥莱塔是一名真正的勇士，他无所畏惧，纵使刀山火海也无法阻挡他的步伐。”

    　　奥莱塔简直就像一个铁罐头，他包裹在由厚实钢板所铸的盔甲之中，到处可以看到锐利的尖刺，在头盔里喷起两道火光，他举起战锤高声道：“奥莱塔誓要殿下而战！”

    　　米提纳斯又看向那条身影不断闪烁的君王，这名君王浑身缠绕着黑色的气息，升腾的黑气里飘着点点火星，几乎看不到真容的君王就像一道阴影。

    　　“暗火之影奎恩，他的身姿无从捉摸，火焰为他敞开大门任其通行。他无法像奥莱塔般冲锋陷阵，但奎恩能够出入最隐蔽的地方，任何秘密都无法逃过他的眼睛。”

    　　“最后，这位是燃烧之翼朵莉，她的战场是无尽长空。”

    　　一双火翼扬了起来，朵莉脚下生出一股热风。她抬起头，有着如同少女般娇好的容颜，但头发和双眼却均是火焰，她向艾伦大声道：“我将捍卫殿下的天空。”

    　　艾伦点头道：“米提纳斯，一段时间不见，没想到你已经给我准备了这么一支军队。”

    　　“是的，殿下。”米提纳斯说：“如今您的燃烧军团已经初具规模，再加上这几名君王。在接下来的战斗里，相信他们可以助你一臂之力。”

    　　“那么，你把我叫回来，该不会只是特意告诉我军队准备好了吧？”

    　　“当然不是，事实上，是另外一件重要的事。”米提纳斯放出一阵波动，片刻后，一头飞兽从天空落下。

    　　艾伦看了看这头飞兽：“这是？”

    　　“相信殿下也已经察觉了，遗境的气候发生了改变，我认为这件事和爱丽丝有关。”

    　　艾伦问：“究竟是怎么回事？”

    　　米提纳斯道：“遗境的气候在不久前发生了巨大的变化，气温日渐降低，已经影响到生物的生存。我曾感觉到变化来自于遗境的深处，想过一探究竟，但被一道强横的意识所警后，之后我遇到了铜武。他的言下之意，似要阻止什么事情。于是我把飞兽借给了他，不过在飞兽上我做了一点手脚，这头曾载过铜武的飞兽将它所看到的东西忠实地记录了下来。由此我发现，在遗境的深处有些东西。”

    　　这时飞兽双眼喷出火光，火焰扩散开去，在半空中出现了一些影像。在那里面，艾伦看到了一道深不见底的深渊，看到了深渊后面的黑色巨门以及连绵不知道多少公里的高墙，看到了黑门高墙后的大地、火山和蜂群。

    　　其中，还有一座蜂巢在升空。

    　　看到这里，艾伦当即明白现在入侵南线诸城的生物兵器来自何方。

    　　“这是？”

    　　“这就是铜武所去的地方，从飞兽记录下来的影像，我相信爱丽丝在遗境深处正建立着一支庞大的军队。更重要的是，我怀疑她在抽取星球的能量，你应该看到那座火山。”米提纳斯指了指影像中的火山：“很奇怪，陛下。这座火山的运行原理，和我们的文明是何其相似。所以我觉得有必要通知你，或许你得去亲自看一眼，那影像里的地方和我们有莫大的关系。”

    　　爱丽丝曾经说过，创造她的人和艾伦一样都是黄昏种，那应该是某个时代的黄昏之子。如果是这样的话，那么对方除了创造了爱丽丝外，还创造了其它东西也不奇怪。这就解释了那座火山为何会给米提纳斯一种熟悉的感觉，因为它来自于同一种文明。从米提纳斯的话听来，那座火山应该是某种抽取星球能量的装置，爱丽丝以它抽取星球的能量，用来建造军队。也正因如此，才导致遗境的气温骤变。或不加以阻止的话，相信用不了多久，整个阿加雷斯都会受到波及。

    　　只是，爱丽丝究竟想干什么？

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

