    第646章定国王爷追查当年事

    徐家祖宅闹得跟开了锅似的，柳树村都跟着沸腾了。

    如果先前有关徐云正不是徐千山亲生儿子的传言，让柳树村的村民们半信半疑的话，那么，这次一闹，全村人都确定了，那死去的徐云正，果然不是徐千山的儿子啊。

    看看……先前徐老宋氏亲口承认了老四不是徐家的种，大家伙儿以为她是老糊涂了，信口开河，胡说八道。然后现在，她又亲口说出了徐云海不是她的儿子，而是徐千山前头女人生的，这回大家伙儿对徐千山可就议论开了。

    稻穗娘和青山娘忙不迭地把这事儿就告诉了江凤芝，“四婶子，你是没看到啊，那徐家祖宅啊，可开了锅了。啧啧啧……你说，这徐千山咋这么能呢？啊？弄了俩媳妇儿不说，还把这事儿，嗯……瞒得死死地。

    要不是徐家族老和村正八爷作证说，徐云海的娘，的确不是徐老宋氏，而是在祖籍时的一个叶裁缝闺女，咱们都不信他一个乡下人，还能弄出这么多的事儿来，真是……看人不能光看表面啊。”

    江凤芝闻言，淡淡地笑了笑，道，“就因为看着他面上老实，我男人打从在襁褓里的时候，就被人给托付给了他。

    可谁知道，他收了人家供养云正的钱，却虐待苛责他，以至于云正打小身体就不好，后来大点了，还要每天有干不完的活，你们说，这要是长心的人，能干出这等作孽的事儿来？”

    “哦，那倒是。四婶子你这话说得对，是个人儿，喘人气儿的，都不会这么丧良心的。”稻穗娘和青山娘对江凤芝的话，深以为然。

    “行了，别人家的事儿，咱们不用操心了。都赶紧回家忙活秋收的事儿吧。这次大豆收上来之后，就按照先前咱们定的协议办，有多少，我收多少，价格也不会给你们低了。”

    江凤芝一想到大豆榨油的事儿，就心潮激动。

    至于徐家祖宅的事儿，她不会插手的，因为她两世为人才算有了个疼她，护着她的亲爹，已经为她谋划了，她就安安心心地干自己的事儿就好。

    然而，她不知道是，京城里，定国王府内，呈现出一片肃杀之气。

    老爷子王爷陈硕，坐在内殿，脸色肃然，手捏着上等白玉茶盏，看着恭敬禀事的陈虎，慢条斯理地问道，“事儿都已经查清楚了？”

    陈虎抱拳，声音极为沉痛地回禀道，“是，王爷。属下奉王爷之命勘查当年之事，现已查明，柳树村徐千山四子，便是王妃娘娘冒险送出去的世子爷。

    当年王爷您护着皇帝陛下身陷敌营，生死未卜，王妃娘娘担心小世子也……便托付给了身边的大侍女碧水和春桃。

    碧水和春桃便乔装改扮，护着襁褓中的小世子隐身于城中一户破旧不堪的人家，可是……敌营的周尚栓带着人四处搜寻王妃娘娘和小世子。

    碧水和春桃为了护着小世子，逃了不知多少次围杀，最后还是被敌军发现了踪迹。

    碧水便与春桃商量之后，由她抱着用包小世子的锦缎被单，包了几块石头，做婴儿状，将敌军引向了鱼春桃逃走的反方向。

    而春桃抱着小世子，就找到了咱们军营。”

    (本章完)

