    第502章 坚猛帝国的星际护照

    一时间，涵盖了M9、M10两个星区的人类一族恨不得自己的身份属于煌真帝国。

    因为无数人从官网看到了一个最为令人震惊的好消息！

    那就是民众可以租借帝国的飞船进行运载货物，还有帝国的飞船也会进行物流托运！

    这充分说明了无限的商机！

    危险与机遇并存的星际旅行令无数人向往不已，只要随便拉一颗星球的货物都另外一颗星球进行贩卖，那就妥妥的能够大赚一笔！

    即便是什么都不干，仅仅星际旅行也是好的，去那个人人向往的母星，蔚蓝星去瞻仰一番。

    只是很可惜，煌真帝国目前仅仅对煌真人开放星际列车，而绝大多数人如今欠缺的仅仅是一个煌真人的身份。

    当然，那些属于煌真帝国范畴的人们就不一样了。

    可以星际旅行这是一个多么令人兴奋的事情。

    “呵呵，星际旅行不错呦。”

    “我想应该不会发生意外吧。”

    “本姑娘今年67，发誓一定要嫁给蔚蓝星的高富帅！”

    骄傲。

    这是属于身份煌真人的骄傲。

    他们不会像伽卡国那般，被强赛进绿皮火车一路飚到M9星区的边缘地带。

    .........

    随着时间的推移，关于煌真帝国星际列车的消息从发出之后，围绕着两个星区转了一圈，又转回蔚蓝星。

    蔚蓝星所有势力皆是收到了煌真帝国的消息。

    不少扛把子捶胸顿足，发出最为凄厉的不甘心：“可恶啊，怎么又是他们，每次出风头的都是那个煌真帝国，什么时候才能够轮的到我们。”

    好气啊。

    而浦斯当收到这个消息的时候整个人都愣了。

    按理来说，不是应该坚猛帝国先启动星际列车的吗，怎么反手还被煌真帝国超越了？

    这怎么能行。

    坚猛帝国的星际网络早就完成了，星际列车也早就应该进行了才对。

    但是他们没有，因为怕出现纰漏，所以就一直在不断找寻问题的所在，可是结果却被煌真帝国钻了空子，夺走了本该属于坚猛帝国的风采。

    浦斯的脸色一沉，怒道：“好啊，姜明远那个老东西是准备给我来个背刺是吧。”

    迅速把坚猛帝国的高层叫来，目的只有一个全面碾压煌真帝国。

    时间不多，高层皆是到齐。

    原本心情就很糟糕的浦斯竟然见到了人群当中竟然混进来了梅特森，心情变得更糟糕了。

    见到这个笑容满面的蠢货，浦斯捂脸，强忍着内心的怒火，道：“哦，法克，梅特森你个蠢货给我滚出去，我现在不想见到你！”

    现场众人：“.......”

    梅特森完全不以为傲，反而笑道：“我们的生命药剂有了很大的进展。”

    众人惊呼：“什么？”

    他们都知道梅特森在学着煌真帝国搞生命工程，只不过都不认为短时间能够研究出来吧了。

    不曾想，竟然有了奇迹的出现，真是不可思议。

    浦斯也来了兴趣：“？？？”

    梅特森说道“就是生命药剂快要成功了，不过没有煌真帝国那般优良，我们的药剂最多能够支持五年，五年之后就要再次注射。”

    浦斯笑道：“这是个不错的好消息。”

    即便内心对药剂有些不满，又能有什么办法？

    谁叫人家煌真帝国的人才多呢。

    自己这边能够研究出来就不错了，最起码可以延长生命，虽然过程是麻烦了些。

    而其他高层当听说到梅特森的言论之后，也纷纷感到了震惊。

    他们并没有浦斯的不满，反而认为有如此成就已经很了不起了。

    一群人立即毫不吝啬的对梅特森不断恭维。

    不久，生命药剂的事情结束也就该到了叫他们来的正事。

    浦斯长话短说，道：“叫你们来的目的是因为煌真帝国即将开启星际列车，所以我们必须要超越他们，不然全人类一族可能都忘了谁才是真正的霸主！”

    众人信心满满的说道：“霸主只有一个，它的名字叫做坚猛帝国！”

    浦斯说道：“很好，我们将要全面碾压煌真帝国，我们是全宇宙霸主！”

    可是话刚说出口，现场立时变得鸦雀无声了起来。

    嘴上厉害，但是实际....

    不拿出一套超越煌真帝国的方案，就总感觉差些事。

    这时，梅特森再一次的想出一个绝妙的好主意，笑道：“我有一个绝妙的好主意，不知当不当讲。”

    所有人选择了无视。

    梅特森尴尬不已。

    反倒是外务大臣出了一个极妙的好点子，笑道：“我们可以从星际护照下手！”

    众人隐隐抓到了一些什么。

    星际护照是搭乘星际列车必须要办理的手续。

    这个证件不仅仅是一张身份证明，还是一个追踪定位器，在强大的星际网络下，能够精准的定位到每一个所持护照的游客具体地点。

    可是该怎么下手呢？

    外务大臣笑道：“在星际护照上面印上一段霸气的文字，一定要彰显出我们坚猛帝国的霸气以及对民众们的保护！”

    众人的呼吸立时急促起来，这个想法很好！

    浦斯狂喜道：“这个主意实在是太棒了！”

    后面，这一群高层商量一番各种高大上的文字方案，最终终于完善出了一段属于坚猛帝国即将发行的星际护照独有的霸气文字！

    星际护照计划写上：

    【坚猛帝国公民持护照到底任意地点时，请各方立即查验放行，尽可能给予保护与协助，不要为难阻滞！】

    这是让人精神大振的一句话！

    可以想象能在星际护照上写下如此牛哄哄、硬气的话，坚猛帝国是拿出了多大的勇气和魄力。

    这样一来，不仅能够让即将前往星际旅行的坚猛人感到身为坚猛人的骄傲，还能够生出一种自豪。

    如果再在暗中推波助澜一番，岂不是人类一族所有人都会认为坚猛帝国的空气都是甜的！

    这个主意堪称无懈可击，既然星际列车被煌真帝国反超，那坚猛帝国就从星际护照下手把那些失去的风头全部抢回来！

    转眼，两天后。

    坚猛帝国经过匆忙的准备，也正式向全人类一族公布消息，称坚猛帝国开通星际列车，安全系数高达99.9%。

    无数坚猛人听到这个消息后，也感到了不小的震惊。

    然而当得知竟然还需要办理那什么星际护照之后，顿时一个个的大为不爽了起来。

    竟然这么麻烦？

    那还去个鬼的太空，怎么就没听说煌真帝国的星际列车还需要办理星际护照呢？

    许多崇尚自由、喜欢和官方对着干的坚猛人从兴奋到不爽仅仅用了不足一分钟的时间。

    只是，随后仿佛像是经过了事先的商量。

    在坚猛帝国的民众们不爽的时候，忽然有人爆料出原来煌真帝国也需要星际护照。

    (本章完)

