    事不遂人愿，大轰趴只开到了一半便仓促结束，极多修行之人摇摇晃晃，面颊涨红，耳中嗡嗡作响，脑袋迷迷糊糊，如同喝醉了一般。

    　　而一些女性修者更是美不胜收，双颊施了胭脂般的绯红，灿若云霞，香汗淋漓，媚眼如丝，散乱的云鬓贴在额前耳畔，平添几分慵懒娇态。

    　　毒蛟的肉中所含的能量太过浓郁，换句话说太补了，补到这些修者吃上半斤八两就承受不住，看着满锅子的汤水，满架子的肉串，明明美味无比，心中恨不得连锅带架子都吃进肚中，可嘴上却一口也下不去。

    　　他们所能够吸收的能量已经接近饱和，再也难以消化。

    　　穆菲菲斜靠在陆小观身上，毫无形象的打着饱嗝，樱唇小嘴之中吐露酒气，一动也不想动。陆小观同样被撑了个好歹，肚子圆滚滚的，胖脸更显胖乎，也更黑了，血气上涌，让他本就不怎么招人喜的肤色更显红紫。

    　　“妹子，呃，你这是诱人犯罪，呃，知不知道？”陆小观被撑得难受，不住打嗝，但还是不忘调侃两句。

    　　“你要是有那个贼胆，尽管犯罪。”

    　　穆菲菲斜睥着他，取出一把刀柄镶嵌宝珠的精致小匕首，随手将地下的一根木棍切成两段，“我保证你会从此迎来一个人生的大转变，从根本上的转变！”

    　　陆小观一个哆嗦，本就红紫的脸直接变成青色，这女人也忒吓人了，还是靠着秦远点安全，他站起身举目四顾，找了半晌，却连秦远的人影都没有找到。

    　　“咦？秦远呢？”陆小观问道，又寻摸了片刻，“那啥，白科长也不见了！”

    　　穆菲菲瞪大了眼睛，看了一番，那两人还真消失的无影无踪。

    　　“那啥，老板刚才搂着白科长去了后面，你们找他有事儿？”大山也被撑不想动弹，躺在地上，说道。

    　　陆小观眨巴两下眼睛，一副被雷劈的惊骇样子，“你说，秦远搂着白科长去了那片树林子？”

    　　“对啊，白科长腿都站不直，被老板搂着走了。”大山很认真的说道。

    　　常龙翻起身，一巴掌就拍在了大山后脑勺上，道：“就你话多，什么被老板搂着走了？分明是她抱着老板的腰走的好不好？”

    　　“她抱着老板的腰吗？我怎么看到是老板搂着她啊？是我看错了，还是你看错了？”

    　　“咱们谁也没看错，他们两人互相搂着走的，哎，猴子，你说老板个白科长干啥去了？”

    　　“还用问吗，那干柴烈火的，草，长虫，老子跟你说了多少遍了，老子不是猴子，老子是猩猩，玄乎一点说叫金刚，懂不懂？敢站在大楼上揍飞机的金刚！”

    　　“就你还金刚？你一个山魈，在古代都被当成鬼物的玩意儿……”

    　　“你一个蛇妖还牛上了，再厉害的蛇，哪怕化成蛟，不也被老板干翻，煮成汤让大家下酒了？”

    　　“草，你牛逼你跟老板过两手试试，我现在就去生火，你敢打扰老板好事儿，稍后我们肯定能吃上猴脑。”

    　　“大长虫，我跟你说最后一遍，老子不是猴子，是猩猩，是金刚！”

    　　这俩货没说几句便又要掐了起来，半靠在地上，脸对着脸，谁也不让谁，但就是不动手，连手指头都懒得抬一下。

    　　陆小观张了数次嘴，硬是没有再在这两人机枪对射般的对话中插进去一句话，半晌之后，扭过头去，唉声叹气，同样是一个宿舍的，差距咋就这么大呢？秦远将系里最漂亮的花儿采了，现在又把白科长抱进小树林里，而他连一个女人都找不到！

    　　“兔子还不吃窝边草呢，你丫就是个贱人，倒是给老子留棵啊！”陆小观扬天长叹。

    　　“兔子吃窝边草，可有些兔子也要窝边有草才成啊。”穆菲菲看着他，阴阳怪气，冷嘲热讽。

    　　——

    　　不久之前，众人还沉浸在那蛟肉蛟羹的美妙之中时，秦远也在大快朵颐，他的身体受补性远高于常人，别人半斤八两就撑不住那滚滚热流的烘烤，秦远吃掉三斤多不仅没多大点事情，反而感觉更加饥饿，那滚滚热流被炼化成最精纯的灵力，流入心脏之中，滋润着他的心肌更加强劲，心脏中的那团小小火苗也因此茁壮了几分。

    　　这些精纯的能量有那毒蛟吞食消化之后的大妖之血，也有它本身的血脉作用，可以化蛟的蛇类，其血脉天赋必然不凡，说不定就与传说中的上古神龙有着极遥远的亲戚。

    　　当他正准备继续扫荡之时，坐在他身边的白肖薇忽然发出一阵悸动，面色苍白，一只手死死握成拳头，骨节爆响，骨骼惨白，看那神情极是痛苦。

    　　“秦远，带我离开这里，快一些，带我离开！”白肖薇的另外一只手抓住了秦远的手掌，那修长纤细的手指之中竟是爆发出巨大的力气，捏的秦远一阵剧痛。

    　　秦远本想招呼陆小观一起，他对白肖薇的了解应该比自己多，可白肖薇却是摇头，痛苦的神色之中满是祈求。

    　　秦远从她那澄澈的双目之中读懂了她的意思，她不仅不想让陆小观知晓，她更不想让任何人知晓。

    　　所以，秦远便扶起踉踉跄跄的白肖薇，往远处而去。虽说有搂有抱，状态极是亲热，尤其是在吃完蛟肉之后，白肖薇香汗湿襟，面颊酡红，柳眉微蹙不得情况下，更是显得暧昧，可实际上，两人真是清清白白的关系，或者说两人一个痛苦不堪，一个心中关怀着急，怎么能往那方面去想。

    　　走出了人群，白肖薇已经站立不住，修长紧实的双腿再无半点力气，像是一步也走不动，秦远只能将其拦腰抱起，如一道闪电般奔向了丛林深处。

    　　等到他布下阻绝之阵，完全隔绝了此地的声响与光线，白肖薇那压抑不住的痛苦呻吟终于脱口而出。

    　　她显然十分痛苦，双手死死握成拳头，蜷缩在地上，如同婴儿安稳躺在母宫里的模样，身子上下肌肉无一不颤抖，无一不抽搐，而那本应该冲破喉咙而出的惨叫之声，被极力压在嗓间，时断时续，竟像是伤心的呜咽一般断人心肠。

    　　“白科长，你怎么了？我能做些什么？”秦远有些手足无措，他从未见过如此情形，哪怕是辛午的经历之中，都难以寻找到与她相同症状之人。

    　　“血，血，给我血！”

    　　白肖薇话音从喉咙里艰难晦涩的流淌而出，沙哑低沉，如同野兽低吼。

    　　秦远连忙取下她的储物手环，从里面找出了一包粘稠的血浆，撕开口子，放在白肖薇嘴边，白肖薇双手捧住，猛地一口咬下，大口大口吞咽，像极了一匹马上饿死，忽然见到甘甜血液的母狼。

    　　秦远站在她身边，叹了一口气，有些怜悯，也有些敬佩。

    　　难怪她当时要让自己带她离开，一个原因肯定是她不想别人看到她的这副恐怖面容，而另外一个原因应该是她不想伤害任何一人。

    　　异种的血瘾要远强过世间凡人的毒瘾，一个断了毒品的瘾君子都会痛不欲生，做出诸多罪恶勾当，更别提这位血瘾发作的异种了。

    　　可即便如此，白肖薇还是忍住了求生不得求死不能的血瘾，用自己坚韧的意志保持住清明，让秦远带她离开。

    　　“看来这蛟肉也不是什么人都能吃的，至少她就不成。”

    　　秦远隐约间能够猜到，那蛟肉入腹，化成精纯的能量，躁动着热血，也在改造着身体机理，极有可能便在此时引发了白肖薇那骨子中的嗜血本能，将其变成了一头“野兽”。

    　　“啊啊啊……”

    　　忽然，白肖薇一把将那包兽血扔掉，身体剧烈扭动，那稍显冷艳的娇俏面颊上，竟是爬起了道道青筋，小蛇一般在皮下扭曲，而她的双瞳变成了漆黑之色，如同最深的黑曜石，没有丁点眼白，妖冶而又惊悚。

    　　她再也压抑不住那痛苦的嘶叫，十指长出锋利的指甲，竟是死命的抓着她那细长的颈项，血痕道道，鲜血直流，恐怖骇人。

    　　“白科长……”秦远大惊失色，不知为何会变成这副模样。

    　　他连忙抓住她的双手，阻止她的自残行为，白肖薇的力气十分巨大，那看似雪白纤细的皓腕之中竟是蕴藏着极大的力气，饶是秦远这种身体如野兽的牲口，也要费好些力气才能将其拉住，勉强按下。

    　　“为什么兽血不起作用了，秦远，为什么这些兽血不能让我压下血瘾，反而，反而……”

    　　白肖薇那漆黑的双眸直视着秦远，两行清泪涌出，快速地说着这些话，不停地在询问着他。

    　　秦远自是不知为什么，想回答也没法回答，只能细声安慰，可没等他安慰几句，白肖薇忽然一口咬在了秦远的手腕上，两根吸血鬼般的尖利牙齿刺在秦远皮肤之上。

    　　秦远大惊失色，刚想将其推开，可白肖薇又猛甩头颅，硬是将自己的嘴巴从他的手腕上挪开，取出一把锋利的匕首，就往自己的胸口刺下。

    　　“啪！”

    　　秦远自是不能让其自杀，一把将匕首夺了下来，厉斥道：“你要做什么？自杀能解决一切吗？灵魂分割，藏头露尾，艰苦忍耐，这么多年来的辛苦为的就是此刻的自我了断吗？”

    　　“杀了我，求求你杀了我……”白肖薇却是听不见他的疾言厉斥，抓着他的胳膊，一遍又一遍地祈求道。

