
黑塔顶端的球体突然运转，将塔顶所有人都惊呆了，他们纷纷聚拢到了球体下方，抬头看着已经变成圆盘状的球体，久久不能说话。

“你干了什么？怎么会变成这样？”一会儿，从惊讶中清醒过来的众人纷纷朝站在人字梯上的贝伦询问道。

而贝伦则一脸茫然和惊诧的看了看手中的磨砂布，又抬头看了看自己之前擦过的地方，不解的说道：“我什么都没做呀？我只是想把它擦干净而已。”

就在说话时，三股黑云形成的气柱从银月城内那三座首席巫师塔的顶端冲出，很快就飞到了黑塔顶端外围的飞艇停靠平台上，所有的黑云全都收拢起来，化作了三名身披黑袍、头戴兜帽的巫师。

见到这三名站在平台上的巫师，顶层房间内的搬运工和工程师全都停止了讨论，恭敬的低下了头，站在人字梯上的贝伦也连滚带爬的跳下来，低头站在了自己的同伴旁边。

虽然银月城的管理者是市政议会，但所有人都很清楚市政议会只是一个管理工具而已，银月城真正的掌控者是巫师协会的十名首席巫师。对外名义上，这十名首席巫师的地位平等，没有高低之分，但实际上所有人都很清楚，十名首席巫师中三名黑袍巫师是最强的，也是地位最高的。

除了一些重大庆典以外，三名黑袍巫师很少会出现在人前，即便出现也从来没有三位同时出现过，而现在三名黑袍巫师这么大张旗鼓的同时出现在黑塔顶端，这让房间里面的工程师和搬运工都感觉或许有大事会发生。

三名黑袍巫师出现后，丝毫没有理会房间里面的其他人，而是直接走到了那个球体下，抬头看向已经变成了圆盘状的球体。

“上面还残留了一些魔力，刚才那股魔力应该来自这里。”一个女人的声音从绣着血色花纹的黑袍巫师兜帽下传出来，跟着便看到她将兜帽取下，露出一张冷艳的脸以及被纹满各类花纹的光头。

“你们还记得这东西叫什么吗？”另外一名黑袍巫师的衣服上绣着紫色的花纹，并且身材也最为魁梧，从兜帽下露出的半张脸可以看到大量的疤痕。

最后一名黑袍巫师身上绣着白色花纹，声音也最为苍老，故意拉低的兜帽将整个面部全都覆盖起来，只能够看到一把长到腰间的胡须垂落下来。只见他沉声道：“我记得这东西叫做界环。”

“不过，我怎么记得以前这东西好像是个球体？”血纹黑袍巫师沉思了一下，又问道：“你们知道这东西有什么用吗？”

另外两名黑袍巫师面面相觑都不知道答案，随后白纹黑袍巫师咳嗽了两声，说道：“当年那场动乱遗失的书籍和传承实在太多了，有关这东西的功用恐怕还需要从那些残存的古籍里面找一找，而且还不一定能够找到。”

“它是怎么变成现在这种形状的？”血纹黑袍巫师又问道。

说着，三名黑袍巫师不约而同的朝旁边那些低头肃立的工程师和搬运工看了过去。

五名工程师里面的负责人连忙站出来，仔细的将刚才的情况说了一遍。

“仅仅只是擦除锈迹吗？”紫纹黑袍巫师闻言，有些疑惑的嘀咕了一声，跟着便看到他的身体从地上浮起来，浮到了那圆盘的旁边。然后他将手从袍子下举起来，并且取下皮手套，露出带着金属色泽皮肤的手掌，然后朝那圆盘轻轻一碰。在他触碰的地方，锈迹就像是被擦去的污渍一样一点点的消失不见，并且消失效果还逐渐扩散，眨眼间圆盘就彻底焕然一新，露出了金黄色的表面以及那些细密的花纹。

“咦？”在看到圆盘上那些环状轴承表面的花纹时，三名黑袍巫师不约而同的发出了一声轻呼，跟着视线全都落在了那些花纹。

“好像有一百零六级魔纹？”白纹黑袍巫师很快计算出了最外层圆环中的图灵字根数量，并且补充道：“这还是最外面那根环形轴表面的魔纹数量，根据我的观察里面的每一层环形轴的魔纹数量都比外层的要多，也就是说最深处那个核心轴承的魔纹数量说不定会有一千级以上。”

“什么？这么多？”白纹黑袍巫师的话让其他两名黑袍巫师都感到无比惊讶，虽然他们感觉到这圆盘上那些环形轴的魔纹数量很多，但绝对想不到会多出这么多。

紫纹黑袍巫师沉声问道：“我们手中魔纹数量最多的奇物有多少魔纹？”

白纹黑袍巫师很快给出答案道：“安置在雾区守卫城堡的捕梦网，七十六级魔纹。”

听到这里，三人都不约而同的倒吸了一口凉气。

血纹黑袍巫师一脸不解的问道：“为什么我们以前没有发现这东西的奥秘？”

“可能是经常看到的原故，所以……”紫纹黑袍巫师做出的解释有些生硬，而他自己或许是也感到这样的解释不靠谱，所以话还没有说完就停了下来。

三名黑袍巫师没有再继续站在这里商量，而是直接下令将这里划归成为禁区，所有运往湖区外的补给物全都转移到其他飞艇站点负责，并且三人在派出一些巫师留在这里看守后，就一起进入到了已经尘封多年的仓库，从那些旧物和古籍中查找可能与这界环有关的资料。

三位黑袍巫师的举动自然也引起了其他首席巫师的注意，他们纷纷来到黑塔顶端看了看那圆盘，但并没有对其产生太大的兴趣，仅仅只是形式上的派出了几名下属巫师驻守在塔顶的房间内，然后他们就继续为第十首席巫师的继任人选争吵不休。

早已世俗化的其他首席巫师更关心的是自己手中掌握的权势，自己获得的资源、掌控的地界，对于所谓巫师的知识早已经不怎么感兴趣。因为有三名黑袍首席存在，无论他们多么努力，都地位和权力都不可能有任何提升，更何况他们的力量源自于血脉，就算不钻研各种巫术随着年纪的增长，力量也会增强，所以根本没有必要再将过多的注意力放在这些无用的东西身上。

远在森林之中的雷欧并不知道自己手中的兽皮引起了这个世界最核心的巫师奇物产生反应，他也不知道因为这点反应掌控银月城的黑袍巫师已经开始关注一些早已经被遗忘的事情了，他现在的注意力都放在了在第二个补给点寻找合适的衣物一事上。

相比起第一个补给点来，现在雷欧找到的第二个补给点距离小屋并不是很远，以他的行走速度只用了不到十分钟就走到了那里，中间也只遭遇过两次梦境之灵的袭击。

这个补给点也不是木屋，而是一个山洞改造而成的，山洞内部很干燥，但没有壁炉之类的东西，入口处也和小木屋一样挂着一些用来阻隔、躯干梦境之灵的网状巫师奇物。

这个山洞补给点内并没有存放任何武器，但却有不少之前曾引起兽皮反应的那种银白色沙砾，另外还有各种尺寸的衣物，雷欧很快就从中找到了一些合适自己穿着的衣物。

虽然衣物找到了，但雷欧并没有胡乱搭配穿着，曾做过不止一次潜入任务的他很清楚每一个地方对衣物的穿着方式都有所不同，如果没有正确搭配穿着的话，他反倒会更显醒目。

所幸有之前见到过的瓦连京作为参考，他很快就分析出了这里的人穿戴衣物的一些规则，换上一身内衬马甲加上猎人半身外套的装扮，为了避免出现差错，他连裤子和靴子也换成了这里的麻布裤和那种非常古旧的套筒靴。

换下来的衣物雷欧并没有丢掉，而是仔细折叠好，放入背包之中，毕竟这些衣物都是伦勃朗老人为他特制的，无论是衣物本身的价值以及功用都不是平常衣物可以媲美的。

在换好了衣物后，雷欧有检查了一下，看是否还有遗漏。

“对了，还有武器！”很快雷欧就找到了一个刚才忽略的漏洞，将身上的国王和王后连同枪套和子弹带都取了下来，也收入到了背包之中，然后取出从之前那个小屋带走的一套武器装备在身上。

从之前瓦连京的反应不难看出，只有守夜人才会使用枪械，其他的普通人只会使用刀片机弩和其他冷兵器。

在将机弩和一袋银白色沙砾挂在腰间后，雷欧又检查了一遍身上的衣物状况，没有再发现任何漏洞，就拿起帽架上一顶几十年前法兰还流行的三角帽戴在了头上，走出了这个补给点，朝最近的一座湖上镇走去。

在看地图的时候，雷欧心中就感觉到有些奇怪，因为按照常理一个城市的公共墓地应该建造在距离城市不远、甚至城区内部才对。

可这里却不同，瓦连京看守的墓地距离最近的湖上镇也有三四十公里的距离，而且还是在森林深处，常人步行的话，恐怕需要一、两天以上的时间才能达到，再加上森林里的危险，时间可能更长，所以这种看似不合常理的城市布局中肯定蕴藏有他还没有发现的奥秘。

不过，当雷欧在前往最近湖上镇的路上，又发现了好几处被废弃的墓园时，他的心中隐隐有所猜测，觉得这墓园或许和瓦连京提到的雾区有些关系。这些墓园与其说是为了安葬死者，倒不如说是借用这些死者的尸体进行某种仪式，用来产生某种力量，对抗雾区。

在这些废弃的墓园里面，雷欧每一座坟墓下都找不到任何尸体，但却从一些痕迹看得出这里曾经埋过大量尸体，而且在墓园周围的森林还看到不少和梦境之灵战斗的痕迹。

或许是因为已经进入到了弦月湖的实际控制区域的原故，雷欧路上遭遇到的梦境之灵也越来越少，像是怪鸟、白影那种成群的梦境之灵几乎已经消失不见，绝大多数是一些单独的梦境之灵。

只不过，这些梦境之灵能够单独栖息在靠近弦月湖的森林里面，而没有被守夜人组织或者巫师协会消灭，就足以证明它们的力量有多么强大。

在接近这些梦境之灵的栖息地时，雷欧距离很远就能够感觉到其中几个梦境之灵的恐怖程度绝对不比他在笼城地下见到的威尔逊·马修，那名活了三百年的巫师弱多少。

为此，他甚至都不敢放开精神网，因为当他的精神网感知到对方的时候，对方肯定也能够感知到他，所以他只敢通过灵视或者灵觉感知来判断梦境之灵的栖息地范围，以便避开这些地方。

在森林里面走了大约六个多小时，雷欧终于见到了湖上镇的外墙。

这扇外墙是一扇对普通人而言非常雄伟的围墙，墙体将近三十米高，两端延伸到湖内，呈现出半圆形，将整个湖上镇包围在其中。围墙没有出入口，但墙上却装配有一些可以供人使用的大型蒸汽升降机。

就如同那些守墓人小屋和补给点装配有那种网状巫师奇物一样，这扇墙壁上面也布置了大量类似的巫师奇物，并且这些巫师奇物不再是用那些粗糙的植物藤蔓编织而成的，而是一些高工艺的金属丝编织而成，无论是耐久度，还是效果都远远超出了其他植物藤蔓网。

因为这些排斥梦境之灵的巫师奇物存在，整个围墙形成了一个巨大的排斥力场，这股力场所影响的范围不仅仅在围墙附近的区域，甚至在距离围墙数里外的地方都能够感受到这股强烈的排斥力。

正是因为这种强烈的梦境之灵排斥力存在，使得围墙周围的土地成了可利用的安全土地。

这些土地的树木全都被砍掉，树根被挖出，土地被开垦，变成了农田，而农田里面种植的粮食作物并不是维纶世界常见的谷物之类粮食，而是一种看上去像是棉花、但味道却和面包很相似的植物。

只不过，雷欧发现自己在食用这种粮食后，混沌胃囊竟然不会直接将这种食物吸收，而是让他如同常人一般慢慢消化。

或许是因为这里的人对这面高墙蕴藏的力量太信任了，所以完全没有布置人手在围墙上面巡逻、值守。以至于雷欧在没有惊动任何人的情况下，很轻松的就爬到了围墙上，站在了宽达七米的墙顶边缘看着被这扇高墙保护着的湖上镇，也看到了这个世界的中心弦月湖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419524"  chaptername="第一百三十五章  不一样的黑袍">加入书签</a>
</div>
