    崇丘闻言摇了摇头：“消化一条真龙，哪里有那么容易。更何况，妖无双虽然被勾陈夺舍，但毕竟有我的本源在其内，不过是返本归元在复一体罢了。不碍事！”

    “屠城吧！血祭人族十城，一统妖族，算是我为我妖族贺！”崇丘幽幽一叹。

    只可惜，真龙的龙珠不知所踪，否则他的修为还会更进一步。

    “哈哈哈，老祖我这就去统领大军调动士卒，一统妖族，血洗人族十城！”相柳闻言大笑，转身离去。

    失去了妖无双，妖族一统不过在转念之间而已。

    面对妖族大军，无敌的相柳，所有妖族望风而降，转投崇丘麾下。

    然后接着就是千万大军浩浩荡荡的裹挟着兽潮，开始对人族征伐，攻城拔寨血洗人族城池。

    人族十座城池被破，一夜之间惨遭血洗，噩耗传来震动京师。

    整个上京城都被笼罩在沉闷的气氛中无法自拔。

    虞七看着手中信报，眉头皱起：“崇丘做的有些过了，双方尚未见胜负，竟然敢做下如此杀孽，实在是可恨的很。”

    雷公洞天

    老道士大广面带苦涩的来到了雷公洞天外

    袁天罡与李淳风就盘坐在雷公洞天外，汲取着雷公洞天内的气机。虞七只是说不同意二人进入雷公洞天，但却并不影响二人在雷公洞天外修炼，借助雷公洞天感悟天地法则。

    “二位老祖”大广来到两个老道士身前，毕恭毕敬的行了一礼。

    “圣人降下法旨，吾都知道了！”袁天罡叹了一口气，声音里满是沉重。

    “勾陈太不争气，竟然就这般被崇丘给算计了。”李淳风有些恨铁不成钢。

    明明是一张王牌，竟然被打成这个样子，他能怎么办？

    “大错已经铸成，如何弥补过错，才是正理”李淳风看向袁天罡。

    “想要诛杀那孽障，非要请出圣人法器不可”袁天罡看向李淳风，然后扫过大广道人：“去终南山，祭祀圣人，请圣人赐下法器。”

    三人回返，一路来到终南山，站在终南山祖庭，遥遥的看着重阳宫气象，李淳风道：“可惜了，你们的步子太急、太大，否则等到他崛起，何愁我道门不兴？岂会惹出今日的祸事？”

    大广道人苦笑，十二真人俱都是低下头，不敢辩驳两位老祖的话。

    “祭祀吧”李淳风叹了一口。

    香火点燃，十二真人齐齐叩首，在两位老祖的带领下，对着圣人雕塑叩拜。

    法界虚空

    道门三圣与儒门圣人站在无垦虚空，大千世界的一切瞒不过圣人耳目。

    “崇丘成了气候，实在是叫人难以预料”太清道人有些唏嘘。

    “这是大势！妖族累积了几十万年的大势，更有女娲娘娘在背后推动，崇丘能有今日造化，不足为奇。就算是说他一朝吞噬九条真龙，立地证就天帝道果，我也不会觉得奇怪！”

    “怎么办？”玉清眉头紧锁。

    “现在天下大变才刚刚开始，还不是你我降世的时候。想要屠龙，可没那么容易！”孔圣人似乎知道什么，此时有些拿捏不定。

    “我的青萍剑，或许可以建功”上清自腰间抽出了一把青光缭绕的宝剑：“有劳诸位道友，助我打破法界与物质界的桎梏，将此宝剑传递于物质界。”

    “青萍剑最善杀伐，乃是开天造化青莲的一片叶子而成，有无匹神威在其中孕育。若是能刺中崇丘逆鳞，倒有几分把握将其斩杀！”太清略作沉吟，然后才道：“你我四人在青萍剑上留下后手，合我四人之力，或许有机会斩了那崇丘。”

    “善！”

    “大善！”

    几位圣人齐齐点头，然后下一刻众人齐齐出手，周身一道道法则之光向着青萍剑加持而去。

    “降下法剑，诛杀崇丘”上清道人呵斥了一声，接着就见虚空扭曲，然后下一刻青萍剑飞射，径直打破两界屏障，向着物质界降临而下。

    物质界

    道门众位高真此时齐齐礼拜，只见神像圣道气机流淌，接着虚空扭曲，一把寒光四射清气缭绕的青萍剑坠落于终南山祭祀的鼎炉内。

    “此剑，有五分把握可诛杀崇丘，尔等只有一击之力，不可失手！”上清圣人的意志在虚空中扫过，然后自物质界撤离，重新回归法界。

    “青萍剑！”

    看着插在鼎炉内清气缭绕的宝剑，所有人都是眼神一亮。

    “刺杀崇丘吗？”李淳风与袁天罡对视一眼，然后扫过场中众人，众人俱都是陷入了沉默。

    很显然，崇丘的实力太强，谁都不想去蹚浑水。

    “这次疏忽是我的过错，我一心想要完善神通，谁知竟然叫崇丘钻了空子。”李淳风一把攥住青萍剑，眼神里露出凝重。

    他必须要去！

    这是他的锅！

    “啪~”袁天罡荡开了李淳风的手，抢先将青萍剑攥在手中：“好剑！”

    “师兄”李淳风看向了袁天罡。

    “我去！”袁天罡淡淡一笑，眼神里没有丝毫的恐惧：“你天资比我高，更有希望登临无上大道。况且，论修为我距离圣道不过是一线之隔，半只脚已经跨了进去，你修为及不上我，想要刺杀圣境的崇丘，说句不好听的，你小子似乎有些不够格！”袁天罡大袖一挥，将青萍剑纳了进去。

    “师兄……”李淳风还要再说，却被袁天罡打断：“莫要说了。你虽然活着，但压力更大，道门未来还要寄托在你身上。”

    袁天罡说完话，大步流星转身离去。

    道门的锅，道门必须要解决。众人解决不了崇丘，就要被人王解决。

    重阳宫

    虞七心中暗自计算，自己与崇丘之间的差距：“我似乎比之融了两条真龙的崇丘差了一点，但我有斩仙飞刀，未必没有机会翻盘。”

    “要不然出手试试？”虞七心中诸般念头流转。

    就在其心中念头流转不定之际，只见山下一道人影走过，来到了虞七身前：“虞七。”

    “老祖怎么来了？想不到这事竟然将您老人家给惊动了”看着走来的袁天罡，虞七眼中露出一抹诧异。

    他在袁天罡的身上，看到了一抹死志。

    “我要去刺杀崇丘了！”袁天罡看向虞七。

    “你？”虞七看着袁天罡，半圣的境界，比之当年证道之前的孔圣，也不差分毫。

    可惜，半圣永远都是半圣。一线之隔，犹若天堑。

    “老祖怕不是崇丘的对手。不如……我去如何？”虞七略作沉吟，他是看袁天罡修为能有今朝这般地步，着实不易。一旦陷入大荒，只怕唯有身死魂灭的下场。

    “你？你虽然神通广大，但那可是大荒最强的崇丘公子，融合了两条真龙。老道士死则死矣，与我道门大计，并无挂碍。但是你不行！你不能死！半点意外都不能有！”袁天罡目光灼灼的看着虞七：“你对道门的重要性，高于所有人的性命。除非我道门战至最后一人，否则你不能有半点伤害。你身上寄托着道门的希望。”

    虞七闻言沉默，他从来都不曾想到，自己对道门来说，竟然如此重要。

    “你去了只是死，凭白做无用功。崇丘公子真龙已经融合完毕，你没有机会！一丝一毫的机会都不会有”虞七慢慢的叹了一口气：“何必搭上自己的性命？”

    “我有圣人赐下的法宝”袁天罡笑了笑：“你要是肯将照妖镜借我，我便有七分把握。”

    虞七心头念动，手掌一伸，虚空扭曲，没有人注意到，虞七竟然相隔万里，将崇丘公子身上的照妖镜召唤了回来。

    大荒之中，崇丘正在消化妖无双的灵魂，忽然腰间一阵波动，然后猛然惊得睁开双眼，去触碰腰间，却见腰间一片空挡，哪里还有照妖镜的踪迹？

    “这……这……这……这般手段……”崇丘惊得说不出话。

    “照妖镜借你一用”虞七将照妖镜递给了袁天罡。

    “多谢”袁天罡接过照妖镜，轻轻的叹了一口气：“我走了，以后道门就拜托你了。”

    “道门交给我，你放心！”虞七道了句。

    “道门十二真人，不可妄动。我知道你对道门真人怀抱杀意，但是十二真人体内有关乎圣人大计的至宝，有着惊天布局，你就算心中有再大的仇怨，也不可轻举妄动！”老道士纯净的眸子一双眼看着虞七：“圣人对抗女娲娘娘的谋划，就落在了十二真人的身上。未来能不能压制得住妖族大势，保下我人族九州，就看十二真人的了。”

    “你怎么知道我要对十二真人下毒手？”虞七不由得一愣，眼神里露出一抹愕然。

    听了这话，老道士轻轻一笑：“老祖我活了多少年，当年曾经与圣人平辈，这双眼就看人就没走眼过。你放心，只要圣人大计落尘，就算是你不开口，圣人也要诛了那些混账。”

    说完话，老道士对着虞七躬身一礼：“为我道门大计，拜托了！”

    “道长不可如此”虞七连忙避开，面对着这种从容赴死的人，他从来都是心中敬佩至极。

