    第93章道歉

    “大哥，大伯娘现在一心只想要银子，你给姑姑他们道歉有什么用？要我说你还不如让大伯给你换个像我娘这样温柔又体贴的新娘，这样大妹也不至于天天被大伯娘……唔！”

    秦学谦话还没说完就被他爹捂着嘴夹走了。

    “爹，孩子不懂事，我这就去教训他！”

    秦文友讪笑地捞起自己的一儿一女就跑路。

    再待下去，他怕大嫂会冲出来找他拼命！

    不仅如此,他还不停给程杏儿使眼色，示意她赶紧离开这是非之地。

    程杏儿白了他眼道：“爹，现在做晚饭吗？”

    “不做我们吃什么？”秦父反问道。

    “但不用做老大他们两口子的那份。”秦父补充道。

    程杏儿转身进了厨房。

    秦文友带着两孩子也跟了进去，“媳妇，你按照瑶瑶回来之前的规则做饭，咱们没她那本事可不能像她那样吃，哦对了，我不放心娘他们，我带两孩子过去看看,饭熟了你让奇奇去叫我们。”

    “不能吃了饭再去吗？”程杏儿道。

    “如果我们被赶出家门，家里却没一个人追过来关心我们的情况，你心里什么感受？再说，今儿这事原本就是因你和大嫂而起，虽然中途被你机智的化解了，但……有些话不用我说你我心里都有数，媳妇，你的心情我能理解，但你也是做妹妹和女儿的，换位思考下！”

    多的话秦文友也不想再多说，说多了伤感情。

    “娘，你要敢像大伯娘一样一心只想要钱，我就让爹换了你，再给我们找个没那么惦记银子的新娘，省的家里一天天被你们这些老娘们搅得不得安宁！”

    啪——

    秦文友一巴掌拍在秦学谦屁股上，“臭小子，你都跟谁学的这些话？”

    “没良心的小东西,你大哥还知道为他娘说话,你倒好……真是娘的白眼狼臭儿子！”程杏儿伸手揪住屋秦学谦的鼻子不高兴道。

    秦学谦瓮声瓮气道：“谁让您不知足的？”

    “家里日子都这么好了，您还跟着大伯娘屁股后面胡闹，害得小姑都被你们气走了，我们也没糖果吃！”

    他下午的时候专门去村里转了一圈。

    这些话他就是听村里一户刚为钱吵得开交的老爷们在媳妇生气的回娘家后哄自家孩子时说的，当时秦学谦便把这些话记在了心里。

    “儿子说的也是不没道理，家里日子明明已经好过了，又何必瞎折腾，但怂恿老子换亲娘这事一会我得好好教育教育，但现在我先带他去找娘他们了。”

    从厨房出来后，秦文友跟秦父打了声招呼后就带着儿子走了。

    女儿则留给了程杏儿，毕竟，孩子还小，他带过去除了碍事就是碍事。

    他背着农具和柴火赶到的时候，秦慕瑶他们已经在院子里除荒草了。

    “娘，你和宴安进去收拾屋子，老四你去挑水，院子里的活有我和瑶瑶足以,趁现在天还没黑，咱们赶紧把房子收拾出来。”

    生意上秦文友帮不上秦慕瑶太多的忙。

    但家里和田地里的活他一个人足以。

    离开平岭村之前,秦慕瑶把院子里的水缸也带走了,不然，这会他们连水挑回来放哪里都是一个问题。

    “这扫帚是我做的，不要钱，你们拿去用。”

    秦文友不仅带了扫帚过来，还给秦慕瑶带了簸箕，竹篮，竹筒什么等等一大堆他闲暇时候自己做的小玩意过来。

    “姑姑，你别生我娘的气，我刚才已经替你和奶骂过她了。”秦学谦忍不住道。

    闻言，秦慕瑶笑道：“那你能跟姑姑说说，你都是怎么骂她的吗？”

    “我跟她说她要再敢跟大伯娘一样一心只想要钱，我就让爹休了她，换个没那么贪财和闹腾的新娘，你看我这鼻子……就是被我娘揪红的！”

    “他不仅怂恿我给他换个娘还在奇奇给他娘求情的时候大声制止他求情并怂恿他让老大休了大嫂换个像他娘这样温柔又不欺负悦悦的新娘，吓得我夹起他就跑，生怕下一秒大嫂就冲出来找他拼命！”

    秦慕瑶他们先是一阵，回过神来都忍不住笑了。

    “看不出来我们家谦谦还是一个有魄力有主见的孩子，但以后不许再说这样的话，至于为什么不能说，去问你姑父，让他给你解释。”

    秦慕瑶递给秦学谦一颗糖，旋即便将他赶到了姜宴安身边。

    那些大道理讲起来太费口舌了。

    “二哥，你吃饭了吗？”秦慕瑶问。

    “你二嫂正在做，一会饭熟了我们再回去吃也不迟，现在我们先干活！”

    说完，秦文延便开始除草。

    见状，秦慕瑶道：“娘，按二哥说的办吧！”不然，这一家人得忙活到什么时候去。

    几人正忙活着呢。

    秦父也拿着农具来了。

    见小半边院子已经被他们收拾干净了，他诧异道：“你们这动作太挺快的！”

    “爹，你怎么来了？”秦慕瑶问。

    “我娘和宴安还有白老头在里面收拾房间。”她补充道。

    秦父看了眼里屋道：“我来帮你收拾屋子呀，不然，你们这么几个人得忙到什么时候去，你别说你这院子还挺大。”

    “房子也保存的挺好的，看得出来当初建的时候有费一番功夫，关键是位置好，清净。”

    如果是平时秦文永一早就过来帮忙了，但今天直到程杏儿过来送饭，他都没出现。

    “媳妇，我不是让你做好了让奇奇来喊我们吗？你怎么亲自过来了？”秦文友诧异道。

    程杏儿瞪了眼自家的傻男人没理他。

    她转身对秦母和秦慕瑶道：“娘，我是来给你们送饭的。”

    “你们刚搬过来肯定顾不上做饭，我就随便做了点，你们将就的吃千万别嫌弃，瑶瑶，今天的事……是嫂子对不住你。”更多的程杏儿也没再说。

    她也不知道该怎么说，反正今儿这事她确实做的不厚道。

    秦母和秦慕瑶没想到程杏儿会亲自来给他们道歉。

    她们都怔住了。

    “娘，小妹，杏儿给你们道歉这事事先我并不知情也没跟她这么说过，她是自己想要给你们道歉的，要不你们就原谅她这次？”秦文友试探的问。

    ps：继续求月票和推荐票~

    (本章完)

