    第208章 真假沙漠之星

    吕子乔无奈的耸了耸肩膀，道：

    “看到没，这就是代沟。再说了，考古学家就是专门挖沟的。”

    林晨也跟着劝道：

    “张伟，我觉得你还是需要认真的考虑一下。毕竟，大你那么多岁，你不是抱金砖了, 而是抱金山。”

    “哎呀，你们两个就不要吓唬人家张伟了。万一人张伟是师奶杀手也说不定呢？”

    胡一菲分别瞪了林晨和吕子乔一眼。

    张伟是长得屌丝了一点，但是至少说，对很多女人还是很有魅力的。

    不是有句话说得好嘛，找个老实人嫁了。

    而张伟，不就是老实人的代表嘛。

    张伟被胡一菲说的有些不好意思：

    “只是大几岁而已，还没到师奶的境界。”

    唐悠悠道：

    “张伟, 你就别谦虚了。我觉得你在这方面, 比我那个不靠谱的大外甥强多了。他的本事, 最多就是偏偏那些无知少女。碰到有点阅历，有点内涵的，就歇菜了。”

    吕子乔一听，立马不服气了，道：

    “哼！看我证明给你看，我的魅力是老少通吃的！”

    说完，吕子乔朝外面走了出去。

    关谷神奇小声的在唐悠悠耳边说道：

    “这不是放他出去害人嘛？”

    吕子乔一走，屋子里就剩下林晨一个反对张伟和那个大亿点点的女人接触的人了。

    “我……”

    林晨还想说什么，但是看到三道眼神朝他射了过来，林晨识趣的闭上了嘴，还特意做了一个拉拉链的动作。

    对林晨这样的表现，三人十分的满意，一起点了点头，赞同林晨这样的做法。

    “张伟，你先说说你和人家是怎么认识的。”

    胡一菲一脸感兴趣的对张伟说道。

    有人支持自己, 张伟当然高兴, 于是说道：

    “这要从一起离婚事件说起。”

    “离婚？！”×3

    胡一菲, 唐悠悠还有关谷神奇一同惊呼道。

    然后, 他们看向没有和他们惊呼的林晨。

    林晨指了指自己的嘴巴，无奈的耸了耸肩膀。

    胡一菲率先反应过来，尬笑道：

    “张伟，没关系的，我们大家都不会歧视离婚的女人的。”

    张伟没有注意到几人的异常，高兴的说道：

    “其实这件事情还真挺有意思的，我慢慢跟你们讲啊！”

    说着，张伟准备和他们细说一下故事。

    他看了一眼手表，道：

    “那个不好意思啊，我下次再跟你们讲。我和她约了时间看电影的，去之前我还想先洗个澡。”

    说完，也不等几人回答张伟头也不回的出去了。

    刚出去没多久，他又折返了回来。

    “怎么了？隔壁有鬼啊？”

    胡一菲疑惑的问道。

    张伟摇了摇头，道：

    “那倒不是，主要是隔壁羽墨的同学来了，我要是洗澡影响不好。所以……”

    “所以……”

    几人疑惑的看着他，不知道张伟想表达的意思。

    “所以我想借这里的浴室用用，关谷, 悠悠，你们应该不会拒绝吧？”

    “这个……”

    关谷神奇正准备拒绝，张伟就抢先说道：

    “关谷，不愧是兄弟，够爽快，够意思！”

    然后，张伟就进了浴室。

    他这一走，胡一菲忽然想起来什么，说道：

    “对了，阿曼达还在我们公寓，我得回去看看她有没有在我的公寓里作妖。”

    然后，她看着林晨问道：

    “亲爱的，你要不要一起去？”

    林晨摇了摇头表示不想。

    “行吧，你不想去就算了。”

    胡一菲摆了摆手，转身朝自己公寓去了。

    她也不想看到阿曼达，要不是怕她在这里公寓里做出什么事情来，她都不想回公寓的。

    胡一菲刚回到公寓，发现只有阿曼达一个人，秦羽墨和曾小贤不知道去了哪里。

    “一菲，你回来啦！”

    看到胡一菲，阿曼达表现的很高兴。

    “昂！”

    胡一菲轻轻点了点头。

    “一菲，你要不要去楼下小区游泳池游泳呀？”

    阿曼达笑眯眯的问道。

    “不用了，你去吧。”

    胡一菲拿起桌上的杂志自顾自的看了起来。

    阿曼达叹了一口气，道：

    “哎，我跟你说，我家就有一个私人游泳池，我要是每天不游上半个小时，就浑身不舒服的。你要是有私人游泳池的话，你一定会爱上这个运动的。”

    阿曼达得意的笑着说道。

    “这个提议不错，下次我买庄园的时候，肯定买一个带私人游泳池的，要是可以的话，我还买一个带高尔夫球场的。”

    林晨这时候走了进来，坐在胡一菲的身边，揽住了胡一菲的肩膀。

    阿曼达嘲讽的看了林晨一眼，咯咯笑道：

    “那你就加油吧！咯咯咯……”

    她只当林晨是在吹牛，先别说买庄园了，就一个游泳池，她都不相信林晨这样的软饭男能够买得起。

    说完，阿曼达头也不回的离开了。

    等她一走，胡一菲恼怒的对林晨说道：

    “你不会真买吧？你可别买哈，我跟你说，我不喜欢那些东西，我又不是她，非得跟她比来比去干嘛。

    我在这里就住的挺开心的，最好的朋友就在身边，最爱的人……就在眼前。”

    “嗯，我知道。”

    林晨在胡一菲的脸上香了一下。

    阿曼达出去没多久，秦羽墨就回来了。

    她手里拿着一串项链，走进来问道：

    “一菲，林晨，你们还记不记得李察德送我的那颗南非钻石？叫做沙漠之星的那颗？”

    胡一菲疑惑的问道：

    “我知道啊，你不是捐给福利院了吗？”

    忽然，胡一菲像是意识到了什么一样，惊道：

    “你不会也受到了那个女人的影响了吧？羽墨，攀比是魔鬼，这一切都是浮云。”

    秦羽墨摇了摇头，道：

    “不是，刚刚我回来的时候遇到了阿曼达，她让我帮忙保管这个项链。她说这颗钻石也叫做沙漠之星。”

    秦羽墨把阿曼达给她的项链拿了起来，递到了胡一菲和林晨的面前。

    林晨笑道：

    “说不定沙漠之星是个牌子，所以她有也不怎么奇怪。”

    秦羽墨急道：

    “不是，沙漠之星是钻石的名字，全世界只有一颗。”

    “羽墨，你等下，我查一下。”

    林晨掏出手机，然后点开了手机的某个软件，把沙漠之星的四个字输入了进去。

    ?  ?感谢大佬陆小峰投的2张月票！

    ?      感谢各位大佬们的推荐票支持！

    ?      你们的支持，就是我更新的动力！

    ?      对了，告诉大家一个秘密。

    ?      经常熬夜的人会：1.产生幻觉，2.记忆力差，4.不识数，5.神志不清，就这7点大家记住了啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

