    143天，将近五个月。

    秦宇万万没想到，自己第一次乘船出海，竟会在海上呆这么长时间。

    其实刚开始，他心里还是有些兴奋的。

    海上可以钓鱼，晒太阳，兴致一来还能跳进水里游两圈。

    但随着一天天过去，每天重复同样的动作，就算神经再强大的人，都忍不住要发疯。

    唯一的好处是，甄家家主和他的胖瘦同伙现在对秦宇的看管松了很多。

    没错，就是看管。

    虽然秦宇和甄家家主表面看是合作，但只要不傻，就不难看出秦宇的处境和阶下囚没什么两样。

    “喂，你钓的鱼呢？”清脆的声音在耳边响起，是蓝岄。

    秦宇伸了个懒腰：“扔了。”

    “扔了？那咱们中午吃什么？”

    秦宇摇摇头：“什么都不吃，我打算饿一顿。

    饿一顿，却救一条鱼，这个买卖很划算。”

    “你这家伙竟然也会有恻隐之心？”

    秦宇一语双关：“我现在救一条鱼，说不定那条鱼很快便会救我。”

    蓝岄坐在秦宇身边轻声道：“你想好了吗？什么时候走？”

    秦宇没有犹豫：“今天晚上。”

    “今天晚上？”蓝岄有点吃惊，“是不是太仓促了点？”

    秦宇摇摇头：“仓促？按我的想法，昨天咱们就该离开的。

    今天是最后一天，若再不走，就走不了了。”

    蓝岄：“不会吧？我早上还和甄老头打招呼，他笑起来很随和啊！”

    “随和？”秦宇嗤笑，“咱们在一起五个月，难道你没发现他有个习惯吗？”

    “什么习惯？”

    “他每次杀鱼前，都会笑的特别随和。

    杀鱼是这样，杀人自然也不例外。”

    听了“杀人”两个字，蓝岄心头猛然一跳：

    “你真确定他会动手？若他有这个想法，早在上船时就该出手了，怎可能等到现在？”

    这正是蓝岄疑惑的地方。

    和秦宇一样，蓝岄对海上的生活也是从好奇到厌倦。

    不过她的忍耐力要比秦宇好的多，不仅按时作息，每天还坚持游泳。

    就在蓝岄以为这样的生活，在抵达南极大陆之前会继续持续下去时，秦宇在一周前找到她，并让她做好跳海逃离的准备。

    蓝岄虽然嘴上答应，但心里一直在疑惑。

    在她看来，甄家家主就算动手，大概率会选在出海后的前两天，或者找到真正的长生不老丹之后。

    现在前不着村后不着店的，几乎不可能。

    秦宇淡淡一笑：“我问你，你觉得甄家家主让咱们跟他去南极，真正的目的是什么？”

    蓝岄脱口而出：“寻找长生不老丹啊！”

    秦宇看她一眼：“你确定？”

    蓝岄：“呃……难道不是吗？”

    秦宇摇摇头：“人最大的弱点是无法认清自己。

    寻找长生不老丹的方法，徐福在自传中已经说的很明白。

    甄家家主就算需要帮手，也会找他绝对信任的人，比如那个胖子和瘦子，或者吴知。

    让我和你跟在他身边，不仅不会有丝毫帮助，反而存在极大的隐患。

    甚至他睡觉都不安稳。”

    蓝岄一愣，这也是她一直想不明白的。

    正常情况下，甄家家主识破假牛皮卷后，就该第一时间把两人处理掉，以绝后患。

    因为最开始大家是在粤省，以华国优秀的治安，蓝岄猜甄家家主大概率想把两人带到海上再动手。

    否则两人出了事，他也跑不了。

    但情况超出她的意料，一行人在海上漂了这么久，别说动手，两人反而更加自由了。

    所以蓝岄便想当然的认为，甄家家主想借自己和秦宇的手，找到长生不老丹的正确方法。

    但正如秦宇所说，这非常不符合逻辑。

    她问秦宇：“那原因是什么？”

    秦宇从口袋中摸出一个小瓶：“这个。”

    “这个？”蓝岄皱眉，秦宇拿出的，正是第一版长生不老丹。

    秦宇道：“准确的说，是配制长生不老丹的正确秘方。”

    蓝岄更迷惑了：“配方你不是第一时间就给他了吗？”

    秦宇和甄家家主达成协议后，秦宇很干脆的就把这东西交了出去。

    秦宇笑问：“那你觉得我给他的秘方是真是假？”

    “这……”蓝岄反应很快，“你的意思是，这段时间他一直在确定秘方的真实性？”

    秦宇点点头：“没错，你我对甄家家主唯一的价值，就是掌握了配制长生不老丹的正确方法。

    在确定这个方法是否正确之前，你和我都是安全的。

    但只要他一确定，你我下场只有一个。”

    秦宇指指面前的茫茫大海：“被扔下去喂鲨鱼。”

    见蓝岄还是有些无法接受，秦宇道：“那我再问你个问题，你觉得坐船从华国到南极大陆需要多长时间？”

    蓝岄：“两个月……”

    她立刻意识到不对：“你是说？”

    秦宇点点头：“咱们一路走来都十分正常，就算中途跑偏了方向，修正一下三个月怎么也该到了。

    可咱们走了多长时间？将近五个月。

    所以只有一种可能，甄家家主带着咱们在绕圈子。

    至于他这么做的目的，我想就不需要我多解释了吧？”

    蓝岄点点头，的确不需要秦宇解释。

    若他说的没错，甄家家主这些时间，一直在验证秦宇所说的，配制长生不老丹技巧的真假。

    再联想对方一天至少18个小时看不到人影……

    她果断点头道：“那就听你的，今天晚上咱们就离开。”

    秦宇和蓝岄在商量自己的计划，船底房间内，甄家家主也兴奋的抬起头。

    经过五个月的努力，他终于确定一件事，秦宇所说的关于长生不老丹的配制技巧是真的。

    “家主，成功了吗？”说话的是吴知。

    甄家家主点点头。

    “恭喜家主！”吴知连忙道。

    甄家家主摇摇头：“有什么可恭喜的，这是毒丹，吃了等于慢性自杀。”

    吴知语气古井无波：“虽然这药现在有毒，但很快它就能变成仙丹。”

    “那就承你吉言了。”

    甄家家主说完，对面前的胖子瘦子道：“既然配方没问题，那两个人就没了价值，晚上你俩处理了吧！”

    胖瘦二人淡淡点头，仿佛甄家家主只是让他们杀条鱼。

    吴知沉默片刻，还是道：“处理秦宇我没意见，可蓝岄……”

    甄家家主回头看向他，吴知额头开始冒汗：“不管怎样，蓝岄都是您看着长大的，她……”

    甄家家主挥手打断吴知的话：“你和她在一起那么久，就算是头猪也会有感情。

    如果在平时，凭你这句话我完全可以既往不咎，但现在不行。

    南极之路千难万险，九死一生，我不允许有任何意外发生。

    明白了吗？”

