
　　黄莹是她唯一的亲人，没了的话，她该怎么办？?“我死了也没事，就是这辈子不能回慕家……”黄莹说着，看着慕瑾瑜眼泪掉了起来。

　　慕嫣然见着黄莹还在对慕瑾瑜抱有幻想，心里又是无奈又是气。

　　“嫣然，如果你帮我，我将你妈妈接进慕家，以后她就是慕家的夫人。”

　　慕瑾瑜突然开口，他的话让慕二夫人和黄莹都怔住。

　　然后两个女人一个震惊不满，一个是欢喜。

　　“瑾瑜。”慕二夫人柔声唤道。

　　她年轻的时候，喜欢对慕瑾瑜撒谎，这老了，撒起娇来让人抖了一地的鸡皮疙瘩。

　　“你给我闭嘴。”?慕瑾瑜喝道，他跟着看向黄莹，“你回到慕家后，就是慕家唯一的夫人。”

　　慕瑾瑜的话让黄莹亮了双眼，黄莹问道，“真的吗？”?

　　“嗯。”慕瑾瑜点点头。

　　听他的语气，和看他的眼神，话说得很真，所以黄莹很高兴，也很激动。

　　黄莹看向慕嫣然，说道，“嫣然。”?“你就帮帮你爸爸吧。”

　　慕嫣然的心冷了起来，她对上黄莹哀求自己的眼神，淡淡地说道，“妈，你知道他要我做什么吗？”?“如果他让我联姻，你也觉得好吗？”?“嗯？”黄莹愣了下，她再说道，“你爸爸给你找的男人一定可以的。”?“外面女人成群的男人，还是六七十岁的男人？”慕嫣然嘲讽道。

　　黄莹犹豫起来，她看向慕瑾瑜，“瑾瑜，你如果想嫣然联姻，给她找个好些的。”

　　听着黄莹的话，慕嫣然勾起嘴角笑了起来。

　　好些的？

　　慕瑾瑜的眼里只有利益和自己，如果对方对他有用，他才不考虑好不好？?“我不是要她嫁人。”慕瑾瑜说道。

　　还没到那个地步，慕瑾瑜不想慕嫣然嫁人。

　　不是他想给慕嫣然挑个好点的，而是他现在还有其他用的着慕嫣然的地方。

　　等着以后，慕家真不行了，他自然会要慕嫣然嫁人。

　　慕嫣然是他的女儿，这辈子都得听他的话。

　　“嫣然，你能做韩冉的伴娘，说明，她对你很看重。”

　　慕瑾瑜开口说道。

　　慕嫣然看着慕瑾瑜，没有说话。

　　“顾家有个项目，在招标公司，慕家如果接了这个单子，一定能够起死回生。”

　　慕瑾瑜肯定地说道。

　　他是听人说的，顾氏这次的项目如何如何地好，做成够能够带来多大的利益。

　　慕嫣然一笑，没想到慕瑾瑜打的是这个主意。

　　“既然慕家在招标，你该走正规的路。”?“把投标书用心做好，不定就被选上了。”M.23sk.com

　　慕嫣然的建议马上被慕瑾瑜给否决了。

　　“嫣然，顾家根本不会和我们合作的。我们的投标书做得再好，都没用。”

　　慕瑾瑜沮丧地说道。

　　“这些年，顾家明里暗里地打击我们，它就是在和慕家做对。”?慕瑾瑜这话说对了，顾墨成没有放过慕氏。

　　但是他也不着急地让慕家完蛋，而是一点点地熬尽慕氏。

　　慕瑾瑜和慕哲都是无能的人，顾墨成稍微动些手段，他们就没有法子，只能眼睁睁地看着慕氏败落。

　　“是吗？”

　　慕嫣然觉得再好的公司到了慕瑾瑜手里，下场还是一样。

　　“嫣然，你该听过顾家和我的恩怨。”?“既然，顾家不想和你合作，你就换下公司。”慕嫣然淡嘲地建议道。

　　慕瑾瑜叹了口气，无奈地说道，“嫣然，整个宁城都在顾家的手里，你觉得我能够换谁合作。”?“既然顾家那么恨你，我就去找韩冉帮忙有什么用。”慕嫣然嘲讽道，

　　“韩冉又不是顾墨成，她只是顾景睿的妻子。”

　　“对。”慕瑾瑜接过韩冉的话，“这个项目负责的人是顾景睿。”

　　听到慕瑾瑜的这话，慕嫣然勾了嘴角笑笑。

　　难怪！

　　她想，慕瑾瑜让她去找顾景睿，恐怕很早就算计她起来。

　　回国，到慕家，都是慕瑾瑜想她去找韩冉和顾景睿。

　　“嫣然，你可是慕家的大小姐，要真是搞不定韩冉，你那可以去以接近韩冉的名字，把顾景睿给勾搭上。”?“这一来，你爸的项目可有着落了，不定以后顾景睿和韩冉离婚，娶了你。”

　　慕二夫人故意笑着说道。

　　她的话听着慕嫣然冷了脸色，“这种事情，你自己不要脸地做了就行，不用教我。”

　　慕二夫人被慕嫣然一顶，恼声反驳道，“做小三的人是你妈。”?“要不是你妈，我是名正言顺的！”

　　不等慕二夫人把话说完，慕嫣然冷声接过话，“名正言顺的慕夫人吗？”?“就算没有我妈，凭你下贱的身份也嫁不成慕瑾瑜。”

　　慕嫣然冷着声音说道，她听不惯别人对自己妈妈的嘲讽。

　　在慕二夫人心里，她先和慕瑾瑜在一起，连着儿子都给他生了，最后，慕瑾瑜却娶了黄莹。

　　可是，黄莹也是受害者。

　　她听从父母之言，嫁给了慕瑾瑜，结果那？

　　“慕嫣然，你个小贱人。”慕二夫人厉声骂道，她站起来要过来收拾慕嫣然，慕嫣然看向慕瑾瑜。

　　“爸，这就是你求我做事情的态度吗？”

　　慕瑾瑜在慕二夫人过来的时候，马上起身给了慕二夫人一个巴掌。

　　“你给我出去。”

　　慕二夫人的脸上顿时印着五个指印，她委屈不甘地瞪着慕嫣然。慕嫣然倒也不怕她，淡着脸反瞪回去。

　　黄莹很担心地扯扯慕嫣然的衣服，“嫣然。”

　　慕二夫人的手段厉害，她又有个儿子傍身，黄莹很怕她。

　　如果黄莹生的也是个儿子，她就不会那么怕慕二夫人。

　　等着慕二夫人离开，慕瑾瑜和慕嫣然接着说求韩冉的事情。

　　“顾景睿和韩冉的感情很深，韩冉这次会请你做伴娘，说明她把你当作好朋友。你只需要和她说声，她应该会帮我们的忙。”

　　慕瑾瑜正声说道。

　　他的话让慕嫣然笑了起来。

　　“爸爸，我和韩冉就算是朋友，但是你怎么就肯定我说一声，她就会帮我。”?“还有，公司上的事情，顾景睿一定会听韩冉的吗？”?

　　“你好歹也是做生意的人，该清楚生意利益和感情是分开的。”

　　慕嫣然反驳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1222章：都在逼她免费阅读。https://xs.23sk.com 