    “哦，那既然是这样。记得刚才不是说好了。我再弄了一条烤鱼给你吃就各走各的嘛。你没有必要告诉我的呀。”

    女孩一听，感觉自己被耍了一样，就要拔剑。

    不过手握在剑柄上犹豫了片刻，还是放了下。

    “好吧，那就多谢你的这顿烤鱼了，来日必将奉还。”

    “还的话就不用了。哦，对了，我你要是没钱的话，我这里有几辆碎银子，如果你需要的话我可以给你。”

    李简从口袋里掏出几两碎银，扔给女孩。

    对方一把接过，抱拳一礼，道：“谭小韵在此谢过，江山不改绿水长流，他是遇见大哥，必当十倍奉还。后会有期。”

    “好吧，不过银子不用你还了，江湖险恶。自己注意安全。”

    “谢谢，我会的。”随即谭小韵走到自己马前，解开缰绳随既就奔驰而去。

    看着还有些单纯的女孩，李简只能无奈的摇摇头。

    不过该做的已经做了。

    至于其他的，这个叫做谭小韵的女孩子，只能是她的命了。

    李简将火堆处理干净。

    骑上战马，就准备往对方说的那条路从江边走。然后从运河口的集市逛一趟。

    玩几天就回来。

    因为没有快马加鞭。还没到天色已经暗了下来。

    无奈之下。

    李简只得找一个村落，去投宿休息。好在离江边不远处，有一处灯火亮起。

    于是敲响了主人家的院门。

    咚，咚，咚！

    “谁呀？”一个苍老的声音回应着。

    “老人家我本来要去赶船的，现在天黑了没有赶到船，想在你家这里借宿一晚。若是有空闲的房间。让我休息一晚，明天我会付你一些银钱。”

    然而，对方过了许久才说话。

    “好吧好吧，进来吧，刚好这里有一位投宿的姑娘。也是没有赶到船的。不过她已经睡了。明天你们正好可以一起。”

    李简没想到居然这么巧。

    不过既然对方都已经睡了，那就更好，明天晚一点再去。

    吱嘎！

    院门打开。

    一个看上去六七十岁的老头出现在李简面前。

    对方的身材瘦小，但是一双眼睛看上去却冒着一丝精光。看样子就不像是普通人。

    然而不知道为什么。对方身上有一股让人很不舒服的气息。

    所以李简忍不住多打量了对方几眼。

    “老人家，你这房子挺大的啊。”

    “嗯，是不小。孩子们都到青龙城去干活了，所以就剩下咱们老两口子。有时候要摆渡的客人过不了，天黑了就会到这里休息。也算是能找点银钱。”

    李简点点头，说道：“老人家你们也不容易。你放心，等明天我多给你些银子。毕竟你们这也挺辛苦了。”

    “没事没事，随便给一点就行。咱们乡下人也不贪图什么。”

    老者说完就问道：“小伙子，你还没吃晚饭吧，我让老婆子去给你准备准备。虽然是粗茶淡饭，但也好过饿得强。刚才那小姑娘就吃得欢快呢。”

    李简摇摇头，说道：“多谢了。我之前已经吃过干粮，现在还不饿。等明天早上再吃吧。”

    老者看了一眼李简，随即说道：“也好，那就明天吃。既然如此，那我就带你去住的房间吧。”

    “也好。那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。你们来了是客嘛。”

    老者回头看来一眼李简，似乎突然想起了什么，指着战马说道：“你看人老子就是这样，差点把你的马给忘记了。来来来，小伙子，我先给你牵到马厩。等下再来带你去房间。”

    李简没有说话，而是把缰绳递给对方。

    没过多久。

    老者就笑嘻嘻的走了出来，说道：“小伙子，你这马不错啊。多少银子买的？”

    李简不记得这个战马一匹多少钱了，就说道：“也不算贵吧。”

    “这马像是战马，肯定是从军队里流出来的，价格肯定不便宜。小伙子你有一手啊。”

    李简看对方的样子，随即摇摇头，道：“我不过是个做生意的，也就是在北大街集市上相中了，然后花钱买了下来。对了，老人家你还认得战马，可是了不得啊。”

    “哈哈哈，这江边一来往来的客人多了，这点眼里还是有的。不过这马的确不错。”

    “到是好骑。”

    李简也没有多说什么。他感觉对方实在套自己的话的意思。当然，也有可能是自己多想了。

    “好了。我带你去休息吧。”

    老者随即就带李简来到一间并不宽敞的房内。

    随后，点燃灯。

    说道：“小伙子，你晚上就住这里。有什么事情的话，我们住在前面，你喊就可以了。”

    李简点点头，道：“那就多谢了。”

    “不客气，不客气。早点休息吧！”老者说完就走了出去，将门关上。

    李简看着对方的样子，似乎露出一抹诡异的笑容。

    随后，看着点燃的蜡烛。飘散出一股淡淡的香味道。

    心中冷哼一声，看来这里的确是有古怪啊。随即掏出一粒解毒丸服下。

    因为这蜡烛里面，加了一种叫做迷魂香的东西。

    刚开始吸入的话，不会有什么问题。

    但是要不了多久，这种融合了迷香的味道再高温下散发出来，到时候人就会开始昏昏沉沉的，最后就直接是酣然大睡。变得什么都不知道。

    这不用多说。

    房间的主人一看就知道是老手，说不定年轻的时候就是什么江洋大盗。

    老了还出来害人。

    不过随即他又想到。

    怎么一直以来都没有听到风声，难不成也是上下勾结，还是说他们做的干净没有人发现？

    这应该不会，如果长走这边的客商要是出了什么问题。

    那对方的家人肯定会报官。显然会查到这里来。他们不可能藏得住的。毕竟现在不是兵荒马乱，而且青龙城在自己的治理下也渐渐变得比之好了很多。

    所以，这个问题得消除。

    那么排除了这个问题，就一定是有着别的阴谋。会是什么呢？

    李简猛然间觉得，以前的情报部门还是差了些。所以，增加了龙国第一军情处这个法子显然是正确的。

    既然猜不到对方是什么目的，那么就静等答案。

    李简脱掉鞋子。

    随即就躺在床上，没过多久就假装变得呼呼大睡起来。

    他的目的很简单，看对方葫芦里买什么药。

    过了半个小时左右。

    门吱嘎的一下就开了。

