    末世第一天。

    所有通讯设备全部毁坏，发射到太空中的所有设备均报废。导航不能使用，地面上的的通讯不能实现互通。

    末世第三天。

    大家已经了解了那些“丧尸”并没有传染性。于是由当地政府自行组织，开始清理城市里的丧尸，救助受伤的人。末世开始时的慌乱看似平静下来，甚至在最开始几天趁乱犯罪的人也被抓起来不少。

    末世第六天。

    人类当中出现了异能者，是一个志愿者小姑娘，在帮忙清理街道时被突然出来的丧尸咬住，然后凭空出现了一个火球将丧尸的脊柱烧断。

    此后又陆陆续续的，又发现了不少突然获得了超能力的人，获得异能的人中体格健壮的青年和中年居多。

    然而肖七并不是这些异能者之中的一个，云朵朵知道，那半小时的能量对这些普通人来说足够激发异能了，可对肖七来说还不够，若是想让肖七也拥有异能，他们必须要再吸收别的能量。

    末世第十天。

    军队迟迟不来支援，云朵朵所在的小城市政府和公安已经快控制不住形势，暗地里的犯罪数不断增长。

    因为长期不能和其他地方联系，交换信息，有的外出到这个城市的人已经开车走了，要回家找自己的家人。

    末世第十二天。

    早上发生了第一起动物杀人事件，三名被害者身体上的肉几乎被丧尸动物掏空，人们第一次正式了丧尸动物的存在。

    由于之前的丧尸动物一直对动物下手，而且动物大都包裹着皮毛，没人看出来动物也丧尸化了，而且经过了这些天的捕食，丧尸动物变得非常厉害。

    然而没等人们想出办法对付这些丧尸动物，傍晚，在中心公园搜查丧尸的人也死了，被公园中的那棵大柳树杀死的。尸体被柳树拖到了树根的位置，被从地下深处的根条绑住。

    末世第十五天。

    政府在例行搜查城市里的丧尸时被袭击，整个城市完全乱了起来。

    又十五天后。

    “阿七，站我旁边别动，我去拿点吃的。”云朵朵将怀里的肖七放到了货架边上。肖七紧紧攥着自己手里的匕首，支撑着货架站住，然后看向云朵朵点了点头。

    现在的秩序已经完全乱了，最开始袭击政府的那波人也散伙了。袭击政府后，他们作死的要庆祝，结果都喝醉了。

    他们的老大本来还是最开始一波觉醒了异能的人，实力其实很不错，结果当晚就被一群动物杀死吃肉了，最后根本没跑出来几个人，后来好像又有一个什么组织，但是他没在意。

    云朵朵背着一个大个的双肩背包，快速的往包里塞能吃能喝的东西，在肖七没注意的时候还偷偷的往乾坤袋里收了不少。

    当然，云朵朵不敢多收，甚至到现在他也没用过收进乾坤袋里的东西。因为只有在这个世界存在储物空间这种东西时，云朵朵才能大胆的使用。

    巧克力、牛肉干、奶糖水果糖、方便面、面包、水、奶、盐，各种调味料，还有一些生活用品比如卫生纸什么的。

    云朵朵把背包塞得慢慢的，幸亏这次他变换的人长得很高，不然按照云朵朵原来的身高，背着这个包都会打到腿，影响走路。

    都装好了，云朵朵将上边的拉链拉好，立刻回到了肖七的位置。

    “走。”云朵朵摸了摸肖七的头，笑着说。

    这时，这家超市的门被踹开了，几个男人骂骂咧咧的就走进来了。一进门，就看见了站在中间的那个长相温润的男人和拿着匕首的孩子。

    “艹，老大，被人抢先了。”先进来的那个男人看着两个人似乎好欺负，粗咧咧的骂了一声就对云朵朵说，“把东西放下，快给老子滚，不然你们的小命就别想要了。”

    云朵朵皱了皱眉头，把肖七挡在了身后，看了看进来的人。

    三个人，其中一个有异能，就是被叫“老大”的那个男人，剩下的两个看起来也很壮实，脸上的胡茬似乎好几天没挂过了，看起来特别的凶。

    “兄弟，你也知道吧，这附近就这一家小超市，如今东西都被你拿走了，我们也不好交代啊。”为首的那个男人说，“要不，你留下五分之一，剩下的让我们带回去。”

    “做梦。”云朵朵看着他们淡淡的开口。这些天云朵朵和肖七一直在城市里生活，看见的不少，为了一点食物而杀人的事情比比皆是，这也说明了食物的重要性。

    这个城市的食物几乎都快被搜刮干净了，云朵朵好不容易才找到的一个还剩下食物的小超市，将自己和肖七的食物补给满，怎么会因为这些人的几句话就放弃呢。

    “老大，别和他说了，这种人看起来就该挨揍。”最先说话的那个人明显是个暴脾气，拿起手里的家伙就要打。

    他们老大也没制止他的动作。云朵朵将背部摘下来，放在了肖七脚底下。没和肖七说话，可这种事情他们经过了那么多次了，肖七早就明白了云朵朵的意思，于是肖七坐在了大背包上，拿起匕首防备着周围。

    在云朵朵看不见的角落里，肖七眼睛里流露出了几丝焦急，已经一个月了，他一直靠云朵朵保护，什么都做不了，甚至连长久的走路都需要云朵朵抱着。肖七看向窗外这个满是杀戮和混乱的世界，眼神里流露出对力量的渴望。

    云朵朵上前将三人都逼迫到了远离肖七的角落，虽然已经出现了各种异能，但是云朵朵现在还没有模仿其中的任何一种，因为到现在为止他还没发现有治愈效果的异能。

    末世开始时的那半小时黑暗后，肖七的腿就再也没好转过，连邵墨元神的自愈力都不能让他慢慢痊愈了。云朵朵猜测是因为吸收来的那些能量。

    那半小时吸收的能量对肖七来说根本不够，而身体又被激活到了活跃状态，元神碎片产生的那些能量没等治愈就被身体吸收了，用来激活异能。

    云朵朵不想让肖七一直忍受着腿疼的困扰，想和上个世界一样，模仿一种治疗的异能。因为现在他还没发现周围有治愈性异能，也没发现有两种异能的人，所以他就没表现出其他异能。

    然而云朵朵早就将几种重要的异能运转路线都已经记住了，在末世初期，云朵朵不用异能就能护住他和肖七，等以后如果实在找不到治愈性异能，他也会伪装成其他异能，大不了以后抓个治愈异能的人来给肖七治腿。

    而现在，显然眼前的这三个人加起来都赶不上云朵朵，那个唯一拥有异能的人也因为异能用的不熟练，喷出的水箭要不方向歪了，要不根本没什么力量。

    异能如果不经过练习还不如普通人，然而现在的这些异能者觉醒了异能就觉得自己高人一等。却不知真的高手绝不是第一批觉醒的，他们需要的能量在那半小时的黑暗中根本不够。

    “大哥！大哥我们错了！别打了，求求你别打了！”几个人被云朵朵揍的在角落里蹲着不敢起来，纷纷扯着嗓子求饶。

    “老大，我想回家，我不想在这鬼地方带着了，我老婆还在家呢啊……”其中一个男人甚至直接哭出声了，一个劲的控诉着不让他们走的老大的老大。

    那个叫老大的人也哭了起来，“我也想回家啊，我女儿才七岁，我都不知道我家里怎么样了呢。”

    三个人抱成一团扯着嗓子哭喊了起来，他们三个本来就是一个村子的，一起出来打工，却没想到遇上了末世。末世的第一时间他们没能离开这个城市，结果被一个组织相中了。

    半强迫的让他们加入了这个组织，每天还要在城市里收集物资上交。能出城市的桥梁都被把持住了，城市四周的护城河里的鱼虾现在都吃人根本过不去，他们三个根本离不开。

    压抑了一个月的情绪这次终于爆发出来了，三个高大的男人已经快绝望了，都想回自己家去，保护自己的家人，谁想在这每天收集物资还要挨着骂。

    “小点声。”云朵朵嫌弃的踹了他们一脚，“一会招来丧尸动物都给你们弄死。”

    几个人这才安静下来，只是眼泪还是在流，小声叨念这他们“家乡”的好处。

    云朵朵懒得管他们了，转身回到了肖七旁边，将慢慢一背包的物资背好，又将肖七抱在了怀里，要离开这个超市。

    另外，他们也该离开这个城市了。

    “早知道我宁愿在山里挖药材也不出来打工了，宁愿和我家里人死在一起。”不知道谁嘀咕了这么一句，被云朵朵听到了。

    “你们家在哪？有药材？”云朵朵刚要迈出门口的脚停住了，退回来问这三个人。

    肖七身体里的能量云朵朵一直没想好怎么补充，如今听见他们说的药材倒是反应过来了，普通植物和那些涨了很久的药材来比，肯定是药材储存的能量多，拿来给肖七吸收不是正好么。

    “我们那大山，山里头有药材，都是野生的，有时候还能看见野兽呢。”这几个人自然不敢不回答这个把他们打了一通的男人的话。

    “你们知道怎么找药材么？”

    “当然知道，我们都是从小在山上长大的。”

    云朵朵看了看缩在墙边上的三个人，略微想了想，道，“我带你们出城回家，你们给我找药材，行么？”这话虽然是问话，可云朵朵的语气没有一点商量的余地。

    那些人有些惊讶，疑惑的问，“可陶老大不会让我们出去的。”组织真正的领头人姓陶，他们三个也是进了那个组织才发现，那里只能进不能出的。

    “没事，跟着我就行。”云朵朵也看过城门桥上守着的那些人，进出都要交一大笔物资，然而，云朵朵并不是要从城门口那条路走。

    三人互相看看，咬牙说，“行，我们相信你。”他们哪怕是死在回家的路上也不想再被关在这个城市里，连家人的消息都打听不到了。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：肖七：我现在还是一只需要朵朵保护的小废柴。

