    “让我来？？”

    鲍楠这个时候有些错愕的说道。

    如今的鲍楠凭借着《都挺好》苏明玉一角可以说是大获成功，更重要的是前几天在颁奖典礼上更是拿下了视后。

    可以说鲍楠是真正的在电视剧一线。

    本来很多人都在猜测鲍楠接下来会演什么电视剧。

    就连鲍楠自己也在想自己接下来应该再接什么戏。

    毕竟如今的百芊传媒是真的后续有很多作品的，而且据说余小树也确实准备了很多电视剧。

    但是不管怎么说鲍楠依旧相信余小树。

    对于接下来的作品鲍楠并没有参加，她也没有问，毕竟鲍楠同样想着充一下电，这一段她一直都是在休息一些。

    可是不管怎么讲，这鲍楠还是有更高的一些追求的。

    她想要追求更高的。

    电视剧之上是电影。

    在鲍楠看来是这样的。

    最开始鲍楠是拍摄的网剧，后来则是电视剧，那么鲍楠一开始想的是电视剧再等一些时间，然后再去拍摄电影。

    对于余小树那个向电影圈开战的贴子，鲍楠其实也看到了。

    不过对于她来说，这个并不算什么。

    她相信余小树的实力。

    既然余小树这么说了，那么就肯定可以做到。

    甚至对于余小树的电影剧本来讲，鲍楠还挺好奇会是什么呢。

    不过一开始既然这余小树没有跟自己说，那么鲍楠当然也没有问。

    可好奇还有一点的。

    但让鲍楠始料未及的是余小树接下来竟然打算让自己来演一个角色。

    “是的，反正就是来试一下，而且和一些影帝影后进行对戏，对你也有好处。”

    余小树笑呵呵的说道：“而且我认为以你现在的实力没有问题的。”

    “好。”

    鲍楠轻轻点头。

    余小树都这么信任自己，那么她有什么可怕的呢？

    “这是剧本，你先看一下，关于剧本等看完了回头我们再讨论。”

    余小树笑呵呵的说道。

    花姐这个角色算是定下来了。

    一个花姐，一个县长夫人，这两个角色余小树都想好了。

    那么还有一个。

    黛玉晴雯子。

    这个角色余小树想了想，准备让周小栀来饰演，经过了差不多两部网大的周小栀来演电影是没有问题了。

    而且还是那句话，和一些影帝影后还有老戏骨一起演戏，对于周小栀来说是一个极大的成长过程。

    如此一来，倒有意思了。

    两个前任了。

    不过倒也无妨，都是为了工作嘛。

    余小树这边在组建剧组，在选景，在进行剧本的一些分析，同时还有演员的准备。

    而另外一边，《沉默的真相》口碑依旧在节节攀升。

    第二周更新了两集。

    第四集与第五集。

    可以说这两集的信息量同样极大。

    首先就是侯贵平支教往事被揭露，侯贵平是一个比较热心的老师，对学生们格外关注，并且得知很多孩子所学受限，最终错失高考机会。翁美香和葛丽是班级里学习最好的女孩，奈何缺乏文科知识，无法顺利考上大学，只能在附近纺织厂工作。

    侯贵平为两个女孩惋惜，于是提出开办复读班，要为她们补习应考。翁美香被侯贵平真诚打动，也希望通过知识改变命运，她号召十几名已经休学的年轻男女，大家白天干活，晚上则在侯贵平的监督下，努力复习功课。高考倒计时分秒流失，学生们虽忙碌却快乐，侯贵平如同一缕阳光照进众人内心，翁美香也因他的到来，逐渐忘却潜藏于黑暗里的危机，待真正回过神，才知夜是无限漫长。

    黄毛是镇上的流氓，近来时常在纺织厂附近骚扰女工，甚至盯上葛丽和翁美香。葛丽不堪其扰，直接躲回家里，翁美香独居不敢外出，原本想要求助侯贵平，怎料黄毛开车堵在半路，自称翁美香表哥，随即将她带走。

    事后翁美香服用农药自杀，经县城医院抢救，最终医生宣告死亡。侯贵平从另外两名学生口中听闻事情真相，紧接又在翁美香日记里看到她对黄毛的控诉，以及恐惧，顿时陷入极度懊悔，他永远无法忘记翁美香上车后的眼神，哪怕汽车驶远。

    ……

    另外一边，这可以说依旧是两条线并进。

    江阳因为侯贵平之死要查清真相。

    然后严良同样因为江阳之死同样要查清真相。

    可以说侯贵平是一身正气，但是却最终被身死，而江阳因为一些压力准备停止调查。

    这两集的信息量很大。

    然后因为剧情的一些黑暗，甚至是大家在想这接下来会怎么样呢？

    最重要的是什么呢？

    最重要的是《沉默的真相》一共只有12集啊，这就已经更新了五集了。

    那么第三周可咋弄？？

    很多人想的是难道第三周继续更新两集？

    那么其实很快这部剧就大结局了。

    结果大家还是想的有些低了。

    原来百芊传媒第三周就已经宣布将会大结局了。

    一口气更新了7集。

    这7集看的冯灵泪流满面。

    江阳太不容易了。

    他本来是意气风发的，但是最终因为查这个案子把自己都查到监狱里了，甚至哪怕如此他都依旧没有想过逃避，他始终相信的是正义必胜。

    原来这一切都是几人一起合谋的。

    2009年8月6日，江阳癌症已到晚期，仅剩五个月的时间，他在临终前联系所有人，其中包括朱伟、张超、李静，以及法医陈明章。五个人聚集在房间里，江阳宣布要以死维护程序正义，想用自杀引起社会广泛关注，并且叮嘱他们将事件发布到网上，或许还有翻盘机率。没有人同意江阳的决定，但是张超却理解他的想法，愿意提供帮助，也愿意说服大家一同帮助。

    2009年9月9日，几个人重聚一堂，相聚的气氛不比以往，却显得格外沉重。张超详细部署计划，以九宫格游戏展开二十四天的调查范围，陈明章负责装置，通过老年扶手的隔离和收缩作用，从而造成自杀假象。就在大家商讨结束后，怎料张晓倩突然到访，自愿加入其中，利用媒体扩大影响范围，倘若严良可以参与调查，势必能够破获此案。

    9月10日，待江阳交代完后事，三个兄弟抱在一起痛哭，陈明章带着朱伟离开，留下江阳独自坐在客厅，等待张超回家，实施计划的第一步：“争执”。两个人因争执发生打斗，引来警察上门登记调解，等到警察走后，张超模拟勒死江阳，而江阳则挣扎着用指甲抓破张超脖间皮肤。

    次日晚上，张超离开家，乘机飞往北京。江阳穿着张超衣服，开着张超的汽车回到小区，他把遮阳板翻下，头靠后躲在车内的黑暗中，所以小区监控没有拍到他的脸。进入房间后，江阳准备一番，将脖子伸进设备上的绳圈，紧接拿出遥控开关，闭上眼睛，握紧拳头，直至绳子逐渐缩紧

    ……

    同时最后一集里，当大屏幕中，江阳平静地陈述着一段往事，让大家了解到他是如何接手这起案件，再到期间遭受的各种磨难。十年冤案平反路，简直触目惊心，几个人从未想过放弃，凭靠信念支撑起一座名为“真相”的大楼，沉默且痛苦地迎接着正义的光临。江阳自杀的画面深深映入众人眼帘，在场观看的公职人员无不落泪，这个也曾意气风发的人民检察官，终于在七年后的今天挣脱黑暗，等到属于他的阳光。

    最终要的不仅仅是电视里的人哭了，就是观看的很多观众也哭了。

    冯灵已经哭成了泪人。

    江阳！！

    这个人物太不容易了。

    更重要的是江阳真的如他这个名字一般，向阳而生，向阳而死。

    他哪怕在黑暗之中，他哪怕受到了各种冤屈，哪怕他因为这样还坐了牢，但是他从来都是相信程序的正义。

    他以自己的死换回来的是真相的大白。

    当天晚上，《沉默的真相》大结局后就直接冲上了热搜榜。

    “虐，真的太虐了，如果说《隐蔽的角落》还没有那么虐的话，那么《沉默的真相》能把人虐死。”

    “我只想说一句话，那就是《沉默的真相》如果看的时候一定要自备纸巾。”

    “哈哈哈，不知道说什么了，大家去看《沉默的真相》吧，真的哈哈哈，别问我为什么笑，因为我眼泪已经流尽了。”

    ……

    很多人对于《沉默的真相》的讨论要更加强烈一些。

    最重要的是大家在看完之后的震撼，还有就是江阳真的太惨了。

    好人，为什么就不长命呢？？

    像江阳本来他可以当一个好的检察长，他可以维护正义，他甚至是有着一腔热血，他是真正的好人，但就这么一个好人就因为查案的时候遇到了种种阻扰，然后还被陷害的进了监狱。

    可是哪怕如此，哪怕江阳进了监狱，他依旧没有放弃调查，他出狱之后依旧还是想的如何可以继续的调查案子。

    最后，当江阳只剩下5个月的时候，他选择了结束自己的生命来换回真正的正义。

    正义必胜。

    这4个字说出来容易，但是能做到太难了。

    而江阳则是以生命为代价做到了。

    当天晚上，《沉默的真相》是直接冲上了热搜榜首，同时口碑更是依旧在9.6分。

    没错。

    又一部神剧。

    能够打败余小树的终究是余小树。

    媒体除了用这个报道也不知道能说什么了。

    没有人能够想到这余小树写的这部网剧能够一直维持着这么高的水准。

    最后，这《沉默的真相》竟然没有崩。

    当然了，还是有些人并不满意的。

    因为虽然最后坏人伏法了，可是好人却并没有什么好下场。

    江阳从一开始就死了。

    至于这些维护正义的人却也是被惩罚了。

    对于这些，有些人进行了科谱。

    说这才是真正的程序正义。

    而江阳为什么以自己的死来要求程序正义呢？

    同样是如此。

    想想《沉默的真相》最后一幕吧。

    朱伟、张超、陈明章等人均已出狱，他们和郭红霞母子、李静、张晓倩、任玥婷以及严良前来祭奠。

    这些举着火把的人，照亮无数百姓的黑夜，江小树接过严良手里的弹力球，看着乌云逐渐散去，露出碧蓝的天空。陈明章与严良再次握手，他将玩具车遥控再次交给对方，如同严良当初交给他，既不点破，维护各自的正义。

    正义必胜。

    这4个大字同样冲上了热搜榜。

    关于《沉默的真相》自然也是要举办庆功宴的。

    而这一段余小树确实忙。

    今天晚上，他参加了《沉默的真相》的庆功宴，然后当然是接受了大家的采访，自然而然是要问余小树关于电影的事情。

    “《让子弹飞》目前的演员已经差不多了，不过目前的演员还是处于保密的状态，希望大家可以期待一下。”

    余小树只回答了这么一句话。

    关于《让子弹飞》的其它情况，余小树是一点都没有说。

    等第二天呢，余小树又参加了《小别离》的开机仪式。

    关于电视剧的一众演员来说，这也算是百芊传媒的一些班底了。

    余小树本来是没有打算来参加庆功宴的，但是张毅一直说的不行，所以余小树干脆来了。

    很显然，媒体们问的问题是一样的。

    “我再跟大家说一遍，不要再问了，《让子弹飞》的演员是保密的。”

    余小树有些无语的说道。

    他是真的不想再重复了。

    而且余小树已经决定了下来。

    那就是接下来他就要潜水了。

    把热度必须得降下来了。

    其它人愿意怎么着就怎么着。

    反正余小树是准备老老实实的先把《让子弹飞》给弄好再说。

    不过关于《让子弹飞》其实很多人也确实不看好的。

    大家觉得余小树现在都捂着，难道他还能捂到上映吗？

    而且在电影圈里往往有一个不成文的潜规则。

    那就是电影越捂，越是烂片。

    想想地球上那些连宣传都不做的片子，往往就是被大家成为诈骗式营销。

    余小树倒并不在意。

    诈骗式营销怎么了？

    别人是诈骗观众，余小树这可不是诈骗观众，他这属于给观众惊喜。

    ……

    ……

