    第66章【066】被猫砸了

    顿了顿，他又道：“若是有什么解决不了的，可以跟本宫说说。”

    对于从小一起长大的小伙伴，太子殿下还是很有良心的。

    小长安闻言，也仰着头看着林淮，目光带着满满的好奇。

    在场的除了萧隽，也只有萧婉知道外头现在传的什么了，虽然她没亲眼瞧见，但她觉得那对于任何人来说，应该都不算多有面儿的事情。

    她有些严厉的看向身侧的小堂弟：“小隽，不得胡闹。”

    萧隽抿唇，其实那话说完他就有些后悔了，因为那话说出来听着都让人觉得刻薄，只是说都说了，也不可能再往回收，只能抿着唇低下头，继续犟着。

    萧婉只得朝林淮福了福身，道歉：“林大人抱歉，隽哥儿他还小，不懂事，望您不要和他一般见识。”

    林淮闻言倒是坦荡，虽然这事确实不算多光彩，但是要瞒也瞒不住，这两天太子是没出宫，又有小长安失踪生病在先，所以他不知道，可过不了几天这事总会传到他耳中的。

    与其到时候被他肆意嘲笑，还不如现在说了。

    “不是大事，只是在街上被一只……唔，猫砸了。”

    想想当初情形，林淮其实也觉得那一会就跟中邪了一样，不然那以他的身手怎么可能会避不开，偏生那一会不但没避开，还被砸了两次。

    事后甚至还因为那一件眼熟的狐裘，以为那猫崽子是长安的。

    “砸了？砸哪了？”太子殿下愣了愣。

    “……”林淮。

    “小隽你说，砸哪了？”见林淮不说，太子殿下看向萧隽。

    萧隽看了眼不语的林淮，又看看还牵着林淮手，仰着头瞧着他的小表妹，抿了抿唇后回答：“脸上。”

    “！！！”太子殿下！

    愣了三秒，随即哈哈大笑，笑的腰都弯了，指着林淮不可置信：“不是吧，林淮……哈哈哈，以你的身手，你还能被猫给砸脸上啊？哈哈哈哈……”

    在太子殿下的记忆中，他这个小伙伴从小到大就像是个木头人一样，不爱说话，不爱笑，永远面无表情的。

    所以他真的无法想象他被猫砸脸的样子的。

    面对太子殿下的嘲笑，林淮并不在意，他只低头去看自己牵着的小长安，却发现小家伙蹙着眉头，大冬天的额头渗出了几滴冷汗，小脸和纯色都发着白。

    “公主，可是有哪儿不舒服？”林淮心一惊，赶紧蹲下身子来。

    其他人也发现了小长安的脸色有些不对劲，赶紧都围了上来，萧婉从怀中掏出手帕，想要将小家伙抱进来怀里，给她擦拭额头的冷汗，但是手帕才拿出来，就见林淮已经将小公主打横抱在了怀里，卷起袖子给小长安擦拭，面上的急切与担忧，甚至比边上的太子不逞多让。

    “头有点疼。”小长安回答，下意识用受过伤的小手无力的敲了一下自己的额头，然后又疼的嘶了一声，就在刚刚那一瞬间，她的脑海中就像是看大戏一样，闪过一些画面。

    (本章完)

