    阿智的付出，终究是把自己的命交代了出去，我虽然作法让乔勇还了一半命给阿智，但是最多两年。

    这些，是阿智愿意付出的。

    乔勇对女人不感兴趣，终究还是他自己心里的问题，阿智的爱情，虽然是对一个男人，但我读懂了这里面的含义。

    如果抛去世俗眼光，抛去繁衍生息，或许爱情可以得到再次升华吧。

    乔勇把命还给阿智，虽然断了一条胳膊，但他得到的爱是这个世界上，应该算是最纯粹的了。

    送走两人，看着他们两个幸福的样子，只可惜我帮不到他们太多。

    “师父，他们说得马尔代夫是什么地方，我也想去玩。”

    陈默童言无忌的开口。

    “这个地方很远，他们是去弥补过去，也并不是去玩，当然这个地方具体在什么位置，师父地理一向很差的，等你长大自己去吧。”

    我开口。

    我话说完，坐了下来。

    半个小时不到，一个三十冒头的少妇，怀抱着一个四五岁的孩子，站在店门口犹豫要不要过来。

    而这小男孩，也似乎有些怕生，见我看他，将头深埋在少妇的怀里，看都不敢看我一眼。

    这少妇一脸愁容，一看就是有心事的样子。

    “你要是有什么想说想问的，可以坐下来慢慢说，如果我说的不准可以不用付钱。”

    我开口。

    少，妇看了我一眼，礼貌的冲我笑了笑，接着坐在了我的对面。

    “你算的准不准。”

    少，妇还是有些质疑。

    我没开口，而是笑了笑，拿起签桶摇了两下，接着放在小男孩的面前。

    “来，抽一根。”

    小男孩看了一眼少，妇，在得到肯定后，这才伸手抽出一根竹签。

    只不过，在他伸手抽签的时候，我看到这孩子的手腕处，有一处牙咬过的痕迹，而且牙印都已经变黑。

    我看了一眼手里的竹签，下中签。

    签数，以自身气运加持，根据周身气运，会抽到上中下三签，签数以上签为吉，中签为平，下签为危。

    中下签，已经算是危签了，不过多了一个中字，说明这个事情还有的挽救。

    “你来找我，多半为了这个孩子吧。”

    我开口。

    少，妇听罢点头说道：“我在医院听说，这边有个算卦的挺灵的，所以就带着孩子过来试试，只是不知道是不是你。”

    医院，看来是颜王了。

    陈默出院之后，我还开玩笑的跟她说过，如果有人的问题医院解决不了，让她帮我带点生意，看来这孩子就是了。

    “我是个唯物主义者，从不信鬼神这些，可是最近我儿子碰上些怪事，转了好几个医院，都找不出问题。”

    少，妇自我介绍了一番，她叫杨颖，怀孕的时候就被渣男甩了，后来不忍心将孩子打掉，所以就生了下来。

    我问杨颖，这孩子遇到了什么问题。

    “杨晔他不知道怎么的，睡觉总是做噩梦。”

    做噩梦？

    每个人都会做噩梦，这应该算不上什么问题吧，这东西就算是风水师也不可能完全避免。

    见我表情带着几分质疑，杨颖压低了声音。

    “能不能让你儿子带我儿子玩一会。”

    啊这！    我无语的点头，让陈默带着这个小弟，弟去玩一会。

    见杨颖这么谨慎，我都在怀疑，有什么话是这孩子不能听得。

    杨颖整理了一下思绪，开口说道：“半年前，我们小区发生了一件极其诡异的事情，说起来这和我们也扯不上关系。”

    “我住的是一般的小区，楼距也不大，事情是发生在邻栋楼上，那天早上我带着儿子在小区活动，就听见楼上有惨叫，那叫一个撕心裂肺，当时小区遛弯的人不少，这个声音也都听到了，当时大家也不知道发生了什么事，就准备上去看看，如果是夫妻之间打架，大家还能拉一把。”

    来带事发的楼层，我们发现门没锁，就推门一看，这个场景可把我们这些人吓坏了，当时我抱着我儿子，可能也是这个场景太过骇人，所以才有这样的后遗症。

    发出惨叫的男人，尸体横七竖八的躺在地上，像是被什么东西硬生生的给撕开一样，而且身上还有不要牙咬过的痕迹。

    别说是孩子，就算是大人，看到这样的场景，估计也得把酸水给吐出来。

    “后来我们报了警，我儿子也是从那以后，开始变得不安和害怕，要说这些都还不算什么，有时候这孩子到了晚上就特别精神，我怕出了什么事，就在跟前守着，谁知道这孩子越来越诡异。”

    “期初问题还不是很严重，我也没有当回事，以为是孩子看到这恐怖的一幕给吓到了。”

    “那为什么现在才来！”

    我问。

    杨颖听到，赶忙解释：“我不相信这些，所以就带着孩子各个医院跑，今天我这也是实在没办法了，才按照护士给的地址过来找你的。”

    “当时我妈知道这个情况，其实也是请了先生看了的，可最终什么也没有发现。”

    “如果不是我儿子手上出现了咬痕，我恐怕都不会带他来医院，说到底还是我的失职。”

    “之所以我会来，还有一个原因，那就是我儿子手腕上的咬痕，和那被撕烂的人身上咬痕是一样的。”

    杨颖说完，心有余悸。

    我回头看了一眼杨晔，这孩子身上确实带着一股子邪性，至于具体是什么问题，我看不出。

    “陈默，拿我的无根水过来。”

    我开口说道。

    陈默放下手里的玩具，从柜子里面拿出一个矿泉水瓶子给我，里面装着半瓶微微带蓝的水。

    这就是无根水，而且还是最纯净的。

    所谓无根水，就是大家所说的雨水。

    而且也并非是所有雨水都能被称之为无根水。

    真正的无根水，是要经过雷云孕育的，通俗来说，就是打雷天的雨水。

    我接过瓶子，杨晔也钻到了他母亲的怀里。

    “能不能把你的小手给我看看。”

    我温柔开口。

    这孩子也不拒绝，身处带有咬痕的手，我打开瓶子，将无根水倒在这孩子的手上。

    “什么感觉，凉不凉。”

    我问道。

    孩子看了一眼他的母亲，转头看向我摇头：“是热的。”

    我没开口，而是往杨颖手上到了一点。

    “好冰啊。”

    杨颖这么一叫，顿时看向她儿子。

    “先生，这是怎么回事。”

    “无根水，没有接触地气，再加上雷泽加持，虽然作用已经微乎其微，但是用在人身上，还是能起到很大作用的。”

    “如果是正常人，都会觉得这水很冰，那是因为这水里多少带着一些雷泽。

    不过，如果是沾染到脏东西的人碰到这水，就会觉得这水是热的。”

    杨颖有些信了，儿子是他的，不可能和我串通来骗她。

    “那该怎么办，只要能救我儿子，多少钱都可以，我就是砸锅卖铁也给你凑。”

    我无语的笑了笑。

    有些事情钱可以解决，有些则不行。

    “你先别着急，这半瓶无根水，你拿回去先，回去之后涂抹到你儿子全身上下，我感觉他身手不止这一个牙印，如果还有其他牙印的话，拍照发给我，这是我的微信。”

    杨颖加了我的微信，将桌子上的半瓶无根水收好。

    等一下。

    我看向陈默，虽说为母则刚，但是对于脏东西而言，普通人还是太勉强了，这是个什么东西作怪，我不清楚，单靠杨颖来说，可能还说不清楚。

    “如果可以的话，把我徒弟也带到你家，有什么问题他和我联系。”

    我开口。

    

