    将娇小精灵少女甩开后。

    楚风牵着精灵妹子往前走了一大段路，

    临近一座精灵小镇，

    精灵妹子停下了脚步，羞红着脸将手从楚风手中抽出。

    “谢……谢谢你救了我一命。”

    “叮！”

    “游戏提示:由于你的出手相救，暗夜精灵少女【赛琳娜】对你的好感度+1000，当前好感度等级为‘熟悉’”

    “赛琳娜？”

    听到提示，

    楚风愣了一下，

    被通缉的生命精灵公主不就是叫赛琳娜吗。

    眼前这个暗夜精灵族少女也叫赛琳娜？

    难不成撞名了？

    不过很快，

    楚风就想明白了，

    暗夜精灵族影舞者分支，本来就极擅长乔装之术。

    如果是影舞者出手，

    将赛琳娜公主乔装成暗夜精灵族少女也并非不可能。

    也就是说，

    眼前的暗夜精灵少女极有可能就是正在被通缉的赛琳娜公主。

    赛琳娜却是不知楚风所想，

    见楚风没说，

    再度开口问道:“冒险家，我能看一下你手中的梅丽丝女王令牌吗？”

    “可以。”

    楚风点头，将梅丽丝女王令牌给了赛琳娜。

    “给。”

    赛琳娜接过梅丽丝女王令牌，仔细观看了一会，

    激动道:“真的是梅丽丝女王的令牌。”

    难不成还是假的，

    楚风笑笑。

    “能获得梅丽丝女王的认可，你一定是个值得尊重的冒险者。”

    赛琳娜将令牌还给楚风，可爱的眼睛瞧着楚风，

    期待道:“尊敬的冒险者先生，我想邀请您去我的族地，你愿意接受我的邀请吗？”

    “叮！”

    “你触发了任务‘赛琳娜的邀请’。”

    “任务内容:和赛琳娜一起前往暗夜精灵影舞者分支的隐藏之地。”

    “任务奖励:赛琳娜好感度+500，影舞者分支声望+10000，金币×100，经验×10000。”

    “叮！”

    “游戏提示:您是否愿意接受任务：‘赛琳娜的邀请’。”

    一排提示刷出……

    “荣幸之至。”

    楚风自然接受了这个任务，

    他必行目的就是打探清楚事件的真相，

    并解除生命主城对影舞者分支的通缉。

    赛琳娜就是不邀请他，

    他也会主动向赛琳娜提出前往影舞者分支的隐藏之地。

    “太好了！弗兰妮长老见到你一定会很开心。”

    赛琳娜眯起双眼，高兴的说道。

    ……

    ……

    跟随着赛琳娜的脚步，

    两人穿过了一片森林，

    继续走了大约半个小时后，

    楚风和赛琳娜来到了一处巨大山谷前，

    谷口还有两队女精灵守卫。

    果然，

    暗夜精灵族虽然分裂成了三支，

    但生活习惯还是一致的。

    都比较喜欢住在阴暗的环境下。

    吼~吼~

    还未进入山谷，

    就听见里面传来如野兽般的吼声。

    “怎么这个时候发作了！”

    赛琳娜脸色一白，

    迅速跑进了山谷中。

    楚风尾随其后，疾步进入山谷。

    山谷内环境隐暗，

    从谷口倾泻下的几缕光明，也被几棵巨树给挡住。

    听到吼声后，

    赛琳娜就一脸焦急的向前走去，

    最后进入了一个巨大洞**。

    楚风也跟着进入了洞穴中，

    而随之展现在他的画面，

    让他差点拔出杀戮之心！

    山洞内，

    一个个长着獠牙，面目狰狞，脚步皮肤呈青绿色的怪物被铁链绑在石柱上，

    痛苦的嘶吼着~

    半兽人！

    楚风瞳孔缩紧！

    这不就是前世所向披靡，差点将生命精灵王国覆灭的半兽人吗！？

    前世，

    楚风虽然没怎么来生命精灵王国做任务，

    但对于半兽人大军却是非常的熟悉。

    按照前世的时间线，

    半兽人大军会在一个月后出现。

    在此之前，

    【神域】根本没有半兽人大军这样一支军团，

    甚至都没有半兽人这一种群！

    没有人知道半兽人是如何诞生的，

    也没有人知道这么一个强大的军团是如何凭空出现在魔裔部落。

    楚风也不知道，

    他只知道，

    一个月后，

    半兽人大军会突然出现，

    然后以近乎碾压的姿态，

    攻破生命精灵王国的防线，

    一路直打到生命主城，

    最后如果不是生命精灵女神亲自降临，

    生命精灵王国很有可能就覆灭在半兽人大军的死亡之蹄下！

    而现在，

    半兽人就出现在他面前，

    比前世还要早一个月出现！

    楚风直感觉一阵惊悚，

    他似乎，

    踩进了一个巨大阴谋之中……

    一个有关半兽人如何形成的阴谋之中！

    “公主殿下，小心！”

    这时，

    一道焦急的惊呼声惊醒了楚风，

    抬眼望去，

    只见赛琳娜身旁一侧的石柱上，

    一只半兽人突然挣脱了捆绑着它的锁链，

    嘶吼着~

    朝着赛琳娜扑了过去。

    千钧一发之际，

    【暗影闪烁】！

    楚风一个暗影闪烁，跳跃至赛琳娜面前，

    一个凿击将这只半兽人凿晕。

    “叮！触发暗夜仲裁效果，力量仲裁成功！目标减少1500+40%的血量，一共减少3500点血量。”

    “叮！敏捷仲裁成功，目标陷入晕眩状态，持续时间15秒。”

    “叮！智力仲裁成功，目标陷入混乱状态，持续时间10秒。”

    一排提示刷出，

    “咦~竟然没杀死？”

    楚风惊咦一声，

    以他现在的属性，

    竟然没能将一头普通的半兽人秒掉。

    半兽人果然强大！

    接着，

    楚风举起杀戮之心，就要补上一刀。

    一道身影挡在了半兽人身前，

    竟然是赛琳娜。

    “冒险者，不要杀她！”

    赛琳娜哀求道。

    “为什么？”

    楚风一挑眉，疑惑问道。

    “她只是得了病，并不是有意害我！”

    赛琳娜看了身后半兽人一眼，以一种悲伤的语气说道。

    “得病？”

    楚风愈发疑惑，却也放下了杀戮之心。

    手一挥，

    【荆棘之拥】！

    三十多条粗大荆棘枝条从虚空延伸出，

    将半兽人严严实实的捆缚在石柱之上。

    赛琳娜表情哀伤的扫视了一圈洞**的所有半兽人。

    良久，

    赛琳娜才平复下心情，

    对楚风说道:“冒险者，请跟我来。”

    跟随着赛琳娜的脚步，

    出了洞穴，

    经过一段曲折的狭窄山道，

    楚风和赛琳娜来到了一座大殿中，

    大殿内，

    两排风姿绰约的成年暗夜女精灵分立在大殿两侧，

    大殿中央坐着一位性感妩媚的暗夜女精灵。

    这一幕和楚风初入瓦娜丝族地非常相似。

    只是楚风注意到，

    这些成年暗夜女精灵裸露在外的皮肤都是呈青绿色……

    “叮！你触发了sss级隐藏事件‘半兽人的起源’！”

    ……

    【作者题外话】：银票与评论齐飞，小说同作者好看??ヽ(°▽°)ノ?

