    喷泉广场修建好之后,本星球的虫族们奔走相告，陆陆续续都过来了，休息和玩耍时间就爱到喷泉广场趴着。

    大家怕挤坏了喷泉广场,还得排队上去。

    其实当然是没法挤坏的,毕竟地基都是平整光滑的巨石，云昭只是为了不那么碍眼才做的控制数量的决定——挤满了虫子的喷泉广场一点美感都没有。

    偏偏这里的虫族都对新建造的喷泉广场感到好奇与喜欢，虽然下雨的时候没有虫子爱出来淋雨，但是自己主动选择的淋水却又是另外一码事了。

    而且喷泉广场地势平坦，多适合趴着呀,还有自己的雕像可以靠着睡。

    最最最关键的,还是这里特别舒服，似乎修炼起来速度都快了。

    这当然不是他们的错觉，因为云昭在广场周围布置了聚灵阵。

    于是，只要开了灵智的,就会过来广场排队，就连受伤修养的海达，也天天过来广场趴着。

    如果不是云昭不允许,他们甚至想在这里吃饭过夜。

    阿影趴在一只影龙雕像身上——他请虫族帮忙雕的——盯着这里考虑以后要不要收费的问题,就算不对本星球的虫收费,外星球的也是可以的呀。

    或者等本星球的虫族富裕之后,再象征性地收一点,慢慢薅羊毛，也是一大笔财富。

    之前觉得云昭受了打击通过建筑点什么发泄的虫族们，现在什么都不说了,甚至还开始暗暗期盼云昭再修一个出来。

    这也不是没可能的，考虑到云昭单身的漫长年月，他说不定能把整个星球都建造一遍。

    于是，当云昭准备建造餐厅兼议事厅的时候，所有真虫们都热情地过来帮忙。

    “什么？昭，你没开玩笑吗？要一百米高？”

    “可是我们最高的也只有十米呀？”

    “那是不是太费劲了？再说也没必要啊。”

    云昭的视线在那些真虫身上划过去，看得他们都不自在地动弹了动弹，说道：“我们现在只有十来米——”

    “呃，昭你只有八米。”一只非常没有眼色的真虫说道。

    “我知道！但是我肯定会成长为灵虫的，我可不准备经常翻修会议厅。”云昭说道。

    这在真虫们看来有点自信过头了，真虫们互相碰了下触角。

    “怎么，难道你们没有信心突破到灵虫吗？”云昭问道。

    “我们当然想……”就算他们不能，也、也没必要用看废物的眼神看他们吧。

    最近昭真的超凶，都是单身虫，但是昭就是更让他们有压力。

    “那、那就按昭的意思来吧。”一只真虫干巴巴地说道。

    “我也赞同。”

    ……

    所有真虫们都赞同，他们负责最费事的部分，如果他们都同意了，别的小虫族们就更没理由反对了。

    幼虫们切割出大块的石头，并且搬运过来，放到云昭指定的地方。

    云昭又挑个几个脑子稍微灵光的，比如他的管家克伦，年轻虫科尔，斯科，先教会了他们，然后让他们各负责一个地方。

    真虫们这次要花更大的力气，做各种上下水的管子，各种导线，螺丝钉等等。

    云昭这次准备造一个发电机出来，反正原理他都会。

    在七十年代也没少做这个。

    不管是幼虫们还是真虫们，这一次都被压榨地够呛。

    为了多解放点劳动力，云昭还专门在田地中修了自动灌溉的水渠。

    反正，因为建造这个高达百米的大议事厅，云昭三个星球的年轻虫们一起忙碌了整整两个月。

    这也就是虫族们都淳朴，勤劳和听话，不然云昭大概就和修建长城的皇帝，修建金字塔的法老差不多的形象了。

    两个月之后，一众干活的虫族们都仰着头，一脸敬畏地看着面前巨大的建筑。

    不敢相信这是他们建造出来的。

    这次的会议厅兼餐厅要比喷泉广场大的多。

    高大百米，像是绿色的种植星球上一座巨大的神殿。

    顺着巨大的台阶，是最少二十多米宽，百米高的门口，从门口能看到里面一排排巨大的石柱。

    因为太大，不得不多用柱子支撑。

    除了柱子，就是一排排的石台，可以供虫族们栖息，也是他们吃饭的桌子，桌子上都有一个小型水龙头，可以洗手，也可以用来喝。

    大殿顶上，每隔一段距离，就有巨大而华丽的金属吊灯。

    所有虫族们都为那灯光着迷，但是云昭不允许任何虫族碰触。

    在云昭当着他们的面电焦了一只养殖的卷角羊之后，大家看着焦香的羊，再也不说摸摸这种话了。

    他们只是喜欢灯光，又不是真傻。

    再说，老实地蹲在下面看灯也不影响什么呀。

    大殿四周还开了不少窗子，可以让阳光照进来。

    云昭还去父亲的星球买了不少白色纱帘过来，都是蜘蛛亲自织的，现在就飘在窗子旁边。

    “这可真美呀！”科尔呆呆说道。

    “是啊，我这辈子都没见过这么美的地方。”斯科在旁边附和。

    “我们竟然真的建成了……”真虫们含泪感叹。

    除了一层的大殿，大殿顶上的平台也被云昭利用起来，其中一半地方被修了顶层游泳池，深浅都不一样，虫族们可以根据自己的身高选择适宜深度的游泳池。

    另外一半地方则放了长椅，夜里可以吃宵夜，看看星星。

    此刻，云昭就站在正殿的大门口。

    “大家这两个月辛苦了，但是我们的辛苦也是值得的，现在我们有了云星，或者可以说整个星系最大也是设计最独特的大厅。这会成为我们云星的标志性建筑。”

    “为了庆祝大厅建造成功，今天我们庆祝一番，所有参与过的虫都进入大厅吃饭！没有参与的，在大殿外的广场吃饭，所有口粮，都由仓库来出。”

    随着云昭的话，一排排幼虫们顶着巨大的竹碗走进大厅，在每张石桌上都摆了一碗蒸米饭。

    随后，是配料丰富的烤鱼，炖鸡，竹笋炒肉，凉拌长叶藻，以及一大盆蜜桃。

    都是云星的特产。

    虫族们怀着敬畏的心情，小心翼翼地走进大厅，挨个在石桌后面坐了。

    但是很快，他们就维持不住矜持了，饭菜太香了。

    昭现在不光热衷建筑活动，对美食也是越来越挑剔了。

    得益于他不断地要求，胖吉会做的种类越来越多，也越来越美味了。

    在宏伟巨大的大殿之内，所有虫族们都把面前的食物吃得干干净净，盘子都不用洗的那种。

    吃完之后，大家都默默地看着云昭，心里有着敬佩和感激。

    在吃和住方面，昭简直就是个天才。

    一只老年真虫在吃完最后一口后站了起来，“昭，我有个担忧。”

    云昭冲他摆了下触角，“你说。”

    “我们这么多虫两个月没忙活农活，现在又吃了存粮，我们过冬的粮食还够吗？”

    云昭点点头，“这也是我今天想和你们说的。克伦，你来说。”

    云星的管家，克伦也吃饱喝足从石桌后站了起来。

    “就在今天，我们之前种植的谷子成熟了，今年谷子的二次收获，和以往都不同，这也是我来找昭的原因。”

    “今年谷子获得了大丰收！我们干活的虫族数量严重不足！”

    虫族们惊呆了。

    “丰收了？”

    “是我们吗？”

    他们已经很多年没有听成年虫族们说过这种话了，最多的都是担忧口粮不够吃怎么办。

    “是的！我们获得了巨大的丰收，今年我们将会有足够的存粮！从明天开始，我们将全部投入抢收谷物中！”

    云昭对此心知肚明，他给所有农田和牧场，大湖都加了聚灵阵，总不能什么用都没有吧。

    于是，干了两个月力气活的虫族们，又开始忙活起来了。

    谷子堆满了老和新修的仓库，堆满了他们的洞穴，然而，仍旧堆不下……

    而即将到达旋巨星的小熊，则有另外一个担忧，他的网店总是被清仓，天天东西都不够卖。

    无论什么时候去看，店里除了歌曲区，都是空空如也。

    很多网友都在店里给他留言抗议。

    这，让他有点没面子啊。

