    彼得道：

    “要证明我获得了圣启，自然是要按照圣母所授的方法打造一些神器，如此方能避免雷电击毁燃烧房屋。”

    “等这些神器做完后，你们尽可等着雷电落下观看，看是否有房屋被烧毁。”

    说完，彼得就带领众人离开了。

    留下面面相觑的主教和神父们，阿德里安也不由松了口气, 他甚至怀疑彼得是不是故意退让，但这退让的代价也太大了，一个皇帝当着这么多人的面假传圣启，可不是一件小事。

    莫斯科的百姓们也都看着这一幕，不由议论纷纷。

    对于这些百姓而言，他们在以前的每个星期的一天甚至能前往皇宫里唱歌跳舞，所以并没有什么明显的限制。

    但后来不知道为什么这个做法不被允许了，但聚集在红场处围观还是没问题的。

    “陛下说的是真的吗？陛下真得到了圣启？”

    “应该是真的吧，那可是陛下, 而且当着那么多人的面说了出来，这还能有假？”

    “哼，你们多想了，大牧首活了那么久，是众人皆知的虔诚，他都没得到过圣启，就算是陛下，但怎么可能？你们难道忘记陛下之前信仰的是路德教吗？”

    人群的议论声中，当彼得以前信仰的宗教被点明出来后，百姓们都不由哑然了，感到一阵非常古怪的情绪。

    有些不愿意相信。

    陛下是当着这么多人的面撒谎吗？

    刚回到皇宫，收到消息的伊丽莎白女皇立即赶了过来，把彼得单独叫到宫殿里，面色凝重地道：

    “彼得，你这几天不要出去了，我知会御医, 就说你生病了是身体虚弱导致的胡言乱语，阿德里安我会去找他, 量他不敢得寸进尺，这件事情就让它这么过去吧。”

    看到姨妈正要指派波利亚去找阿德里安，彼得连忙阻止道：

    “姨妈，您着急什么，您看我像是胡说的样子吗？”

    伊丽莎白认真打量了下道：“不像，但你就是胡说，哪有人能阻止雷电的。”

    “波利亚，快去吧。”

    “站住。”

    彼得无奈，只好先叫住波利亚，让姨妈先不要那么着急，但他心中也有些感动。

    姨妈并没有责备他在大庭广众之下胡言乱语，只想着怎么给他善后，这样忧心侄子的姨妈哪里找？

    然后彼得诚恳地向姨妈道：

    “姨妈，你相信我，这的确不是圣启，但的确有个方法能避免雷电击毁房屋。”

    “这件事情就算没阿德里安，我也是要做的, 我们国家现在的房子哪怕再精美, 主体结构也是木头，一旦被雷电引燃，后果不堪设想，一下就会烧成一片……”

    彼得一边拉着姨妈的手宽着她的心。

    彼得并没有夸大，别看皇宫里摆设的东西那么华丽精巧，富丽堂皇，但很多东西都是一套的。

    当女皇住在圣彼得堡时，这些东西就搬到圣彼得堡去，当住在莫斯科时，就搬到莫斯科。

    一旦发生火灾受损，损失绝对是惨重的。

    在历史记载中皇宫就曾失火，虽然不是雷电引起的，但姨妈心爱的数千件时装和成箱成箱的长筒袜都被烧毁了。

    而且和皇宫比起来，百姓住的房子没皇宫这么严丝合缝，有的房屋甚至门都合不严实，一旦失火，风助火势，顷刻就是一场灾难，还有很大可能引燃邻居的房屋。

    “彼得，你真的没事？”

    伊丽莎白担忧地问道。

    彼得坚定地摇头：“没事，姨妈，我认真的。”

    看彼得脸上的表情，以及他条理清晰的话语，伊丽莎白叹了口气，见到侄子坚持，她也不好再劝阻，只是点点头，回宫去了。

    望着姨妈离开的背影，彼得知道姨妈还是有些不相信，但这完全不怪姨妈。

    他也没什么好得意的，只是这个时代的科学没发展到那一步罢了。

    要到8年后，也就是1752年，富兰克林为了证明闪电可以放电，就把风筝放飞上天，进而发明了避雷针。

    其实东方在更早之前就有了避雷针，但那时并不叫避雷针，而是叫插针，在建筑物上插针的房间就叫做避雷室。

    如果是按照二十一世纪的规格去做避雷针，现在当然有难度，但现在完全可以不用做那么精细而又完全有用的。

    只要按照避雷针的原理就行。

    那就是当雷云放电接近地面时它使地面电场发生畸变，在避雷针的顶端，形成局部电场集中的空间，以影响雷电先导放电的发展方向，引导雷电向避雷针放电，再通过接地引下线和接地装置将雷电流引入大地，从而使被保护物体免遭雷击。

    另外，避雷针的材料之中，必须含有一种金属元素，可以选择钢管或者铁管，再用铁线埋入地下。

    彼得现在具有非常娴熟的画图技巧，他先是按照这个时代能做的绘制了避雷针的详细草图，然后让沃伦佐夫叫来大批手工熟练的铁匠。

    这些铁匠有的是小市民，有的是农奴，只要手艺好，一概不论。

    彼得将避雷针的图纸展示给他们看，问道：

    “能做出来吗？”

    铁匠们看到纷纷恭敬又严谨地表示：

    “陛下，如果是图纸上的这样的话，是能做出来的。”

    彼得又问道：“需要多久？”

    一个年纪最大的铁匠回答道：

    “如果是一件的话，一天就可以了。”

    彼得露出了微笑。

    沃伦佐夫这时惊奇地看着那图纸道：

    “陛下，这就是您说的那种神器吗？”

    这东西和雷电有什么关系吗？一件小小的东西就能达到陛下说的那种效果？

    沃伦佐夫有些不相信。

    自从陛下在那么多人面前说了那番话后，他一直很着急，一直在想着陛下失败了怎么办，该怎么补救。

    现在他突然不急了，因为他想到了解决办法！

    陛下的这件东西既然需要铁匠来打造，那如果失败了一定是铁匠们打造的不对，这自然无损陛下的威名了。

    依他看，陛下对阿德里安还是太仁慈了，教会眼下顺从的不在少数，只要强制性地执行命令，阿德里安也翻不出什么浪花。

    对沃伦佐夫的问题，彼得回答道：

    “没错，就是这个。”

    然后他露出微笑：

    “圣母玛丽亚说，这个神器叫做避雷针。”

