    

    “你说得对。”

    顾子墨拍了拍顾子轩的肩膀。

    “我没有别的意思，如果你是真心喜欢颜曼殊，当然可以去追。但我记得，你对思雨……”

    “原来哥一直都知道。”

    顾子轩丢下这句话，转身离开。

    独留下顾子墨一个人在原地，他一拳打在旁边的柱子上。

    显然连他自己都没弄明白，怎么搞成现在这样。

    顾子轩是他亲弟弟，他当然了解。

    也知道顾子轩挺喜欢严思雨的。

    可偏偏严思雨更喜欢跟在自己身边玩儿。

    严顾两家有婚约，严家又只严思雨这么一个孩子，顾子墨即便知道顾子轩喜欢，也不会让的。

    因为，在C市，没有比严思雨更好的联姻对象了。

    子轩还小，即便喜欢思雨，知道她是以后的嫂子，也不会做什么。

    所以，顾子墨不会和他计较。

    只装作不知道就行了。

    漂亮的女孩那么多，谁知道他什么时候就会看上别人？

    顾子墨完全没觉得自己有错，这会儿听了顾子轩的话，虽然不如之前理直气壮，却也很快就抛在脑后。

    严思雨这条路走不通了，他得想另外的办法和颜曼殊搭上。

    颜曼殊是块肥肉，无论如何，都不能让她落入别人手里。

    曼殊出庭就打了个大大的喷嚏，也不知道是谁在惦记自己。

    这次庭审，严家这边自然是大获全胜。

    出了庭，就有不少记者堵在门口想要采访。

    老爷子身边一堆保镖，记者想要靠近都很困难。

    不过，他们拿着话筒，依旧没有放弃任何可以挤到老爷子跟前的机会。

    至于曼殊这个受害者，自然也不会被放过。

    “严老，请问对于颜如兰嫉妒堂姐，把两家孩子调换这件事，您是不是很愤怒，所以才决定把严思雨赶出家门？”

    “严老，这场官司虽然赢了，但您有没有考虑过曼殊小姐外婆的心情，颜如兰是她的亲生女儿，曼殊小姐也是她一手带大的。”

    严老爷子对这些问话充耳不闻，只在大家问及颜外婆的时候，才帮过她解释一句。

    “曼殊的外婆是很好的人，她支持曼殊的一切决定。不过，希望诸位不要去打扰曼殊的外婆……”

    严老爷子对记者的警告已经很明显了，有些想深挖后续的人，在听了严老爷子的话之后，确实也迟疑了。

    他们不敢有所行动，因为严家虽然不像一些富豪那么霸道，但如果真的招惹上他们，他们也会想法子找出你的一切弱点。

    有记者干脆把话筒对准了曼殊，毕竟小姑娘比较好骗。

    “颜小姐，听说你现在都还没有改名字，是一直打算保留现在的姓名吗？”

    “颜小姐，颜如兰母女好歹和你有血缘关系，把她们都送进监狱，算是你对她们的报复吗？毕竟，是颜如兰让你吃了这么多苦，又是严思雨取代了您的位置。”

    曼殊对着镜头笑了一下：“事实上，我才是受害者，怎么听你们问话，像是我做错了？难道坏人不该被绳之以法吗？”

    “还是诸位认为，颜如兰和严思雨所犯的罪无伤大雅？”

