        拼命的命，不是指生命。

    而是命宫。

    命宫，可以理解为本源，是独属于准圣的东西。

    类似于界的本源核心，它是准圣最重要的根本，诸如法则核心，生机等等，都源出于此，在修行者突破法则限制，对诸天有了更深刻的理解后，命宫就那么自然而然的出现了。

    在晋升准圣的那一刻，修行者仿佛一下就看透了世界的本质，连自己也能看透了。

    过去根本感知不到只是一种抽象概念的法则核心、无法定量标准而确实存在的精力、不知具体形貌不知什么时候就诞生或消失的生机……这些曾经模糊的东西，如今一一呈现在自己的感知中，而它们还有神魂等等，都聚集在一个像是宫殿的地方里面，不仅看得到还摸得到，甚至还能指挥它们，使它们按照自己的想法和规律活动。

    那座宫殿，就是命宫，既是抽象的概念，也是真实存在。

    ——只对准圣来说。

    命宫出现后，就不会再消失，它是准圣继续前进的基础，它跟准圣一体，彼此不可能再脱离，它的状态，决定了准圣的状态，正常情况下，命宫不可能被破坏，是准圣最稳固的保障，而它一旦被破坏，就不可能再恢复，此后准圣就必须带着破裂的命宫走下去，——这意味着命宫里的一切都会变得容易受损，生机不再无限，法则不再轮转等等事情都有可能发生，当然也基本放弃了成圣。

    之前几人说的拼命，就是要承担命宫被破坏的危险。

    比如更长时间的持续输出力量，这可能引起法则核心失衡，命宫从内部被破坏，出现裂痕，这样算是小的损伤，还有些更极端的，比如用特殊法诀或是道器撕开命宫，直接引爆法则核心或是生机本源，（这种情况通常出现在准圣必须要使用圣器的时候），这么做命宫会受到极大损害，而准圣掉落境界不可能再恢复都算是轻的结果。

    倪正愣愣的道，“你认真的？”

    谈苦也很诧异，“车道友，不是吧？”

    车朋冷声道，“你们不是说准圣不可能拼命么，那我就做给你们看看，身为悬铃宗长老，我早就有为仙界付出一切的觉悟，即便是舍弃命宫也在所不惜。”

    倪正顿了下，又往后退了几步，“你这样说，我也不会信的。”

    其实他心里已经信了，车朋那种由心而生的一往无前的气势，绝不可能是装出来的，说明本心的确是做好了拼命的准备，只是车朋这么做，反而让他生出了畏惧感，这感觉萦绕在心头难以消除，怎么会有这样的人？连命宫都不在乎的准圣，根本就不算修行者了吧，他只想离得远一些。

    悬铃宗，真是个可怖的宗门。

    他好像明白了什么，难怪能主宰诸天这么多年，圣火门根本比不上……

    问题是，谁要和他们去比啊！我只想好好修行，有机会成圣，不死不灭，俯视着诸天众生，受天地敬仰，可从没想过要去死，修行不是为了去死的，更别说为了宗门去死。

    这样的宗门，太可怕了。

    他嘴里说不信，更多是为了掩饰自己的畏惧和心虚。

    谈苦还立在原地，似有所思，“道友这么做值得吗？仙舒城的确很强，但只是一个远离仙界的外域仙城，它再怎怎么发展，对仙界的威胁也不可能超过仙界附近的至尊城或是炽凤城，而老夫听说，仙界打至尊城和炽凤城的时候，仙庭也没有要求谁去拼命，打不下来也没有太大关系。”

    “就是啊，根本没必要吧。”

    倪正远远的喊道，声音大却虚，“哪怕仙舒城变成了至尊城也没关系吧，仙界周围本来就有不少和仙界不对付的势力，它们都在诸天里和仙界共存，再多一个仙舒城也没事，不是非要打下来不可吧。”

    车朋注视着仙舒城，沉默。

    “仙舒城离仙界太远了，就在魔界边上，就当它是魔界好了，没必要一定要现在摧毁，不值得付出这么大的代价，也不至于让道友舍弃命宫，”谈苦缓缓道，“再说了，回去告知仙庭，再多派些人来就是，和倪道友说的一样，七八个应该够了，到时候老夫还再陪道友来，如何。”

    倪正也跟着点头，“我也来。”

    因为车朋的一句话，本来内讧的人都团结起来了。

    车朋转过身，平静的道，“你们不明白，仙舒城不一样。”

    谈苦有些疑惑，“有什么特别的地方吗，道友？”

    倪正口不择言的道，“怎么不一样啊，不就是圣人种子吗？那个律景同也是啊，没比周舒差吧！最多仙界也跟他合好，或者干脆扶持……”

    说着说着，他说不下去了，因为看到了一双无比阴寒的眼睛。

    连他都心悸了，或许也有开始畏惧悬铃宗的原因。

    车朋突然站到了他面前，冷冷的道，“圣人种子，你从哪里听说的？”

    倪正连忙退后，慌道，“不是听说的。”

    他退一步，车朋进一步，丝毫也不让，“那你为什么这么说？”

    “我……”

    倪正犹豫了下，“在你们没来的时候，我骗出了周舒的分身，我想通过分身控制他，没成功不说，神魂反而被反噬，肯定有圣人在护佑他，他一定是圣人种子，毫无疑问！”

    “这种事情，你怎么不早说？！”

    车朋盯着他，听得到滋滋的声音，竟是在咬牙切齿。

    倪正辩解道，“要是成功我就早说了，没成功我说什么，神魂被反噬这种事情，说出来很有趣么？”

    车朋深吸了一口气，“那你知不知道，护佑他的圣人是哪一个？”

    倪正只是摇头，“我哪里会知道？我只知道，不管是什么圣人，我都惹不起，也不敢再试探。”

    看着还在后退的倪正，车朋顿住了，神情很是凝重，似在思虑着什么。

    “你……”

    谈苦看着倪正，脸色很不好看，“你现在才说，是想我们也被圣人教训么？倪道友，你的心思坏了。”

    “我只说帮仙庭打仙舒城，又没说要杀那个周舒……”

    倪正小声说着，只是越说越没力气，暗暗后悔，刚才为什么要说出来啊，这下多半是把悬铃宗得罪狠了。

    （PS：谢谢drgjz0的两本支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）