    顾惜时从家里出来的时候，一打开别墅的大门，就看到了隔壁正站在院子里做伸展运动的邵哲。

    “你怎么会在这里？”

    顾惜时皱了皱眉，基地里虽然一直都说着人人平等，但是实际上，并不是所有人都享受着同样的待遇。

    异能者的待遇，确实是要比普通人的好。

    毕竟，人在外面拼死拼活，奋力的打杀丧尸，获取物资，可不是为了过着和普通人一样的生活。

    顾家住着的别墅，有一部分的原因，是因为顾家是基地的掌权人之一特意给他们选的好位置，另外一个原因就是，顾家的人，绝大部分都觉醒了异能。

    这个别墅，是大家用丧尸的晶核换来的。

    在基地里，晶核才是流通货币。

    只不过，邵哲到底是怎么做到的，不过就是半天的时间，居然也住在这里，这屋子原来的主人呢？

    “当然是我花钱买下这里了。”

    邵哲笑眯眯的开口说道，今天的顾队长，脾气一如既往的不好，一开口就是质问他，好伤心啊~~

    自己可是特意问了一下这个有趣的顾队长住在哪里之后，专门花了大价钱买下来的别墅。

    正好，他的人也比较多，一般的房子也住不开，别墅刚刚好够用。

    没想到顾队长一见到自己就是这样的态度，还真是有些伤人。

    “这屋子原来的主人呢？”

    基地刚刚建立起来的时候，有能力的人，都会提前将好的房子挑选走，顾家隔壁的别墅，是有住人的。

    邵哲住在这里，那屋子原来的主人呢？

    “这我就不知道了，反正我是用了晶核买下来的，至于屋子原来的主人，和我有什么关系。”

    邵哲耸耸肩，自己又不是长舌妇，买下一栋别墅，还得打听清楚，别墅以前住了什么人，现在人在哪里？

    自己吃饱了撑着没事做吗？

    顾惜时看邵哲不知道，转身就离开了。

    邵哲一看人要跑了，也从别墅里出来，追上了顾惜时的步伐。

    “顾队长你好冷漠哦，好歹我们也结伴一起走过，到基地之后，你居然就直接丢下我就跑，害得我昨晚差点露宿街头。”

    “这不是还没有露宿街头吗？”

    顾惜时淡淡的开口说道，完全没有因为邵哲的话有一丝丝的愧疚和歉意。

    反正像邵哲这样的人，天塌下来都不一定能够砸到他，不就是没有房子住吗？

    她一点也不相信，邵哲会想不到办法解决这件事。

    基地的情况，邵哲要是想要知道，随便拉一个人问一下就清楚了。

    毕竟，只要不是特别严密的事情，基地里的消息可以说是共通的，不会有任何的隐瞒。

    除非是重大机密，需要以防万一，才会没有让人知道。

    “话又说回来，顾队长，你还真矮。”

    邵哲也不在乎顾惜时的冷脸，反正从顾队长和自己认识的时候开始，就一直都是板着脸，这样的事情也不是第一次发生，他早就习惯了。

    他就想要知道，顾队长有朝一日，会不会有变了一个表情的事情发生。

    一想到顾队长这冰山脸到时候有可能会因为某一件事崩塌了，光是想想，都觉得有意思极了。

    “你说什么？”

    顾惜时停住脚步，看着站在自己身边的邵哲，冷静的开口问了一句。

    “我说，没想到你这么矮。”

    说着，邵哲还特别让人火大的伸出手，比了比顾惜时的身高，居然才到了他的肩膀而已。

    以前觉得顾队长挺高的，今日站在一起，这才发现，原来顾队长居然这么矮。

    看样子，身高应该还没有过180才对。

    顾惜时忽然冲着邵哲一笑，邵哲一时没有反应过来，直接愣住了，而后，脚趾传来了快要断掉了的剧痛。

    “顾······顾队长，能······能不能麻烦你，稍微挪一下，你的脚。”

    邵哲疼得都快要哭出来了，顾队长这一脚，是恨不得将他的脚趾踩断了。

    要不是他能忍，说不定现在都应该抱着脚嚎叫了。

    “不好意思，你太高了，为了仰望你的脸，一时没有注意，不小心踩到了。”

    顾惜时平淡的解释了一句，脚下还使劲的碾了碾，毫无诚意的道歉。

    按照女孩子的身高来说，原主的身高177，在女孩子里算作是少有的身材高挑，但是，在男人之中，这样的身高，就比较普通。

    在眼前这个身高190出头的男人面前，确实是有些矮了。

    只不过，嘴能不能不要那么的欠！！

    知道什么叫做看破不说破吗？

    就他会说话是不是？

    “没事，把你的脚挪开就好。”

    本来就很痛了，结果顾惜时居然还在上面碾了好几下，邵哲疼得眼泪都快要出来了。

    为了男人的尊严和面子，邵哲强忍着要哭出来的冲动，脸色狰狞的开口说道。

    “哦，不好意思，我没注意到我的脚都还没有收回来，怪不得我觉得地不平，需要帮它碾平了。”

    顾惜时碾了碾脚，毫无诚意的道了歉之后，才收回了自己的脚。

    “没事。”

    邵哲忍住想要抱着自己的腿跳起来的冲动，大度的开口说道。

    “没事的话，我就先走了，不用送。”

    顾惜时说完，转身就走。

    邵哲倒是想要跟上，奈何他这只脚，感觉像是被顾时一脚踩断了一样，疼得厉害。

    看着都快要看不到人影了的顾时，邵哲只能是放弃了自己想要跟上去的念头。

    算了，还是先回去看看自己的脚还有没有救吧。

    顾惜时去巡逻之前，拐了一个弯，跑去问负责安排进入基地之后的人应该住在哪里的负责人，顾家隔壁的别墅怎么给了邵哲他们了？

    “放心吧顾队长，我们这边的安排不会出错的。”

    “那别墅的主人接了任务出去，按照规定，没有在说好的时间回来，我们会将他的家保留一个月的时间，一个月之后没有回来的话，房子就算是无主的。”

    “我们有权利对这些已经是无主的房子进行处理。”

