
还是得有自己的孩子啊，这才是最可靠的。

她反而想到一个两全其美的法子，不禁嘴角微微勾起。

“你说，那两个孩子染上那种病，南梁公主会亲自照看他们吗？”诸葛纯儿慢慢悠悠说着，带着莫名的兴奋色彩，双眼都是极为明亮的。

素娟当即明白过来，喜上眉梢：“娘娘想的不错，若是她去照料了，难免会有个好歹，若是她不去，就是无情无义，两位殿下就算挨过来，也不会再亲近她了。”

诸葛纯儿微微颔首，水润的眼眸不由得盈盈流动，现在受宠有什么用，能不能活到最后还不好说呢。

殿外的宫女有要事禀报，诸葛纯儿瞅了素娟一眼，让她别再乱说话。

素娟当然省得，略微抬高了点声音，让宫女进来说话。

宫女手脚很快，进了内殿行了礼，便道：“娘娘，大殿下不知为何中了蛊毒，武阳宫那边乱成一团呢。”

“什么？！”诸葛纯儿对此当然紧张了，她本来是要拿孩子来做局的，怎么好好地就中蛊毒了？

她稳了稳，继续追问：“陛下呢？过去了吗？”

“陛下今日去城外军营了，明日才回宫呢。”宫女说道，“皇后娘娘和国师大人已经过去了，就连云贵妃也过去看着了，娘娘还是赶紧去吧。”

诸葛纯儿当然明白其中的意思，燕泓将来是要议储的，又是樱珠看重的皇子，她当然不能缺席。

她自然不能打扮得太过艳丽，便将发髻上的显眼金簪拔下，才传了撵轿赶去。

听说燕禹是没事儿的，那倒也无妨了，就算只剩下一个孩子，她的好五姐还是会动手的。

到了武阳宫，也不见得有多乱。

樱珠和皇后等人是早就来的了，那南梁公主也到了，两人眼神一对上，并不和善。

诸葛纯儿行了礼后，用帕子擦了擦眼角：“国师大人，大殿下究竟如何了？”

樱珠只是轻轻蹙眉，似乎并不担忧：“狄先生已经在看着，应该无妨。”

诸葛纯儿脸色终于一缓，她坐下来后，侧眸盯着苏尹月，道：“贵妃姐姐，大殿下如今可粘你了，大殿下如今出事，你怎么好像不担忧的样子啊？”

这话一下子得罪了两个人，诸葛妍儿是恨不得用米糠堵住诸葛纯儿的嘴巴，这不是暗讽孩子不亲近她嘛！

苏尹月那一张脸没有半点情绪，只是眼神颇为凌厉：“我自然是担心大殿下的，但国师大人说狄先生蛊术了得，定能救回大殿下，我现在若是乱了，岂不是给国师大人添堵？”

诸葛纯儿噎了噎，她倒是好奇是谁下的蛊毒，苏尹月是娇滴滴的南梁公主，南梁那边又不擅长用蛊术，南梁公主要害人也不可能弄到蛊毒吧？

莫非是她五姐？

所以，她看着诸葛妍儿的眼神带着几分探究。

诸葛妍儿自然留意到了这种目光，甚是恼怒，这可不她做的，她想的毒计可不是这个！

“德妃，你这样看着本宫是什么意思？！”诸葛妍儿向来是忍不住脾气的，诸葛纯儿误会了不要紧，可是万万不能让樱珠也误会了，否则她这次可不是挨训这么简单了。

诸葛纯儿抿嘴一笑，慢声说道：“皇后姐姐，嫔妾只是觉得您今日戴的发簪好看，所以才多看了两眼啊，皇后姐姐以为是什么呀？”

诸葛妍儿一张脸涨红，这个六妹的答话像是说她不打自招，她气恼不过，骂道：“本宫是皇后，轮到你一个妃嫔直视了吗？”

诸葛纯儿像是一个软枕头，起身认了错：“是嫔妾的不是了，嫔妾以后定然不敢再看皇后姐姐的簪子了。”

说着，便哽咽起来，眼中有着雾气凝聚，显得无助和伤感，纤长的睫毛颤抖着，有几滴泪珠划过她娇嫩的脸颊。

诸葛妍儿险些要上去将庶妹的嘴给撕开，这个白莲花！

“你在国师面前装什么装！”诸葛妍儿到底是忍不住，想要上前打人了。

“皇后！”樱珠已经开口把人制止住了，她沈着脸，冷哼道，“你们一个是正宫皇后，一个是德妃，如此闹腾，  不怕招人笑话？！”

诸葛妍儿脸色讪讪的，只好退后，坐回了位子上。

诸葛纯儿认了一句错，也坐了下来，还是一副哭唧唧柔弱的样子。

苏尹月今日算是开眼界了，这姐妹两以前在府里肯定没少争吵。

她是懒得理会两人，不由得看向门口，想要看看有没有报信的小太监。

已经过去一个时辰了啊……

她其实是非常焦急的，几乎想冲进去看看燕泓究竟是怎么回事，但樱珠已经将狄老头喊了过来，房门紧闭，她总不能直接冲进去吧？

袖子下，她拳头慢慢攥紧。

现在冷静下来，她就知道不对劲了，楚霁风碰巧去城外军营看军队练兵了，这宫中诸葛妍儿做不得主，反而是樱珠来做主。

她大量了一下樱珠的神色，虽是蹙眉，但眼中却没有半点焦急。

苏尹月瞬间寒了心，很明显，樱珠是知道这件事的，这恐怕是……

她慢慢闭上眼睛，心里的恨意快要压制不住了。

他们……他们竟然真的拿阿泓来做试验，一出手还如此毒辣！

虽说汉堡和薯条都是自己的儿子，可若是燕泓没有遗传到帝王蛊，那一条小命岂不是要交代了吗？！

就算有狄老头照看，他又能在最后关头力挽狂澜吗？

太狠了，樱珠！她照顾燕泓多年，却依旧没让她生出半点感情，反而能面无表情的坐在这里等消息！

自己如何能放过她！

想到这儿，她终于忍耐不住，忽的站起身。

偏殿内的三个女人齐刷刷的看向她，樱珠也有几分好奇。

苏尹月很快整理了一下思绪，转身说道：“国师大人，我在这儿等着也是等着，我想去佛堂给大殿下诵经祈福。”

樱珠满意的点点头：“难得你有心，不枉孩子喜欢你，去吧。”

诸葛纯儿本也想装装蒜，但想到这两孩子不吃她的讨好，那自己为何还要白费心机？还不如舒舒服服的坐在这儿等着消息呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64728450"  chaptername="第517章：拿孩子做试验">加入书签</a>
</div>
