    自从知道那个扛枪的家伙，就是长安恶名昭著的银枪小霸王时，宋玉树已经意识到事情不妙。

    果然，没有点后台背景，怎么有人敢来找我的麻烦？

    这小子能被北疆军方护着，无疑便有了一块金字招牌，薛梦得那个王八蛋现在一定在打退堂鼓，靠不住的狗东西。

    宋玉树朝着身后打出一个手势，下人忽的掏出一面铜锣，咚咚咚的敲响。

    接着，整个宋府大院，多处地方也响起了锣声，似在回应。

    一瞬间，数不清的光影出现在这座后花园中，一个接一个的高手不断现身，不消片刻，花园中但凡登高之处，都站满了人。

    高手总是喜欢站在高的地方，这是通病。

    放在往常，宋玉树的宅子这边就算是闹翻了天，宋家其他几房也都不会管，因为他们知道，只有宋玉树祸害别人，没有人可以祸害他。

    而今夜，锣声敲响，就意味着，终于有人让宋玉树感觉到了麻烦。

    不仅如此，随着一支灿烂的烟花冲天而起，郊外的白马书院内，也正有人朝着宋府飞速赶来。

    做为洛阳六大家族之首，宋家的底蕴绝对够牌面。

    苏御眼瞧着园中的高手越来越多，心知自己已经错过了最佳的杀人机会，现在就连能不能够逃出去，都要看运气了。

    宋家几位德高望重的长辈并没有赶来这里，而是在远处大宅中的一座大厅坐下，闲聊的同时，不断有下人通报宋玉树这边的消息。

    这些人中，有宋玉树的叔伯，还有爷爷辈的，乃是整个宋家借以雄镇洛阳的中流砥柱。

    至于那些小辈们，听到锣声后，也都赶忙披衣起床，纷纷涌入大厅。

    “北疆军一向目中无人，三弟在朝中对秦广多有忍让，没想到人善被人欺，今夜竟被杀到祖宅之中，呵呵，欺我宋家无人？隋棠，别人怕你，我宋慈孝丝毫不惧。”

    “事有前因后果，今日之事，不得不说是玉树那小子多行不义才招来的，你我都有管教无方之责。”

    “老大，你这话说的就没意思了，玉树那小子每年孝敬给你的银钱的时候，你可是笑的比谁都欢，管教？老三的脾气你不是不知道，人家的儿子会容咱们管教？”

    “不管怎么说，今天过后，玉树那小子说不定会汲取教训，以后做人做事，说不定也会收敛一些。”

    “最好是这样，我听说九公主早就盯上玉树了，再容他这么闹下去，迟早会出大事。”

    “你们先听我说，我安插在九公主身边的眼线，刚才有消息递来，你们猜此子是谁？”

    “老四你能不能别卖关子？痛快点，快说。”

    “这小子出自一个鸟不拉屎的清河县，就是净落山所在的那个穷地方，他被秦广的孙女看上了，而且听说此番北上就是秦广授意，看样子秦广多半是要在清明之前，验一验这小子的成色，

    好在秦广现在麻烦缠身自顾不暇，能不能活过清明还不知道，他和慕容惊鸿一战，死了最好，介时北疆必生内乱，秦晖是镇不住大将军陈亭和宁牧的，到时候，我看他们秦家还能嚣张到几时？”

    “原来如此，此事竟还有如此波谲云诡的秘辛？我明白了，秦广这是想违背圣上意愿，将孙女的婚事，生米煮成熟饭？”

    “多半是这样，秦老狗就这么一个孙女，圣上早在多年前的一场宫宴上便曾笑言说，秦清的婚事圣上会亲自把关，这其实就是在暗示秦广，你孙女嫁给谁，是我说了算，三哥曾经猜测过，圣上很有可能属意陈亭或宁牧二人的公子，这样一来，军方内部联姻才能保证北疆军的绝对稳固。”

    接着，老四宋慈裕呷了口茶水，继续道：

    “而且我的探子还回报说，九公主已经在洛阳布下天罗地网，阻止此子北上见到秦广，我琢磨着，九公主这么做，多半是圣意，你们想，秦广匹夫真要敲定了这桩婚事，皇上那里多半也不好再说什么，毕竟爷爷给孙女订亲，圣上他老人家没有借口插手。”

    “换句话说，今夜我们若能诛杀此子，实际上便是暗中顺应了圣意，只要这件事情办的漂亮，让圣上他老人家龙颜大悦，玉树这点破事，算的了什么嘛。”

    老大宋慈靖皱眉道：“按照老四的分析，似乎圣上也不看好秦广与慕容惊鸿一战？”

    “多半是了，慕容此子堪称天纵奇才，听说半只脚已经快踏入九品雄霸境，秦广这些年窝居长安养尊处优，只怕不是慕容对手。”

    “那感情好，来人，传我令，将隋棠拖住，全力诛杀那个小子。”

    .......

    北疆，

    无名之地，

    一座简易的茶棚内，凛冽的寒风刮过，伴随着细碎的沙尘，刮的牛皮制成的棚顶烈烈作响。

    两人相对而坐，饶有兴趣的坐在茶棚内，盯着脚下的奇幻景象。

    两人脚下的地面，显化出的是一座恢弘的府邸，山水宜人，规格极高，仿若一座皇家园林。

    画中景象清晰无比，仿佛置身其中。

    只不过画面中虽是深夜，却是人影错错，璀璨光华交叠而起，看景象，像是一番极大的搏杀场面。

    其中须发皆白，仙风道骨的老人笑指脚下道：

    “这小子的风采，直追老夫当年，后生可畏啊，清丫头眼光不错。”

    坐在他对面的，是一位容貌英俊，看上去不过四十出头，满头乌发披在肩上的中年人，

    此人正握着手里一只茶壶，小口小口的嘬茶，在他身后，是一名堪称倾国倾城，容貌几乎与他有八分相似的绝美女子，在给他捶背揉肩。

    红衣女子嗤笑一声，道：“袁先生莫要再夸了，这小子不禁夸的，给他根杆子他就会顺着往上爬，气人的很。”

    “哈哈，”袁淮安抚须笑道：“婉儿这么说的话，似乎更对老夫胃口了。”

    接着，袁淮安大袖一卷，脚下画面走马灯般掠过，当画面停滞下来时，显化出来的，是一座足可容纳近千人的奢华大厅，而此刻的大厅内，或站或坐，已经挤满了人。

    秦婉见状，轻笑道：“袁先生的坐观山河术法愈发的得心应手了，可见修为又有精进，不知何日能进窥十一境？与大国师各擅胜场。”

    “还早还早.......”袁淮安微微一笑，低头审视着脚下画卷，

    这时，两道挺拔的身影从沙尘中走来，进入茶棚之后，先是朝着中年人拱手行礼，接着才是袁淮安，

    “见过袁先生，”

    “先生好雅兴。”

    秦婉拿起两个马扎递给两人，

    两人赶忙挥手：“婉妹莫要折煞我二人了。”

    秦婉微笑道：“坐吧。”

    两人坐下之后，没有多言，也是饶有兴趣的盯着脚下画卷。

    整个棚子里，除了风沙声，静谧一片。

    过了不多久，袁淮安原本温和的脸庞，忽的皱眉，接着，便又忽然捧腹大笑起来，形态极为夸张，都笑出眼泪来了。

    中年人脸色奇怪的抬起头，望着大笑的袁淮安，也忍不住笑了。

    而此时此刻，新来的两人，却是遍体生寒，只觉冷汗一瞬间便湿透了衣背。

    “义父，我那几个不成器的儿子，属实配不上清丫头，我陈亭从来没有过这个念头，还请义父明鉴。”

    “义父，儿子绝对没有打过清丫头的主意，此话若是违心，义父现在就毙了我。”

    “好啦好啦，一惊一乍的，”秦婉挥挥袖子，皱眉道：“你们家里那几个，和清丫头打小一起长大，孩子们之间若是真有那方面的意思，也不会便宜了现在这个小子。”

    “还是婉妹知理啊，天杀的宋家，挑拨我父子之情，待北疆事了，看我如何收拾他们。”

    宁牧一拳锤在脚下，冷声道：“恨不能现在就去洛阳。”

    这时候，袁淮安忍笑拂袖，画中景象随之一转，

    画面中，礼部薛梦得连同数位高手，正全力拖住隋棠，而那边，则是苏御一人面对数不尽的高手，掌中奇火迸发，杀力极大。

    秦婉看的直皱眉：“是我疏忽，只派隋棠一人前去接应，主要是没想到横里会冒出来一个宋家，眼下我们的人手都集中在边境，这可如何是好，清丫头看到的话.......只怕会忍不住立刻前往洛阳。”

    一旁的宁牧盯着脚下画卷，从秦婉的一席话中，也猜到了那陌生少年的身份，闻言沉声道：

    “就算现在赶去也已经来不及，这是必死之局，他们碍于隋棠身份，不好下杀手，但是苏御，只怕今夜会凶多吉少.......”

    “不至于不至于.......”袁先生微笑抚须，若有深意的看向身前的中年人，笑嘻嘻的撺掇道：

    “怎么？被人一口一个秦老狗的叫着，你能忍？”

    中年人嘴角微翘，缓缓抬起右臂，看似平平无奇的一拳，轰在了画卷当中。

    .......

    洛阳，

    原本繁星满天的夜空，一瞬间风起云涌。

    黑云压城城欲摧，几道雷声炸响之后，天空上现出一方巨大的黑色旋涡，一只硕大的金色拳头从天而降，狠狠的砸在了永太坊上空。

    “轰！”

    整座宋府，在这一瞬间，地基下陷达十丈之深，青砖绿瓦尽数湮灭，惨叫声响彻洛阳。

    片刻后，

    天空重复清明，繁星点缀夜空，整个洛阳城都沸腾了。

    望楼内，李晴雪双拳紧握，咬牙切齿道：“秦广，小辈们过招，你插什么手？”

    在他身后，徐渭南一脸凝重的摇了摇头：“秦公不是这样的性子，想来应是另有原因。”

