    叶秋挠了挠头，走过去扫了一眼她手里面的草药，那是一株有着淡黄色的草药，从根茎的部位来看，似乎已经枯萎了很久了。

    而这种草药他也是认识的，就是在原始森林当中最常见的一种疗伤药罢了，随地可见，根本就不值钱。

    唯一比较特殊的地方。

    就是体型比较大，看来这株草药的年份有些久了，恐怕都有二十年了。

    可就算是年份比较久，这种草药还是不值钱的，叶秋估计扔在街上都没有人捡，因为用这个草药来敷伤口，还不如直接买云楠白药来的好。

    但是这个小女孩却是紧紧的抓着这一株草药。

    这种感觉，就像是她抓着最后一根救命稻草一样。

    叶秋收回目光，看着小女孩笑着问道：“你是想要把这个草药卖给我吗？”

    小女孩抿了抿嘴巴，眼神有些害怕，不过还是反驳了一句：“这不是草药，这是灵药，这是我爸爸采回来的灵药！”

    “灵药？”

    叶秋微微皱眉，刚想要说什么的时候。

    “唉，小岚怎么又出来卖药了。”

    远处有几个人看到这边的情况，突然有人说道。

    “她不是每天都出来卖草药嘛，唉，真可怜，才九岁的小姑娘，每天吃不饱睡不好的，还要天天跑出来卖东西，也不知道是造了什么孽。”

    “这也是没办法的，谁让她家里面就只剩下了她们母女呢，她爸爸几个月出现了意外，听说是死在了野外，她妈妈后来跑出去找自己老公，结果遇到了野狼，要不是运气好碰到了商队，恐怕也死了，可是带回来之后也就剩下了半条命，连起床都做不到，只能够天天躺在床上，没有办法，就只能够靠着小姑娘了。”

    “不过一个九岁的小姑娘能够干什么事情，只好天天拿着她爸爸以前留下来的那些草药跑出来卖，结果前段时间遇到了执法队的那些人，那些混蛋居然说要卖东西，就要经过他们的检验，最后把小姑娘的草药都带走了！”

    “听说其中还有好几株灵药呢，都被他们没收了。”

    “是啊，就剩下那么一株最不值钱的草药留了下来。”

    “小姑娘就抓着这株草药天天跑出来卖，想着卖了也许可以给妈妈看病。”

    “唉，真的太可怜了，那么小的孩子，要不然我去买了吧。”

    一个看上去约莫六七十岁的老人家，这个时候路过这里，听到这话就摇了摇头：“你们还是算了吧，就像是我们想要买，小姑娘也是不卖的，就她手里面的那草药，其实她爸在的时候，她爸就拿出来在村子里么显白了，说他采到了一株极品灵花。”

    “极品灵花？

    这，这个不是最常见的脾经草么？”

    “是啊，可她老子就说这是极品灵花，甚至还说是花王。”

    老人摇了摇头：“估计是喝醉了吧，脾经草都能够吹成灵花，反正也没有人信，这之后她老子就没有再说了。

    可是暗地里面也不知道怎么跟小孩子说的，她老子没了之后，小姑娘就拿着那些草药跑出来想要卖出去，赚钱给自己妈妈看病。

    我也看着小姑娘可怜，想着就当做做善事，买了算了，可是小姑娘根本不卖给我。”

    “为什么啊？”

    有人好奇道。

    老人说道：“小姑娘说这是她爸爸留下来的花王，想要换灵石，用钱的话怎么都不愿意卖，而有一些外地来的客人，见到小姑娘也是可怜，也有人愿意用灵石买的，几十点灵石，也足够小姑娘和她妈妈生活了吧？”

    “几十点灵石？

    那已经很多了啊，要知道换成钱，我们一天开销也才几点灵石，她为什么不卖？”

    “她说这是她爸爸留下来的话，灵花只卖给愿意相信的人，永远都不能够贱卖！”

    “这……”那些人愣了好一会儿，“那她想要卖多少？”

    老人无语的说道：“小姑娘也不知道花王值多少钱，一口咬定1万灵石才卖。”

    那几个人听到这一阵面面相觑，最后有人说道：“她不会是骗人吧？”

    “谁知道呢。”

    老人摇头，没有再说什么，去办自己的事情了。

    几个人的话。

    对于叶秋的耳力来说自然不是问题，听完之后他看着小女孩，陷入了沉默当中。

    小女孩捏着那一株草药，小脸上满是紧张，眼巴巴的看着叶秋。

    过了会儿。

    叶秋笑了笑，问道：“小妹妹，你这灵药要卖多少钱？”

    小女孩张开嘴巴，结结巴巴的说道：“哥哥，我，我，我这是灵花之王，你，你给我一万灵石，我就卖给你。”

    说完小脸涨得通红，小手捏着衣角，小脑袋低下去直直的看着自己的脚尖。

    看来她也不是不知道，一万灵石到底是个什么概念。

    叶秋叹了口气，张嘴想要说什么的时候。

    突然有人说道：“死丫头！你怎么又跑出来骗人了，跟你说了这不是灵药，你要是再敢骗我们塔寨的客人，那么别怪我不客气了！”

    

