    其实，同样的话，陆睿从韩定邦和陈彬的嘴里面都听到过。//www.  //

    当陈彬得知陆睿即将到松江省任省委副秘书长的时候，语重心长的对他说道：“陆睿，你是重点培养的年轻干部，中央把你从食品药品监督管理局副局长的岗位上调到松江省委副秘书长的位置上，我看是个重要的培养步骤，在松江省委领导身边，可以更好地学习省部级领导同志的工作作风，同时，接触面更广了，眼界也更开阔了，对你今后的发展很有好处。所以，我送你八个字，‘多看多学，谨言慎行’。”

    陆睿虽然不明白这八个字的深意，但是却知道，这是老领导对自己的嘱咐。

    所以，这大半年以来，陆睿不管是陪着欧文海这个省委一把手下基层，还是在省委处理日常的一些工作，又或者是代表省委跟其他方面协调关系，还是接待下面的各个地市的领导同志，陆睿始终都是保持着一个认认真真，勤勤恳恳的态度，做事比从前小心了一百倍一千倍，甚至于有些谨慎的过分。他始终秉持着一个态度，那就是不该讲的话绝对不讲，不该表示的态度坚决不说，从这一点上来看，即便是欧文海也要承认，陆睿远比从前成熟了许多，对于官场上的某些东西，算得上是深得其中三味。

    也正是因为这个原因，在欧文海提出由陆睿出任鹤城市委书记的时候，才没有在省委产生什么阻碍，众多省委领导都觉得，陆睿这个时候去鹤城，是能够稳定住鹤城市的局面，把整个鹤城市委班子控制好。

    而实际上，所有人其实都把陆睿的想法看的太简单了，或者说，这些人没有能够透过陆睿所表现出来的东西看到事情的本质上面去。对于陆睿来说，他考虑的要远远高于很多人，通过跟诸多领导的接触，陆睿也渐渐的总结出来一条属于自己的官场原则。那就是随波逐流。

    这种随波逐流，并不是说没有一点原则的胡乱作为，眼看着别人犯错误，为了不被孤立，就随着大多数人一起犯错误，那个叫没有原则的随波逐流。而陆睿所说的随波逐流，指的是自己要有原则。有技巧的适应这个官场，他陆睿就是陆睿，哪怕到了六七十岁，也是那个为了正义公理敢和任何人叫板的陆睿，但是，身为一个领导干部，陆睿觉得，自己在什么位置上。就要做这个位置相应的事情。所谓做一天和尚撞一天钟。只要自己还是在省委副秘书长的位置上，那就必须要收敛起那种地方上一把手，一呼百应的气势。否则的话，是没办法在省委这个大熔炉里面左右逢源，八面玲珑的。

    省委有省委的处世之道，地方有地方的为人之法，这就是陆睿总结出来的道理，而他，也正是这么实践的。

    当然，从现在开始，陆睿很清楚，这种在省委机关形成的工作惯性必须刹住。他将不断地提醒自己记住，他已经不是省委副秘书长了，而是鹤城这个经济大市的市委书记，是一个几百万人口的城市的领导者和决策者。

    鹤城市，虽然放在华夏全国来说不过是三线城市，但是在整个松江省来讲。如今却已经是稳坐第二把交椅的城市，短短十年不到的时间里面，就超过当初在自己前面的沐阳和清江两市，成为整个松江省的第二大经济中心。

    如今的鹤城市，不仅是松江省第二大城市，也是松江省西部地区政治、经济、科技、文化教育、商贸和交通的中心，辐射松江西部地区以及辽东的西部及泰北省北部地区，辖7区8县，代管县级龙河市。总面积四万三千平方公里，人口570万。而且，鹤城市刚刚被国家批准为具有独立立法权的全国十三个较大的市之一，也是国家振兴东北老工业基地战略实施重点城市之一。

    经过余云十余年的苦心经营，鹤城已经成为松江省经济增长速度最快的地区，作为一五计划完成最好的城市，拥有堪称雄厚的工业基础。作为国家最早兴建的老工业基地之一，鹤城市形成了以机械、冶金、化工、食品为主体，以轻工、纺织、医药、建材、广告印刷、等行业为重点，门类齐全的工业体系。形成了华夏重工、华夏数控、鹤城钢铁、鹤城轨道装备等等一批国家支柱企业。鹤城是松江省乃至东北西部地区之交通枢纽，铁路、公路、水路、民航四通八达，电话通信已进入国际直拨网。

    最关键的是，这十几年间，不断的有人到省里面反映鹤城的问题，可是余云如同一个不倒翁一样，始终屹立在鹤城政坛，非但地位没有受到影响，反倒是把这个城市给发展了起来，一桩桩一件件的政绩摆在那里，让省委省政府的领导也不得不对这位硬骨头的余书记刮目相看。

    所以，陆睿很清楚，鹤城市的这副担子看上去轻松无比，可是自己接起来却未必有那么容易，一座辉煌的城市摆在那里，省委的评价摆在那里，那是一个已经竖起来的标杆，其高度近乎炫目，经验告诉他，超越这个高度困难重重。而且陆睿也有一种近乎于直觉的东西告诉自己，鹤城市的问题恐怕不光像李亚杰说的那样简单，还有很多东西，是自己和李亚杰都不知道的。或者说，在鹤城市经济腾飞的背后，隐藏着的问题，估计也不少。

    这不是陆睿的危言耸听，而是因为陆睿敏感的察觉到，省委任命自己做鹤城市委书记的原因，恐怕未必是搞平衡那么简单。

    要知道，余云向省委省政府推荐的继任者是他的老部下，如今的鹤城市长白东旭，但是省委却拒绝了这个建议，而欧文海干脆直接点了自己的名字。如此一来，余云和白东旭为首的鹤城市委班子，会不会有意见？会不会存在着对于自己这个任命的抵触情绪？这是陆睿担心的问题之一，另外，身为市委书记，陆睿当然希望鹤城市的局面能够稳定一些，起码在自己上任之后的一段时间内要稳定一些，可他却知道，李亚杰的眼睛一直盯着白东旭和那个鹤城市钢铁集团，恐怕今后的常委会上，自己要面对的首要问题，就是这两个人之见的斗争。

    白东旭代表着余云的势力，李亚林是自己值得拉拢的干部，面对这个选择，陆睿该何去何从？

    另外，陆睿心里面还有一丝疑惑，白东旭和那个钢铁公司，到底有什么关系？真的像李亚杰怀疑的那样存在问题，还是李亚杰被什么人误导了呢？鹤城市一些区县到底存不存在李亚杰所说的问题，假如真的存在的话，自己又该怎么处理呢？

    带着这些疑惑，陆睿来到了省委第一书记欧文海的办公室门外。

    “陆秘书长，您来了。”欧文海的秘书龙宇轩站起来，对陆睿笑道。

    陆睿点点头：“麻烦龙处长了。”龙宇轩如今兼任着省委办公厅综合一处的处长。

    龙宇轩自然明白今天欧文海找陆睿谈话的意义，昨天他就已经想要给陆睿打电话恭喜一下了，毕竟是欧文海的心腹，他很清楚欧文海对这位年轻的秘书长是多么看重，不过转念一想，自己如果表现的太过于急切，没准会留下什么不好的印象，反正来日方长，自己和陆睿多联系，关系起码不会变坏，更何况他下了地方，自己在书记身边，两个人的关系肯定会更加亲密的。

    “你先坐下喝会茶，组织部的刘部长在跟书记汇报工作。”龙宇轩帮陆睿倒了一杯茶水，小声的说道。

    陆睿点点头，松江省委组织部的部长姓马，这位刘部长，自然是组织部常务副部长刘华祥。

    对于省里面的局势，陆睿隐隐了解一些，不过却并没有想要搀和的意思，他很清楚，自己即便去了鹤城市任职，也不过是一个地级市的市委书记罢了，根本没有本事加入到省部级大佬们的博弈当中，像之前在g省的那些行为，陆睿现在想来都是一阵阵的后怕，自己能够走到现在，一方面是韩定邦等人的照拂，一方面也不得不说是运气好到了一定的地步，否则光凭自己在g省敢跟本地派的一些大佬叫板，就很容易被对手诟病，毕竟官场只是，以下克上可不是一个好名声。

    所以，陆睿早就已经打定了主意，这一次去了鹤城，自己不管怎么样，都要认认真真的安心把工作做好，做稳，尽量少和人斗，把心思都放在工作建设上面。

    龙宇轩和陆睿坐在沙发上，低声笑道：“陆秘书长，以后恐怕要叫你陆书记喽。”

    陆睿轻轻摇头：“咱们是朋友，什么书记不书记的，你要是这么说，以后我可不找你喝酒了。”

    龙宇轩一笑：“那可不成，你还欠着我两瓶茅台呢。”

    陆睿自然明白他的意思，笑着说道：“这还不简单，什么时候你跟欧书记去鹤城，我私下找你喝酒不就完了。”