
残月当空，乌云来去匆匆，太谷关内，宋宪和侯成横七竖八地趴在案几上呼呼大睡。

而在关外，叫骂声不但没有消停，反而更甚。

“报……贼军攻城！”正在睡梦中的宋宪和侯成一惊，连忙站起，拿起武器，冲至关上。

从关上望去，贼军确实是旗帜摇摆，喊杀声阵阵，明晃晃的武器所折射的寒光异常刺眼，但是他们并没有真正攻城。

宋宪一把揪住刚才扰他清梦的士兵道：“放什么狗屁？哪里有人攻城？再敢乱扯，本将军立即要了你的小命！”

那小兵唯唯诺诺地退下之后，宋宪道：“别理他们，他们只是虚张声势而已，累了之后自然也就不叫了！”

说罢，宋宪打着哈欠下了关楼，而侯成也懒得听他们的骂声，也是无精打采地回房休息。

如此一连串数次集中呐喊攻城之后，马夫觉得时机已经渐渐成熟。今夜，他要采取一个十分大胆的行动！

见又有一大团乌云快速地袭向残月，早已换成董卓军装束的马夫偷偷地向曹操和孙坚嘀咕了几句。

曹操和孙坚会意，立即下令手下的士兵们有多大声就喊多大声！

当乌云侵染残月的那一刹那，太谷关周围数里都被喊杀声弥漫着。守城的士兵们早就习惯了他们的叫喊，并没有放在心上。

马夫见时机已到，完全像乌云漂移的速度一般冲向关下，待到关下之后，他猛一用力，一锋利无比的铁钩嗖的一声窜到关上。

而在此时，由于残月恰好被乌云遮住，而马夫所选的位置又是整个太谷关上火光最为昏暗的地方，所以尽管镇守在关上的士兵很多，但是并没有人发觉。

待乌云甩开残月之后，太谷光上守城之兵的面孔已经清晰可见，但是关上早已不见了马夫的身影。

曹操见马夫得逞，立即对孙坚道：“孙太守，此战我们赢定了！”

孙坚此时虽然已经是疲惫至极，但还是攥紧拳头道：“马太守真是非常人可比！常言道一鼓作气，再而衰，三而竭，此次我们一定要一口气再次拿下这太谷关！”

曹操哈哈大笑道：“理应如此，一旦城门洞开，我们就立即率军攻城！将士们早就喊累了，是该让他们活动活动筋骨了！”

话说马夫顺利进入太谷关之后，大摇大摆地在关上巡逻。没过多久，他在一暗处逮到一士兵，连忙追问宋宪和侯成的住处。

那士兵异常惊恐地用手指了指，马夫两手猛一用力，那士兵的脖子瞬时转了一百八十度。

按照士兵所指的方向走了一段时间之后，突然有一人带着几十个士兵挡住了马夫的去路。

马夫低着头，绷紧了全身的神经。在这么关键的时候，遇到这么一帮人，对于马夫来说是个不小的考验。

“你是什么人？在这闲逛什么？”那人面带怒意地指责着马夫。

马夫灵机一闪，立即道：“宋将军吩咐，每隔一个时辰向他汇报一次关下情况，他还特意让我叮嘱守城的众将士们，一定不要擅自出兵，不然一律按军法处置！”

那人听后，甩了甩手道：“原来是宋将军的人，赶紧去汇报吧，不然宋将军怪罪下来了，我等可担待不起！”

马夫低着头迅速地从他们身边走过，但是刚走了几步，那人突然喊住他。

马夫还以为是露馅了，心下颇为紧张，不过他还是深呼了一口气，硬着头皮转过身来。而恰在此时，一阵冷风从他的身边急速窜过，直教人浑身打哆嗦。

“你是不是喝多了？走错方向了！宋将军不是住在那边吗？”

马夫听到这里，方才是松了一口气，连忙道：“之前和宋将军喝了几杯，确实有点多。”

那人哈哈大笑后并没有说什么，带着众人向关上赶去。

马夫抹去了额角的汗水，快速窜到宋宪的门前，用手微微用力轻探了一下房门之后，马夫窃喜，因为门栓压根就没被插上。

轻轻地推开房门之后，一股十分香浓的酒气就窜到了马夫的鼻子上，马夫顿时酒瘾上来了，不过他来这里可不是喝酒的！

一个闪身来到床边，马夫隐隐约约地看到有一个大汉横着睡在床上，他先用手轻拍了一下宋宪的肩膀，但是早就是烂醉如泥的宋宪根本没有任何的反应。

马夫摇了摇头，匕首一出，直接要了宋宪的首级，用粗布匆忙地包裹住宋宪的人头之后，马夫迅速窜出房门，寻找下一个目标。

依据被他所杀的士兵的指示，马夫来到侯成的房门外，但是就在他轻探房门的时候，门内突然传来声音：“谁呀？是不是找死？本将军不是说了吗，即使有天大的事也不要来叫我！一切等到天明再说！”

马夫刚开始的时候还认为他这是梦话，毕竟听着让人感觉有七分醉，三分醒的味道，但是当他前脚刚踏进门槛的时候，突然一个黑影窜到他门前，一把宝剑已经架在了他的脖子上。

马夫一愣，完全没想到宋宪这么灵敏，但是他还是强迫自己冷静下来，笑着到：“宋将军让在下给将军送美酒来了！在下也不愿意扰了将军的好梦，但是宋将军确实喝得太多了，如果在下不送，他就死活不肯休息，一直在那喃喃自语。在下考虑到将军明天还有硬战要打，不休息肯定不行，于是就答应他，给您送酒来了。”

“你难道就这么笨？随便找个地方放着，然后告诉他已经给我送来了不就行了！”拿着宝剑的侯成此时摇摇晃晃的，依据马夫的判断，他肯定也喝了不少酒。

马夫道：“在下也着实不想来打扰将军，只是宋将军说酒必须要送来，让您喝过之后再写个赞美之词让在下带回去，这样他才肯睡觉！”

“他这个家伙，喝醉酒了还这么多事！下次不和他喝了！酒呢？赶紧拿来，本将军闻一下就可以知道这酒怎么样了！”

马夫微微一笑，快速地递上一团东西挡住侯成的视线，他将右手一抖，藏于袖口的利刃顺出，马夫紧握，稍一用力，那匕首就直接插进了侯成的腹中。

侯成惊呼一声，马夫再来一脚，瞬时抽出利刃，直接要了侯成的项上人头。这一系列动作当真是链接自然，浑如天成。

马夫在房中寻觅到一见衣物将两团东西包裹在一起之后，关上房门，快速向太谷关城门前赶去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856396"  chaptername="第70回：乌云吞月时机到  一人两杀震太谷">加入书签</a>
</div>
