    01号别墅。

    在询问结束之后，白煊面无表情的用力拉扯着不舍的孟获走了出来，随即转过身子露出微笑说道：“我们还需要去询问其他的住户，就先走了！”

    “大魔神，下次再见喽！”

    “哼哼，下次见面，即分生死亦分高下！！”

    牧离和沐轻依以战胜者的姿态出现在了门口, 俯视着一败涂地的孟获。

    看着他们这幅万恶的嘴脸，孟获不甘心的扯了扯嘴角说道：“等着吧，月底休假的时候，就让本魔神来跟你们决一死战！”

    “？？？”

    白煊的脑袋之上说过一个问号，月底的休假不应该是说好要去看望幸福孤儿院的孩子们吗？

    前辈，你未免太善变了吧？

    还是说，男人都是善变的？

    牧离挑眉，语气里略微带着一抹炫耀的语气说道：“月末没有时间哦, 我们要去参加虚拟游戏的发布会！”

    “到时候没准就是第一批参加试玩的人！”

    虚拟游戏发布会？

    孟获要素察觉, 眼里闪过一抹光亮说道：“你们要去参加发布会？”

    “？？？”

    “！！！”

    林晓雨的面色一滞，眼里带着古怪的神色试探性的问道：“该不会到时候你们也要去吧？”

    不会真的这么巧吧？

    别墅的门前，气氛渐渐陷入了很是微妙的沉默之中。

    好吧，看着孟获和白煊同样古怪的神色，林晓雨默默无语，她已经猜到了准确的答案。

    看着面前的这一幕，牧离若有所思的摸了摸下巴。

    这波应该叫什么，叫他逃，他追，他插翅难逃啊！

    真是份作死的孽缘呀！

    白煊扯了扯嘴角，眼里带着深深的哀叹之色。

    他觉得，对于虚拟游戏的发布会应该提高警惕了。

    每一次异常事件爆发的场地，不是有着他们超次元研究社团的全员，就是有他们的个别社员。

    白煊觉得很有意义要专门找人看住牧离他们，不让他们到处乱跑。

    说不定，这一社团人员的体质全都是类似名柯里柯南的死神体质。

    在微妙的气氛下, 白煊和孟获告别了牧离他们, 朝着别墅区其他住户走去，离开的背影在微风的吹拂之下，略显狼狈。

    望着他们离去的背影，牧离的眼神逐渐古怪了起来。

    总觉孟获和白煊出现的地方，都会出现异常事件。

    看来这一次的虚拟游戏发布会，必须要做好万全的准备了啊！

    至于翻车？那是不可能滴！

    “呼，嘿！”

    “大魔王，回神啦！！”

    牧离的眼神渐渐聚焦在身前一直蹦蹦跳跳的深渊之皇女·沐轻依身上，细腻白晢的肌肤在人心前晃动，让人有些遭不住的晕头转向。

    然而，面对这份能够让萝莉控和不是萝莉控都把持不住的情况。

    牧离却是带着一副古怪的笑容瞥向了林晓雨，眼里的意味让人深思。

    你特喵的又在内涵我？

    察觉到牧离的古怪视线，林晓雨脑子里象征理智的线条渐渐崩溃开来。

    猎杀时刻到了！！

    ………………………

    世界级的陨石坑洞边缘。

    救护车、警用车停留在草坪之上。

    简易的帐篷搭设在此，各式各样的仪器在专业人员的指挥下摆放。

    陆止眼神凝重的注视向眼前的陨石坑洞，眼眸里带着淡淡的沉重之色。

    片刻之后，他微微侧过身子说道：“孟获，这一次的事件你觉得应该是什么量级造成的？”

    嬉皮笑脸和中二的神色从脸上消失，难得的正经和严肃出现在脸上，孟获看着面前足以堪比通古斯大爆炸的坑洞说道。

    “老陆，准备准备吧！我有预感，世界已经危在旦夕了！”

    你特喵的在说废话呢？！

    自从十八年前异常爆发，世界哪次不是在危险的边缘徘徊？

    陆止一口气上来刚要开骂时，就注意到了孟获脸上前所未有的严重表情。

    看了看眼前自异常爆发之后，堪称史无前例的现实破坏，陆止的眼里闪过了一抹沉重之色。

    或许……世界真的危在旦夕了！

    呼啸的狂风吹起，将他们两人的身形吹的略显狼狈。

    人类的文明在超凡和异常面前又该何去何从呢？

    白煊走了过来，递来两瓶矿泉水说道：“前辈，陆指挥官，先前探查队在草原里救援到的人醒过来了！”

    “你说的是那个的倒霉孩子？”

    脸上闪过一抹古怪之色，或许是罗元浩命不该绝吧，在卷入到超凡的事件之后，又侥幸的没有被余波杀死。

    在他艰难带着弟弟即将掏出草原时，不小心碰上了救援的探查队，因他过激的行为遭到了探查队的毒打，直到现在才醒过来。

    陆止深深的叹了口气，转过身子说道：“既然醒过来了，我们就去找他询问下事情的经过吧！”

    “不论如何，他大概都算是这一次事件里唯一的接触者了！”

    他们官方的探查队不是没有探查到其他的线索，可但凡能够探查到的线索，基本都是无用的。

    就像是世界的本身将这一次事件里交战的双方里，另一个人的踪迹和痕迹彻底的抹去了。

    在陨石的坑洞里，他们唯一的收获大概就是探测到了空气里象征火焰的能量粒子前所未有的活跃。

    但在活跃的前提之下，又有另一股不明的力量将其限制，没有造成对现实世界的过度破坏。

    研究团队根本突破不了世界的限制来探查这股不明能量的来源。

    所以，罗元浩的存在就显得无比重要了。

    毕竟，他可是亲自参与过这次异常事件的人员！

    ……………………………

    01号别墅。

    牧离的房间之中，昏黄的落日光辉散落，给人带来一种慵懒的感觉。

    百叶窗前，牧离面色略显慵懒的靠在窗前，漆黑如墨的眼眸望着眼前美好的现实世界，嘴角微微勾起了愉快的弧度。

    世界嘛！哼，本魔王拯救定了！！

    金黄的光辉洒落在牧离的身上，给他的脸庞染上了淡淡的流光。

    门扉悄悄的打开，深渊之皇女·沐轻依悄悄的溜了进来。

    ——————————

    PS：月底啦，求月票和订阅啦~

