    清晨，张明轩站在院子里伸了一个懒腰，不用写小说的感觉真好。

    李清漩也从屋里走了出来，诧异的看了张明轩一眼道：“你怎么起来了？”

    张明轩得意道：“我本来就是很勤快的，只是平时太累了。”

    李清漩不屑的撇了撇嘴，信你才见鬼了呢？

    “少爷，少爷~不好了!”王蓓慌慌张张飞了进来。

    鬼真来了？

    李清漩不善的看着王蓓，在考虑要不要把她拍成死。

    王蓓突然感觉怎么有点发凉，是感冒了吗？

    张明轩紧张问道：“怎么了？”

    王蓓回过神来紧张道：“少爷，我们的手机被劫了。”

    张明轩愣了一下呵呵道：“这个啊！一些陶瓷片而已，不用担心。”

    王蓓听到张明轩的话，镇定了一些疑惑道：“没事吗？”

    张明轩说道：“放心，没事！你回去让老周重新烧就好了。”

    王蓓不好意思道：“是，少爷！”连忙转身飞了出去，总感觉这个院子里有点阴森恐怖。

    城外一个山谷里，一群人围着一车手机，在山上坐了很久很久。

    “咕咕咕~”一个胸口满是胸毛的大汉捂着肚子不好意思道：“有点饿了。”

    一个跛脚黑瘦汉子不耐烦道：“老大，我们到底在等什么啊！弄了一堆没用的破瓷片。”

    一个手握长枪，笔直站立的独眼中年人转身说道：“走！”

    手中长枪一甩，犹如怪蟒甩尾，一声炸响甩在车上，连车带手机全都轰然爆炸开来。惊的地上坐着的一群人连忙爬着躲了开来，畏惧的看着独眼老大。

    张明轩在清韵书店里还没坐一会，又一个鬼仆慌忙跑了进来。

    张明轩放下手机说道：“又有什么事？如果说是手机被劫的问题就不用说了，王蓓已经说过了。”

    鬼仆小心道：“少爷，小的并不是说手机的问题。今天小的在影视楼外面发现了这个。”

    张明轩诧异的接过鬼仆双手捧着的一张纸，摊开看了一眼：“今观倩女，皆尽荒唐，露肉不以耻，腥杀满心头，人性皆恶，世人皆贪……”

    张明轩诧异的抬头道：“这是什么？”

    “缴文！”

    “缴文？我做什么了？他就缴文！”张明轩怒气冲冲的站了起来。

    鬼仆小心的说道：“小的在城内转了一圈，发现很多地方都贴了这张缴文。”

    张明轩怒问道：“是谁贴的？”

    “小的不知道！”

    张明轩紧张问道：“对影视楼的生意有影响吗？”

    鬼仆迟疑了一下说道：“有!…”

    张明轩怒道：“欺人太甚了，我就拍一个电影，招你们惹你们了啊！去，找人把这些都撕掉。”

    鬼仆犹豫了一下说道：“今天来人突然爆增了很多，比昨天还要多。听他们谈话所言，好像都是看了这个缴文来的。”

    张明轩一愣，笑容满面道：“你是说，有很多人看了这个缴文过来了？”

    “是的！还要撕掉吗？”

    张明轩没好气道：“这样还撕什么？”

    嘿嘿奸笑着说道：“你去找人把这个再印刷几千上万份，贴的满长安都是。然后，再让榕姥和王蓓去告状，告他个污蔑之罪。”

    鬼仆顿时懵了，自己印贴上？这是什么操作？

    犹豫了一下小心说道：“少爷，我们不知道该告谁啊！”

    张明轩没好气道：“就告这个缴文的主人，这个主人是谁，是官府需要操心的事情。”

    鬼仆点头道：“小的明白了。”转身朝外走去。

    “还有！”

    鬼仆停住脚步，转身回到张明轩面前，恭敬道：“少爷您还有什么吩咐？”

    张明轩坏笑道：“不要找人了，晚上你们自己去贴，我要你把这个纸贴到长安各处，特别是各个衙门之中，官勋府宅之中，用那种特别特别黏的浆糊，贴上去就揭不掉的那种，给他贴的到处都是。”

    鬼仆想到那种画面，和各个大官恼怒的情景，突然对写出这片缴文的人生出一分怜悯之心。

    鬼仆走后，张明轩坐在椅子里，得意自言自语道：“和我斗，你还嫩了点。”嘿嘿奸笑着，期待着明天。

    学院之中，方星轩也得意的站在窗前，那个写诛仙的小子现在应该恼羞成怒了吧！天下有识之士群起而攻，看你能怎么办？转身拿着桌上的答卷朝外走去。

    学堂之中，一个个学子正低头玩着手机，收菜种菜偷菜，TT群聊天打屁玩的不亦乐乎。

    门外一个书生正站在门前，对着院内高声背诵着论语，书生眼睛一亮高声道：“拜见先生！”

    屋内书生立即全都正襟危坐，摇头晃脑的低声读着书，一副认真刻苦的样子。

    刚从拐角出来的方星轩，诧异的看着距自己十米开外就恭敬弯腰施礼的学生，上前满意的笑道：“温晴空是吧！怎么在外面？”

    温晴空不好意思道：“回先生的话，学生昨晚看书太晚，没有休息好！今天有点困倦，在外面背书能够保持清醒。”

    方星轩更加满意了，伸手在他肩上拍了两下道：“不错，不错现在像你这么刻苦的孩子可不多见了。跟我进来吧！困了就小憩一会。”

    温晴空感动道：“多谢老师厚爱！”跟在方星轩身后朝屋内走去。

    温晴空跟在方星轩身后，对学堂内众学子挤眉弄眼，得意洋洋。

    “噗嗤~”程处弼连忙捂住自己的嘴巴。

    方星轩不满的看着程处弼道：“你笑什么？”

    程处弼连连摆手道：“没，没什么？想到了一件好笑的事情。”

    方星轩扭过头对众学子说道：“你们都要像温晴空学习，昨晚看书太晚，今天为了不睡觉就站在外面背书，这种精神大有古贤者之风。是你们学习的榜样。”

    众学子憋笑道：“是先生！”

    方星轩满意的点了点头道：“你进去吧！”

    “是，先生！”温晴空快步走到自己的座位上，坐了下去。

    方星轩把手里的卷子放在桌上说道：“这一次的考试，有三个人让我非常诧异，进步很大。”

    方星轩看向程处默三人道：“你们都拿到了甲等。”

    众书生全都惊讶的看着程处默三人，三人得意的挺着胸膛，睥睨的小眼神四处扫射，就差说：“还有谁？”