    洋人建造格斗的场的速度，并不慢。

    不要觉得洋人做事就是慢吞吞的，只要有足够的利润，洋人资本家会以最快的速度赶工，尽快收回成本赚取利润。

    格斗场，昨天就已经完工。

    各国的拳王武士，都陆续坐船来到上海。

    洋人在租界里就开设了赌局，搞得还挺正规的样子。其实就是赌拳。跟赌球，赌马，是一个道理。

    赌博，好像是人类的天性，不分洋人还是中国人，骨子里或多或少都有点赌徒基因。

    以小博大，赌赢了就有一辈子都花不完的钱。正因为诱惑太大，上海的赌场才会那么多，生意才会那么好。

    赌徒明知道赌博害人，甚至可能让自己一贫如洗，家破人亡，可理智就是遏制不住心中的赌性。

    洋人开设赌局，目的就是为了收割“韭菜”。开赌局的人是在坐庄。坐庄的人，制定游戏规则，无论怎么样都不会输。

    可局外人不知道其中的道道。

    余春秋听说，精武门的弟子已经筹钱入局，压霍元甲赢。

    余春秋找来霍元甲，问道：“霍师傅，精武门的弟子们要掺和洋人设的赌局？他们绝大多数人，都是卖霍师傅你赢？”

    霍元甲点头说道：“是的。”

    余春秋一脸严肃说道：“让精武门的弟子们把下注的钱全部拿回来，不能进入赌局。传令下去，精武门的弟子以后不准用任何形式赌博。发现一次，直接驱逐精武门。”

    得知洋人要设局赌拳，余春秋其实也心动。

    余春秋对自己的武艺拳术非常自信。只要没有遇到内家拳大宗师，余春秋就不会输。洋人拳王和大力士的体能强悍，但余春秋的身体素质同样不弱。

    余春秋甚至动过把药厂卖了筹集资金的想法，想要大赌一场，让洋人输得大出血。

    不过。

    余春秋的理智还是暂居了上风，打消了跟洋人赌拳的想法。

    不管有多大把握，都不能赌。

    一旦养成了赌的性格，就会把赌博当成习惯。

    赌，是一种心理，并不是一定要在赌场赌桌上才可以赌。

    余春秋怕这次赌赢了，大赚一笔，尝到了甜头以后自己会遏制不住心中的赌性。那么总有一天，自己会吃亏上当，后悔莫及。

    九赌十骗。

    哪怕是赌神，最后都不会有好下场。

    余春秋是立志要做官，要掌握权力，赌徒心理是大忌。做人，还是脚踏实地，稳步前行的好。前进的速度或许慢一些，但胜在稳健，没有破绽。

    当余春秋掐灭心中的赌性，不掺和洋人的赌局，念头就通达了。

    余春秋不赌，也不允许精武门的弟子们赌。

    其他人余春秋管不了，但是精武门的弟子谁要是敢赌博，被逮住了绝对清理出去。

    霍元甲的眼神犹豫了一下。

    余春秋问道：“霍师傅，你不会也入了赌局吧？”

    霍元甲说道：“我把先生您给的月钱下了注……压我自己赢。”

    余春秋冷笑道：“霍师傅你倒是有着迷之自信。霍师傅，你是代表上海武术界，更是代表着中国武者。格斗搏杀，要心无旁骛，专心致志。上了擂台还想着赌金，你必输无疑。”

    生死格斗，最忌心中有牵挂。

    霍元甲立刻说道：“余先生，我现在就去把下注的赌金拿回来。”

    余春秋说道：“盯着陈真那小子，千万不要让他去赌拳。压谁赢都不行。”

    ……

    霍元甲带着精武门的弟子们去拿下注的赌金，洋人不想退还。

    最后还是余春秋亲自出面，才把钱要了回来。

    幸亏赌拳还没有开始，否则，不管霍元甲他们是输是赢，本钱怕是都拿不回来了。

    不赌拳了，霍元甲的心就平静了下来，不再像下注以后那样患得患失。

    霍元甲暗自庆幸，赌，真的是害人。

    ……

    再过七天，万国格斗大会就要开始。

    余春秋回到衙门，继续跟进廉租房的修建进度，顺便查一下药厂的账簿。

    县尉和捕头倒向了知县顾大人，也就是倒向了余春秋。

    毕竟，余春秋给了他们药厂的干股，虽然不多，但是足以保证他们家里富裕的生活。

    县尉和捕头没有为国为民的理想，他们就没有理由跟钱过不去。

    顾大人在县衙里的话语权，逐渐能和县丞和主薄分庭抗礼。这让县丞和主薄感到了巨大的危机。他们可是知道，自己是县令顾老头的眼中钉。

    顾大人刚来上海上任的时候，他们可没有给顾大人一点面子。

    官场中人，最重面子，最记仇。

    顾大人这些天有些志得意满，日子过得越发惬意起来。洋人没有来找麻烦，顾大人就不再担惊受怕。他夺回了一些权力，再过些日子，相信一定可以压制住县丞和主薄。

    顾大人看似佛系，没上进心，都想着告老还乡回老家养老了。那是因为没有选择。官场中人，岂有不喜欢权力的？尝到了权力的妙用，无论是谁，都不会轻易放手。

    现在有机会掌权，控制整个县衙，顾大人当然要拼一把，将本就归自己的权力全部夺回来。

    余春秋对顾大人说道：“东主，过几天第一批廉租房就要竣工。我们是不是该去现场看看？”

    顾大人摇头说道：“不就是盖房子吗？有什么好看？”

    余春秋说道：“东主，建廉租房，改善码头工人和百姓的居住环境，是大功绩。我觉得，您还是该去工地上露露脸。见到了东主，百姓们一定会欢呼。”

    顾大人点头说道：“那就去瞧瞧吧。本官倒要看看，你弄出这个所谓的廉租房，到底是什么名堂。”

    余春秋和顾大人带着几个衙役来到工地上。

    第一批廉租房有三百间。

    考虑到百姓们的孩子比较多，有的夫妇甚至生了五六个孩子。余春秋设计房屋的时候，每间房都规划得比较大，可以住五个人。

    建造工人们见到知县大人和余春秋来了，立刻跪下行礼。

    顾大人脸上带着微笑，装作和蔼的样子，把他们扶起来。

    工人们被感动得一塌糊涂，都说顾大人是好官。

    工人们刚散去。

    顾大人看着快要建造好的廉租房，说道：“余春秋，那些泥腿子，以后就能住上如此宽敞的房子？可不能惯着那些泥腿子们。他们命贱，不是享福的命。”

    顾大人语气平和，没有高高在上。

    正因为如此，才令人感到背脊骨发冷。

    顾大人认为普通百姓是泥腿子，是下意识的行为，是觉得理所当然。

    顾大人心中把人分了等级。

    不管顾大人以前伪装得多好，可是这一次，他是把心里话说了出来。

    余春秋眉头一皱：“东主，百姓是咱们的衣食父母，可不是泥腿子。他们一点都不低贱。”

    顾大人在余春秋心中好感本就不多，现在直接降到了零。

    余春秋决定，不能给顾大人更多的利益，否则，顾大人会把尾巴翘到天上去，会更瞧不起人。

    跟顾大人接触得越久，余春秋就越觉得这厮是个伪善的家伙。

    顾大人这种人，不值得真心辅佐。

    顾大人笑着说道：“余春秋，你我都是读书人，跟这些泥腿子可不一样。你啊，还是太年轻。老夫的话，你以后会明白。走吧。我们该回衙门了。”

    ……

    一艘日本商船缓缓靠近上海。

    田中安野抱着武士刀站在甲板上。

    田中安野是日本九鬼神流的弟子。

    上个月，他刚击败了自己的师父，成为九鬼神流一派的最强武士。

    日本武术界流派很多。

    日本人都喜欢给自己的招式起一个牛叉的名字。

    什么二刀流、居合流、九鬼流、新阴流……

    吹得是神乎其神。

    其实，日本武术和刀法很简单，来来回回就那么几招。不过，刀法招数简单，但是实用。

    日本商会选中田中安野，就是觉得他的刀法霸道阴狠，干净利落，以为他可以拿到格斗大会的冠军。

    一个西装日本人来到甲板上说道：“田中君，我们到上海了。回到租界，你先睡一觉，养好精神。晚上商会给你设宴。”

    田中安野说道：“下船之后，我要先去一趟精武门。”

