    第368章颜画是什么小仙女啊

    “具体哪里不一样？”记者问道。

    中年妇女看着坐在对面的颜画，回想着，“这孩子很安静，不像其他那个年纪的孩子爱笑爱闹爱玩，她不爱说话，不爱笑，也不爱玩。

    喜欢发呆，还很固执，经常坐在窗边看着楼下，有时候一看就一下午。

    我问她在看什么，她说看妈妈有没有来，我有时候也不忍心，告诉她她妈不会来，她说没准哪天妈妈想起她了会给她一个惊喜，还说哪天哪天她妈就突然回来看她了，所以就硬生生坐那等。

    冬天窗边特别寒凉，她因为这个总是冻感冒。”

    “她还很爱哭，但是跟别的孩子哇哇大哭不一样，她不会哭出声，也不张扬，就自己躲在房间里，有时候早上我叫她起床，她脸上还有泪痕。”

    “她特别离不开手机，去哪儿都要拿着，说怕漏接妈妈的电话。但她妈从来不给她打电话，都是她打过去，说两句她妈就特别不耐烦地挂掉。”

    “还有买香水的癖好。她当时年纪那么小就特别喜欢攒钱买香水，经常去商场的那些专柜买香水回来，但是自己不用。

    后来她又专门问人家柜员有没有限量香水，好几个专柜的柜员都认识她了，说什么时候出了限量版就打电话告诉她，人家一打电话她就去买，买回来就收起来。

    最后我才知道是因为她妈妈喜欢限量的香水，她都是买给她妈的，想让她妈高兴。”

    ……

    中年妇女说了好多，测谎仪器也没有报警显示有问题。

    网友们听完发现颜画的生活几乎都在围着妈妈转，很多网友听完只觉得心酸。

    【听了好想哭啊，这才是真实的颜画吧，只是一个渴望母爱的孩子而已啊，哪里是什么天生的变态】

    【简直太可怜了，我都听不下去了，果然不是亲生的就无所谓】

    颜画坐在沙发上，听着保姆讲述过去的自己，静默不语。

    席涵和席辞一左一右坐在她身边，一起搂着她，席涵的眼泪不停地往下掉，纸巾已经堆成了一堆。

    本来这纸巾是怕颜画回想起过去的伤心事给她准备的，结果颜画没哭，全让席涵用了。

    有的女记者也抹了抹泪，等保姆说完了，一个记者接着提问。

    “那颜画有没有什么破坏欲？比如会把玩偶娃娃弄坏，虐待虐杀小动物一类的？”

    保姆听到这个问题笑了一声，似乎觉得好笑，“怎么可能？她连生肉都不敢摸。

    十年前外卖没那么发达，她自己做饭的时候只敢买蔬菜煮了跟面条一起吃，不敢摸肉。

    我刚见到她的时候你们都不知道她瘦成什么样，我告诉她有卖熟食的，实在不行买肉包子也行啊。

    结果她说原来照顾她的保姆说过不能吃那些现成的肉食，不健康，她妈也这么说，所以她从来不吃那些。

    她一个人又不敢自己去饭店吃，就自己凑合着做，也就中午在学校食堂能吃好点。”

    “而且一个虫子就能把她吓得满屋跑，哪能有胆子虐杀动物？编瞎话也要有限度。”

    网友们这时候才想起来席辞和颜画上恋综的时候，颜画曾经因为蟑螂吓到差点哭出来。

    记者们不断提问着，直到最后没什么可问的了才停下。

    网友们听到最后，只觉得如果用一个词来形容颜画的话，就只有“可怜”。

    确认记者对保姆没什么可问的了，席涵便请人摘下她身上的那些装置了。

    这时候有记者问道：“接下来颜画要接受测谎吗？”

    “不会。”席涵轻嗤一声，“首先，我们这边是受害者，造谣污蔑的人都没做，凭什么我们颜画要做。

    其次，就算我们大方做了，黑子难道就不会说我们是变态，能通过也正常吗？他们照样还是会骂。

    我在这就把话放下了，柳絮言和那个作伪证的保姆，只要你们有本事把之前说过的话在这里再说一遍，所有鉴定费用我们来出，往返机票我们来付。”

    说完，席涵表情轻蔑，看着镜头挑眉道，“柳絮言女士，你们敢测吗？我们可等着你的好消息。”

    “妹妹，我们走！”席涵双手抱胸，转身就要带着颜画和席辞离开。

    记者们见颜画居然要直接走了根本坐不住了，纷纷跑了过去，堵住了门口。

    “颜画！颜画说点什么吧？”

    “颜画你怎么看待这次的事件？！”

    “颜画经过此次你有什么想说的吗？！”

    记者们七嘴八舌地问着，录音笔都快捅到几个人的脸上。

    “我有什么想说的？”颜画视线扫过面前的记者，半垂下眸子，“很多人，可能搞错了一些事情。

    我不是因为孤僻阴暗才被他们弃之不顾，而是因为他们的弃之不顾才会慢慢变成那个样子。

    你们说我年纪不大遇事不哭不闹手段果决异于常人，但我也不是天生如此，而是因为我早早就知道我的哭闹没有任何作用，我能靠的只有自己。

    我或许不是那么活泼可爱，或许不是那么嘴甜会讨人喜欢，但我也只是一个普通的渴望被爱的孩子，从来没做错过什么。

    曾经我以为，连我的父母都不喜欢我，我又怎么可能被别人喜欢，所以我不敢和别人多接触，我怕大家知道我是连父母都不要的孩子，怕她们，更害怕短暂的拥有后会失去。

    直到有了压死骆驼的最后一根稻草，我才明白，不是所有父母都会爱孩子，不是所有追逐都会有结果，而我所做的一切都如猴子捞月那般，虚幻又可笑。”

    颜画想起曾经的自己轻笑一声，随后抬起眼，缓缓道：

    “如果……有和我经历相同的孩子，我希望你们以我为鉴，要为自己而活，为自己的未来去努力去拼搏，要相信这世上还有很多美好值得你们去遇到去珍惜……

    请你们不要为了虚幻的感情自暴自弃，不要为了引起关注糟蹋自己，更不要……为了她毫不在意的一句玩笑话，就拼尽一切……”

    颜画转身看向镜头，摄像师赶紧拉近，聚焦在她的面部。

    她一张白皙的脸在灯光的照耀下微微泛着柔和的光，随后微微一笑，缓缓眨了下眼，眼尾也带起柔润的弧度，眼角似乎有点点晶莹的光闪耀着，“还有所有观众，大家一定要明白，即使遭受挫折和打击，即使没有人爱你，即使没有人在乎你，无论如何也要自己好好爱自己。

    将自己爱护好，才能以更好的面貌遇到真的会爱你的人啊……

    这是我活了很多年才明白的事，所以……你们一定要珍惜时光，不要再走弯路，不要重蹈我的覆辙。”

    颜画笑得温暖又轻松，她说完最后一句话便快速转身，跟随席涵席辞拨开人群离开。

    只是很多人都看到了，颜画扭过头的那一瞬间，一颗晶莹的泪珠从她的眼角滑出，被甩落在半空中，很快消散不见。

    直播间的观众很久没有说话。

    印象里面对质疑总是冷着脸强硬回击的颜画，其实也会伤心啊……

    明明自己也才成年，却用一副沧桑的过来人姿态给大家讲着道理，让他们好好爱自己……

    而此时，某处的房间内，一个女人看完直播的画面，终于还是忍不住掩面流泪……

    直播完毕，网上的舆论风向基本上已经彻底偏向颜画。

    #柳絮言去测谎#的话题居高不下，霍大锤的微博已经被网友攻陷，全都是要求柳絮言去测谎的。

    柳絮言看到对方测谎仪出来的时候就觉得不妙了，她本来给霍大锤发消息，要声明自己不会做测谎，再暗示颜画他们和那个测试中心勾结，结果被霍大锤骂了一顿，说她没脑子，敢质疑司法部认证的最权威的测谎机构，这不是等着人家的律师函呢。

    柳絮言又联系段心语，段心语只说不用理，先想想怎么把舆论扳回来再说。

    只是还没等她们想好怎么扳回一局，网络上又开了锅。

    因为——另一个保姆自爆了！

    视频中，一个女人披散着凌乱的头发流着泪深深鞠了一躬。

    “对不起，我不该为了钱作伪证。”

    “颜画是我一手从那么小的婴儿带大的，她根本不是她妈说的那样……我现在都记得她每天抱着她的小枕头站在门口盼着爸爸妈妈回家的背影。

    是她爸她妈根本没有心，孩子能有什么错？

    如果她真的有什么错，那她最大的错误就是遇到了这样的父母！”

    记者们的闪光灯不停地照在女人身上，随后她又鞠了一躬，“钱我会让我亲戚退回去，我愿意在法庭上供述一切事实，接受法律对我的制裁，绝无异议。”

    席涵看完视频撇撇嘴，“也不知道藏到哪儿了，这么久都没找到，没想到自己出来了，算她有良心。”

    “我也没想到，不过她曾经对我还不错。”颜画关掉视频，依偎在席辞怀里。

    席辞摸了摸颜画的头发，“以后不要为那种人哭了，不值得。”

    颜画抬头看着席辞，弯唇一笑，“才不是为了她哭，我只是在心疼曾经傻得可怜的自己而已。”

    席涵叹了口气，妹妹的童年过得比她想象得难多了，如果她的亲生父母知道了一定会心痛到无以复加吧。

    席涵拿手机给席辞发了条消息，询问着查找妹妹亲生父母线索的小组筹备好了没。

    而此时，在远离帝都的F国，一条新闻流传开来。

    【有消息称，贝当家族各人员先后匆忙赶回本家，或遇家族重大变故，贝当老爷疑病重】

    ——

    网络上，连作伪证的保姆都主动承认过错了，柳絮言又一直缩着不敢去做测谎，网友们瞬间明白所有真相了，怒骂她心肠狠毒，颠倒是非黑白，这么残害曾经的孩子根本不配做母亲。

    而等待柳絮言的也只有法院的开庭审理，这次情节又如此严重，席家的律师团队收集好所有资料证据，认为足以构成诽谤罪，放下狠话声称不让柳絮言好好去牢里待几年让他们席家小公主解气就退出律师界。

    网友们对颜画此时心疼到不行，明明长得那么美，实力又那么强，偏偏童年过得那么凄惨，简直是当代美强惨的代表人物。

    而直播时颜画那最后一滴泪更是让一堆粉丝不停地流泪，妈妈粉更是无法忍受。

    连麦栎都给颜画发了个他妈哭得稀里哗啦的视频，询问颜画现在还伤不伤心。

    很快，粉丝们主持起一个新的话题，#侮辱过颜画的人请道歉！#

    @颜画金盾反黑站V：骂过颜画的人，不管你们曾经是被人有意引导还是被冲动蒙蔽了理智，无论什么理由，我们希望大家能够向她道歉！我们知道人人都会犯错，现在我们只要一句“对不起”！这是她应得的！

    反黑站的成员把曾经骂过颜画的人的ID都截图晒了出来，同时@他们，要求这些人道歉。

    很多网友看到这个话题也自发来帮忙，将视频的弹幕里出现过的侮辱言论也都截图下来。

    话题里，被@来的还有良心的网友开始陆陆续续发帖道歉。

    @颜画对不起：非常抱歉！我为我曾经不分青红皂白的言论道歉，我就是个脑残喷子！ID一个月不改用来自省。

    @我对不起颜画：对不起，自挂ID一个月，微博置顶道歉书，以后一定不会在没证据的情况下跟风传谣侮辱他人。

    @颜画请每天开开心心：我曾经ID是颜X去死，因为太爱家里的猫被虐猫传言蒙蔽了，深表歉意，已以颜画的名义捐助了爱宠协会，希望大家可以原谅我。[1w元捐助截图]

    很快话题内就满是网友悔过的言论。

    这样大面积的道歉也属实少见，对此，还有官媒专门针对此次颜画的诽谤事件发表了文章，劝网友们发言前一定要谨慎，在没有明确证据的情况下一定要小心求证，因为语言也是一种伤人利器。

    颜画看着热搜上的话题，微微一笑，在话题内发了帖子。

    @颜画V：#侮辱过颜画的人请道歉！#为你们的勇敢感到骄傲。

    道歉的网友们看到简直快感动哭了。

    颜画到底是什么小仙女啊！？

    明明我们之前骂了她啊，她居然还说为我们感到骄傲。

    这么美好的人他们到底有多瞎眼啊，这才是真正的偶像吧！想不爱都难吧？！

    颜画根本不知道自己一个举动就又给自己吸了一大批粉。

    事实上她确实是这么觉得的，在虚拟网络的遮掩下，谁也不知道谁，换个ID删了自己的评论和微博，时间一过谁知道你骂过人啊，完全可以不道歉。

    这些人愿意发微博道歉，愿意被路过的网友们审视，承认自己做过的事，是需要一定勇气正视自己内心的。

    诽谤事件终于告一段落，颜画舒了口气，庞阮导演昨天跟她说片子已经过审了，正在排期，预计7月中旬上映，过段时间就要开始宣传了。

    一跑宣传又要开始忙了，等宣传跑完，她又要进组拍易楚导演的片子，那边也筹备得差不多了。

    晚上，和席辞一起学习结束，颜画伸了个懒腰。

    恰好手机震了震，颜画拿起来一看，是洛尔纳发来的。

    洛尔纳：【姐姐！明天你在家吧？】

    ?  ?这章是两章合成1章啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

