    周勇捂脸叹气，周毅用胳膊肘顶了他手臂一下，挤眉弄眼的表示，’我祖父可不是好糊弄的‘。

    周勇挑了挑眉，手里比划着，’课后单挑’。

    周毅瞪着眼睛，示意着’谁怕谁’。

    周夫子走到他俩什么，拿戒尺一人拍了一下后背，“好好上课，不许搞怪。”

    孩子们去上学后，周成也出门把信送出去，自己这边的作物长势良好，他也很放心他两个哥哥家跟大舅子家，都是地里刨食的，他们比他更会种地，也更珍惜这些高产种子。

    裴绣一人在家打扫鸡窝兔笼，她刚发现刚生产完才两月的兔妈妈又怀上了，周成跟她大儿子上回从山里还带了两只活兔子，也怀上了，她家这下子是真的不愁兔肉吃了，再繁殖下去都能弄个兔子养殖厂，专门卖兔子了，就是偶尔需要补充一两只新鲜血液，不然都是近亲繁殖。

    正嘀咕着等周成回来再让他打几个笼子，不然等生下来都要不够住了。

    门外敲门声响了，没啥事她家一般少有人敲门的，她跟村里人又不熟，很少串门，而且周成脸上的刀疤都能吓到一片人，没事谁敢上门呢。

    “红叶，你怎么来了？进来坐。”裴绣有点惊讶，之前不是开导过了，怎么还来。

    林红叶看着裴绣脸上蒙了块布，手上也套着，好奇了，“三婶在忙呢？打扰你了啊，你这脸上手上这是啥？”

    “我在打扫鸡窝兔笼，都是些粪便，又臭又恶心的，拿块帕子捂一下鼻子而已，手上这个是手套，也是防止直接摸到不干净的。”裴绣无所谓的说道，把帕子跟手套解下来，去洗了个手。让她先坐会，她去倒水。

    “不用这么麻烦，三婶，我坐会就走了。三婶这手套挺别致的，看着也不难，可否借我看一下。”林红叶刺绣的手艺很好，周雨跟她学了两年多，手艺精进不少。

    裴绣一看也明白过来了，她也无所谓，“你看看吧，冬天冷的时候里面缝点棉花也保暖，下地干活时带着也能保护手，就看用什么布料了。可以做成五指的，也能做成四指并拢的。你琢磨一下，这也是一条财路，你吃药调理身子也费银钱。”

    “谢谢三婶”，刚说完就哽咽的抹眼泪，“我来是想说后天端午节有集市，我想那天中午再去医馆看下，三婶要去赶集吗？”

    裴绣见她可怜巴巴的看着她，估计是想叫她陪着一起去。但是，她跟她又不熟，最多就提点了一两句而已，这是当她是镇心剂？需要人陪着给她安全感？那不是应该叫她夫君吗？

    “我家里一串的孩子，端午也是一起带出去啊，你三叔一个人怎么看的了四个。而且你看病应该叫你夫君陪着一起去，让你夫君也一起看一下，不一定他也有问题，但给大夫看看也没啥损失吧？抢收时不是也很耗费体力精力？让大夫看看需不需要调理一下也可以啊。”

    林红叶拧着眉头，犹豫着道:“这个…夫君不知道会不会同意？”

    “你跟他讲，让他陪你去就好了，看完让大夫也给他看看，就说农忙累着了，让大夫看一下。一切以子嗣为重，你好好跟他讲讲，这几年你承受了多大压力他也看在眼里，你让他也心疼心疼你，别什么都自己扛。你不说，男人怎么会懂？”

    林红叶犹犹豫豫的说:““那好吧，我回去跟他讲讲看。打扰你了，三婶。”看她三婶活还没干完，她也不多待，回去先好好思忖思忖该怎么说才好。

    “这手套你不研究研究了？”裴绣看她打算离开，之前就翻看了一下。

    “不用了，我已经看明白了，回去试试缝一下就行，真有不明白的，再上门请教你，谢谢三婶，我先回去了。”

    裴绣看她紧皱眉头，面色不佳，若有所思的样子，也不多问。个人又个人的活法，能说的她也说了。认命的带起手套，拿帕子把口鼻捂着，继续打扫她的活计。

    今年养鸡的活都她干，十几只鸡每天鸡窝都一堆粪便，可难为她了，还有兔子也要忙活，孩子都上学了，最多下学回来抓点虫子喂鸡。

    现在天气热起来了，孩子们下学了回来路上都会经过河边，总要玩一会才舍得回家，今天也不例外。往常一个个都裤脚湿漉漉的回来，今天连衣服都湿了，都是土，泥坑里滚过一样。

    一个个都低垂着头进来，裴绣还以为他们怕她骂，结果没等她说话，全缩回房间。一身泥也好意思躲房间不出来？

    “砰砰砰”。

    “开门，你们躲什么，还不打水洗澡，等着我拿鞭子吗？”裴绣还真好奇了，几个怎么搞的这么脏，还做贼心虚的。

    周勇把门打开，身后站了一排，低垂着头，异口同声的说:“对不起，娘（婶子）”。

    “咋的了，打架了？”想想也是，没打架怎么会一身泥回来，还做贼心虚的样子。

    “我们跟虎子，还有他几个表兄弟打架了。”说完就抬起头，身后几个也跟着一起抬起头来。

    裴绣看着一个个鼻青脸肿的样子，吓一跳，难怪都低垂着头不敢抬，“怎么打这么狠呢，身上有没有伤，你们干啥打架呢？”

    “我们手劲大，他跟他爹学打铁的，手劲也大啊。下学了回来不是经过河边吗，我们跟往常一样玩一会儿，摸了点虾就打算回来了。周善眼睛利，看到草丛里有野鸭蛋，叫我们等会，他们也被吸引过来看到野鸭蛋，大家就抢起来，然后打起来了。”周勇偷瞄着他娘，看样子好像也没有很生气的样子，就大着胆子说了，像往常这样一身泥回来，一顿打肯定少不了，所以他们才害怕的躲回房间。

    裴绣拉过周善的手说:“那你眼睛鼻子红红的，是被打疼了，才哭的吗？”这孩子也不爱哭啊，之前不爱说话，养了半年多，比起刚来时开朗多了，对着熟悉的人也爱说爱笑了。可是这回连最小的周恒都没哭呢，裴绣摸摸他的头，有点疑惑。

