    然后大家回房收拾东西，半小时后出发。

    乔梁刚进房间，接到了叶心仪的电话。

    “你去三江了？”叶心仪道。

    “是啊，你怎么知道的？”乔梁道。

    “昨晚我和冰雨打电话闲聊的时候，听她说的。”叶心仪道。

    “嗯，因为省里大领导的活动增加了新安排，安书.记让我先带人过来，和县里一起做好接待准备。”乔梁道。

    叶心仪道：“安书.记派你干这活，看来是想锻炼一下你。”

    “应该是有这意思，所以我得高度重视，一定不能出任何差错。”乔梁说完顿了下，又道，“其实我觉得有点奇怪。”

    “哪里奇怪？”叶心仪道。

    乔梁道：“按说省里的这种重大活动，议程应该是早已安排好的，怎么又突然增加了新内容，这多少显得有些仓促。”

    叶心仪沉默片刻：“据我所知，这其中有内情。”

    “什么内情？”乔梁来了兴趣。

    “这个……”叶心仪有些犹豫。

    “怎么？多大个事，对我还保密？”乔梁不快道。

    “这个……”叶心仪还是有些犹豫，接着道，“我可以告诉你，但你不要外传。”

    “没问题。”乔梁痛快道。

    叶心仪道：“其实内情很简单，关领导突然提出，在红色基地的活动结束后，他要在江州搞调研，关领导提出这个后，廖书.记随即追加了一个内容，那就是他要和关领导一起跟江州领导班子集体座谈。”

    乔梁眨眨眼：“这二者之间有什么联系吗？”

    “不清楚，但我觉得，如果关领导不提在江州搞调研，廖书.记似乎也不会追加这个项目。”叶心仪道。

    乔梁又眨眨眼：“这事你怎么知道的？”

    “我既然能知道，自然就有我的渠道。”叶心仪道。

    “啥渠道？告诉我。”

    “不——”叶心仪干脆道。

    “我们既然是朋友，你却不告诉我，这分明是对我不信任。”乔梁激将叶心仪。

    叶心仪不上当：“随你怎么说，反正我就是不告诉你。”

    “真不说？”乔梁道。

    “对。”叶心仪回答地很干脆。

    “那……好吧。”乔梁有些无奈，这娘们嘴巴还挺严实。

    “好了，好好做你的事情吧，明天下午见。”叶心仪挂了电话。

    乔梁点燃一支烟慢慢吸着，琢磨着叶心仪告诉自己的这事，突然觉得这其中有些微妙之处，虽然他一时想不出微妙在哪里，但感觉其中一定有道道。

    寻思片刻，乔梁觉得有必要把知道的新情况告诉安哲，虽然自己答应叶心仪不外传，但乔梁还是决定这么做。

    于是乔梁给安哲打了电话，把叶心仪告诉自己的给安哲说了。

    听乔梁说完，安哲一时沉默不语。

    “安书.记，这事你怎么看？”乔梁试探道。

    安哲缓缓道：“你怎么看？”

    乔梁小心翼翼道：“我似乎觉得，省里两位老大各有心思……”

    “你是不是想多了？”安哲打断乔梁的话。

    “我非常希望自己想多了，可是……”乔梁没说出后面的话。

    安哲沉默片刻：“你现在是不是认为，突然增加的新安排，和江州最近发生的某些事情有关？”

    “是的。”乔梁直言道。

    “不错，有点头脑。”安哲口气里带着几分赞赏。

    听安哲这口气，乔梁立刻敏感察觉出，昨天接到省里通知的时候，安哲应该就意识到了什么，只是他没有说出来，而自己刚才告诉他的，又验证了他的感觉。

    如此一想，乔梁不由佩服安哲洞察问题的敏锐性，在这方面，自己和他似乎不在一个档次。

    当然，这或许也是因为安哲和自己站的高度不同，身份不同的原因，自己想到的更多是市里的高层，而安哲想到的却是上面。

    乔梁接着道：“安书.记，你觉得此变化会不会和你去科协视察有关？”

    “你还挺会联想。”安哲不置可否道。

    “我觉得有这可能。”乔梁道。

    “也未必只有这一个可能，有些事，下面看起来想起来很简单，但上面到底是怎么想的，谁也不知，此事不必多想了，按部就班做好我们该做的就是。”安哲道。

    乔梁下意识点点头，接着把昨天和县里接头开会的事给安哲汇报了一下，安哲听完道：“你能注意到这些很容易忽视但又跟重要的细节，很好，尤程东建议把市县搞服务的人合在一起，也不错。”

    得到安哲的表扬，乔梁心里很舒坦。

    安哲接着道：“今天你不给我打电话，我也正要打电话找你。”

    “什么事？”乔梁道。

    “你们村是不是有个叫张志民的？”安哲道。

    乔梁顿时奇怪：“安书.记，你怎么问起这个？”

    “不要好奇，先回答我的问题。”安哲道。

    乔梁于是道：“有啊。”

    “你和张志民熟不熟？”安哲接着道。

    乔梁道：“还行，张志民和我爸年龄小几岁，我小的时候，他经常抱我玩，后来我出来上学工作，见的就少了，而且按村里老人排的辈分，我得叫他二叔。”

    安哲道：“你爸妈和张志民熟悉不？”

    乔梁道：“我家住村东头，他家住村西头，平时打照面不多，不过都是乡邻，大家见面还是挺热乎。”

    安哲道：“张志民这个人品质如何？”

    乔梁道：“还可以的，平时说话做事挺通情达理，就是脾气很倔，上来那股倔劲儿，谁的话都听不进去。”

    “嗯，好。”安哲点点头，“我告诉你怎么回事，今天一上班，我接到一封群众来信，写信人就是张志民，他在信里反映了一个涉及他自身经济利益的问题，这问题他多次找过镇里，也到县里反映过，都没有得到合理解决。在信里，他的口气十分强硬，说如果再不给他解决，他就要继续往上反映……”

    听安哲这么一说，乔梁立刻意识到了问题的严重性，省里各位大领导后天就要去村里的红色基地进行重要活动，如果张志民抓住这个机会闯进活动现场向廖谷锋等各位大领导申诉，那可就糟糕了，必定会让市里和县里颜面丢尽。

