    关于行星防御理事会的成立，各国开始磋商。

    白鹰国坚持要八个理事国，但一直没有达成统一意见。

    由于行星防御刻不容缓，最终经过长达一个月的会议，确定成立行星防御理事会，最终是六个理事国。

    印国成为了第六个行星防御理事会成员。

    行星防御理事会成立之后，白鹰代表立即提出，要求东海将罗睺移交到行星防御理事会，进行进一步的研究。

    “狗改不了吃shi，什么玩意！”

    军事科研班的学员得知行星防御理事会要求移交罗睺的事情，纷纷破口大骂。

    “打上帝之矛的时候，没见出兵，现在倒是想吃现成的了，臭不要脸！”

    小队五人跑到方源家里玩，伊芙一边摸熊霸一边大骂。

    “哞哞哞……”

    熊霸叫唤了一声。

    “熊霸别怕，不是说你，吃个苹果。”伊芙掏出来一个苹果，塞进熊霸嘴里。

    牛肉丸用勺子挖西瓜，一边挖一边说道：“不给他们不就行了？”

    韩幼薇摇头说道：“比较麻烦，其实两个月前，白鹰国就要求我们把罗睺交出去，共同研究，那一次没答应。

    “但这一次，是以行星防御理事会的名义提出的要求，如果不答应，那就是破坏行星防御的决策大事，舆论压力很大。

    “当然，我们也有更要的策略，那就是邀请行星防御理事会的科研人员，到东海来，一起进行研究。”

    方源笑着补充道：“来了之后，把门一关，因为需要保密，科学家就都不用走了，反手一击，相当完美。不过，我估计白鹰国不会上当的，肯定不会派科学家过来。反正，大家就继续扯皮呗。”

    如果预料的一样。

    东海给出的回应，确实是邀请各国科学家前来参与帕勒塞灵魂降临文明的研究。

    然而，没有一个国家派科学家过来，最后大家开始扯皮。

    期间，出现了一些东海破坏行星防御共同目标的言论出现，希望东海能以大局为重。

    ……

    行星防御理事会成立之后，白鹰国开始了一连串的举动。

    继移交罗睺事件之后，白鹰国以行星防御理事会的名义要求尼达拉王国，以较低的价格，为行星防御理事会提供星源矿储备。

    伊芙在手机里看到这个新闻的时候，撇嘴道：“你们快看，白鹰准备白嫖尼达拉的星源矿。”

    “白嫖，这个用词很精准。”方源看了一眼新闻，竖起拇指，表示赞同。

    “尼达拉王国应该不会同意吧？那可是星源矿。”叶折羽猜测道。

    方源摇摇头，道：“不，尼达拉肯定会同意。别看尼达拉战衣吹得有多厉害，事实上尼达拉王国就是非洲部落，有什么科技？全是戴维斯科技研究出来的。

    “尼达拉根本甩不开白鹰国，别管白鹰吃相有多难看，他们都只能忍着。”

    “这样下去不是办法啊。行星防御理事会才成立多久？已经变成白鹰国的工具了。”伊芙叹气道。

    方源虽然早就预料到，地球会出现内忧外患的局面，但真正见到的时候，还是感觉很不爽。

    而且，白鹰国的吃相，远比预想中更难看。

    行星防御理事会储备的星源矿，没过多久，就被白鹰国以科研名义调走。

    军事科研班每个星期会有一次研讨课，暑期依旧进行。

    研讨课上，方源见到罗德上将，便询问道：“行星防御理事会现在都成白鹰国的敛财工具了，就这样放任下去？”

    “不想放任也没用，六个理事国，白鹰占四个，短时间内没有什么办法。”罗德上将表示无奈。

    “当初就不应该同意成立行星防御理事会，至少不应该这么快同意。”方源气闷道。

    “主要是我们也没想到白鹰国的吃相会这么难看，其次，行星防御方案，确实是迫在眉睫，拖延越久，危机越严重。”罗德上将说道。

    “看来白鹰也认为末日危机要来了，所以也就没什么吃相不吃相的，先把星源矿抢在手里更重要。话说，我们就不能朝尼达拉王国伸伸手吗？”方源问道。

    “比较困难，军方也已经尽力在做。你啊，就别想这些事了，这些事也轮不到你掺和，你现在最重要的任务就是赶紧提升实力。要是让白鹰那些国家知道黑龙战甲里面装的是个战争级Lv.5的货，估计能把隔夜饭笑出来。”罗德上将不忘挤兑两句。

    方源脸一黑，问道：“战争级Lv.5很丢人吗？”

    “战争级Lv.5不丢人，但是战争级Lv.5穿龙系列战甲不是那么合适。”罗德上将答道。

    “行行行，应该快到战争级Lv.6了。”

    只从干掉上帝之矛舰队之后，方源的战力有了不小的提升，距离战争级Lv.6也不远了。

    军事科研班的研讨课结束后。

    罗德上将把方源、韩幼薇和赵安雅留下。

    “还有一件事要通知你们，下个星期，行星防御理事会的六个理事国代表会到东海来开会，到时候你们可以参加。”罗德上将说道。

    “跑我们这里来开会？什么事啊？”方源皱眉问道。

    “还是罗睺的事情。”罗德上将答道。

    “白鹰国还是把罗睺弄走？”方源一听就猜到是怎么回事。

    “是的，白鹰国还是想要罗睺，而非常执着。”罗德上将答道。

    “这也执着过头了吧？这里面会不会有什么问题？”赵安雅对此有点无语。

    关于移交罗睺的事情，已经前后拒绝过两次，但白鹰国还是想把罗睺弄走，甚至把行星防御理事会的所有理事国代表都弄到东海来。

    韩幼薇考虑一下，道：“会不会和科技有关？”

    罗德上将表情严肃的说道：“今天的谈话保密级别A级，确实和科技有关。”

    方源也立即想明白其中的关窍。

    在罗睺身上，完全掌握的技术，其实只有一项，就是剥离、保存特性能量的技术。

    然而，如果只是为了这项技术，其实并不值得白鹰国这么执着。

    白鹰国为的肯定是其他科技。

    目标也很简单，罗睺是来自帕勒塞灵魂降临文明。

    这是一个超星系文明，所拥有的技术强大到可以掌控维度的距离。

    当然，罗睺本身是不掌握这项技术的。

    但这不是关键，关键在于眼界。

    罗睺本身肯定对超星系文明的很多科技有了解，即便不知道原理，但知道一个大方向，价值就无法估量。

    就比如一个现代人回到古代，即便不懂任何实际的科学技术，但知道枪械是什么东西，知道未来的科技发展路线，那么就有可能让工业革命提前几百年到来。

    罗睺现在就是这样一个存在，他拥有超星系文明的眼界，在他的记忆里，有很多价值无法估量的知识。

    军科院现在正在做的事情，就是从罗睺的记忆里，把这些知识挖出来。

    ……

    