    三名骷髅刀盾手围住了韩旭，攻击只是在其次，主要的目的是卡住位置，让韩旭无法脱身。

    白晓文早已通过洞察天赋，扫过了韩旭的属性，货真价实的4级精英坦克型职业“炽热防卫者”，体质高达28点，再配合装备的额外护甲，防御护甲绝对在35点以上。

    所以，白晓文没想着第一时间击杀韩旭，而是采取分割包围的战术。

    韩旭几次冲击，都没能冲开骷髅刀盾手的防御位置，反倒是被骷髅刀盾手的铁刀连斩，生命值徐徐滑落。

    哗啦！

    一层泥土从地面蔓延而出，迅速爬满了韩旭的身躯，化作坚硬的岩石铠甲！骷髅刀盾手的铁刀砍上去，只会崩落一块块碎石，而韩旭的生命值却没有再降。

    “这是肖明生的技能‘岩石装甲’！他的职业是大地萨满，4级精英辅助型职业……”

    冯子昂在一边急促地解释道。

    “向辉，去杀辅助！淑仪，攻击韩旭！”白晓文下达了第一个命令，随即将肖明生的数据资料，共享给其他四名队友。

    【肖明生（精英）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：大地萨满4级】

    【属性：力量13，敏捷12，体质14，精神26】

    【职业技能：大地之力：被动，土属性技能的威力增强10%。】

    【战斗技能：岩石装甲，荆棘缠绕，大地震击】（战斗技能的具体描述就不一一写出了，不过主角的洞察是能看到描述的）

    向辉掣出双匕首，大步向着肖明生冲了过去。

    陈国威作为远程射手，早已张弓搭箭，一箭箭射向肖明生！

    哒哒哒！

    对方射手严俊抱着的AK喷吐着火舌，试图阻挡李淑仪和向辉。AK这种远程枪械，固定攻击力很低，不过胜在射速较快。

    向辉体表微光一闪，已经开启了装备附加的加速技能！仅仅吃了两发子弹，扣血不到10点，就已经接近了肖明生。

    肖明生毫不慌张，他虽然是辅助类职业，但力量、敏捷都超过了10点，单手锤系和盾牌的特长都是3级以上，根本不虚向辉的近身。

    当啷！向辉两记匕首砍在了盾牌上，两人缠斗了起来。虽然向辉的敏捷较高，但无法产生压制性的效果，一时半会想要击杀肖明生并不现实。

    严俊翻身躲在了一根浮雕巨柱之后，AK哒哒哒射击，转而攻击向辉，顿时向辉的压力大增，生命值很快被打掉了1/3。

    向辉真切地感受到了校队主力的强悍，仅仅是一个辅助，就相当难缠，交手几个回合，只有一次有效的攻击，给肖明生挂上了减速效果，其他的攻击都被肖明生的盾牌挡下。

    猛然间，肖明生一记钉头锤砸了过来，向辉急速向右闪躲，却被AK连射三枪，生命值再度跌落十几点。

    肖明生嘿嘿冷笑，他这一砸却是虚晃一招而已，很快就变为横扫，扫击向辉的太阳穴。这一下要是命中，必定会打出要害攻击，多半还会附加上短暂的眩晕。

    当啷。

    钉头锤砸中了一块圆形铁盾，这一击的威力，被毫不含糊地挡了下来。

    白晓文操控的最后一只骷髅刀盾手，赶过来救下了向辉！

    向辉心头一热，看到肖明生露出了破绽，赶紧跨前一步，连刺技能使出，嗤嗤嗤连续三刀，在肖明生的身上划出了三道伤口，附加上了流血状态。

    肖明生痛叫一声，后退半步，手中有绿光闪烁。

    灵界规则提示信息：

    “肖明生的战斗技能：【荆棘缠绕】即将发动……”

    当啷！

    骷髅刀盾手一盾拍下去，肖明生身形一个踉跄，技能被硬生生打断。盾击！

    “这……到底是什么骷髅兵？”

    肖明生心头惊怒，而向辉却是趁机又刺了一刀，这一击打出了要害攻击，重度流血，肖明生赶紧使用止血药剂。

    向辉加上一只骷髅刀盾手，就压制住了肖明生。远处陈国威的射击，虽然伤害不高，但也是很强的骚扰，让肖明生苦不堪言。

    一旁的严俊也遇到了麻烦，他刚刚从浮雕柱子后面探头，就被一发闪电命中，浑身一僵，生命值掉落三十多点，简直是痛彻骨髓。

    他侧头看去，却见到白晓文身边不远处，一只裹着破烂黑袍的骷髅法师，骨爪中隐约有电光闪烁。

    “这家伙……是一心三用吗？同时支援了三处战场？不过，这应该也是他的极限了，所以一直没有出手攻击。”严俊看了一眼白晓文。

    严俊只能和骷髅法师玩“秦王绕柱”的游戏，卡住视角。他还有重要任务，不想再吃一发闪电投掷。

    李淑仪的攻击目标是韩旭。虽然伤害被韩旭的护甲降低了很多，但白晓文让她攻击韩旭的目的，也不是快速完成击杀，而是叠加“风雷连击”和“战斗热诚”的层数。

    “对面两个拥有隐身能力的觉醒者，一直没有出现。目标是我？”

    白晓文其实很悠闲，精神力笼罩着战场，暗暗盘算，“我们现在5打3，又有召唤生物的数量优势。他们再不出来，等肖明生一倒，胜算就更低了。”

    白晓文突然缩小了精神扫描的范围，从笼罩数百米，转为只笼罩自己身边十米！取而代之的是精神扫描的精密程度大幅提升！

    一个淡淡的人影出现在了白晓文的精神扫描范围内，是丁成！

    丁成浑身一震，显然也察觉到自己被发现了。不过，他也已经接近了白晓文身边十米，当即一个冲刺，短剑的剑柄对着白晓文的后脑勺砸去。

    提示信息：“丁成的战斗技能【闷棍】发动！”

    白晓文被闷棍的状态下，是无法自由指挥召唤生物的。

    【闷棍】作为单点控制技能，必须近战范围发动，又是一打就醒，有着种种劣势。

    但【闷棍】却有一个长处，就是基础控制时间奇长无比，整整10秒！

    只不过，就在闷棍刚刚生效的时候，白晓文身上就闪烁起一道淡金色的微光，【日蚀统御者徽章】的附加技能“日蚀”发动！瞬间解除了闷棍的控制。

    嗤！

    下一秒，丁成背心猛然一凉。