    第130章这是要被我迷倒了吗

    再美的瓷器终是少了那一点活色生香。

    章陌烟看直了眼，直到肖行雨走至她面前，她还处于恍惚之中。

    “肖老师，你回来了。”

    “不好意思，临时送一个人去机场，”肖行雨看了下腕表，呼一口气,“我开得还算快吧？”

    章陌烟心里忽然涌上一阵难以形容的感觉，好陌生，有点儿心疼，可是又有点儿高兴，真是好古怪！

    心疼可以理解，高兴是为什么？这种事情好像用不上幸灾乐祸吧，不知道有什么好高兴的。

    胡思乱想之际,肖行雨问她：“看了一圈有什么感想，喜欢青瓷吗？”

    他的眼里像盛了星星,殷切得不容人说出“不喜欢”。

    当然，章陌烟也不可能说不喜欢，这些人类赋予火与土的艺术，没有人看到会说不喜欢。

    “当然喜欢，”章陌烟回答得肯定，“尤其这个厅里的藏品。都说宋朝的审美崇尚淡雅、简约，领先世界一千年，之前没有感受，但当置身在这里，看到这些素雅润泽，造型端庄，工艺精湛的瓷器，就自然而然为这种幽深高雅的美折服，真是太令惊叹了，难怪宋代青瓷会一直为之后各代名窑竞相模仿，因为这些青色不论浓淡都实在是太美了！”

    肖行雨嘴角颇为满意地上扬,看着她的眼睛，不缓不慢道：“《尔雅》中说‘春为青阳，谓万物生也’，青色，是自然万物的象征，也是生命萌动的色彩，所以青色比任何一种颜色都更具生命之美。”

    哗，肖行雨的眼睛真是电力十足，只是这么对视，章陌烟就感到自己快麻到半身不遂了。

    她维持自若地将头转向身前的那个石榴尊，酥麻的感觉才消退1%，耳边又响起他一点不输专业讲解员的朗润音色：“你看，它叫北宋豆青釉垂叶石榴尊，从它的名字你可以看出古代瓷器的命名规律，就是：朝代名+瓷釉种类+纹饰名+器形名。”

    章陌烟被这个归纳吸引到了，当即很有兴趣地比对着眼前石榴尊下的名牌重复：“朝代名……宋，瓷釉种类……豆青釉，纹饰名……垂叶，器形名……石榴尊，哗！真的是这样，好灵呀！”

    肖行雨莞尔，下巴点了点隔壁一件展品：“再去那边核实一下看看！”

    “嗯！”章陌烟饶有兴致地挪到旁边，弯腰查看那款花口盘下面的名字：“南宋影青釉刻花花口盘……”她甚觉有趣地回首看他：“真的是这样，没想到我今天学到这么厉害的一招！”

    “那你还想不想学点儿更厉害的？”

    章陌烟直起身，目露期待望着他：“想啊，学什么？”

    然后肖行雨就带着她出了展厅，去了位于一层的陶艺室。

    那是一块专门为参观者体验青瓷制作的工作室，里面有专门的工作人员师范教学。章陌烟跃跃欲试地跟着一位帅小伙坐在拉胚机面前，将一块面团似的胚泥放在上面，他们打算要做一个入门级别的瓷碗。

    在帅小伙的示范下，章陌烟以极慢的转速，双手从45度角不断拍打泥团，直至泥团拍成锥形。

    之后开始捧泥，就是双肘支持在大腿，估摸泥胚的中心位置，稳住双手将胚体匀速上提。

    如此多次捧正胚体之后，在泥体上端确定一个中心点，用大拇指的力量匀速下压分开，逐渐一手在里、一手在外，两只手内外配合挤压泥料，保持一种手势匀速上提。

    这就是拉胚，之前看肖行雨和肖国涛在做的时候只觉得跟切菜一样简单，现在轮到自己上手，才知道根本就是不可能完成的任务嘛！

    光匀速上提就已经很难做到了，同时还要控制泥胚的厚薄，最后还要整理口沿，帅小伙解释说瓷器在烧制过程中会有收缩显现，所以口沿的宽度要略大于实物的宽度……

    天哪，她根本感觉不到什么实物的宽度好吧？她的手已经废了。

    最后她的成胚是意料之中的惨不忍睹，即使最后帅小伙亲自上场营救，也是没有扳回几成。

    抄手靠在一旁的肖行雨快笑不动了，章陌烟坐在无法直视的胚体面前，沮丧地对他叹了口气：“太歪了，怎么也搞不正，而且也很丑。”

    旁边的帅小伙也站起来，表示束手无策。

    肖行雨笑了一下，拉过凳子在章陌烟身边坐下，安慰道：“歪怎么了？比萨斜塔不也是世界遗产吗？”

    说着就脱了西装扔在一边，卷起衬衫袖子双手沾水，打开拉胚机到高速旋转，扶上了胚体。

    只见他稳住手部，轻轻推压胚柱，同样也是一手在里、一手在外的动作，没一分钟就在人眼皮子底下将一个歪七扭八的碗胚拉正了。

    最后，他娴熟地以食指和中指成分开的姿势卡住胚体底部，轻轻转动拉胚机，就取下了胚体。

    整个过程用时极短，行云流水一样自然，称得上令人叹为观止的视觉享受。

    再观这个碗，简直不知道要用什么词来称赞！要知道一件瓷器美不美，完全在于线条的塑造，名匠与一般工匠的区别，就在于对流线的把握，造型弧度的直接作用于审美的眼球，很多名器后世难仿，就在于复制不出名器的弧线和角度。

    肖行雨随便拉的这个碗，不仅线条弧度都在线，居然还是个折腰碗，就是碗面中间有道明显的折角，这个就像木星身边的那一圈尘埃环，整个碗就突然仙气起来。

    “哗！”章陌烟对着上好釉水的碗体惊叹不已，“真的好完美，怎么会这么好看？我觉得世界上不会有比它更漂亮的碗了！”

    肖行雨侧首看了她一眼：“这么夸张啊？”

    章陌烟：“真的，肖老师你简直是化腐朽为神奇了，我那么丑的东西居然也能变这样，太厉害了，至少在我心里不会有比它更好看的碗了！”

    肖行雨好整以暇地冲她挑了下眉：“哦？这是要被我迷倒了吗？”

    章陌烟：“……”这人好欠。

    肖行雨笑，给一旁的帅小伙指了个方向，那小伙子就意会地为他取来了一支蘸好釉墨的狼笔。

    肖行雨执过笔，托着碗看了章陌烟一眼，于碗面落笔。

    须臾，他提笔书就，站他身后的帅小伙忍不住叫了一声好。

    章陌烟迫不及待地凑过脑袋来看，就看到了肖行雨在碗体上竖写的两排字：

    “今夕何夕见此粲者，婉兮鸾兮宜其家室。”

    书法笔势逶迤、字体挺拔俊秀。

    果然，能够打败王者的，只有王者自己。

    ?  ?肖行雨看天花板：我打算搞个老婆养成计划。

    ?      作者：可以，有见地，做你老婆对瓷器一窍不通是不行。

    ?      肖行雨转头：你智商终于在线了！

    ?      作者：我……？骂骂咧咧

    ?  

    ????  

    (本章完)

