
听赵华念到这段内容，张禹不由得大吃一惊。日记中，鲁马吉尔所说的那个东方年轻人，不正是那个给黄韬改命的人么。两个人对改命人的描述，几乎是一模一样，只是鲁马吉尔多记了一条，叫作甄先生。

但张禹实在没有想到，这个家伙竟然还能跑到英吉利来。要知道，这还是十七年前的日记。

张银玲看到张禹眉头深锁，好奇地问道：“怎么了？是不是有什么发现？”

赵华也停了下来，看着张禹，等待张禹示下。

“没什么，接着念。”张禹说道。

赵华又接着念道：“今天黄金仍然大跌，我没有斩仓，一直坚守。也不知道，东方人说的到底准不准，真的是叫人头疼。”

“今天终于涨了！大涨！幸亏我没有斩仓！幸亏我没有斩仓！明天会不会还能涨！”

......

“今天是万圣节了，我今天的心情实在是太好了。黄金连日大涨，我实在是太幸运了，那位东方的甄先生真的好神奇。我如果坚守不住，怕是一切都没了。那个时候，我都想过跳楼。幸运！幸运！”

赵华一页一页的念着，接下来的内容，就是一些琐碎，再也没有提到那个甄先生。

眼瞧着日记那么厚，让张禹这么念下来，都不知道要念到什么时候。

张禹皱了皱眉，说道：“看看最后一页日期，写的又是什么......”

“是。”赵华立即从后面往前翻，日记有字的最后一页，大概是日记用了四分之三的位置。

赵华看了几眼之后，说道：“看这个日期，是十五年前万圣节的前一天......”

“万圣节......十五年前......”张禹的心头不由得一动，想起艾伦小姐说的话。

在十五年前的万圣节那一天，罗妮吉尔就失踪了。

“什么内容？”张禹旋即问道。

赵华直接念道：“明天就是万圣节了，这几天来的心情真的是很不错。罗德就像是长大了一样，不再那样纨绔。看来我故意说，要把家产都交给罗妮的话奏效了，这小子已经开始学好了。早这样多好，我用得着吓唬你么。罗德，你放心吧，咱们吉尔家族的产业，都是你的，你姐姐其实是我抱养的，这个秘密，没人知道。不过你也要善待你的姐姐，因为她的命运与我相连，应该也跟咱们吉尔家族相连。好好表现吧，父亲已经老了。”

念到这里，赵华停了下来，看向张禹。

张禹显然还想知道后面的内容，说道：“接着读啊？”

“没了。”赵华说道。

“没了？”张禹愣了一下，忙伸手从赵华的手里夺过日记，向后翻去。

后面都是后白，没有再写任何东西。

张禹还想知道之后的事情呢，他有些悻悻地说道：“赵华，这日记你拿回去，今天晚上，给我从头到尾看一遍，看看还有没有关于那个东方人甄先生的记录。另外，再看看吉尔家都发生过什么事，明天早上跟我说。”

说完，他把日记递给赵华。

“是，师公。”赵华点头答应。

这个时候，已经到了晚饭的时间。

三人一起下楼，赵华还是先把日记，放到自己的房间。

今晚倒是没有什么事，好好休息了一夜，第二天一早，张禹就带着张银玲、朱酒真、赵华、张清风等门下弟子前往皇家度假庄园。

去的路上，张禹和赵华、张银玲坐在一辆车上，赵华晚上已经看过了日记，将上面的内容讲述给张禹知道。

那个甄先生在日记中再没有出现过，多数的内容，说的基本上都是一些琐事，亦或是关于罗德吉尔的事情。

张禹知道，罗德吉尔就是买主，自己是从他的手里买的房子。写日记的鲁马吉尔，自然是罗德吉尔的父亲了。

日记到十五年前的万圣节前一天截止，这让张禹多少有点疑惑。

但是张禹突然想到一件事，那就是日记上记载过的那段话。罗妮的命运和鲁马吉尔的命运相连，罗妮万圣节的晚上失踪了，鲁马吉尔不会也出什么事了吧。

奈何自己对于吉尔家族的事情一点也不清楚，所有的一切，都得找艾伦小姐寻问。

车子一路来到皇家度假庄园，这已经是上午九点半了。

在庄园的门口，铺着红地毯，顺着红地毯可以一直进到庄园的前厅，左右两侧都是拍照的记者，颇有点戛纳电影节的意思。

在红地毯的最前端，也就是庄园的门口，有专门负责检查请柬的人。张禹在登记之后，也给了请柬，按照规定，持有请柬的来宾，可以走红地毯，而随从前来的，得绕路进到会场，有专门无当道观的位置。

没有办法，张禹只能和徒弟各走各的，有庄园的人给张清风他们带路，张禹则是一个人顺着红地毯进入庄园。

他一身八卦仙衣，显得仙风道骨，颇为潇洒飘逸。广播也开始进行介绍，“ladies  alemen......”

张禹在英吉利已经是很有名气，他的到场，两旁的记者开始疯狂拍照。

等他走到红地毯的尽头，便是庄园的前厅，在大厅门口，站着艾伦小姐和一大堆的礼仪小姐，当然也少不了记者。

记者们进行采访拍照，艾伦小姐又请张禹在一张特别大的牌子上进行签名。此刻上面签署的名字已经不少，大多数都是外国字，另外还有繁体字，看起来像是岛国文字。不过，同样也有国语文字，当他看到一个名字时，当时就惊住了。

这个名字，似乎有些熟悉——空弈。

“空弈......是那个小尼姑么......”张禹在心中嘀咕了一句，但还是将自己的名字签上。

艾伦小姐让一名礼仪小姐领张禹进到会场，这是一个极大的大厅，就跟演绎广场似得。

最前面是礼台，下面是一排排的座位。

每一排的座位上，都有标签，在这里已经坐了不少人。张禹在礼仪小姐的指引下，来到写有无当道观的位置。

张银玲等人已经都到了，他们的位置不错，比较靠前，是在地六排。

在他们的后面，坐着一排尼姑，张禹一眼就认了出来，上面写的是——普陀庵。

坐在这里的尼姑，年纪都不大，基本上都穿着黄色的僧衣，只有一个身穿黑色袈裟的小尼姑，特别显眼，不是空弈又是何人。

“空弈师太，真的是你？”看到空弈，张禹忍不住诧道。

“阿弥陀佛。”空弈小尼姑站了起来，单掌放在胸前，平和地说道：“张真人，幸会幸会。”

“无量天尊，幸会幸会。”张禹自知有点失态，忙打起揖手，说道：“不知小师太怎么会来这里。”

“恰逢东西方星相风水交流会，师尊命贫尼前来见识见识。”空弈又是平和地说道。

“这可真是有缘。”张禹微笑着说道。

二人客套了几句，便各自在位置上坐下。礼仪小姐则是指了指张禹座位上放着的耳麦，介绍起来，“张先生，这是即时翻译的耳麦，请你带上，等大会开始的时候，不管台上说什么，都会有人在第一时间进行翻译，并传输到这里来。”

张禹听不懂她的话，还得是赵华给他翻译。张禹一听就明白了，到场的这么多人，什么国家的都有，总不能台上说一句话，台下就自己没有秩序的进行翻译吧。

接下来，陆续有来宾到场，一直到了九点五十分，会场的大门才关闭。

在礼台之上，摆放着一排桌子，桌子后是大屏幕，看电影是一点问题都没有。

这时候，有一排人从礼台的斜侧方走来，一共能有九个，而且一个个看起来都十分的有气场，绝对不是等闲人物。

艾伦小姐也在其中，她走在最后面，在前面八个人都最下之后，艾伦小姐拿着麦克风说道：“欢迎诸位来到东西方星相风水交流会的会场......”

张禹已经戴上耳麦，里面有国语说话的声音，正好是艾伦小姐所说这句话。

“这次的交流会，不仅仅得到我们英吉利皇室的重视，就连世界各地的许多国家也都十分重视，不仅给大会提供了可观的赞助，还有各地的星相风水师专程前来参加。现在，就由我宣布，皇家度假庄园东西方星相风水交流会正式开幕。”

说到这里，艾伦小姐顿了顿，接着又道：“接下来，请看大屏幕！”

艾伦小姐指向大屏幕，大屏幕立刻亮起，上面出现的是一大推公司的标志和名头。

“这次赞助企业有爱疯手机集团，四星集团，奔驰集团，可口可乐，百事可乐，耐克集团，阿迪达斯集团，企鹅集团，怕上火喝王老吉......赞助......”

“一共有三十多家企业多这次的交流会进行赞助，可以说，只要进入十六强的来宾，都会得到一笔可观的奖金。既然说到十六强，那就要说说，此次大会的规则。本次星相风水交流会采取捉对交流，也就是一对一的较量。本次报名参加的来宾一共是四十三位，大会进行了一次摸底，其中有十一位被直接取消资格，剩下的一共是三十二位。现在，我们将要进行抽签仪式，以确定第一轮淘汰赛的交流对阵情况......”

“在抽签之前，我还要说一件事情，这次的交流，是要分出胜负的。只要有胜负之分，就要有裁判来判定胜负。其实我也知道，高手过招，在座的诸位，也都是明眼人，谁胜谁负，一眼就能看出来。但为了公平公正，大会还是请来了三位公证人......”

说到这里，艾伦小姐深吸了一口气，跟着说道：“第一位公证人就是......我英吉利国教大主教查尔森！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

好家伙，艾伦小姐一说出这个字号，台上台下是掌声雷动。

在台上，一共是九个位置，坐在最中间的是一个五旬男人，这个男人，穿的是一套金色的袍服。男人缓缓地站了起来，但并没有说话，只是微微点了一下头，就坐了回去。

由此不难看出，人家的傲慢与地位。

毕竟这里是英吉利，国教的大主教，自然地位崇高。

艾伦小姐又继续介绍，“第二位公证人是英吉利女皇御用大星相师爱德华兹先生。”

坐在查尔森旁边的一个西装革履的中年人站起身来，同样引起一阵掌声。

女皇御用大星相师，光是这个招牌，起码也价值多少亿了。

“第三位公证人是古德逊公爵，公爵自幼研究星相风水之术，听说这次皇家庄园举行东西方星相风水交流会，他十分高兴，主动要求充当公证人。古德逊公爵为人公正，我相信在场的诸位来宾也有耳闻。”艾伦小姐又介绍道。

在查尔森大主教的另一侧坐着的中年人站起身来，现场仍然是激烈的掌声。

先前的两位站起来时，都没有说话，派头十足。这位古德逊公爵，也是有相当的气场，但起身后，却露出平和的笑容，说道：“相较于大主教和大星相师，我对星相风水的造诣还要差得远。此番到场来做公证人，一来是热衷此道，二来也是凑个热闹，多交朋友。”

说完，他坐回位置上，而他的这番话，又给他赢来一连串的掌声。

等掌声停歇，艾伦小姐说道：“公证人已经介绍完毕，现在要进行的就是抽签仪式了。我简单的说一下规则，大会采取的是，同国形象风水师在决出八强之前，自动回避。比如说，今天到场的意大利星相师杜鲁夫先生与因扎吉先生，二位都是一个国家的，二位在进入八强之前，是绝对不会抽到一起的。不仅仅是这两位，其他国家的星相师也是一样。好了，废话少说，这就有请礼仪小姐，进行抽签仪式。每抽出来一位星相师，我们都会对他进行介绍。”

台下的众人不管是谁，都戴着耳麦，艾伦小姐说的一切，他们也都听的清楚。

在礼仪小姐出场之际，台下的不少人已经议论开来。

坐在张禹旁边的小丫头张银玲说道：“这怎么还整出来个抽签仪式啊，跟上次那个也不一样。”

张清风则是说道：“可不是么，瞧这个架势，颇有点世界杯的意思。”

“张禹，咱们抽到谁好，第一轮是不是抽个弱点的。”张银玲又道。

不用张禹说话，一旁的王杰就咧嘴说道：“师叔这次来，目标就是冠军，抽到谁不一样。”

苑小小不由得连连点头，“没错！刚刚听说，那个叫杜鲁夫的洋鬼子星相师也来了，他是师父的手下败将，不如就抽他吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9719577"  chaptername="第2164章  开幕式">加入书签</a>
</div>
