    “嘿嘿嘿，我说了不会被抢吧！哥们儿牛不？”

    IG的队聊里，宁完笑嘻嘻地自吹自擂，对于阿水在开龙之前对他的不信任进行反驳。

    “牛逼牛逼。”

    阿水无奈地点点头。

    可恶，让宁王装到了。

    “那当然，我比厂长年轻这么多岁不是盖的，反应手速方面我还是有把握的好吧。”

    见阿水服软，宁王心情极好，继续喋喋不休地吹嘘着自己。

    老实人肉鸡却是撇了撇嘴：“说实话，刚才厂长那猪妹的Q闪，我觉得手速和反应都比你快。”

    宁王的脸颊顿时僵硬，随后露出一副绷不住的笑意：“哈哈哈，我承认，那个操作我是做不出来的。”

    “谁知道呢，你反正也是玩猪妹的，指不定下一回就整这么一出。”

    阿水笑着帮腔。

    “好啦好啦，别笑话了，这个情况换宁王在对面也是这个操作，说不定还得闪现撞墙。”

    陈御心情不错，也跟着调笑了一句。

    宁王委屈极了。

    不过陈御没有继续这个话题，而是催促道：“赶紧推进，大龙BUFF持续时间至少要拔掉他们两路，我们手太短了，不好推塔。”

    “明白！”

    众人齐齐答应。

    ......

    厂长的“诡术妖猪”操作惊呆了众人，为这场比赛带来了不少的喜感。

    而拿到大龙BUFF的IG则是借此弥补了自身阵容手短的劣势。

    凭借着大龙BUFF加成的跑车兵超远距离消耗防御塔, IG长驱直入，直接攻破EDG的中路高地和上路高地。

    EDG虽然有心防守, 但IG有大龙BUFF加成, 不仅本身英雄有一定的战斗力提升, 小兵的战斗力也不容忽视。

    因而只能节节败退。

    等到IG众人再次回到泉水中更新装备补给状态时，双方的经济差距已经拉开到一万之巨。

    游戏时间三十分钟, 一万的经济差，可以说是非常庞大了。

    EDG的阵容里也没有可以创造奇迹的英雄。

    只能干着急。

    不过IG并没有全力推进，而是又等了两分钟, 将EDG的下路外塔也全部拔掉，随后在三十二分钟左右转身前往远古龙。

    EDG则是因为中上两路超级兵的牵制，无法全力投入与IG的远古龙争夺，再次派出厂长过来尝试抢龙。

    但这一次陈御没有再给厂长机会, 直接带人将厂长的猪妹赶走。

    宁王稳稳收下远古龙！

    随后IG全军压进，一波结束了游戏。

    将本局比赛定格在三十四分钟。

    ......

    “让我们恭喜IG，在三十四分钟结束了本场比赛，二比零继续保持不败金身！”

    解说席上, 记得高声说道。

    “不过EDG也不差, 三十四分钟是IG今年游戏时长最长的比赛了，也从侧面反应, EDG已经有了跟IG抗衡之力, 这局比赛算是惜败。”

    一旁的管大校轻声说道。

    虽然EDG还是被二比零击败, 可两局时间加在一起足有一个小时。

    这对平均每局游戏时长不过二十一分钟的IG来说，已经是一个巨大的提升了。

    由此也可以证明, EDG还是有一定抗衡之力的, 并非毫无招架之力。

    “没错，厂长归来之后, EDG的比赛风格又一次发生了变化，除此之外，阿布教练的BP也非常出色, 两局比赛中, 并没有被陈御的鬼才BP占据太多的上风，EDG的崛起指日可待啊！”

    记得闻言也是点点头, 深感欣慰。

    作为统治LPL数年的鼎盛豪门, EDG去年竟然没有打进世界赛, 实在是让人大跌眼镜。

    而后的春季赛也未能打入最终决赛。

    算起来EDG已经连续三次缺席联赛的季后赛决赛了。

    这让一直关注LPL的老粉们都唏嘘不已。

    但今天与IG的比赛, 却让他们看到了希望。

    或许还是扛不住IG的火爆控制，但EDG显然已经回归了联赛顶级强队的行列。

    ......

    事实证明，不仅观众和解说们对今天的EDG颇为满意，就连EDG的队员们也并没有太多沮丧的表情。

    当IG众人来到EDG的比赛席上握手致意的时候，众人脸上都带着笑意，纷纷起身跟朋友问好。

    只有厂长一个人坐在位置上，双目炯炯地看着失败的画面，似乎在回味着自己复出以来的第一场失败。

    不过当陈御走到他的身边时，他却是一把扯下耳机，站起身来给陈御一个大大的熊抱。

    “来了老弟！”

    厂长拥抱着陈御，说着搞怪的话，似乎真的没有被失利影响到心情。

    “可以啊厂长，复出回来状态不错，我看你猪妹Q闪的手速比宁王还快。”

    陈御拍了拍厂长的后背，笑着调侃道。

    “啧，该说不说！”

    厂长放开陈御，拿白眼瞪着他。

    他当然知道陈御没有恶意，只是朋友间的调侃罢了。

    毕竟他连4396都扛过去了，应该也不会有更大的节奏了。

    “对了厂长，马上就要打洲际赛了，你们这么早把大招都放出来打我们，到时候跟LCK打得时候怎么办？”

    就在这时，肉鸡突然开口问道。

    在过不到半个月，洲际赛就要开打。

    亚洲区分别是LMS赛区，LPL赛区以及LCK赛区，三个赛区的混战。

    最终决出亚洲的最强赛区。

    这对LPL来说也是非常重要的。

    虽然去年IG夺得了S冠，但并非一个S冠就能帮本赛区荣登第一，相同的冠军，LCK那边还有好几个呢。

    而且很多人认为, 去年IG的夺冠只是因为IG本身一枝独秀，强于全世界所有的队伍。

    而LPL的其他队伍依旧不是LCK的对手。

    比如LPL的另外两支参赛队伍——RNG和WE，就都是被LCK的队伍所淘汰。

    所以这次的洲际赛, 每个赛区出动前四名的队伍, 正是LPL证明自己的机会。

    “放心吧！休赛期的时候我们阿布教练研究你们很久了，肯定还有存货的。”

    谷彺

    妹控闻言笑了起来。

    IG现在俨然已经成了LPL队伍开发学习战术的风向标, 只要研究透了IG，每个战队战术储备都能大升级。

    所以现在每个战队的教练团队甚至比选手还要忙，天天熬夜分析IG的战术体系，尝试引用到自家的战队上来。

    “那就行，希望到时候能顶得住。”

    陈御点点头。

    他是发自内心希望LPL能变得更好的，不仅是他们IG一枝独秀，他更希望整个LPL百花争艳，全面压倒LCK。

    “没事的！倒是你们这些打亚运会的，很快也要去备战了。”

    妹控笑道。

    洲际赛在六月中旬，但八月初就开始亚运会了，中间的时间很少。

    被国家队大名单征召的选手还得提前报道进行集训。

    可以说陈御等人的压力是很大的。

    “还好吧，只要选手都听我指挥，包赢。”

    陈御闻言倒是自信一笑。

    而听到妹控突然提到亚运会这个话题，厂长忍不住看了陈御一眼，随后低声说道;“谢啦陈御。”

    “小事。到时候香锅要是不听我的话，你可得挺我哦！”

    陈御知道厂长是感谢自己力挺他进入国家队大名单的事情，不过这对陈御来说并不是重点。

    厂长的实力绝对还是有的，只是心态有问题，随着名气越来越大，粉丝越来越多，就越来越害怕担责任。

    不过EDG的指挥是厂长和妹控，到了国家队，指挥就是陈御一个人了。

    到时候担责任的事情陈御会一肩揽下，最大化的减轻厂长的心理压力，让他有更好的发挥。

    因此见厂长有些感激，陈御用一句玩笑话带过。

    突然，宁王插了一句嘴：“话说，要是BP的时候陈御和阿布意见出现分歧，厂长你听谁的？”

    此言一出，厂长的脸色顿时古怪了起来。

    陈御是力挺他进国家队的恩人，可以说有再造他职业生涯的大恩。

    但阿布却是他亦师亦友的教练。

    真当两人出现分歧的时候，厂长还真不知道该听谁的。

    想了想，只得自嘲式地转移话题：“害，我就是个替补，能上几次还不知道呢，支持谁我说了也不算呀。”

    “哈哈哈，你可是资历最深的前辈了，说话肯定管用的。”

    陈御笑着打圆场，随后又道：“我只需要你们在场上的时候完全服从我的指挥就行了。阿布那里我会自己交涉。”

    “嗯。”

    厂长点点头，表示赞同。

    虽然阿布是正儿八经的教练，LPL最具实力的本土教头，但谁也不敢说，陈御的BP能力和游戏理解会比所谓的教练弱。

    IG崛起这段时间，任何一个环节都有陈御的影子，堪称IG崛起的最大功臣。

    相信无论任何战队的教练，都不敢轻视陈御的建议。

    所以厂长还是很期待阿布能跟陈御和平共处，那样会使国家队的战术变得更加完善，胜率自然也会更高。

    ......

    众人在比赛席上聊得很起劲，主持人小钰等了半天都没等到IG的人来接受采访，只得主动到EDG的比赛席上去找人。

    见小钰过来，众人这才意犹未尽地住了嘴，各自退场。

    肉鸡眼巴巴地看着自己的女友，很想上去说几句话，却见小钰冲他俏皮地吐了吐舌头，青葱玉指指向宁王。

    他只能叹息一声，随陈御等人退回选手通道。

    “好的观众朋友们，今天邀请到宁王来接受赛后采访！宁王给大家打个招呼吧。”

    小钰将宁王迎到舞台中央，立即换上了职业笑容。

    “大家好，我是IG的打野宁。”

    宁王眯着眼睛跟观众们打招呼。

    “嗯，首先恭喜IG战胜EDG，继续保持连胜。今天两局比赛，宁王你都非常活跃的表象，对于今天的对手EDG，你的评价如何呢？”

    小钰笑着问出第一个问题。

    今天的比赛IG众人发挥都比较平均，并没有特别吐出的点。

    宁王虽然只拿到其中一个MVP，但纵观两局比赛，宁王参与了每一次的重要节奏，作用明显。

    因此赛会选择宁王作为赛后的采访对象，而不是话题性更高的小钰男友肉鸡。

    “EDG今天都跟我们打到三十多分钟了，状态肯定是很好的啊。”

    宁王大咧咧地做出回答。

    对他来说，能够在他们呢IG面前坚持到二十五分钟之后就已经算强队了。

    殊不知MSI的时候，就连LCK的一号种子KZ也没在他们手里坚持到二十五分钟之后。

    如果不是陈御运筹帷幄，今天EDG前期的表现，足以让IG栽一个大跟头。

    “看来宁王也是感受到一些压力了，EDG最近的状态却是很好，战绩也是扶摇直上，已经来到了联赛第二名，仅在你们之后。虽然今天输给了你们，落到了第三，但相信还是很有竞争力的。”

    小钰接过话茬，官方吹捧一波。

    随后问出一个比较刁钻的问题：“宁王，据说厂长的亚运会名额是陈御力荐的，作为陈御的队友，你有没有因此埋怨过陈御为什么不选你而选择厂长？”

    这个问题一出，台下的观众们也都来了兴趣。

    【好家伙，小钰你确定这么问肉鸡不会被宁王报复吗？】

    【实不相瞒，其实我也挺想知道陈御为什么不挺宁王非要挺厂长？宁王怎么说也是世界冠军打野，荣誉和实力绝对够了。】

    【孩子，这里头水很深，你们不要乱说。】

    ......

    观众们议论纷纷，现场一片嘈杂，好半晌才稍稍安静下来。

    “咳咳...”宁王轻咳一声掩饰尴尬，随即说道：“可能是因为战术需要吧，其实今天厂长的状态其实也很好的，我相信陈御的眼光没有错。”

    “真的吗？当知道这个消息的时候，你真的没有对陈御有什么怨言？”

    宁王的回答并不能让小钰满意，忍不住追问道。

    宁王闻言翻了个白眼。

    这位要不是好兄弟肉鸡的女朋友，宁王是真想发飙了。

    这已经有挑拨离间的嫌疑，甚至是故意挑拨他们队内关系。

    台下更是口哨声不断，尽是些看热闹不嫌事大的。

    不过众人也知道，小钰作为肉鸡的女朋友，跟IG的关系自然非常亲近。

    如果不是有这层关系在，小钰是绝对不敢这么问。

    宁王扫了一眼台下，看到太多双期待的眼睛，突然嘴角露出一丝古怪的笑意。

    随后他的情绪瞬间低落下来，似乎很是无奈。

    幽幽地叹息一声：“唉...在我们IG，谁敢惹他？”

