
　　“布莱克又有信送过来了？这次他又要让我们干什么？”

　　黑石山的酋长大厅里，萨鲁法尔兄弟带着一股很不爽的姿态大步走进来，他们正在黑石塔下层练兵呢，就被雷德突然召唤。

　　而在得知是布莱克?肖送来的消息之后，兽人战士的直觉便告诉他们，又有麻烦事上门了。

　　“这次是好事！”

　　面对萨鲁法尔兄弟的不满，雷德大酋长倒是很开心。。。

　　他把手里的信递给瓦洛克，说：

　　“船长要在卡利姆多大陆开启一场战争，他说需要厉害的战士，还点明要你们两位前去援助。他说这是个很好的机会，可以将兽人们的力量展示给其他种族。

　　而且最重要的是，这件事和奥丁之敌有关。

　　两位作为被战争之王青睐的战士，参与到其中合情合理。

　　另外，凯恩?血蹄的氏族马上要和半人马开战，船长来的信里叮嘱说这件事和元素疆域之一的深岩之洲有关。

　　他希望德雷克塔尔长者也能参与其中，还希望借此能将兽人的萨满之道发扬光大。我看完了信，觉得船长的分析非常有道理。

　　这对我们没什么坏处，我们完全没有理由拒绝这份邀请。”

　　“布莱克的话你也敢信？”

　　布洛克斯瞪了一眼越来越肥硕的雷德，他说：

　　“我们被他坑害的还不够惨吗？我不是没有把他的打算告诉你，他把我们困在黑石山就是为了防备之后的恶魔入侵。”

　　“这有什么？恶魔们都在德拉诺登陆了，我们派去的使者带回的消息你们都看了，以后咱们要打回故乡去，一样要和恶魔作战。”

　　雷德大酋长却不以为然。

　　他拄着自己的黑暗之手战锤，又拿起酒杯饮了一口，语气随意的说：

　　“再说了，艾泽拉斯虽然大，但我们一味的逃窜终究不是办法，恶魔们不会放过这个世界，它们也不会放过我们。

　　就像是它们在德拉诺引诱我们堕落一样，我们和它们之间终有一战。

　　兽人和燃烧军团也有的是恩怨要清算呢。

　　与其被逼到绝境才反击，还不如按照船长的规划，就在黑石山顶住恶魔。

　　人类看我们再不顺眼，到时候他们还是得老老实实的支援我们，孤军奋战没前途也没希望，这样有同伴相助的战争才有取胜的可能。

　　我虽然蠢笨一些，但这个简单的道理我还是懂的。”

　　“看来你已经被布莱克完全‘驯化’了，雷德。”

　　瓦洛克很不满的说：

　　“你是正统部落的大酋长，你做任何决定都必须建立在维护兽人种族利益的基础上，而不是任由一个黑心海盗的摆布。”

　　“但问题是，船长的建议真的是从兽人的利益出发的呀。”

　　雷德用手撑着脸，指了指瓦洛克手里的信，说：

　　“如果你要反对，你也得拿出道理来吧？你觉得这份计划有什么不对吗？说出来我听听？如果你说的有道理，我立刻听你的。”

　　“这...”

　　瓦洛克被雷德这个说法弄得有些尴尬。

　　他算是兽人里的聪明人了，但饶是瓦洛克的聪明才智，又怎么能从布莱克?肖制定的计划里挑出问题来？23sK.com

　　他可是个战士啊。

　　这挑毛病的活让德雷克塔尔这种老奸巨猾的萨满来做还差不多。

　　“你看，你也说不出问题所在嘛。”

　　大酋长哼了一声，拍着桌子说：

　　“既然没有问题，那么我们执行就行了。如果你觉得正统部落被船长摆布很不好，那么不妨换个思路想一想。

　　把布莱克?肖当做是正统部落花钱雇来的‘智囊’，而你手里的信是他给我们的发展建议。

　　他有建议权，但是否采纳使用，由我们说了算。

　　这样一想，是不是就舒服多了？

　　哈哈哈，我就是这么说服我自己的，效果拔群的好。

　　好啦，两位督军，夜之子施法者已经在传送厅等待了，如果没问题的话，你们收拾一下就准备出发吧。

　　两位的练兵事务，我会交给伊崔格督军来接管，他的能力是你们两位也认可的。”

　　说完，雷德摆了摆手，示意他们可以退出去了。

　　大酋长今天吃肉排吃的有点多，他打算小小的午睡一下。

　　在旁边的房间里已经有大酋长的狂热女兽人“粉丝”在等待和酋长讨论正统部落的未来了。

　　目送着萨鲁法尔兄弟离开，雷德眨了眨眼睛，又从桌子底下拿出另一封信。

　　这是布莱克专门写给他的，里面说明白了为什么要一定要萨鲁法尔兄弟去希利苏斯，雷德把那信展开，看的眉开眼笑。

　　看到最后甚至拍着桌子发出鬼哭狼嚎一样的狂笑声，就像是看到了什么最滑稽的笑话一样。

　　“啊哈哈哈...真有你的啊，船长...维库盾女和两个老兽人...哈哈哈...不行不行，光是想到这副画面我就受不了了...真想亲眼看看两个老东西生无可恋的样子...哈哈哈哈哈...真是乐子人的简单快乐啊...”

　　品性糟糕的大酋长一边狂笑，一边站起身，心里想着很失礼的东西走入自己的卧室，被两名颇有姿色的女兽人服侍的时候又在想一个很奇怪的问题。

　　兽人和维库人生下的孩子该叫什么？

　　维库兽人吗？

　　听说盾女们的神奇草药和繁衍仪式有奇特的效果，一夜之后必然会中标，换句话说，萨鲁法尔家族又要添丁进口了。

　　如果是男孩更好，会被送回父亲这里抚养的。

　　啧啧，到时候一定要自己亲自给他们取名字呢，啊呀呀，兽人著名的战士家族又要发展壮大了，这多是一件美事啊。

　　不愧是船长。

　　不愧是黑暗智慧，雷德又一次服啦。

　　而在大酋长搞这些歪门邪道的同时，同在东部大陆，在北疆的斯坦索姆地区，圣光教会的圣地，圣光之愿礼拜堂里，一场事关重大的仪式也正在进行。

　　今日的圣光之愿礼拜堂里三层外三层的被圣骑士和牧师们戒严守卫着，就连担任库尔提拉斯教区主教的伊森利恩大检察官都亲自赶回这里。

　　教会的初代五骑士更是齐集一堂，他们各持武器守在礼拜堂最深处的房间之外，不允许任何靠近。

　　在他们身后的房间中，凝聚成实体的炙热圣光就如降临人间的太阳，不断的向外发散出温暖和圣洁。

　　但其中也能听到一位老人稍显痛苦的呻吟，就像是在经历一场刑罚。

　　“弗丁！你真的能确定这个仪式的安全性吗？”

　　大骑士乌瑟尔拄着白银之手战锤，担忧的看着身后紧闭的房门，在那木质的房门上甚至都因为能量过载的冲击而浮现出神秘的几何状花纹。

　　那股凝聚纯粹的圣光的威能是如此的惊人。

　　在不断的冲刷下，连这普通的木门都几乎要成为被赐福的“圣物”。

　　这样宏大的场面本该让圣光信徒们欢呼雀跃，但在正义的力量被抬高到超乎凡人想象的地步时，就连最诚挚的信徒也感觉到了担忧。

　　面对乌瑟尔从早上到现在的第二十八次询问，老弗丁也无奈的以同样的话语再次作答。

　　这位还显得有些风尘仆仆的大骑士沉声说：

　　“我不能保证它绝对安全，那位德莱尼人的先知将这份光铸仪式的学识交给我的时候，也曾亲自叮嘱过我，光铸仪式是有风险的。

　　这份仪式是在躯体和心灵双方面强化圣光行者，它要求接受仪式的人有纯粹的信仰和坚韧的体魄，不能被仪式中产生的黑暗所诱惑精神。

　　更重要的是进入仪式产生的名为‘万世熔炉’的幻境后，要在其中接受来自圣光的试炼。”

　　弗丁看向身后紧闭的大门，他说：

　　“我对冕下的意志毫无怀疑，我唯一担忧的是冕下的躯体，他已经被活化的圣光折磨了很多，他或许会因为虚弱而...”

　　“不会的！”

　　最年轻的大骑士图拉扬拄着手中的大皇家之剑，语气坚定的说：

　　“对于冕下这样的诚挚者，他的意志之火会转化为无尽的生命来支撑他度过这个仪式，他将在圣光的赐福中得到新生。”

　　“如果这个仪式有用的话...”

　　近来一直在暴风王国的北郡修道院看护洛萨元帅的加文拉德大骑士低声说：

　　“或许我们也可以给洛萨元帅安排一次...”

　　“洛萨元帅不是圣骑士啊。”

　　沉默的达索汉叹气说：

　　“圣光或许会青睐那样的伟人，但它很难将自己的威能赋予他。

　　弗丁历经千辛万苦才带回了光铸的学识，如果冕下能印证圣光的赐予，或许白银之手骑士团也将得到新的力量。

　　恶魔在外域蠢蠢欲动，我感觉到了风雨将至，这份知识的到来不仅仅是恩许，或许还是个警告。”

　　“莫格莱尼来了！”

　　乌瑟尔刚想说话，就看到了一个体型健硕的圣骑士大步走入礼拜堂，莫格莱尼大公爵脸色严肃，他快步走来，对自己的同伴们喊到：

　　“我看你们是疯了！这种来历不明的力量你们怎么敢让冕下尝试？你们知不知道一旦冕下出了事，七国会立刻乱起来。

　　快！

　　打开门，我们要终止这个仪式，就算要尝试也该让其他人代劳，而不是...”

　　“这是冕下自己要求的，莫格莱尼，冷静一些。”

　　弗丁劝阻道：

　　“我本想代替冕下做尝试，但他阻止了我，他不愿意让其他人因为他的缘故而面临风险，我们很难劝服他...”

　　“啊，圣光啊。”

　　一声惨痛的高呼从背后的房中传来，六名大骑士同时紧张起来，冕下的呼唤中带着强烈的痛苦，似乎他本人都要被融化一样。

　　“让开！”

　　莫格莱尼大公爵激动之下推开弗丁，一脚踹在了眼前的大门上，将那沾染神秘花纹的木门踹的粉碎。

　　作为一名大贵族圣骑士，莫格莱尼比自己这些单纯的同伴们更能理解阿隆索斯?法奥对于人类文明的意义。

　　他心中非常焦急，生怕冕下这一次“玩火自焚”。

　　但就在大骑士冲进房间的那一瞬，一股明亮无比，神圣无限的光柱迎面绽放。

　　其威能之强甚至在爆发的那一瞬，以光幕笼罩的姿态将整个圣光之愿礼拜堂连同周围守卫的圣骑士和牧师们尽数笼罩。

　　被笼罩在其中的圣光信徒们在这一瞬恍若听到了明亮的圣歌回荡。

　　他们在光中看到了摇曳的水晶组成的神秘圣洁之物。

　　那光辉的幻象让这些信仰者们感受心灵被圣光抚慰的温暖，一些狂信者们甚至当场流出眼泪，跪地祈祷与忏悔自己的罪。

　　最激动的莫过于狂热者的绝对代表，整天喊着要烧死异教徒的伊森利恩大检察官。

　　他整个人呆立在那爆发的圣光中，就像是看到了一生中最宏伟的景象。

　　只是一瞬，激动的泪水横流下，这老牧师张开双臂，以撕心裂肺的声音高喊着圣光恩典。

　　他知道，冕下的光铸仪式成功了。

　　他知道，人类文明从这一刻起，多了一位“圣者”，一位活着的“圣灵”，他将行走于大地，将光明的正信洒遍整个世界，照亮那些异教徒和无信者阴暗可悲的内心。

　　这是启迪！

　　毫无疑问，这是圣光给予这个世界的启迪！

　　这是圣光对于它诚挚信徒的最好褒奖！

　　在礼拜堂里，破碎的木门之前，六位圣骑士目瞪口呆的看着眼前的景象，这房间中的所有东西都被炽烈的圣光之火焚烧殆尽。

　　唯有那翻滚的金色火焰中屹立着阿隆索斯?法奥冕下，冕下的衣物也被焚烧，露出了如年轻人一样健硕的，肌肉线条分明的躯体。

　　更奇特的是，在他的皮肤之上，那些被纳萨拉斯学院的精灵奥术师们铭刻的光明纹身此刻已化作如与生俱来的光明圣纹，就那么列于冕下的躯体之上。

　　随着他的每一次呼吸，那些圣纹都在明灭闪耀。

　　没有任何纹身者该有的离经叛道，反而给人一种发自内心的神秘与圣洁同在的感官。冕下维持着半跪矗立的姿态，一如他每夜祈祷时的动作。

　　一道道金色的光雾在他身体周围升腾，uu看书甚至隐隐有金色的翅膀幻象在拍打。

　　这是光铸者。

　　圣光在群星中的正式选民才能得到的高贵尊称。

　　“这都是圣光的旨意...”

　　法奥冕下在燃烧的金色火焰中，语气稍显虚弱的说：

　　“我已感知到了布莱克送来此地的信件，我已感知到了圣光的意志，我们必须参与到对抗堕落之神的正义战斗中！

　　乌瑟尔、弗丁、达索汉、莫格莱尼，你们要带上圣物，随我前去希利苏斯沙漠，在那里迎接这个世界的命运时刻。

　　图拉扬和加文拉德，回去你们的岗位。一场黑暗的风暴将在艾泽拉斯吹起，我们不能辜负圣光对我们的期待。”

　　“遵命，冕下！”

　　六大骑士同时接受命令，在他们离开之后，重新换好了衣服的冕下又召唤来了近来表现出色已荣升高阶神官的帕尔崔丝小姐。

　　向她传递了一个很奇怪的命令。

　　“你也要随我们一起去希利苏斯，孩子，但你要带上被镇压于圣光之愿礼拜堂下方的那件黑暗邪物。”

　　冕下拄着圣杖，对帕尔崔丝叮嘱到：

　　“不要将这件事告诉给其他人，也不要多问关于它的细节。这是圣光的恩许，圣光已借圣堂刺客与海盗先知的手，将战胜邪魔的武器赐予了我们。

　　我们便要善用它，为了那些美好而代表希望之物，我们...不惧将手伸入泥土。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，136.什么叫金字招牌啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 