    “谎报军情？”

    李云龙似笑非笑的看着赵刚，悠悠说道：“如果王承柱的作战报告属实，这些战役都是王承柱打的的话，我甚至怀疑这小子瞒报了军情。

    至少在缴获的战利品方面，这小子必定是瞒报了。”

    “别的不说，就说万家镇一战，炮排可不仅仅是消灭了一个鬼子中队和收编了一个伪军骑兵营那么简单。

    据可靠情报显示，当时还有一列满载物资的火车被截获。

    之前我还以为是358团的楚云飞干的，没想到王承柱这小子还真够阴险的，自己拿了好处，还让楚云飞背锅，最关键的是，居然还瞒报战利品。”

    李云龙嘴上骂着王承柱，心里却是乐开了花，好小子，不愧是得了我的真传，不过你可知道我还跟旅长学了一手？

    “难道王排长真没有好大喜功，谎报军情？”

    赵刚还是有些不太相信，毕竟王承柱的作战报告太令人匪夷所思，难以置信了。

    李云龙道：“老赵啊，虽然王承柱仅用一个月的时间就将炮排发展到1200人的规模，看起来很不可思议，但我还是相信王承柱，而且他也没必要瞒报。”

    “如果你还不相信的话，抽个时间我们一起去趟王家村不就得了？”

    李云龙虽然也被王承柱的作战报告震惊的不轻，但他还是相信王承柱，首先王承柱没有必要瞒报，而且也瞒不了。

    还有就是，化整为零、分散发展的建议本就是王承柱提出来的，想来他肯定早就有这方面的计划，至少比别人有想法，发展的好一些也是可以理解的。

    实践出真理，任何的谎言在事实面前都将不攻自破，这便是赵刚眼下的打算，不然继续和李云龙理论也证明不了什么。

    于是，赵刚点了点头，说道：“老李，我可能刚来新一团，对于新一团的许多情况都不太了解，既然如此，那我们抽空去一趟王家村，看看王承柱的部队。”

    李云龙并不知道赵刚的真实想法，他咧嘴一笑道：“老赵，很快你就了解咱新一团了。

    我告诉你，这个王承柱啊，真他娘的是个人才！”

    “通信员，通信员！”

    “有！”

    不一会儿，一个通信员从外面走了进来，向李云龙打了个敬礼，请示道：“团长！”

    李云龙：“把小廖给我叫过来。”

    小廖就是刚刚从王家村折返回来的那名通信员。

    “是！”

    这名通信员应了一声，随即转身离开了。

    不多时，小廖从外面走了进来：“团长，你找我？”

    李云龙：“哎呀，小廖啊，咱还得辛苦你跑一趟王家村。”

    小廖刚从王家村回来，也和王承柱有过交集，继续派他去王家村无疑是最合适的。

    “团长，你说。”

    虽然王家村距离团部很远，骑马都需要走整整一天，路上很辛苦，不过小廖还是很乐意。

    原因无他，去王家村可以改善生活有肉吃啊。

    而且，回来的时候，还能带只烧鸡啥的，这待遇去其他部队能有吗？

    李云龙收起脸上笑容，正色道：“你去王家村后，通知王承柱，就说咱李云龙说的，鉴于他近一个月立下的战功，以及部队的发展速度，即日起将炮排改编为新一团独立营，擢升王承柱为独立营营长，独立营所有人事任命由他自行决断。”

    顿了下，李云龙话音一转，又接着说道：“还有，你再告诉王承柱，说让他好好干，改天咱和政委有空会亲自去王家村视察。”

    分散发展之前，李云龙曾下达过作战指示，能发展多少部队，就当多大的干部，而如果部队没发展起来，还缩水了的话，也会降职处理。

    虽说王承柱的部队已经有一个团的规模，但李云龙也只是个团长，因此最多只能擢升其为营长。

    “是！”

    通信员小廖应了一声，随即便出了团部，跨上战马，马不停蹄的朝王家村赶去。

    其实，李云龙是想亲自跑一趟王家村的，一来给王承柱擢升军职，二来也是想恭喜对方发财，奈何眼下新一团还有不少事情需要处理，一时走不开。

    望着小廖离开的背影，赵刚皱了皱眉，说道：“老李，你都还没有经过核实，便直接擢升了王排长的军职，是不是太唐突了？”

    “唐突？”

    李云龙不以为意道：“咱新一团就讲究一个效率，王承柱既然发展了超过一个营的兵力，那给他当个营长也是合情合理的事情。

    而且老总也答应我了，这三个月内，有关新一团的发展事宜也是不需要汇报，我完全可以自行做主，只要到时报备一下就可以了。”

    赵刚：“……”

    ……

    第二天。

    王家村。

    王承柱正在看着王家村附近的沙盘地形图，都说打江山难，守江山更难。

    小鬼子接连在他手里吃了这么多亏，如果得知他的部队驻扎在王家村，必定会派大部队前来围剿，所以必须得提前布防，做好应对的准备。

    原本，挖地道是一个很不错的法子，只可惜吕梁山一带多以山地为主，土壤层也很薄，挖下去最多半米便会碰到岩石层，不像华北平原，土壤层动辄数米乃至数十米的厚度。

    不过，山区也有山区的好处。

    那就是山区地形险要，地势复杂，只要在一些合适的位置设下火力点，再配合侦察班的情报，便可以起到一夫当关万夫莫开的效果。

    就在这个时候，门外突然传来了哨兵的声音：“报告！”

    王承柱：“进来！”

    哨兵走进指挥部，向王承柱打了个敬礼道：“报告排长，团部来人了。”

    团部又来人了？不是才刚回去吗？

    难道是李云龙要来打劫了？

    王承柱眉头一皱，指示道：“带他进来！”

    “是！”

    哨兵应了一声，随即转身离开了。

    不一会儿，团部的通信员小廖走了进来。

    王承柱道：“小廖同志，你这次前来所谓何事啊？”

    小廖向王承柱打了个敬礼后，说道：“王排长，我这次是来传达团长的委任命令的。”

    “经团部研究决定，考虑到炮排的发展情况，特改编炮排为新一团独立营，擢升原炮排排长王承柱为独立营营长，独立营的一切人事任命由王承柱自行决定。”

    传达完命令，小廖立即又咧开嘴笑道：“王排长，不，现在应该称呼你为王营长了，恭喜你啊！”

    ……

