    前往卡其的这一趟旅途，在此刻算是结束了。

    相对来说，在这一次的旅程之中，陈恒的收获还算不错。

    他不仅知晓了自己的领地的所在，而且还借着这一次的机会，获得了卡罗王国的部分支持，以及一些贵族的私下许诺。

    是的，许诺。

    在最近这段时日，陈恒可没有闲着。

    在事实上，在这段时间里，他一直在积极拜访着卡罗王国之内的一些贵族。

    西里伏之前所给的名单在这个过程之中起到了很好的作用。

    正是因为有着这一份名单，所以陈恒才能够知道，哪些人对他而言是抱有善意的，哪些则是艾兰家族的敌对者。

    这是隶属于艾兰家族的关系网络，此刻仅仅只是被他所借用了。

    在某种程度上来说，这也是一件没法避免的事情。

    尽管出身于哈蒂姆家族，但身为陈恒的母族，陈恒注定没办法与艾兰家族脱离联系。

    大家都不是傻子，纵使掩饰也没什么用处。

    而只要知晓他与西里伏的关系，其余人自然而然的，就会将艾兰家族与他放在同一个阵营之中。

    这是无法避免，也没必要避免的事情。

    既然关系注定没办法撇清，那么在某种程度上来说，艾兰家族的立场自然也是他的立场。

    那些与艾兰家族敌对的，会因为他与西里伏的关系下意识敌视他，而那些与西里伏交好的，也会因此而对他抱有善意。

    这是先天上的关系网络，不用白不用。

    而陈恒这段时间的努力，也有了不少成果。

    至少，面对他的主动拜访，不少人都给出了部分善意。

    面对陈恒的述求，他们不少人都表示，愿意支持陈恒在北方立足，给出一点支持。

    当然，也不是没有条件的。

    只是这些条件，大多不会要求陈恒现在立刻兑现罢了。

    不过不管怎么说，至少这么一来，在短期之内，有了这些人的支持，陈恒暂时应当不用为粮食发愁了。

    想到这里，陈恒默默转过身，随后带着身旁的赫多西里，默默离开了此地。

    随后，一个多月的时间眨眼过去。

    一片荒芜的土地之上，一支军队正在前行。

    “如此荒芜么.......”

    望着四处的领地，策马走在陈恒的身旁，赫多西里不由皱了皱眉：“这片区域，似乎.......”

    卡罗王国之内显得十分空旷，这是一个不争的事实。

    只是在南面的时候，尽管那里也显得有些空旷，但至少许多土地仍然有人开垦，耕种。

    但到了眼前这个地方，情况却变化了。

    四处到处都是荒芜的场景，一眼望去根本没多少人烟。

    到处都是荒芜一片。

    这种独特的景象，比之卡罗王国之内的其他地方，似乎还要更加严重许多。

    望着眼前这一幕场面，赫多西里都不由皱了皱眉，这时候不知道该说些什么。

    “如果不是这样的话，我们也没办法将这么一大块地方全部拿下来。”

    一旁，望着眼前的场景，陈恒脸色倒是十分平静，对此似乎根本没什么意外：“现在这种情况，倒是十分正常。”

    对于眼前的场面，他早已经有所预料。

    在来临这里之前，他便已经做好了功课，从各个地方搜集了这片区域的讯息。

    眼前这片区域很大，单纯论及范围来说，在卡罗王国之内很少有领地能够比这片区域更大。

    在事实上，这里也并非是一片完整的领地，而是许多块领地的集合。

    在过往的时候，这里有过许多名字。

    当然，到了现在，这里过往的名字都不重要的。

    按照这个世界的惯例，这片区域日后的名字，应当会由身为领主的陈恒来取，一般来说，会在名字前面加上他的姓氏，也就是哈蒂姆领。

    策马与赫多西里两人在四处行走，陈恒慢慢走向前方，在四处巡视着。

    眼前这片区域，望上去的确十分荒芜，四周到处野草丛生，一眼望上去像是一片未曾开发过的地方一般。

    当然，纵使是没有被开发过的地方，在正常情况下，也总会有其他地方的流民涌来，将这片区域占据，在这里慢慢开垦。

    而这片区域之所以会维持眼前这样的荒芜景象，很大一部分原因是那些兽人。

    在沿路之上，陈恒已经见到了不少兽人的模样了。

    与相对平缓安全的南面相比，眼前这一片区域之内，兽人的数量便大大提升了，四处到处都是那些生物。

    对于眼前这些兽人，陈恒也研究过了。

    与他过往所见过的其他兽人不同，在卡罗区域的这些兽人，长相要更加狰狞。

    他们的身材普遍在一米五左右，比之正常的成年男性要矮上一些，体格也更加瘦弱。

    但是他们的战斗力却要更加凶悍，身上生长有锐利的爪子以及獠牙。

    常人若是身上没有穿戴铠甲的话，面对他们恐怕会十分危险。

    而且，这些人与过往陈恒在其他世界中见过的兽人不同。

    在其他世界之内，那些兽人更接近智慧生命。

    但是在这个世界，这些兽人的智慧却很低，根本无法交流。

    他们也并不会耕种，平日里犹如野兽一般，在四处狩猎，甚至会吃人。

    在沿路之上，陈恒已经见过不少类似的情况。

    在许多废弃村庄之内，总有着森森的白骨覆盖，其中既有人的，也有兽人自己的。

    但是这些尸体都毫无疑问，上面的肉全部被啃光了。

    这些兽人似乎什么都吃，不仅吃人，而且还吃同类。

    死亡的同类，在他们眼中同样也是一道上好的佳肴，会被他们啃食干净，一点都不会剩。

    称得上是节约粮食的生物了。

    正是因为有着这些兽人的存在，所以眼前这一片区域才无无法发展起来。

    对此，陈恒几人都十分明白。

    “看来我们来到这里的第一件事，便是要清扫这些东西了。”

    望着前方四处的场景，陈恒摇了摇头，开口说道：“不然的话，等到来年的时候，这些东西恐怕就会繁衍的到处都是了。”

    “那可真是个糟糕的场面。”

    似乎想到了什么，赫多西里皱了皱眉，如此开口说道。

    在这个世界里，那些兽人不仅攻击性很强，而且在另一方面来说，繁衍能力还十分强悍。

    他们每年都能够发情一次，而且每一次似乎都能够生下四五个。

    若是不加节制，在正常情况下，他们的幼崽也只需要四五年的时间，就可以发育成型，参与繁衍之中。

    整个速度算得上极快。

    在陈恒看来，这群兽人之所以还会带一个人字，恐怕也仅仅只是因为他们可以如同人类一般，站立起来行走而已吧。

    除此之外，这些兽人根本没有任何地方与人类相似。

    不出意外的话，在之后很长的一段时间里，陈恒所需要面对的，应当便是这样的一个对手了。

    行走在路上，陈恒心中闪过这个念头。

    随着队伍向前，他们继续前进着。

    很快，他来到附近唯一的一处城市。

    当然，与其说是城市，倒不如说是大上一些的城镇比较好。

    眼前的城镇之内，大概仅仅只有不足千人。

    在此前领主或是战死，或是撤离的这个关口上，他们自行组成了一支卫队，勉强击退了数次兽人的袭击。

    不过，也就是这样了。

    在陈恒看来，他们这支卫队的实力仍然是微不足道的。

    经历一番波折之后，他进入这处城镇。

    当然，伴随着他的进入，在城镇四周，一些看上去还算健壮的男人已经倒在地上了，一个个看上去都没什么力气，直接晕了过去。

    这是陈恒出手的结果。

    在陈恒带人进入之时，这群人似乎尝试着抗拒，甚至见陈恒只带了一支数十人的队伍，还准备将他们驱逐。

    而对此，陈恒表现的也很平静，只是挥了挥手罢了。

    一个群体晕厥术落下去，四处的人顿时倒了下去。

    对于没有丝毫精神抗性的普通人而言，精神威慑这一个法术十分好用，基本一用一个准。

    在此之后，陈恒的目的也就达到了。

    再也没人胆敢阻碍他们进入城镇。

    随后，陈恒查看了一番四处的情况。

    “这么惨么？”

    大概查看了一番，陈恒不由皱眉。

    眼前这处城镇的情况十分糟糕。

    因为兽人到来，破坏生产的缘故，眼前这处城镇汇聚的，大多是一些流民。

    因为遭受灾难，这些人的生活状况也很糟糕，不少人似乎都在挨饿。

    就这种情况，纵使陈恒不来，他们似乎也没办法长期维持下去，随着时间过去，必然会有问题出现。

    当然，因为陈恒接手了这处地方，此刻这些问题，也被转移到他的头上了。

    “麻烦.......”

    房间之内，他摇了摇头，随后望向身前的詹里：“卡里幕陛下许诺的粮食什么时候到？”

    “还要一段时间。”

    身前，詹里连忙开口，如此说道：“不过，也快了。”

    “另外，再过一段时间，拉穆先生所带来的士兵，以及我父亲所给予的支持也会赶到。”

    在此前的时候，西里伏曾经许诺过，会给与陈恒一定的支持。

    这种支持之中，便包括了粮食。

    拉穆则被陈恒留在了艾兰家族的领地之内，负责运输这些东西过来。

    现在算算时间，应该也快到了。

    听着这些消息，陈恒点了点头。

    不管怎么说，还是有好消息的。

    于是，他思索了片刻，随后继续开口：“派人将我们的粮食拿出去，以提供一顿午餐的代价，雇佣那些流民为我们服务。”

    “至少，将这处地方给修缮一下吧。”

    他思索片刻，随后如此开口。

    这处地方的环境十分糟糕。

    在战乱之下，许多原本的秩序早已经崩溃了。

    而在这处城镇之内，许多地方都有所缺漏，需要有人去修缮。

    那批流民倒是正好可用。

    顺便，也能借着这个机会，确立自己的权威。

    于是，眼前这处地方慢慢开始运转起来。

    在詹里等人的支持下，他们拿出了部分粮食，用以雇佣那些流民，指挥他们，将四处清扫干净。

    之所以如此，也是为了减少疫病的发生。

    在此前的时候，这座城市之内到处都是人，各种各样的排泄物随意堆积在四周，那种味道可以算得上一言难尽。

    此刻正好借着这次的机会，将这些清扫掉。

    而随着粮食下发下去，四周也渐渐稳定下来。

    那些失去了一切的人得到了粮食，情绪也稍微稳定，对于陈恒这一位信任的领主也不再排斥。

    情况似乎正在慢慢好转。

    再过半个月时间之后，拉穆也带人过来了。

    他将剩下的那些士兵，足足三百多人带了过来。

    而与他一齐过来的，还有一大批粮食。

    这些粮食是西里伏所支持的，代表着艾兰家族的支持。

    随后，同样也有一些其他家族的队伍，慢慢赶了过来，将事先允诺的支持交给了陈恒。

    有了这些支持，陈恒的手头也不再那么紧张，所能够做的事也变得更多。

    他开始尝试，让赫多西里带着部分的人，出去将四周的兽人扫荡掉。

    尽管已经拥有了一批粮食，但坐吃山空，这种事情绝不可取。

    为了长久的稳定，生产活动必须要尽快恢复。

    而为了达成这个目的，四处那些兽人必须要被扫荡掉。

    不然的话，由着那些兽人在外面不断晃荡，袭击平民，恐怕没有多少人还能正常生产。

    为此，陈恒不惜亲手出手，亲自驱逐了四周的零星兽人，保证了这一片区域的安全与秩序。

    做到了这些之后，他们才算是松了口气。

    .............

    “就是前方了么.......”

    荒芜的野外区域，一辆马车在路途之上艰难前行。

    望着前方所在的那一座城镇，一个中年男子看上去显得十分兴奋，这时候似乎有些喜悦。

    “看起来我们已经到了，那个术士的领地。”

    “按照传闻，他现在应该就在那里。”

    在马车之内，另一个青年脸上也满是兴奋，此刻如此开口说道：“魔法女神庇佑，我们终于找到这个鬼地方了。”

    “天知道，为什么这位阁下要跑到这个地方来当领主！”

    他不由抱怨道。

    “好了。”

    望着一旁抱怨的青年，中年男子脸上露出微笑，这时候开口说道：“不管怎么说，在魔法女神的关照下，我们总算找到了这个地方。”

    “来吧，为了我们的计划，让我们去接触一下对方，看看能否与对方达成合作。”

    他如此开口说道，在说话的时候，满脸都是兴奋的表情。

    一旁，似乎想到了什么，青年同样满是兴奋，此刻跟着一旁的中年男子一起，慢慢走了进去。

    他们慢慢走入了前方的城镇之内，也其内驻守的人员接触。

    “什么？”

    安静坐在自己的房间内，听着身前赫多西里的话，陈恒不由皱了皱眉：“两个法师？”

    “确定么？”

    他望着身前的赫多西里，不由开口问道。

    也难怪他如此问。

    在这个世界，法师可是出了名的高贵职业。

    一名真正的法师，其身份往往便是贵族，不论走到哪一个国度，都可以轻易获得一个贵族爵位。

    而且在这个世界之中，法师的地位可是十分高的，在某种程度上，算是这个世界上最为高贵的职业之一。

    而在这么一片荒郊野岭，突然听见两个法师前来拜访的消息，也难怪陈恒会感到疑惑。

    因为在正常情况下，像是法师这种人物，往往只会停留在繁华的大城市中，很少会来到野外。

    法师又不像战士，需要经常外出游历，磨砺自己。

    相对来说，他们更像是巫师世界的巫师，平日里若是没有必要的话，往往会窝在自己的实验室，做着种种实验。

    因而在此刻，听着眼前这个消息，陈恒才会如此意外。

    在事实上，不仅是他，就连身前的赫多西里，在听到这个消息的时候，同样也感到十分意外。

    在一开始的时候，他甚至以为那是两个骗子，企图来这里骗取财物。

    为此，他还亲自出手测试过，这才确认了对方的身份，过来向陈恒汇报。

    “让他们进来吧。”

    端坐在那里，陈恒皱了皱眉，随后才抬起头，如此开口说道。

    不论怎么说，既然有人来拜访，那哪怕是出于礼仪，也应该与对方见一面才是。

    况且，对方的身份也不低，身为法师，其本身的身份就不比寻常贵族要差了。

    “是。”

    身前，赫多西里点了点头，随后默默走了出去。

    “我们的领主请两位进去。”

    一处宽敞的房间中，赫多西里望着身前穿着长袍的两人，如此开口说道。

    眼前的房间还算宽敞，里面看上去多少寒颤，不过还算干净，已经被人认真清理过了。

    在房间中，此前两名前来拜访的法师，此刻便在里面待着。

    “那就劳烦带路吧。”

    望着身前的赫多西里，两名法师之中，其中年长些的中年男子开口说道，显得有些迫不及待。

    一旁，青年没有开口说话，只是视线同样望着身前的赫多西里，看这样子，同样显得有些激动。

