
　　七只绿僵调转方向，惊了所有人！

　　尸族内等级森严，下级对上级具有绝对服从天职。而且，上级掌控下级生死，正比如褚元刚才猎杀黎生，完全只是动动手指而已。换句话说，在场的绿僵生死命脉全在褚元手里，若是他想让这些绿僵死，随时可以做到。

　　不过，那是局限于褚元自身没有危险且距离近的情况下。

　　而此时的他，显然做不到这一点。

　　龙炎焚烧，他处身其中，承受了龙炎绝大多数高温灼烧。僵尸怕火，而这龙炎所代表的，可不只是简单的大罗金仙，而是混元大罗金仙境。

　　驴魔王和柳白两人施展融合秘法，在某些程度上已经窥视到混元境界。虽然没有正式抵达，但也远不是受伤的褚元可比的。

　　此消彼长之下，褚元此时所面临的不是危险，而是死亡。

　　……

　　“你们敢跑！”

　　看到绿僵们全跑了，让处身龙炎内的褚元神色大惊。若是过来当替死鬼，说不定他还能跑出去，如今没有僵尸过来，他连逃的希望都没有。

　　“我们在你眼里，只不过是替死工具而已，你不配成我们的首领。”

　　在逃走的绿僵们，声音不忘传过来。

　　这句话，可谓是杀人诛心，也让那些兽王打消了追杀绿僵的想法。现阶段只要斩杀褚元这个副阁主，亡灵阁实力必将大损，届时无法对魔兽山再发难，他们也好休养生息。

　　所有兽王围绕一圈，将这里完全隔绝，防止任何意外发生。

　　沈玄望着龙炎内的褚元，脸上浮现一抹笑容。

　　黄龙秘法果然强悍，如此之下，竟然有了此等威力。如今黄龙所释放的威力，大致相当于他当年七劫散仙的水平了。这等实力，灭杀一个褚元问题确实不大。

　　“放弃吧，你今日没机会了。”

　　沈玄飘在旁边，不忘对里面的褚元下达死亡命令。

　　上方盘旋着黄龙，自黄龙身上释放出黄色结界，包围起龙炎，里三层外三层，杜绝掉褚元所有生机。

　　“告诉我，你到底是何方神圣？”

　　褚元在龙炎内苦苦支撑，对沈玄问话。

　　“我需要告诉你吗？”沈玄则是神色轻松，自己泄露了神器秘密，不过不要紧，面前这褚元马上就灰飞烟灭。

　　“让他灰飞烟灭。”

　　沈玄抬头对黄龙说道，迟则生变，如今有能力让他死，就绝对不给他机会。

　　“好。”

　　黄龙在上方盘旋的身子猛然加快速度，口中的龙炎近乎白炽，散发的温度之高，天仙沾染也会在顷刻间化为飞灰。

　　有白炽龙炎加入，让龙炎内部发出璀璨光芒，里面褚元死死支撑，却也成了强弩之末，随时都会抵挡不住而成为龙炎焚烧的材料。

　　“就算让我死，也死明白点吧！”里面褚元咬牙说出来。

　　沈玄感受着这龙炎，他知道不消十息，对方就会彻底消失，不由放下心来。

　　“我乃九天之外一散仙，满意了吧。”

　　“散仙！难不成是九劫散仙！”

　　听到散仙二字，又想到沈玄的外形，不免震惊。

　　不过，龙炎不给他机会。下一刻，他的绿毛再也无法抵挡近乎白炽的龙炎，开始燃烧起来。只消片刻，灰飞烟灭。

　　现场，不论是兽王还是沈玄，亦或是上方的黄龙，都松了一口气。

　　此一战，他们知道，他们胜了。

　　褚元一死，保点化阁千年无忧。至于传说中的亡灵阁阁主褚婴，那是只闻其名，不见其人。他们活了几千年都没有见过，甚至现在是否还活着都在两可之间。

　　当然，就算活着，以点化阁如今的实力，对方也未必敢招惹。

　　龙炎温度恐怖，足可数千温度，即便有结界保护，处在外面的沈玄仍然有些难以承受，更不用说里面的褚元了。

　　沈玄的神识不敢靠近龙炎，远观之下，便看到褚元那僵尸之体被灼烧成一个火球，至于绿毛，早就在火焰炙烤之下化成飞灰。

　　整个火球在弯曲收缩，最后完全成为一个圆球。圆球被龙炎疯狂炙烤，已看不到褚元原本的形状，甚至连他的意识体波动都不见了。

　　换句话说，此时的他就算不死，也修为尽废。

　　就在沈玄等人看好戏一般看着他消失之际，天地之间猛然发生了震荡。

　　“轰隆！”

　　声音如天地雷劫降临一般，让所有人能量都涣散了一下，包括上方混元境的黄龙。

　　也正因为短暂的涣散，里面火球形状的褚元被挤压了出来。

　　“不好！拦住他！”

　　沈玄看到这情况，面色大变，对周围所有强者喊道。

　　黄龙尾巴甩出，想将其勾回来。极大兽王也纷纷朝火球掠来，拦住火球。

　　而火球弹射的方向，正是沈玄这边，抵达沈玄这边，不过一瞬而已。

　　沈玄也同样释放出目前最强能量，拼尽全力抵挡。

　　能量涣散绝非偶然，而是蓄意为之。若是任由飘荡，机会将失。

　　沈玄第一个抵达褚元火球跟前，一记大悲印拍向火球，想要将其打入龙炎之内。

　　大悲印乃西方教上乘仙术，综合目前沈玄修为，单体攻击力最强。

　　但，就在他施展这最强单体攻击力大悲印的同时，沈玄和火球中间的空间，猛然撕裂了一个口子。

　　紧跟着，一只光滑如玉的大手自空间裂缝内探出来，径直将火球卷在手中。而沈玄的大悲印正好拍在了大手之上。

　　只不过，这最强单体攻击力的大悲印，拍在大手上，仅仅只是让对方略微停顿了一下，紧跟着反噬力涌来，将沈玄震飞出去数百米。

　　与此同时，黄龙以及各大兽王正在快速赶来。

　　“九天之外一散仙，我记住你了，后会有期。”23sK.com

　　大手上传来一道孩童声音，仿佛是个五六岁的孩童发出来的。紧跟着，大手握着火球，直接遁入空间裂缝之内。

　　裂缝合闭，气息全无。

　　大手，连同褚元火球，全部在这一刻，消失无影无踪，仿佛不曾来过。

　　……

　　“抢走了？”

　　这时，象王的声音传来，带着浓重的不可信之色。这么多强者在此，竟然被对方抢走了。

　　而从头至尾，他们连对方长什么样子都没见到。

　　“是褚婴！”

　　这时，驴魔王的声音自黄龙内传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第583章 生与死，轮回不止免费阅读。https://xs.23sk.com 