    赵纾在旁看了半天，默默打开手机，登录自己的账号，搜索出云黛的账号，点了生平第一个关注。

    赵纾账号很快被张牧发现，张牧高兴死了，这个绝世冰块，终于肯上微薄了！

    他连忙艾特出赵纾，以及锦绣山河剧组，发了几张剧照。

    这个剧正在后期制作和宣传期，因为男女主的名气，很受关注。

    这边发了剧照，粉丝们很快就发现了，并立即被剧照里头身披盔甲的大将军形容征服了。

    太帅了。

    单纯看着照片的话，会让人觉得这不是在表演，而是一位真正的古代将军。

    太完美了。

    完全没有违和感。

    无论是容貌，气势，眼神，以及各方面。

    丝毫没有表演的痕迹。

    何况，他还是前一阵子上过热搜的绝世素人帅哥。

    很快，他再次登上热搜。

    关注他的人数在疯狂上涨。

    李雪樱凑过去看了眼，笑道：“姐再给你涨一波粉。”

    于是，她也登录账号，艾特了赵纾，发博：“这是我表弟，亲生的，请大家多多关照。”

    短短一句话，再起引发热潮。

    李雪樱在圈里，是影后级别的人，再加上她不同寻常的家庭背景，在圈里的名望不容小觑。

    原来这个极品帅哥，竟然是李雪樱的弟弟？

    赵纾的讨论度再上一个高峰。

    与此同时，赵纾关注的唯一一个账号，也被大家发现。

    破案了。

    这小美女肯定是大帅哥的女朋友，这也就解释了，为什么大年初一，她会出现在李雪樱家里，还跟她合影。

    这小美女又是什么来头？

    网友们再接再厉，继续扒小美女的来头。

    很快，就有人发现，原来这个小美女是云氏集团的大千金。

    身家几十亿那种。

    乖乖隆咚。

    难怪了。

    网友们释怀了。

    原来是豪门千金，难怪人家能跟做李雪樱弟妹，能跟赵纾那么个大帅哥在一起。

    人生赢家啊。

    哎。

    除了羡慕，还能怎么样呢。

    没一会儿，又有人艾特赵纾，是孙晓艺的工作室。

    顺便宣传了下即将开始的书画展。

    很快粉丝们就发现，原来这位极品美男子还是个书法家，画家？

    这是什么神仙哥哥？

    热度一波接着一波。

    李家众人都被这波操作惊呆了。

    个个都是蹭热度的小能手啊。

    李老爷子道：“老孙也让人送了几张票给我，我肯定得去看看，给小纾捧捧场。”

    “那外公不得买两张，给老师撑面子？”云黛挽着老爷子的胳膊，笑嘻嘻的说。

    “买，肯定买！”老爷子笑呵呵的。

    一家子都笑。

    李雪樱说：“瞧见没，你们谁有这丫头会撒娇卖萌？”

    李家子孙相互看看。

    还真是没有。

    老爷子军人出生，年轻时严厉，把孩子们管的服服帖帖，敢顶嘴就能一个嘴巴子扇过来，谁敢招惹他。

    家里的孙子辈，在老爷子面前从不敢放肆。

    不论在哪里，像云黛这样活泼漂亮嘴又甜的小姑娘，都是讨人喜欢的。

    李老爷子显然很喜欢她，很快就把她当亲孙女看，问赵纾准备什么时候举行订婚仪式，家里头也好操办起来。

