    我的1982正文卷第一千七百零五章理念李忠信认为，中国改革开放以后，虽然服务行业也是进行了一些转变，但是，这样的一种转变却不是很大。

    　　按照李忠信的想法，中国在建国以后，一直就是一种不讲究服务质量的计划经济时代。

    　　因为那时一切商品都按计划供应，在这里我们可以联系一下，这种状况应该和建国初期时我国开始实行的计划经济有关，计划供应的那种模式并不是依靠市场调节，商品往往供小于求，商品在流通中成为第一要素，而服务可有可无了，从供应者到购买者都忽视了服务。

    　　从严格意义上来说，这种商品流通忽略了消费者概念，导致消费行为价值不完全。随着市场化进程的加快，商品制造也飞速发展，供大于求的市场供应状况促进商品流通进入市场化状态。

    　　消费者角色定位越来越清晰，服务随之成为主导消费的一个重要因素，忠信公司在李忠信的引导下，一直有着一种服务层面的服务，虽然没有达到顾客就是上帝，却也是一切为了顾客而着想。

    　　我们所说的顾客就是上帝这个事情呢！这个的由来应追溯到19中后期的马歇尔·菲尔德百货公司。一般认为，这家公司的创始人马歇尔·菲尔德和他当时的手下，后来创建了英国塞尔弗里奇百货的哈里·戈登·塞尔弗里奇一同提出了顾客总是对的这一影响深远的营销理念。同时，马歇尔·菲尔德百货公司还将零售业当时所奉行的顾客自慎，即商品一旦出售概不负责的原则，改为无条件退货。

    　　并在商店设置凳子等便民设施，让那些在购货时犹豫不决的顾客坐一坐，并建立了休息区，供过于疲劳或者兴奋的顾客稍事休息以便有精力继续采购。

    　　顾客总是对的体现的是一种把顾客至于工作中心，不仅出售商品并且出售服务的营销思路。

    　　在19世纪那个现代服务业还不甚发达的时代，这种营销手段自然大获成功，甚至被服务业所接纳成为一种新的准则。后来塞尔弗里奇在英国创办百货公司，就是继承了这种理念并再次获得成功。

    　　但是，西方并不用上帝来形容顾客，顾客就是上帝应该是在日本歌手三波春夫的说法基础上意译而来。

    　　在中国服务行业进行思想转变以后，顾客就是上帝似乎是一句随处可见的口号，但在这句貌似舶来品的短语中，上帝一词其实并没有特别对应的翻译。通常西方并不会用上帝这个词来表示对顾客的尊重，往往代之以顾客优先，顾客总是对的，或者顾客就是国王等。

    　　更为相近的说法来自于日本，但是有趣的是这说法并非出自制造业，也不是出自服务业，而是由日本歌手三波春夫于1961年的时候提出的。

    　　三波春夫的原话如果直接翻译，应该是顾客就是神，这个神对应日本神道教的多神。此言一出，即惹来争议，媒体将这句话列为暴发户的拜金主义的典型。为此三波春夫曾多次解释，说自己这句话的意思是指自己对观众唱歌的时候，就好像是在对神明祈祷一般。但不管本意如何，这句话迅速被服务业追捧成为口号，而在这个基础上，加上中国式意译，顾客就是上帝这个说法就产生了。

    　　李忠信认为，顾客是企业产品销售的市场，是企业赖以生存和发展的衣食父母。

    　　忠信公司从成立一直到现在的这个时候，秉承的一种想法就是怎么回馈顾客，赚钱只是其中的一部分，忠信公司并不会因为赚钱而赚钱。

    　　忠信公司最重要的想法是什么呢？那就是通过忠信公司的不断发展，让中国更多的有识之士看到这样的一种服务，看到忠信公司的成功，要让中国的老百姓生活的质量高起来。

    　　让国家繁荣富强的同时，让中国的所有人的生活水平得到大幅度的提高，而不是那种国家繁荣富强，老百姓的生活还没有达到想要的那种。

    　　李忠信一直和赵福天他们管理超市的人讲，顾客是到商店或服务行业来买东西的人或服务对象。企业必须仔细的了解它的顾客市场，这样，可具体深入地了解不同市场的特点，更好的贯彻以顾客为中心的经营思想。

    　　随着市场竞争的日趋加剧，人们对顾客的看法也发生了巨大的变化。

    　　李忠信说过，我国在改革开放前，商品短缺，什么都凭票供应。布票、粮票、油票、自行车票、缝纫机票等等，举不胜举。

    　　这些东西，已经变为特定历史时期的产物，只能算得上是留存在老一辈人们的记忆力里。

    　　那时候的百货商店里，售货员对顾客基本上是冰冷着脸，就好像顾客欠他们钱和人情一样。

    　　顾客必须拿出笑脸一遍又一遍讨好店员，想买点紧俏商品，问个三声五声，得到的是冷冰冰的态度，生硬的回答。那时候的顾客根本不可能享受到后世服务行业的那种待遇。

    　　想要购买紧俏商品，那个时候还需要找到合适的人，只有找到合适的人了，那么，你才能够通过熟人购买到紧俏的商品。

    　　而在改革开放以后市场经济的大潮中，谁赢得顾客，谁就赢得市场，谁的企业就能够有所发展。

    　　马克思在《资本论》中所说：“商品到货币是一次惊险的跳跃。如果掉下去，那么摔碎的不仅是商品，而是商品的所有者。”

    　　但是不同的人对这个问题的认识是不同的。

    　　李忠信认为，国外的大型超市进入中国以后，主要会在服务层面开始白热化的竞争，顾客就是上帝这句话就是这一层面上展开竞争的产物，消费者的角色基本会得到一个大家认可的定位。

    　　消费者的权益、开始受到生产商和销售商的关注。

    　　说句白话，我们自己就是一个顾客，那么我们肯定希望自己在商店里得到优质的服务。

    　　可以这样说，每个人都一样，都希望售货员是一个和蔼可亲且诚实的人，对每个人都善意有加，无论男女还是老少。

    　　		

