    孟章在鬼市之中没有任何收获，在黑市之中，倒是购买到了心仪的物品。

    回到旅店歇息，一夜无话。

    第二天一大早，孟章就在坊市之中闲逛起来。

    火井坊市聚集了包括地火门在内诸多势力的炼器师，甚至还有散修之中的炼器高手。

    坊市之中最多的店铺，就是出售各种法器的店铺。同时，这些店铺基本上都兼营收购各种炼器材料。

    这里不但是飞鸿宗统治区域内有数的法器生产基地，也是排名前列的炼器材料集散市场。

    就算海量的炼器材料，拿到这里来出售，也掀不起太大浪花。

    孟章心里暗暗计划，如果日后自己掌握的那条赤铜矿脉秘密开采之后，可以偷偷将矿石拿到这里出售。

    火井坊市之中出售的法器不但种类繁多，质量上乘，而且就连一些少见的偏门法器，这里都有出售。

    一直以来，孟章都想要购买一件优异的飞剑。几次前往鸣沙坊市，都无功而返。不是嫌弃价格太贵，就是对质量不太满意。

    但是到了火井坊市，他很快就看中了好几柄不错的飞剑。

    几经权衡，认真挑选之后，孟章购买了一柄叫做绕指柔的一阶上品飞剑。

    飞剑绕指柔长度不到半尺，宽度不到一寸，没有剑柄，看上去[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]就是一片薄薄的银色钢片。

    修真界常用的飞剑形制有两种，一种和正常的兵器长剑外表差不多，除了飞剑对敌之外，也可以像握持普通兵器一样，劈砍舞动。

    另外一种，就是像绕指柔一样，没有剑柄，也无法握持，只有用于飞剑对敌。

    至于其它那些奇形飞剑，不是主流，而且使用也大致和第一种飞剑类似。

    传说中的剑丸，孟章从来没有见过实物。火井坊市的众多店铺之中，也根本没有影踪。

    据说剑丸的炼制，条件苛刻，除了使用特殊灵材，炼器师必须技艺高超之外，还要用到剑修秘法。

    无尽沙海这地方，剑修之道并不兴盛，也并没有太过强大的剑修门派。所以一直以来，也没有剑丸流传。

    飞剑绕指柔炼制的时候，使用的主材是百炼软钢。

    所以飞剑可刚可柔，刚柔并济。要想充分发挥出威力，使用者在飞剑之术上面，必须要有非常精深的造诣。

    孟章足足花费了一百五十下品灵石，才将这柄心仪的飞剑买下。这个价格，已经超过了一阶上品法器的一般价格。

    一阶上品法器，一般需要炼气后期修士，才能够充分发挥出威力来。

    孟章已经有了惊魂铃和火符这两件一阶上品法器，虽然他天赋异禀，以炼气中期的修为，就能够驾驭两件法器。但要再炼化使用一件一阶上品的飞剑，那就非常吃力了。

    应该说每一个修真者心中，都有一个飞剑梦。在修真界之中，飞剑永远是最为盛行，使用人数最多的法器。

    孟章自然也不例外。虽然现在没有御剑飞天的能力，但操控飞剑，舞动盘旋，还是一件很有诱惑力的事情。

    在坊市中逛了一天，孟章购买了一大堆物品。其中大部分，都是他准备带给同门的礼物。

    难得出一趟远门，总不至于空着手回去吧。

    到了晚上，有点不死心的孟章，又去了一趟火井坊市的鬼市。

    在鬼市里面转了一圈，却是白白浪费时间，没有任何的收获。

    休息一夜，第二天一大早，孟章就离开火井坊市，踏上了归程。

    离开火井坊市之后，那名一直骑乘赤羽鹰跟踪他的赵家弟子，再次尽职的从空中跟了上来。

    在路上花费了几天功夫，然后在监视的赵家子弟失望的目光之中，孟章骑乘追风驹，绕过了那处废弃矿洞，直接回到了太乙门。

    回到门中，孟章就开始为门中弟子派发礼品。

    一面土属性的盾牌，送给了庶务长老田镇。

    虽然只是一阶中品的法器，但是配合田镇修炼的戊土真诀，能够发挥出不弱的防御力。

    送给清灵道长和王家父子的，都是和灵植有关的法器，行云布雨旗，灵锄，镰刀……

    至于门中那些低辈弟子，得到的礼物就是一些诸如符箓之类的杂物了。

    送完礼物，和同门们交流一番之后，孟章就开始炼化才购买的飞剑绕指柔了。

    孟章很是花费了一番功夫，才将这柄飞剑彻底炼化。

    炼化后的飞剑弯曲成团，就好像一个镯子一样，套在了左手的手腕上面。

    在孟章回到太乙门后不久，赵家内部经过一番争论，也最终决定，强行探索那处废弃矿洞。

    正当赵家修士购买了对付鬼物的法器和符箓，磨刀霍霍，正准备动手的时候，一道来自双丰谷的命令，打断了赵家修士的探索计划。

    双丰谷发布的是征召令，征召所有的附庸势力，派出高手，由家主或者掌门亲自带队，前往指定地点集结，听从双丰谷派出高手的指挥，共同讨伐最近兴起的沙怪群落。

    赵家家主赵燕北要带领门中高手出征，自然顾不上探索那处废弃矿洞了。已经拟定的探索计划，只有暂时延后。

    太乙门作为双丰谷的附庸势力，自然也收到了征召令。

    除了指定太乙门掌门孟章亲自带队之外，太乙门还要派出至少两名修真者随行。

    经历过变故的太乙门本来就人手不足，而且门中只有三名炼气中期的修士，勉强能战。

    考虑到太乙门上代掌门玄灵道长，就是被双丰谷征召去讨伐沙怪，最终战死。孟章这个新任掌门可再也不能出事了。

    清灵道长和田镇，都主动请战，想要和孟章一道前往。

    孟章思考了一下，让田镇同自己同行，清灵道长留守太乙门。

    至于需要的另外一名修士，孟章选择了一直留在甜水绿洲的方勇。

    孟章对门内的说法，是要让方勇戴罪立功。如果这次出行方勇表现良好，就可以赎清前罪，回归太乙门。

    方勇虽然知道此行十分危险，心中万分不愿意前往，但是实在没有拒绝的理由，迫于无奈之下，也不得不随同孟章出动。

