    

    “哈哈哈！”白玙薇倏然爆发出一阵大笑声，笑得眼泪都出来了，“哥哥，哈哈，我瞧着，你恐怕是这会脑子不清醒吧！”

    白禹尘回神，脸顿时黑了黑。

    这个不省心的妹妹，就不能安安静静地待一会吗！

    一瞥眼，一旁的小姑娘也抿着小嘴，笑得像只偷了腥的小老鼠一般，开心得不行，白禹尘的心情，瞬间由阴转晴。

    罢了罢了，好歹是自己的亲妹妹，笑就笑吧。

    “楚凡妹妹，你这小山包到底要做什么呀？要不要我帮忙啊？我瞧着这山荒得很，不会是拿来种草的吧？”白玙薇说着，随意地揪了一把面前的野草。

    “嗯，的确有一部分要拿来种草。”

    “⊙ω⊙”

    不说白玙薇，就是一旁支棱着耳朵偷偷听两个小姑娘说话的白禹尘都忍不住惊讶。

    这小丫头，想法够惊人的。

    种草？难不成是养牛养羊？

    嗯，耕牛的数量有限，官府是不允许私人养太多牛的，养羊的话，听说羊肉燥热，这里是南边，吃羊肉的人可不太多，倒是北边多一些，可是，要把羊运到北边卖的话，成本又太高了，而且路上还危险……

    就在白禹尘心里各种为楚凡分析时，楚凡拉住了白玙薇的袖子：“白姐姐，你知道哪里有草种卖吗？”

    白玙薇一脸为难，刚才还说要给人帮忙的，这会，第一件事她就不知道。

    白玙薇窘得想找个地洞钻下去，忽的看见自家哥哥，白玙薇一把拽住白禹尘的袖子，高兴道：“哥哥肯定知道。”

    白禹尘目光瞥了一眼白玙薇抓住自己衣袖的手指，眉头皱了皱。

    白玙薇以为他是不同意，也是，哥哥向来是不喜欢管这些闲事的，要不是爹爹在京都跟人打了堵，哥哥也不会为了爹爹大老远跑到这里来，还主动跟那么多人结交。

    思及此，白玙薇拽着白禹尘的衣袖就摇晃起来。

    “哥哥，哥哥，你就帮帮楚凡妹妹好不好？”

    白禹尘没说话……

    白玙薇再接再厉：“哥哥，我们来给楚凡妹妹和楚奶奶添了多大麻烦，楚奶奶早上还给我们做了那么多好吃的，你就帮帮忙好不好？”

    白禹尘黑着脸把衣袖从白玙薇手中抽了出来，拉拉扯扯的像什么样子，没看见小姑娘还看着吗？

    一抬眼，白禹尘就撞上了楚凡晶亮的水眸，圆溜溜的黑眸中闪烁着名叫期盼的光芒。

    楚凡就想到那天这人好心帮自己解围，而自己还给人甩了脸色，人兴许还生气呢，就为难又不好意思地小声道：“那天的事，谢谢你。”

    小姑娘的声音放得软软的，甜甜糯糯的，像是早上吃的绿豆糕一样，甜到人心里去。

    白禹尘强板着的唇角压抑不住地往上翘。

    楚凡一见，默默在心里为自己点了个赞，果然是为了那天的事，她可真机智，果断道谢了，他一个大老爷们，不会跟她一个小女子计较的吧。

    于是，楚凡又小心翼翼地试探着问道：“草种的事，你可以帮忙吗？”

