    苏辰闻言笑了笑，神色如常：“既然如此，那我们就谈谈合作的事情吧。”

    “那是当然，不瞒你说，我们现在就有一个任务，截杀一位魔族巅峰圣人，有数位圣人参与其中，你既然已经有了圣人的实力，不妨一起参与。”

    刚才的试探，鸿海圣人已经认可了苏辰的能力，只不过苏辰的实力太过骇然，如今仅仅是半圣修为，就已经可以抗衡老牌的圣人强者，这样的绝世天才不是没有，可没有一个是无名之辈。

    相对而言，苏辰就有些名不见经传了，虽然现在有一个纯阳门真传弟子的身份，可即便如此，苏辰的过去还是无人知晓，就连之前的身份还是至尊楼帮着安排的。

    鸿海真人心里有一丝淡淡的隐忧，凡是有点眼力的，都知道如今天界并不像表面上那么平静，魔族的身影已经浮现在天界的角落，苏辰的表现实在太过强悍，再加上他的出现时那么突然，没有丝毫轨迹可循，难保鸿海圣人不会往这方面怀疑。

    这次，正好带着苏辰去灭杀那位圣人巅峰的魔族强者，以此来试探一下苏辰的态度，如果苏辰真的身世清白，至尊楼这次绝对是压对宝了！

    “竟然还是魔族的圣人！”苏辰顿时激动起来。

    对方既然是圣人巅峰，身家绝对不少，更何况魔族本身，就融合了大量的珍贵材料，比起上品圣器丝毫不差，眼下无论是九龙连天鼎还是风神之翼，想要再次晋升，需要的材料都是个无底洞啊！

    果然，鸿海圣人一看到苏辰的态度，心里的隐忧立刻打消了不少，对着苏辰说道：“这位魔族圣人可不一般，自从他在天界出现之后，不知道杀了多少人族圣人，就连圣人巅峰的强者在他手里也陨落了十多个。

    加上他行踪飘忽不定，本身的实力极强，寻常的圣人对上他，立马就是生死道消，其中的危险，就不用我多说了吧？”

    “这我当然知道，不过高风险意味着高回报，我想知道，报酬怎么算？”苏辰并没有直接跟上去。

    “报酬好说，如果这次能够成功，我可以做主给你四条二品灵脉！”鸿海圣人开口道。

    “四条二品灵脉！”苏辰心里有些震惊，四条二品灵脉，那相当于十六件品质上佳的中品圣器，足以为他提供海量的原始之气，毕竟一条二品灵脉，就足以支撑一个圣人门派千年的传承了！

    “这个魔族圣人已经开始参悟圣宗法则，魔族本就比人族有优势，像他这样的巅峰圣人，不知道融合了多少圣道法则，他之所以大肆屠杀人族圣人，就是为了积累资源冲击圣宗境界，稍有不慎就会死人，你如果出了意外，可不能怪我们。”鸿海圣人开口道，随即取出了一份文书。

    “和我们至尊楼合作的圣人，每一个都是大有来头，如果他们出了意外，背后的势力找上门来，即便是我们也吃不消，所以，执行任务之前，所有人都要签了生死文书，这是规矩。你现在毕竟是纯阳门的真传弟子，我们自然也有所顾虑。”鸿海圣人郑重道。

    苏辰表示理解，随即将那份生死文书签了。

    从鸿海圣人的描述中，苏辰也知道这个魔族圣人非常棘手，不过在场的可不止他一个人，就算对方是无限接近圣宗的强者，凭借神龙分身，苏辰也有信心全身而退。

    签了生死文书之后，鸿海圣人的态度明显比之前热情了许多，当即带着苏辰来到了楼上的阁楼，里面有一个小型的传送阵。

    苏辰对此并不意外，至尊楼有鸿海圣人一人坐镇足矣，如果数位圣人都在至尊楼，那才是最大的浪费。

    似乎看出苏辰所向，鸿海真圣人随即解释道：“这里的至尊楼不过是一个分部，只负责材料买卖的一些基础事宜，凡是涉及到圣人的任务，都要去总部才行，那里已经有许多圣人强者等候多时了。”

    苏辰微微点头，想来这个总部也在非常遥远的地方，单纯凭借飞行的速度，恐怕一年半载都到不了，至尊楼能在每个分部都设置双向传送的远程传送阵，再次让苏辰对至尊楼的实力高看了一眼。

    踏进传送阵，鸿海圣人立刻启动了阵法，顷刻之间，海量的天元丹爆裂开来，浑厚的能量瞬间被传送阵吸收的干干净净，虚空之中，一颗颗淡淡的星点串联了起来，相互感应，就连苏辰看的也是一阵咂舌。

    没想到至尊楼的传送阵竟然这么耗费能量，不是一般的势力，还真的用不起，随即，苏辰感觉浑身一震，感觉自己在虚空中急速的穿梭，无数的州府在身边穿过，足足过了一个多时辰，空间波动这才缓缓地消散。

    苏辰心里有些震撼，难怪鸿海圣人要花费那么多的天元丹，这么远的传送距离，即便是圣人全力飞行，也要数百年的时间吧！

    至尊楼，果然没有想象中的那么简单！

    走出传送阵，面前是一个恢弘的殿堂，连台阶上都散发着强烈的圣道法则气息，恐怕整座大殿都被炼成了一件攻防一体的圣器。

    纯阳门的大殿已经够气势雄浑，可比起眼前这座大殿，无疑是蝼蚁和巨象的差距。

    苏辰刚一出来，就感觉到十几股强大的念头横扫过来，从强度上来看，对方全都是圣人境界的强者。

    此外，空气中似乎杂夹着一股淡淡的气流，这股气流虽然很淡，却比寻常的圣道法则强了不知多少倍，苏辰立马意识到，至尊楼的总部有圣宗强者坐镇，这股气流应该就是圣宗强者散发出来的波动。

    有圣宗强者坐镇，难怪至尊楼遍布天界的各个角落，这只是至尊楼明面上的力量，暗地里，绝对有圣王甚至圣皇的强者！

    苏辰也只是最初的时候惊讶了一下，可随即就恢复如常，鸿海圣人将这一幕看在眼里，对苏辰的评价不由更高了几分。

    当初自己第一次来总部的时候，可是震惊了好半天才回过神来，毕竟这里散发着圣宗强者的气息波动，圣人和圣宗，虽然看起来只相差了一个境界，可实力的差距有如天堑，苏辰这么快就从中反应过来，果然有自己的依仗才对。

    鸿海圣人突然冒出一个奇怪的想法，或许苏辰才是他们此行的最大保障。

    两人刚刚走进大殿，一个傲慢的声音就传了过来：“鸿海，你不知道这是什么地方吗，怎么带了一个垃圾进来！”

    “鸿海这是怎么了，竟然把一个半圣境界的小子带了进来，一个半圣的小子能做什么？”

    ……

    一时间，十几名巅峰圣人纷纷表现出不满，无忧殿可不是什么人都能进的，即便是很多圣人都没有资格进入，如今一个半圣的小辈都能进入其中，无形之中就是拉低了他们的身份。

    圣人的的气场异常强大，十多个巅峰圣人同时向苏辰看了过来，连周围的空气都发出爆炸的声响，要是换做普通的半圣强者，早就被压得喘不过气来，甚至会损伤圣道根基。

    不过这些气场压迫对苏晨来说，跟毛毛雨没什么两样，微微笑了笑说道：“诸位，我也是来参与截杀那位魔族圣人的。”

    苏辰不动如山，脸上的表情风轻云淡，似乎周围的压力对他没有丝毫的影响，那些巅峰圣人们脸色有些难看，随即把气势加强了几分。

    鸿海圣人见状，眉头不由皱了起来，沉声道：“诸位，这位陈殊小友是我至尊楼的贵宾，也是受我邀请前来的高手，能够助我们一臂之力！”

    此话一出，那些巅峰圣人们纷纷收起来自己的气场，能够成为至尊楼的贵宾，要么是自身的实力够强，要么是依靠家族背、景的二世祖，在他们看来，苏辰无就是后者了。

    不看僧面看佛面，苏辰既然是至尊楼的贵宾，他们怎么也要给鸿海圣人一个面子，只是脸上的表情变得更加不屑了。

    “这是笑话，这年头，一个半圣的小辈都敢对上魔族圣人，还真是初生牛犊不怕虎啊，就怕到时候白白送死，只恨爹妈少生了两条腿啊！”一个巅峰圣人冷冷的说道。

    “鸿海，你们至尊楼的事情我不想多管，可我们这次毕竟是去截杀魔族圣人，对方已经触及到圣宗的层次，即便我们所有人练手都未必拿得下他，你带着一个累赘过去，是想拖累我们大家吗？”另一名圣人开口道，随即冷冷的看了苏辰一眼，脸上的不屑变得更重了。

    “是不是拖累不是嘴上说的算，有能耐，动手试试不就知道了？”从一开始，这些圣人们就针对自己，苏辰本就不是什么善男信女，该出手时，就该震慑一下周围的宵小，不然还真当谁都能骑在自己头上拉屎了！

    “你小子狂妄！就冲着你这句话，我就能把你毙于掌下！”圣人的威严不容挑战，如果不是看在鸿海圣人的份上，早在苏辰踏入大殿的时候，他就准备动手了。

    在真仙的眼中，半圣是遥不可及的存在，可是在这些圣人的眼中，半圣和蝼蚁并没有什么区别，心情不好就捏死一只，死了也是白死，毕竟一个亿万里之地，半圣强者多如牛毛，可真正能跨入圣人之境的，也不过就一手之数罢了。

    “咬人的狗不叫，会叫的狗不咬，你既然叫的这么凶，看来也没多大本事吧。”苏辰冷笑着说道。

    苏辰说完一步踏出，整个大殿瞬间颤动了几下，苏辰的造化金身已经有了一定的火候，足以抗衡一般的中品圣器，加上体内的二百五十万道圣道法则，单单凭借肉身之力，苏辰也足以碾压圣人境的强者。

    造化金身再上一个台阶后，苏辰还从来没有全力出手过，不接住那些底牌，苏辰自信能和巅峰相抗衡，不过具体怎么样，还是得亲自动手之后才能至少。

    苏辰原本还愁上哪去找巅峰圣人做试刀石，既然对方都主动送上门了，那当然没有放过的道理，苏辰挥手就是一记造化神拳，恐怖的气势瞬间铺散开来。

