    几道身影冲天而起，却是昔日燕帝门下几尊成就了天柱境的门人弟子，相比那些闭门不出，仿佛没有看到高天之上正在奋战的征东天尊、征西天尊一般的人来说，这几人显然对于燕帝的教导之恩还是记在了心间的。

    哪怕是明知道如今局面对大燕很是不利，自己若然站出来，非但是自己一身道行要付诸流水，便是自己身后的家族也有可能会受到自己的牵连，但是这几人仍然是毫不犹豫的站了出来。

    只能说这几人的举动还是非常令人钦佩的，毕竟相比燕帝门下那么多弟子，最终在大厦将倾之时，肯站出来的却只有这寥寥几人，倒是显得有几分凄凉了。

    不管这些人站出来，毕竟对于大明神朝来说，这些人的数量就算是再翻上几倍，也不过是螳臂当车罢了。

    毕竟此番随同白起、尉缭子他们而来的强者可不再少数，本来还颇感无有对手，结果这几人跳出来，顿时引来了大明军中那些天柱境强者的注意力，转眼之间这几人愣是一个个的被数名实力不弱于自己的强者给包围了起来。

    高天之上，征西天尊此刻正同白起厮杀在一起，尽管说白起将那一面大旗交给了尉缭子，可是他手持杀神剑却是威风不减，愣是死死的将白起给压制住，就算是征西天尊想要寻机脱身，一时半会儿之间愣是寻不到机会。

    而此时正被尉缭子、蒙恬联手围杀的征东天尊的处境可就大大不妙了，此时征东天尊所要面对的赫然是两尊手持气运之宝的强者。

    若然二人手中没有气运重宝的话，凭借他一身实力，征东天尊或许会狼狈一些，但是绝不至于没有一丝反抗之力。

    但是谁让他运气不好，偏偏就遇上了朱厚照这么一位财大气粗的对手，在朱厚照大气无比的赐下两件气运重宝的情况下，征东天尊自然是悲剧了。

    两件气运重宝的镇压之下，征东天尊一身实力能够发挥出一半来那已经是这么多年修行之下底蕴浑厚了。

    尤其是蒙恬出手之间那可是好不容情，通天大祭坛每一次镇压而下，只需要那么两三次轰击便能够将征东天尊震爆当场。

    尽管说每一次凝聚肉身出来想要寻机脱身，但是有尉缭子在一旁防备着，征东天尊根本就连逃脱的机会都寻不到，只能一次次的被蒙恬以通天大祭坛狠狠的镇压。

    轰隆一声巨响，征东天尊当场被震爆，再次显现身形的时候，却是身影颇有些模糊，显然是已经伤及了本源。

    偌大的通天大祭坛镇压而下，愣是将征东天尊给镇压在了通天大祭坛之下。

    镇压了征东天尊，蒙恬、尉缭子二人的目光落在了征西天尊的身上。

    征东天尊的下场自然是被征西天尊看在了眼中，这会儿心中已经是慌乱不堪，尤其是当二人的目光投向他的时候，征西天尊禁不住心中一慌，高声求饶道：“本尊愿降，本尊愿降啊！”

    实在是征东天尊一次次被打爆，结果被镇压的结果太过凄惨了一些，既然摆明了没有逃脱的可能，征西天尊想要活命，却是只有选择投降一途。

    听了征西天尊的话，白起几人对视了一眼，就见白起微微点了点头，而尉缭子上前冲着征西天尊道：“既然如此，那么尊驾便放弃抵抗吧。”

    说话之间，尉缭子一指那手中大明日月旗，顿时就见一道流光自大明日月旗之中飞出没入了征西天尊体内。

    征西天尊只感觉一股力量封禁了自己一身的修为，整个人除了空有一具强大的肉身之外，却是提不起一丝的力量。

    不过虽然说被封印了一身修为，但是征西天尊仍然是暗暗的松了一口气。对方封印他修为却也是人之常情，就算是换做是他也会这么做的，至少尉缭子他们肯接受他的投降，这就让他安心不少，不用担心会像征东天尊那般被一次次打爆了。

    要知道他们可是失去了对大燕那一件庇护他们真灵的气运之宝失去了感应，这也就意味着他们最大的依仗没有了。

    只要白起他们愿意的话，无非就是花费一些精力和手段，在两件气运重宝之下，他们根本就扛不了许久，最终怕是真的会就此烟消云散，真灵不存的。

    无数年的修行，谁愿意丢了性命啊，所以说征西天尊的反应都在预料当中，除非是对方真的不怕死，这显然是不现实。

    随着征东天尊被镇压，征西天尊投降，这意味着大燕神朝最后两位镇压神朝气运的存在不服存在，顿时大燕神朝最后一丝的神朝气运烟消云散。

    自此大燕神朝覆亡。

    尉缭子亲自带领人马留下来负责平定大燕神朝境内所爆发的各种动乱，同时开始将大燕神朝纳入大明神朝的体系当中，完成大明对大燕神朝的吞并。

    而白起、蒙恬则是带上了征西天尊、征东天尊驾驭着天舟直奔着大明神朝而来。

    与此同时做为大明神朝蜘蛛的朱厚照第一时间便感受到了大明神朝气运的动荡。

    浩浩荡荡的磅礴气运自四面办法汇聚而来，竟然如同潮涌一般，可以说这样一股磅礴的气运汇入大明神朝那气运神龙之中，愣是让大明神朝气运神龙膨胀了足足一倍还多。

    大明神朝完成对大燕神朝的吞并，自然是气运暴涨，毕竟大燕神朝可不比一般的王朝、皇朝，那可是一方盘踞一方无数年的强盛神朝，这样的神朝如今竟然被大明给吞并，那么大明神朝的气运暴涨如此之多一点都不稀奇。甚至可以说，等到尉缭子彻底的将大燕神朝纳入大明神朝，并且大明完成对大燕神朝的真正掌控之后，必然还会出现一波气运暴涨的情形。

    黄府

    做为黄忠所居府邸，在大明神朝帝都之中，黄府在诸多府邸中显得非常的普通。

    不过黄忠做为楚毅在大汉世界当中所招揽的头号手下，一直以来对于楚毅那是一个忠心耿耿，跟随楚毅来到这一方世界后，自然是为楚毅所器重。

    黄忠一身实力可以说站在了天柱境巅峰之境，甚至比之吕布来还要强出几分，如果说不是吕布机缘巧合之下，竟然踏入了天尊之境的话，怕是到现在，吕布还要被黄忠给压上一头。

    这一日，吕布脸上带着几分笑意看着面色古板的黄忠，手中端着一杯美酒冲着黄忠道：“汉升将军，这一杯吕某敬你！”

    黄忠只是抬头淡淡的看了吕布一眼，黄忠又不是傻子，对于吕布跑过来寻自己喝酒的目的那是再清楚不过了。

    谁让他在军中一直压了吕布一头，吕布也从来没有在他手中讨了好去，吕布口中可是不止一次的叫嚣着总有一日一定要超过他的。

    只是黄忠从来都没有将吕布的叫嚣放在心上罢了，毕竟在黄忠看来，自己只要不松懈，那么吕布想要压他一头简直就是白日做梦。

    不过此刻黄忠看着吕布，心中却是轻叹不已，谁又能够想到世事变幻、造化弄人，吕布出去了一趟，结果竟然在机缘巧合之下打破了瓶颈，得了天大的好处，一步踏入了天尊之境。

    看着黄忠那一副不言不语的模样，吕布心中却是非常的开心，谁让他一直以来都被人拿来同黄忠比较呢，再加上他是真的被黄忠给压了那么多年，如今总算是强过了黄忠，吕布要是不过来显摆一番，吐一吐一直以来心中积郁的郁闷之气，那他就不是吕布吕奉先了。

    越是看着黄忠平静的模样，吕布越是开怀，酒水那是一杯接着一杯，反正他此来的目的就是要好好的刺激一下黄忠。

    当然吕布倒也没有其他的坏心，甚至两人之间的交情也非是一般人所能够体会的。

    正开心的喝着小酒的吕布突然之间睁大了眼睛，手一抖，原本被其端在了手中的酒杯竟然那么一晃，愣是洒出了一片酒水来。

    要知道这对于一位天尊来说，手中酒杯竟然会洒出来，这简直就是不敢相信的事情，但是事实就是如此，吕布真的被震的失了神，洒了酒水。

    能够让吕布这么吃惊的事情显然非同一般，就见坐在吕布对面的黄忠，身上气势陡然暴涨，那一股暴涨的气息就连吕布都差点被掀翻了出去。

    吕布那可是天尊级别的存在，这样的强者都差点被黄忠身上的气息给掀翻，这要是说出去，恐怕都没有几个人敢相信。

    可是这会儿吕布却是死死的盯着对面的黄忠，眼睛都不带眨一下的。

    黄忠那古板的脸上渐渐的荡漾起笑容，尤其是看到吕布睁大眼睛，一副吃惊万分的模样，黄忠忍不住放声大笑起来。

    黄忠大笑的同时，身上的气息彻底的激荡开来，同时身形缓缓上升，一股天尊级别强者独有的气息弥漫开来。

    这样一股气息毫不掩饰的释放开来，自然是第一时间便惊动了楚毅、白起、王阳明等人。

    一道道的身影从四周飞来，众人只看到黄忠身形正缓缓上升，而吕布则是一副吃惊的模样看着黄忠。

    大家虽然说不知道二人之间发生了什么，但是多多少少也能够联想到一些画面，楚毅神色古怪的看了吕布一眼。

    楚毅甚至都能够脑补出一场大戏来，虽然说不太清楚，可是只看吕布还有黄忠二人坐在一起饮酒，楚毅就知道黄忠此番能够突破天尊之境，在这其中，吕布绝对是不可或缺的因素。

    或者说没有吕布颠颠的跑过来向黄忠炫耀的话，黄忠绝对不可能会因为大明神朝气运暴涨而引发气运动荡之机抓住时机一举打破了瓶颈，迈入了天尊之境。

    黄忠此番能够突破，绝对可以说得上是种种因素的巧合，一者黄忠的积累早已经足够，所欠缺的无非就是一个时机，二者吕布突破带给黄忠一种极大的刺激，再者便是大明神朝气运暴涨。

    此种种缘由交汇在一起，正是推动黄忠迈出最后一步的机缘。

    无边雷云浮现在九天之上，而黄忠的身形却是一飞冲天，直入那一片雷云当中。

    咔嚓一声，可怕的雷霆咆哮，无尽雷光闪烁，隐约之间只能够看到一道模糊的身影在无边雷海当中岿然而立。

    此刻收拾心情，回神过来的吕布只感觉面前的美酒一下子就不香了，一脸郁闷的看着雷海之中的黄忠轻声嘀咕道：“就不能够让吕某将这小酒喝完再突破吗？”

    吕布的嘀咕声自然是瞒不过楚毅、朱厚照、王阳明等人。

    而众人对于吕布同黄忠之间的关系还是知晓的，此刻听吕布这么嘀咕，一个个的脸上禁不住露出笑容，同时也都用一种同情的目光看向吕布。

    这吕布也是够倒霉的，毫不容易摆脱了黄忠的阴影，这还没怎么向黄忠嘚瑟呢，结果黄忠就在他的刺激之下突破了。

    他们甚至都能够理解吕布这会儿的心情了。

    谁让黄忠突破，还有他吕布的份呢，可想而知，吕布这会儿心情绝对是非常的古怪。

    身形一晃，几道人影出现在吕布身旁，楚毅嘴角挂着几分笑意目光扫过吕布面前的美酒，微微一笑道：“奉先真是有心了，此番汉升将军能够突破，这其中必然少不了奉先你的功劳啊。”

    吕布闻言不禁撇了撇嘴，对于黄忠能够突破，说实话吕布心中自然是非常的高兴的，做为一直以来的老对手，二人之间情义自然不差，他当然希望黄忠能够突破，如此二人才能够继续你追我赶。但是吕布想要吐槽的却是，你说你黄汉升怎么就不能够等一等，好歹也让他多来几趟，多喝上几次美酒啊。

    这下可倒好，他第一次来，还没怎么向黄忠炫耀呢，结果黄忠就给他来这么一出。

    感受着楚毅、朱厚照几人落在他身上的古怪目光，看看九天之上正沐浴在无尽雷海之中渡劫的黄忠，再看看自己面前那刚打开来的万年陈酿，顿时吕布感觉那散发着扑鼻酒香的美酒瞬间就不香了。

