    “诗涵，你没事吧？”

    秦风走到苏诗涵面前，关心地问道。

    “秦风，我……”

    原本，苏诗涵此刻的心情并不算特别糟糕。

    可看到秦风的这一刻，她却直接委屈地哭了出来。

    秦风连忙安慰，平复着苏诗涵的心情。

    “发生什么事了？”

    等她缓过来之后，秦风才再次小心地开口。

    “我爸怕我惹事，以后不许我在宿舍住了……”

    苏诗涵抽噎着，说了出来。

    昨天晚上，她一上车，就受到父亲的严厉责问。

    “刚刚那个男生就是你说的朋友？”

    “我不知道他是怎么脱身的，但他得罪了王家，你必须跟他撇清关系！”

    苏诗涵的父亲与王家，乃至宋家相比只是一个小商人，当然不知道今晚半岛酒店发生的事。

    回到家之后，她父亲更是直接命令，让她这几天就搬回家住。

    尽管苏诗涵十分抗拒，但她父亲执意要把她看守在家里。

    如果苏诗涵不同意，她父亲就要找学校的领导，开除秦风。

    为了秦风的学业不受影响，苏诗涵只好委屈地顺从。

    她昨晚一个人躲在被窝里，偷偷哭了好久，起床的时候眼睛都肿了。

    “我才不听我爸的，我就要跟你在一起！”

    苏诗涵擦了擦鼻子，坚定地说。

    “等过两天周末放假，我陪你回家。”

    秦风听完，不由得心疼了起来。

    虽然苏诗涵只是陈述，但秦风能想象她究竟顶着多大的压力，才和自己在一起。

    “啊？”

    闻言。

    苏诗涵顿时惊讶一声。

    “我们既然在一起了，难道不应该让我去拜访一下未来的岳父岳母么？”

    秦风摸着她的头笑道。

    “呸，不害臊！”

    他的话，让苏诗涵噗嗤地笑了，俏脸露出无尽的娇羞。

    “我去，肉麻死了！”

    胖子听着两人的甜言蜜语，夸张地叫了起来。

    一节课过得很快，秦风陪着苏诗涵回女生宿舍。

    一直送到宿舍门口，他才转身离去。

    秦风并没有见过苏诗涵的父母，但他并不担心苏家人会拒绝他。

    他相信，只要自己对苏诗涵足够真心。

    总有一天，苏诗涵的父母会接受自己的。

    秦风理清思绪，没有再去多想。

    随即，迈动步伐，准备离开。

    忽然。

    就在这时，一道突如其来的大嗓门从楼上传来。

    “又来了，烦不烦啊！跟你说了多少遍了，我们家雨晴不会接受你这种人渣的，趁早死心吧！”

    话音落下的同时。

    哗啦！

    一大桶凉水，直接从秦风的头顶倾倒了下来。

    滴答滴答——

    瞬间。

    秦风浑身上下，直接被浇成了落汤鸡。

    幸好这水比较干净，应该是刚打好的自来水。

    虽然水是冷的，但在夏天来说，并没有多少大碍。

    “这是什么情况？”

    秦风的嘴角，露出一丝苦笑。

    莫名其妙地被不知道哪个女生泼了一桶凉水，尽管以他的心境还不至于生气。

    但，心情却不好了。

    “完了完了！”

    “雨晴，我好像搞错人了，楼下的男生好像不是经常缠着你的那个……”

    楼上。

    大嗓门的女生惊慌的声音再度响起。

    没多久，秦风看到两名女生急匆匆地跑下来，直奔他的方向。

    其中一名女生看上去很高，但长相却十分普通。

    她的脸上长满了青春痘，身材也有点肥胖。

    这种女生，丢在人群中都没人注意。

    但她们跑下来之后，有不少路过的男生都盯着两人看。

    确切地说，是盯着这名普通女生身边的女生。

    因为另一名女生实在是太漂亮了。

    她长发及腰，一双眼睛充满了灵动神情。

    光洁的鹅蛋脸上，没有一丝瑕疵。

    小巧的鼻子，加上樱桃小嘴，美貌动人。

    女生的身材，更是十分苗条，个子将近一米七。

    比之她身边的普通女生，不知要好看多少倍。

    就算是秦风在无尽大陆见惯了美女的人，也不由得赞叹。

    眼前的女生，几乎与苏诗涵平分秋色了。

    如果说苏诗涵是可爱系的美女，那这名女生看上去就无比的清纯。

    各有特色。

    不过。

    最重要的一点，还是因为秦风认识她。

    这名女生，名为宁雨晴。

    她是江海大学建筑学院的学生，比苏诗涵小一届，同样被评为江海大学的校花之一。

    且，还有一个独特的称号。

    平民校花。

    据说是因为，宁雨晴的家里很穷。

    与秦风一样，是单亲家庭长大的。

    原本，秦风与宁雨晴是不会有所交集的。

    但在前世，秦风求周家借钱给父亲做手术。

    周海涛等人侮辱他，故意骗他跪在周家门口。

    秦风足足跪了两天两夜，滴水未进。

    第三天凌晨，终于坚持不住晕倒了。

    等秦风醒来时，才知道是宁雨晴救了他。

    她从学校外面做家教回来，路过周家门口，发现了秦风。

    心地善良的宁雨晴，把秦风背到一家早餐店。

    给他买了包子和豆浆，然后就走了，连名字都没留下。

    直到最后，秦风也没再见过宁雨晴。

    但这件事，他却一直记在心里。

    “这位同学，你没事吧？对不起啊！珠珠她不是故意的，真是不好意思！”

    宁雨晴看着浑身湿透的秦风，不停地道歉。

    说完，她主动从兜里拿出一包纸巾，上前一步给秦风擦拭脸上和手臂上的水渍。

    那名叫珠珠的女生，则是站在一旁不知所措。

    显然，她也知道自己搞错了人，闯了祸。

    站在旁边，紧抿着嘴一言不发。

    “没事。你把纸给我，我自己擦吧！”

    秦风微微后退一步，无奈地摆摆手。

    让一个不算熟悉的女孩子擦身上的水渍，秦风觉得有点不习惯。

    毕竟，苏诗涵才刚上楼没多久。

    “谢谢你！”

    宁雨晴一双水灵的大眼睛看着秦风，心里感激的同时又十分好奇。

    因为，她很清楚自己的姿色到底有多吸引人。

    这是宁雨晴主动为一个男生做这么亲密的举动。

    虽然只是一个下意识地动作，但如果换作是其他男生，早就恨不得抓住她的手，想要揩油了。

    从小到大，宁雨晴不知道遇到过多少次类似的情况。

    所以，她对所有男生，都带着本能的抗拒。

    可宁雨晴没想到，秦风不但没有对她做什么过分的动作。

    而且，看向她的目光中，没有任何侵犯的意思。

    眼神，清澈无比。

    “我……我叫宁雨晴，你呢？”

    出于好奇，宁雨晴主动地说出了自己的名字。

    “秦风！”

    秦风淡淡地说道。

    “这是我的好朋友朱珠，刚刚的事情，她不是故意的。再次谢谢你的大度，你人真好！”

    宁雨晴笑了，笑得十分好看。

    “雨晴，你终于出来了！”

    可，就在两人说话的时候。

    一个公鸭嗓子般的声音，忽然从他们身后响起。

