    小女娃吃了点心，很是激动，她饿坏了。

    他们这些大人一天吃一顿还能忍，但是小孩子身子本就不如大人，这显然饿久了。

    “你们今年收成不好吧。”张平说道。

    “是的上仙。”那人说道，不清楚张平的目的。

    “那你们想吃得饱吗？”张平问道。

    众人：“？？”

    村人们一个个愣着，不理解，但是都回答道：“想。”

    是个凡人都想吃饱饭。

    “很好，你们若是想吃的饱，穿的好，活的好，那么从现在开始动起来吧。”张平说着，众人不太理解。

    “上仙是什么意思？我们每天都在劳作，可是这天上云雨也不是我们说的算的啊！”村人说道。

    “所以我来了，我给你带来了吃的用的，还会给你们成为修仙者的机会，只有你们变强大了，才能够过上好日子！”张平说道。

    “啊！？

    那从前来过我们村的上仙都说过我们村里没有人有灵根，怎么成为修仙者啊！仙长！”此时一个一个村里的老者走了出来，几乎快死的年纪了，所以说话也没有那么多畏惧了。

    此时张平身后两位九清元门的弟子想要给村人们解释，但是马上就沉默了。

    “你就是老村长吧？”张平问道。

    “是。”老头子说道。

    “那你信得过我吗？”张平问道。

    “信。”老村长沉思片刻，说道。

    “很好，今天我就能让你们吃得饱。

    这是辟谷丹，吃一粒就可以让一个凡人一个月不用吃饭。

    我这里有一千多颗，这就送给你们村了。”张平说道。

    凡人们可都是听过辟谷丹的传说的，毕竟这玩意都是凡人梦寐以求的东西，但是在修仙者面前这就是烂大街的玩意。

    但就算是这样的东西，在凡人世俗界大部分地区都是不流通的。

    张平怕人不信，还亲自吃了一颗给大伙看。

    众人看着，马上就要跪下，拜谢张平。

    “不许跪！”张平再一次强调。

    众人不敢跪下，所以只好面怀感激。

    “谢仙长，谢仙长！”

    一个个都是泪流满面的。

    “您可真是大好人啊！”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    ……

    很快，几个汉子都把东西分了下去，众人吃了辟谷丹马上就感觉身上一股暖流流过，不会饿了。

    欣喜着。

    “辟谷丹只是暂时的，我们门里没有什么粮食储备，不过一个月的时间足以让大家把这些土瓜种起来。”张平拿出了土瓜种子。

    这是一种生长周期为一周的灵药，而且普通人也可以吃，一般这东西就是用来炼制辟谷丹的单方之一。

    这玩意在青锋上有大量的种子储备，张平就拿了过来。

    在这个世界，各种灵药没有特别系统的等级划分，但是在市面上也只有供求关系来判断价值，总的来说灵药的价值只有在应用的时候才会得到体现。当然，丹药也是有着对于等级的，丹药作用的境界：不同，所代表的价值也就不同。

    比如筑基丹，对于练气巅峰的修士来说很重要，但是对于金丹期修士来说根本就不算什么。

    “大家都吃饱了吧？”张平问道。

    众人点头。

    张平把种子发给大家。

    “这是一种灵药作物，一般要用来灵气蕴养才种的活，而你们这村里灵气比不上我们的修炼宗派，所以我会在这里设下灵气阵帮你们种灵药。

    然后你们去砍树木来，我还要帮你们建房子。”张平说道。

    众人震惊，大喜，不解。

    “上仙为什么……”村长就要问。

    “我知道你们有疑惑，毕竟这世间从来没有修仙者对你们做过这般事。

    但是我便要成为第一个，因为你们生活在我们宗派的地界内，那就是我们宗派的人，那么我们就是一家人，我们宗派里的人过得好，活的漂亮，而你们却在挨饿，这好吗？

    这不好！

    所以我决定，让我们一起都过上好日子！

    不仅仅是你们山头村，还有隔壁村！”张平说了一大串。

    什么一家人！

    什么好日子！

    一下子说动了所有村民，他们一个个不敢相信，但是又觉得暖意十足。

    “可是仙长，不是说仙凡有别吗？

    那王二狗家的二狗子曾经因为被看上成为了修仙者，一走便是六十年，他都没有回过家啊……”村长活了也有七十三岁了，很多事情都说道。

    仙凡有别其实是考虑到修仙者的道心问题，所以这个世界才有这样的一个概念，而且还被各个势力所编入了法度之中。

    导致这个思想在人们心中根深蒂固。

    “在我这，没有仙凡之别，大家都是人，只不过实力不同罢了。”张平说道。

    村长虽然不敢苟同，但是也没有再说什么，而且张平的做法让他只有感谢。

    “那就多谢上仙了。”村长很高兴，算是遇上善人了吧。

    而后张平组织众人开始改善生活。

    村人拿了好处，也不敢怠慢，纷纷忙碌起来。

    一下子看到生活有了希望。

    一批批木材也被拿了过来。

    这个世界的凡人体制比起地球的人类要强大得多，搬了不少东西，他们也就休息一下喝点水，又能够继续干活了。

    张平给他们一个个盖房子，但是现在张平所掌握的力量，一下子也盖不完全部的，而这两名弟子对于灵力的操控肯定不如他，要他们帮忙最多也就能盖个厕所。

    所以张平也只好将他们都记下，一个个做了登记，排队盖房。

    因为这是给他们自己盖的新房子，他们干活就特别勤快。

    一点都不懈怠。

    张平也越来越熟练，他在想，利用计算机智能来操控灵力进行盖房，这样会省了他不少事情。

    于是他开始设计。

    有了之前的经验，他花了三千点系统能量做起来一个造房智能机器。

    只要进行数据调配就可以直接进行了。

    这样一下子他的速度不知道快了多少倍。

    原本一天能盖十套房子，现在能盖一百套了。

    一栋栋标准的漂亮三层房子拔地而起。

    村人们都震惊着，激动着……

