    众人顿时大惊失色，吊梢眼婆子躲着人群后面惊叫出声：“你们这对奸夫淫妇，竟然，竟然……你们，你们还有没有王法了？！”

    “王法？呵呵，本公子就是王法！”赵笙学了一句宋长寿刚才说过的话。

    众人刚才听宋长寿说这一句的时候本来没觉得有什么，因为他们听习惯了，可是现在从赵笙的嘴里说出来他们才惊觉这句话有什么不妥。

    “可，可你们也不能对个无辜的女子下这么重的手啊，这，这以后可要怎么说亲啊……”有人摇头叹息，却不敢太指责。

    赵笙冷呵呵的笑道：“无辜？她无辜吗？那我家闺女是不是也很无辜，她才五岁呀？！”

    “今日本公子就将狠话撂下去，如果这件事情村子里不给予妥善的处置，或者我家闺女的脸留下任何的伤疤，你们村子里的姑娘都别想有一张完整的脸，不信咱们就走着瞧！”

    书香神色晦暗不明的打量着身边的男人，她知道这个男人身份不简单，却没有想到他一出手就伤了这么多人，而且他的话字字句句都带着危险。

    这个男人话不是一向很少的吗？没想到他今日竟然为了两个孩子，为了她一下子说了这么多的话。

    此时的书香感动不已。

    赵笙也不顾书香那惊愕的眼神，上前牵着她的手就往外走。

    龙十走在最后，上前掐住了宋长寿的脖子，为他解了哑穴位并警告到：“三个小时之内必须给个完整的交代，否则……”

    说完就将宋长寿的脖子往旁边一甩，起身挥袖，扬长而去。

    回到刘大夫家里，两个孩子喝了药已经沉沉的睡去了，书香就站床边静默不语，看着两个孩子在睡梦中时不时的痛苦皱眉，她的心就揪在了一起。

    “爷。”龙十想说话却被抬手自制。龙十抿了抿唇，最后还是没敢说什么。

    赵笙在旁边站着，头微微有些低垂，身上散发出来的寒气让龙九龙十都不禁往后退了两步，只有书香依旧定定的望着床上的孩子。

    赵笙偶尔抬眼看一看床上的孩子，又看一看书香的背影，一脸的讳莫如深。

    许久后赵笙的嗓音才清清冷冷的响起：“村妇，等事情忙完之后你就跟我走吧。”

    书香沉浸在自己的思绪中，赵笙的话她听到了，但却没有太在意。

    此时的书香心里想了很多，她现在手中有卖黄芪的一千两银子，如果去镇子上买一套小房子，然后做点小生意，理论上也是能够生活的。

    可是先不说她年纪轻轻的一个小gua妇带着孩子会引来多少的麻烦，就说如果赵笙走了之后，她在镇上失去了县官的照拂，别说是做生意了，就是几个地痞流氓就能让她们娘仨性命难保。

    相比之下她还是更愿意留在村子里，即便多数人都对她有偏见也不友善，但她还是相信人心是肉长的。

    而且她一直以来就有一个梦想，从二十一世纪到现在都从来没有断过。

    尤其是看到那匹山之后，她心里就有了想法。前世就一直就想着要有一个自己的农庄，养些鸡鸭，再用鸡鸭的粪便制作饲料养些鱼，种点果树，重点药材。然后再盖些房子作为休闲山庄吸引那些贵家公子小姐出来游玩……

    赵笙见她迟迟没有答话，心中有些不愉快。他让书香跟着一起走并不是说说而已，这几日他想了很多，尤其是经过了今天的事情之后他更加的想要将这个女人和孩子带在身边保护着。

    就在赵笙想要开口再说点什么的时候，宋村长被人搀扶着跌跌撞撞的进来。

