
小松弥二是个富有冒险精神的人，同时也是个胆大心细的人，他之所以敢这么做，是他相信美军舰队同样也会有潜艇护航，于是日军潜艇在这傍晚中就能“以假乱真”。

事实果然像小松弥二想的那样，舰队中有些美国水兵看见这艘潜艇了，但是他们误以为这艘潜艇是美国海军的潜艇，因为如果是日本人的潜艇的话，是不可能这么大胆在十余艘驱逐舰旁上浮的，这其中还有部份美国水兵互相认为是另一个航母战斗群的潜艇……此时出来的巡逻的舰队有两个航母战斗群，“黄蜂”号及“大黄蜂”号。

于是，美国水兵甚至连用无线电确认下的兴趣都欠奉，因为这可能要联系到另一个航母战斗群，他们认为这是没有必要的。

在这种情况下，“伊19”号就成功的拉近了与美舰队的距离。

如果美军舰队一直这样航行下去的话，那么“伊19”号或许依旧找不到下手的机会。

这主要是因为美舰巡逻的速度大慨为十三节，这个速度让紧随其后的“伊19”号十分尴尬，因为它只有在水面上全速航行时速度才能达到20节，在水下的速度只有7节，那就会被美军舰队远远的抛在后头。

这使得“伊19”号几乎不可能占据有利的鱼雷发射位，如果勉强发起进攻的话，其结果不是击毁目标而是“伊19”瞬间就被驱逐舰的炮火击毁。

小松弥二在夜色中站在舰桥上，轮流用望远镜和舰桥上的固定式12厘米望远镜观察着前方的美军舰队，但始终想不出妥善的方法。

正在小松弥二为难的时候，情况突然出现了转变。

也许是因为天色已经暗了下来，美国舰队不愿意航母在黑暗里继续往北……航母战斗群在黑夜中巡逻显然没有必要的，这是因为航母在黑夜中几乎没有作战能力，相反还会成为敌舰的进攻目标，美国海军都知道日本海军十分擅长打夜战。

于是美军舰队就以灯光发出信号开始转身返航。

这让小松弥二觉得机会来了，于是当即拿起了身边的传声筒，下令道：“紧急下潜，做好战斗准备！”

舰桥的人员立刻撤掉了瞭望哨，潜艇中响起了嘈杂的脚步声，那是日水兵们奔赴自己的战斗岗位。不一会儿，海水就淹没了舰桥。“伊19”号有如幽灵般的在海面上消失了。

“渡边少佐！”从舷梯上滑下来的小松弥二人还没到就冲着航海长叫道：“目标返航了，速度10节，抢占攻击阵位！”

“是！”航海长渡边少佐应了声，很快就下达了一连串的命令让“伊19”号一边下潜一边转向。

最理想的鱼雷发射方位是能看见目标横在视野中，而这个机会对于“伊19”号来说是稍瞬即逝，所以渡边少佐必须抓紧时间。

“鱼雷发射管准备!”小松弥二从司令塔向各个单位下达了战斗命令：“使用艇首1号2号发射管!4条鱼雷，分2次扇形发射，每次2条！”

掐着时间等了一会儿，小松弥二就下令道：“上浮到潜望镜高度！”

“是！”

“伊19”号再次回到潜望镜深度(18米)。

升起潜望镜时小松弥二不由大吃了一惊……潜望镜的视野中出现了“黄蜂”号巨大的船体，太近了!实际距离大概只有七、八百米。

“简直就是鼻子到嘴巴的距离”小松弥二不由自主想着。

航海长的计算很准确，但“伊19”号的动作似乎快了些，现在的“伊19”号虽然在不久后就能够在最有利的位置发射鱼雷，但深度测定和安全起爆装置极有可能在到达目标后还未能解除，最终结果可能是鱼雷从船底穿过或是命中但不爆炸。

“我们必须得拉开点距离！”小松弥二一边继续观察着“黄蜂”一边说道。

虽然没有看到情况而且小松弥二说的也不多，但经验丰富的渡边少佐还是明白了发生什么，于是他就有些为难的说道：“可是大佐阁下，现在原地转向已经来不及了，等我们调整好位置，目标可能已经越过最佳攻击位置！”

副艇长没有出声，因为他知道渡边少佐说的是对的，如果要拉开距离的话潜艇必须要做两次调头的动作：一次调头拉开距离，另一次调头将舰首对准目标，而“伊19”号根本就没有这么多时间。

副艇长也想不出任何有效并安全的方法来拉开距离，现在似乎就只能等着这个绝好的机会从眼前消失了。

顿了下，小松弥二就沉声下令道：“下潜，我们穿过目标下方转向！”

“穿过目标下方转向？”

闻言副舰长和渡边少佐不由同时惊呼。

这的确是个办法，从目标的左舷穿过转向后右舷浮起，这样就只需要一次调头，如果动作迅速的话的确有可能及时占领攻击阵位。但是……谁也不确定航母船体在水下的深度，如果潜艇下潜的不够深，那么潜艇就有可能不是穿过航母，而是被航母给拦腰撞成两截。

“执行命令！”小松弥二声音不高，但语气却十分坚定。

这是潜艇兵的习惯，由于担心太大的噪音会被敌人听到，所以小潜艇兵很少有大声说话的时候。

“是！”副舰长应了声，很快就把命令传了下去。

在潜艇的船舱里，航母螺旋桨推进器的声音可以听得一清二楚，而且越来越响，简直要将日军水兵的耳朵震聋。

但日本水兵们担心的却不是这个，他们担心的航母船底不稳定的水流会不会将潜艇推向螺旋浆，然后将“伊19”号绞成一堆废铁……小松弥二心里在想：如果是这样的死法，也许值得吧，因为这至少也可以对敌人的航母造成损伤，甚至有可能让它失去航行能力，这样正在朝这方向赶来的其它潜艇就可以继续完成“伊19”号未完成的使命了。

但是小松弥二却很幸运，“伊19”号顺利的穿过了美军航母的底部。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874020"  chaptername="第六十五章  小松弥二">加入书签</a>
</div>
