    司临冲着月昭点了点头，看了一眼地上的那些尸体，什么也没说，走到月昭身边。

    “轻轻他们那边怎么样了？”他看了一眼被阵盘保护的赤兰庭，问月昭。

    “应该也差不多了。”月昭瞥了一眼外面，猜测着说道。

    司临正要开口，就见顾轻轻几人从外面走了进来，他的目光从几人身上扫过，见几人都没有受伤，微微松了口气。

    “大师兄，二师兄，你们没事吧？”顾轻轻一看到司临和月昭，连忙跑过来，像刚刚司临那样，目光从两人身上扫过。

    “没事。”司临摇了摇头。

    月昭也摇了摇头，表示自己没事。

    见状，顾轻轻也松了口气，司临一个人去对付钱一山，顾轻轻还是比较担心的，现在见他没事，就放心了。

    “外面的那些守卫已经被我们全部解决了，一个不少！”南华走到司临的面前，向司临汇报道。

    他们来之前已经说好了，这样的组织，里面的人肯定也不无辜，从一开始他们就没有打算放过一个人，所以司临和月昭来了钱一山的院子，顾轻轻他们则是去了其他地方，寻找其他的人，此时正是夜晚，这些人基本都在这座宅子里，都被顾轻轻他们给解决掉了。

    司临闻言，点了点头。

    “接下来，就是这座宅子了。”月昭看了看周围，唇角勾起一个完美的笑容，眼里却一片冰冷。

    其他人同样看了一眼这座宅子，没说话。

    南华把保护赤兰庭的阵盘收起来，几人分别在院子里放火，然后离开了院子。

    等顾轻轻他们都出去后，南华一个人来到半空中，他的手中捏着十几张空白的符篆，这些符篆浮在他的身前，随着他的动作，一道道金色的灵纹出现在符篆上，符篆上面出现金色的光芒。

    南华手一挥，这些符篆就四散开，将整个宅子给笼罩住。

    “起！”随着南华一声低喝，一道半透明的光罩将整个宅子笼罩住，这是为了防止火焰影响到其他地方。

    等火焰自动熄灭后，这阵法也会自动消散。

    处理完这一切后，顾轻轻几人赶回到客栈。

    回到自己的房间后，顾轻轻习惯性摸出一颗夜明珠，将其放到桌子上，然后就发现自己的房间被人闯进来过，想了想，估计是那些之前盯上他们的人，想要夜袭他们，结果他们刚好出去解决血灵这个组织去了，双方错开了。

    本来若是没有遇到赤兰庭的话，顾轻轻他们是准备在房间里等着那些人送上门的，现在既然错过了，她也就不管了，拿出几张符篆贴到门上和窗户上，然后就和君无上床睡觉。

    前一天晚上睡得比较晚，顾轻轻第二天自然也就起晚了，等她收拾好，和君无一起来到楼下的时候，司临他们已经坐在大堂里吃早饭。

    此时大堂里也十分热闹，众人都对着一件事议论纷纷的，顾轻轻和君无坐到司临他们那一桌的时候，就听到了旁边桌子的对话。

    “听说了吗？昨晚城东的那座宅子被人给烧了，里面的人估计已经死了，听说外面还有阵法，人根本进不去，也不知道那里的人做了什么事情？被人这么报复？”

    “当然听说了，而且我还听说那宅子里住着的就是血灵的人，估计是之前作恶太多，才会被人给灭口了，除了这里之外，御龙山里也有一处地方塌了，听从里面逃出来的人说，那里是血灵的据点。”

    “竟然是血灵的地盘，不是说血灵的老大血魔是大罗金仙巅峰的修为吗？怎么还被人给灭了？”

    “你也说了只是大罗金仙巅峰，上面还有仙帝和仙尊两个境界呢？他肯定是踢到铁板了，才会被人给灭口了！”

    “现在镇子里可是人心惶惶的，那些家伙们可是被吓坏了，生怕下一个就轮到自己。”

    “那不挺好的，他们这阵子该老实了，我们这日子，也就好过了！”

    “……”

    听到这些人是在讨论血灵被灭的事情，顾轻轻倒是没什么感觉，反正血灵的人死有余辜，他们就是替天行道而已。

    “轻轻，那个赤兰庭，你准备怎么办？”月昭放下手里的碗，问顾轻轻道。

    赤兰庭似乎还没有醒过来，所以并没有和他们坐在一起，月昭才会开口问顾轻轻。

    “二师兄觉得该怎么对待他？只是萍水相逢而已，不如我们就问问他想去哪里，给他有些仙币和丹药之类的，然后就分开，毕竟我们还要去找东西。”顾轻轻虽然觉得赤兰庭比较可怜，但他们这次并不是出来游玩的，而是有任务，自然不能带着赤兰庭，还是和赤兰庭分开得好。

    “也好，我看他的天赋应该也不错，若是想要拜师的话，可以去琅琊仙宗。”月昭点点头，觉得顾轻轻说得也不错。

    “若是他能拜入仙宗也挺好的，不过最近似乎不是仙宗收徒的时候？”南华咽下嘴里的粥，问道。

    “虽然不是收徒的时候，但也有特殊情况，他可以先从外门弟子做起，等下一次收徒的时候，再参加遴选，以他的天赋，应该能拜入门中。”顾轻轻身为昊澜仙尊的弟子，对琅琊仙宗的收徒之类的规矩还是比较了解的，知道像是赤兰庭这样的情况，也是可以先加入琅琊仙宗的。

    “那就好，那等会他下来就和他说吧。”南华点点头，觉得这样也挺好。

    其他人自然没有意见，等赤兰庭下来之后，月昭就将此事说给赤兰庭听。

    “我知道我自己很弱，可是，我还是想要和几位恩人待在一起，恩人们能不能带着我，我可以给你们端茶倒水，只要你们别扔下我就行。”赤兰庭红着眼眶，小心翼翼地看着顾轻轻他们，祈求地说道。

    少年红着眼眶，眼里含泪的样子，看起来十分惹人怜惜，顾轻轻等人皱了皱眉，却并未答应。

    “我们此行要去的地方十分危险，就算是我们，也不能保证活着回来，自然不能带着你去送死，所以，你还是说说你有没有别的想法。”

