    见到陆啸天推掌而来，不破和尚双目圆睁。

    他足下一动，后退半步。

    同时他手臂一震，横掌推出，与陆啸天的大逆诛心掌对轰在一起。

    轰！

    霎时间，只听一声沉闷的声响。

    不破和尚这挥出的掌力顷刻间被陆啸天吞吸转化，送入地下。

    于他构不成任何的威胁。

    反倒是他这一记大逆诛心掌霸道无匹。

    劲力倒灌而出，直冲不破和尚狠狠涌来。

    蹬蹬蹬…

    猛然之间，不破和尚一个踉跄，身躯倒退数步。

    他脸色一变，一口血雾自口中瞬间喷出。

    “秃驴，我这一记大逆诛心掌如何啊？”

    看着不破和尚的模样，陆啸天开口轻蔑道：“想当年我刺杀圣君那混账时都能够全身而退”

    “你们这些蝼蚁杂碎也想杀我…”

    “真是白日做梦！”

    此言一出，阿吉和不破和尚的心头一惊。

    刺杀圣君之后都能够全身而退。

    难怪此撩的武功如此的强横！

    “好了，废话说的够多了…”

    目光扫过不破和尚和阿吉脸上的神情，陆啸天开口说道：“我现在给你们一个机会…”

    “交出圣王图录，我还可以留你们一条性命…”

    “若是负隅顽抗，今日必死无疑！”

    话到此处，一股凌厉的杀伐之气，横扫开来。

    “呸！”

    不破和尚深吸一口其，狠狠啐了一口：“魔教妖人的言语岂能当真？”

    “废话少说，给我死来！”

    言语一出，不破和尚身形一扯，瞬间消失不见。

    见到这一幕，阿吉也没有迟疑。

    他身形一晃朝着陆啸天迎面袭来。

    与不破和尚一前一后，瞬间形成了包夹之势！

    见到这一幕，陆啸天心头一动，双眼一眯。

    不破和尚与阿吉的武功至刚至阳，其劲力刚猛厚重。

    便他能够吸功入地，二人合力他也难以全部化解。

    尤其是阿吉，其掌力雄浑似乎无穷无尽，像极了传闻之中大无量神通。

    此二人联手一击，对他颇具威胁。

    短暂的思索之后，陆啸天的脸上泛出一丝冷笑。

    “若是强攻不下，那取巧便好了…”

    念及此处，他鼓动气息，放声怒吼。

    吼！

    霎时间一声巨喝传来，其声音恍如天雷行空，疾泻而下，声闻数里。

    令人肝胆俱裂，心惊胆战，震慑人心

    此怒吼一出，音波震荡，强横无边。

    直叫周遭树林枝折叶落，簌簌而下。

    那宛如大腿粗细的树枝在瞬间被一嗓子吼断！

    硬如树木尚且如此，寻常人的经脉更是难以抵御。

    被这怒吼一震，阿吉与不破和尚瞬间停了下来。

    他们只觉得周身血脉沸腾，耳中嗡嗡作响。

    一时间，眼前天旋地转，说不出的难受不堪。

    方才那迅猛的攻势，竟被生生止了下来！

    “天雷吼一出竟能将大腿臂粗细的树木喝断…”

    听到这宛如天雷的隆隆怒吼，王野心头暗暗想道：“此撩的内功，居然进境如此！”

    就在王野暗暗思索的时候，陆啸天动了。

    他纵身上前，引掌横推，直冲不破和尚胸膛印去。

    见此一幕，不破和尚也顾不得眼前天旋地转，急忙伸手去挡。

    然而就在他出手的刹那，陆啸天手掌一翻，掌力陡然而收。

    同时身形一拧，一脚踢出。

    这一招恍如毒蛇回头，刁钻无比。

    一股强横暗劲蕴藏其间。

    狠狠一脚正印在了不破胸口。

    砰！

    只听一声闷响，不破的身躯陡然间倒飞出去。

    身躯恍如脱膛的炮弹，撞断了七八棵大树之后才停了下来。

    其脑袋一歪，当即没了知觉。

    一脚踢罢，陆啸天足尖在地上一点，正来在了阿吉身前。

    他身法矫若龙腾，动作急如闪电。

    虚实不定让人难以捉摸，同时猛然一脚直冲阿吉面门而来。

    ！！！

    见到这一脚迎面而来，阿吉心头一动。

    他双臂在面门前方一挡，想要抵挡此招。

    怎料这陆啸天却冷笑一声，另一条腿狠狠踢出，正轰在阿吉胸口之上！

    砰！

    又一声闷响，阿吉身躯倒飞出去。

    在地上接连打了七八个滚才稳住身形。

    不同于不破。

    阿吉此前并未受伤，他受此一脚哇的狂喷一口鲜血，但是并为昏厥。

    挣扎着就要站起身来。

    但陆啸天毕竟是魔教老一辈的长老，经验老道，狠辣无比。

    他深知阿吉掌力雄浑，怎会给他喘息之机？

    此时却见他曲指一弹，一道劲力破空而出，正轰在阿吉云门穴上！

    霎时间，阿吉身躯一软。

    直愣愣的栽倒在地，晕死过去。

    如此，陆啸天单臂之力以一敌五，居然大获全胜！

    呸！

    打晕了阿吉，陆啸天吐出一口血痰。

    他看着眼前晕死过去的几个人，开口道：“你们这几个人倒也难缠…”

    “若不是一开始我遭受暗算废了一条手臂…”

    “根本不用和你们浪费这么多的时间！”

    “还是先杀了你们之后，再…”

    沙！

    就在陆啸天喃喃自语之时，一个轻响自身后响起。

    还有人？！

    听到这轻响，陆啸天心头一惊。

    念及此处，他猛然转身。

    却看到一个身影正朝着自己缓缓走来。

    看到这一幕，陆啸天的脸上泛出一丝凝重。

    他的目光在这身影上仔细打量了两眼。

    旋即露出一抹轻松的神情：“我倒是还有高手…”

    “没想到是个气血平平，足下虚浮无力的废物…”

    “老老实实藏着多好，说不定还能够捡回一条烂命…”

    “何苦专程出来送死？！”

    此言一出，陆啸天猛然挥掌。

    登时间，一道掌力隔空轰出，直冲那身影轰去。

    看到这一道掌力袭来，这身影兀自不慌。

    却见他缓缓抬手，随意一挥。

    嗡！

    登时间一阵劲风卷起，直接将他那一道掌力震散。

    其动作无比随意，就仿佛是信手赶走一只苍蝇一般。

    什么！？

    看到这一幕，陆啸天的脸色一变。

    他万万没有想到，自己一道掌力会被人如此轻易的震散。

    就在他诧异之际，这身影缓缓开口道：“陆长老…”

    “在黑狱蹲的久了，连本尊都认不出来了吗？”

    此言一出，陆啸天的身躯一僵，呆立当场。

