    “怎么办？”

    “将来经济危机爆发，米利国顶不住，咱们也别想有好日子过！”

    安德森将烤鸭放回盘子，忧心忡忡的来到科尔身旁。

    “我看过华夏之前公布的‘强我国防、全面备战’的活动资金使用计划。”

    “你知道吗？他们光是航母战斗群，都要一次性新建六个，加上他们现有两支，到时候就是八个航母战斗群了！”

    “这么强大的海空作战力量，要是用来对付咱们，那简直就是砍瓜切菜，小菜一碟啊！”

    科尔望着地图上，那看似辽阔的大平洋。

    一万公里很远吗？

    在古时候，这个距离是很遥远，几乎是遥不可及的漫长距离。

    进入了大航海时代，用帆船出海，靠着季风，也需要花费很长时间。

    而进入近现代，科技越来越发达，一万公里的距离，早已并非遥不可及。

    航母战斗群以二十多节的经济巡航速度，只需要一周的时间，就可以奔袭过来。

    而大型喷气式客机，只需要十二个小时，就可以飞行一万公里。

    至于洲际弹道导弹，那就更快了。

    即便用高抛物线弹道，半小时也能打到。

    所以……

    楚旭既然能剿灭奥利亚境内的变异人，那么荡平米利国境内的，也并不存在什么难度。

    毕竟距离上，只是增加了四五千公里而已。

    哪怕现在就把派去奥利亚的两支航母战斗群，以及大批两栖攻击舰、登陆舰等拉过来，先狂轰滥炸再抢滩登陆，最后来个空地协同大扫荡……

    科尔扪心自问，就凭自己现在的实力，恐怕一个星期都顶不住。

    “咱们现在实力太弱了，米利国绝不能倒下！”

    “咱们必须要与特总统维持表面开战、暗地媾和的状态！”

    “只要米利国不爆发经济危机，不彻底动荡混乱，特总统就不会像莫斯特里那样，让华夏出兵帮助剿灭变异人！”

    “所以我们必须要想办法，在不损伤我们自己利益的前提下，适当的帮特总统，给米利国续命，让它可以多撑一段时间！”

    安德森犹豫了一下后，低声道：

    “咱们之前不是里应外合，偷走了五千多吨联邦银行的黄金储备吗？按照目前国际金价行情，这可价值一万多亿华元呢！”

    “但这些黄金就算再值钱，如果卖不掉，也相当于是一文不值，所以我的意思是，咱们不妨和特总统加深合作。”

    “咱们是国际社会，人人得而诛之的变异人，华夏肯定不会卖物资给我们，但他们肯定愿意和特总统做交易。”

    科尔立马转身，沉声问道：

    “你的意思是，让特总统当中间商？替我们购买物资的同时，他也能从中赚一些差价，从而弥补联邦财政亏空？”

    安德森连忙道：“没错！咱们就算让他赚走一半，我们也不亏啊！”

    “毕竟黄金也好，钞票也罢，对我们来说，并没有多大的意义。”

    “我们要发展壮大，就必须要搞生产建设，就必然需要大量的粮食、各种工程装备、生产设备。”

    “因为有足够多的粮食，我们才能够能养活更多的变异人，有各种装备设备才能建大量工厂完善工业体系，进而才能制造先进武器！”

    科尔来回踱步走了两圈后，沉声说道：

    “你说的没错，那五千多吨黄金对我们来说，既不能吃也不能用，还不如拿来买成各种物资，顺便间接帮一下特总统。”

    说罢，科尔立刻去拿卫星电话，直接打给特总统。

    最近资金告急，都快穷疯了的特总统，接到电话后自然是百感交集。

    气愤的是，科尔太不讲武德，竟然将联邦最后压箱底的黄金储备给偷走了，害得自己穷得快揭不开锅，政府都快停摆了。

    喜悦的是，科尔现在愿意用黄金换物资，并声称看在特总统要顶着巨大的风险做贸易，所以黄金的价格可以按照国际金价的八折换算。

    也就是说，哪怕特总统将物资平价卖给科尔，都有20%的利润，要是再多加点运费人工费之类的，赚个50%的利润根本不成问题。

    作为一个精明的商人，特总统怎么可能不懂这其中的门道？

    要是胆子够大，从华夏买两亿的物资，都可以用来从科尔手里换走价值十亿的黄金，利润简直不要太吓人。

    所以特总统当即满口答应，愿意当这个‘中间商’。

    拿科尔的黄金，找华夏买各种物资商品，然后再秘密运进亚桑那州。

    人为财死鸟为食亡。

    为了能赚一大笔钱，给联邦续命。

    特总统即便知道，这样做是养虎为患，会让以科尔为首的变异人，实力越变越强，但是他没办法。

    他现在严重缺钱，部队的军费、政府雇员的薪水，这些要是不按时发放，绝对要出大乱子。

    而且想要恢复社会秩序，就必须要将之前被变异人，疯狂破坏的各种基础设施赶紧抢修好，尽快恢复交通、电力和通信。

    从华夏高薪雇来的专业抢险队伍、重金购买的各种技术设备，这些也都需要付钱，才能进展神速、迅速恢复啊！

    而民众们却又不像华国老百姓那样，愿意积极响应国家的号召，疯狂捐款帮助联邦渡过难关。

    特总统能怎么办？

    人在屋檐下不得不低头。

    受形势所迫，他当然只能顾着眼前的利益，把能赚的钱先赚到手。

    明知道是养虎为患，但也只能先度过眼前的难关。

    而且也只有让各地基础设施修复，社会经济秩序恢复正常，成千上万的商家企业复工复产，才能有财税收入。

    否则继续拖下去，不知道有多少人，会因为没工作没收入，没电没水没饭吃，冻死饿死在这个寒冬之中。

    ……

    而另一边。

    高卢国的格里格帕总统，可就不像特总统这么幸运了。

    打不过就投降，是他们的传统艺能。

    迟迟无法剿灭变异人，格里格帕就选择与彼特鲁安秘密谈和。

    之后便按照秘密约定，让变异人集中到高卢国西部的布列塔半岛。

    并和特总统一样，宣布这一地区为交战区域，严禁平民出入，但就是不派兵攻打。

    与特总统的遭遇不同的是……

    以彼特鲁安为首的变异人，被迁徙过去之前，不仅带走了大量的物资，几乎掏空了高卢国的家底。

    它们到布列塔半岛定居下来后，又嫌弃当地没有丰富的矿产资源，而且曾惨被超级海啸淹没，工业基础也极差，它们没办法自立门户。

    所以米利国这边，科尔是主动拿黄金出来，和特总统合作，争取一起渡过难关。

    而高卢国那边，格里格帕总统，不仅得不到彼特鲁安的半点帮助，反而还被威胁要提供各种物资，否则就会杀回芭尼。

    这下，自然是把格里格帕总统给难住了。

    他原本以为，让变异人迁居去了布列塔半岛后，就可以相安无事，从此井水不犯河水。

    可结果呢？

    自己这边还没抚平战乱动荡所造成的创伤，社会经济秩序还没完全恢复。

    许多民众都生活在水深火热之中，生活状况十分糟糕。

    在这样的情况下，彼特鲁安竟然还好意思，让自己供养他们几十万变异人。

    几十万啊！

    又不是几十个变异人。

    每天光是食物的消耗量，就得好几千吨。

    在变异人危机中，经济实力严重受损的高卢国，哪能白白供养这么多变异人？

    连正常人当中，都有近百万国民，沦为了吃了上顿没下顿的难民，格里格帕哪能养得起几十万变异人？

    可是……

    如果不提供物资，彼特鲁安就要带着几十万变异人，杀回芭尼市。

    到时候，恐怕会让更多人，将在战乱动荡中惨死饿死病死，以至于生灵涂炭、流离失所。

    历史悠久的高卢国，必然会彻底在战乱中走向衰亡。

    这可怎么办？

    亡国灭种的危机啊！

    格里格帕反复权衡，都没有任何办法。

    只好在短短十天之内第三次，主动造访华夏的总领事馆。

    第一次是因为答应了葛玉红大使，要送燃油补给给领事馆，结果忙着去和彼特鲁安秘密洽谈就给忘了，事后自然只能登门谢罪，甩锅给新秘书。

    而第二次是因为，变异人被迁到了布列塔半岛，其他地区不再有变异人，社会终于安宁后，他登门拜访进行说明。

    他直接说明了高卢国的难处，和变异人长期混战下去，只会害死更多人，所以停战媾和是迫于无奈，希望葛玉红能理解。

    同时还表示，变异人迁走之后，高卢国各地将很快进行战后重建，他非常欢迎那些之前离开的华夏商人们，能够回来继续做工程做生意。

    只可惜……

    第二次登门拜访的效果并不好。

    两国之间的国际航班，并没有恢复。

    也没有任何一个华夏人，回到高卢国。

    就连两国之间的贸易来往，也受到了严重影响。

    被变异人劫掠走了太多物资，又未能及时得到华夏的物资供应，四千多万高卢国人的生活都快成问题了。

    除了粮食供应不足之外，婴幼儿没有奶粉衣服尿不湿，身患各种疾病的病人医药极为紧缺……甚至连上厕所的卫生纸，都供应不上了。

    即便已经向华夏众多企业紧急订购了各种物资，但成千上万吨的物资从筹集到装箱，再通过亚欧铁路运抵高卢国，也需要花费很长的时间。

    更何况，光是花钱可不行。

    高卢国手里的华元和黄金本来就不多，经不起长时间的‘只买不卖’。

    就像一个大家庭，如果都只花钱不挣钱，那么家里再多积蓄，也会坐吃山空。

    因此。

    格里格帕第三次登门拜访，就是想全面恢复双边贸易，想让华夏尽可能的买一些他们高卢国的工业产品。

    可问题是……

    高卢国并非一个矿产资源丰富的国家，他们严重依赖于进口。

    末世之前的他们，靠着深厚的工业底蕴，在航空、航天、医疗、核电、交通等领域有着世界一流水准。

    所以他们可以进口能源矿产，然后进行各种深加工后，做成各种先进的机电产品、运输设备、光学仪器、医疗器械、服装皮革等等，再出口至世界各国赚取丰厚利润。

    可是流星体坠海形成的超级海啸，给他们西部经济发达的沿海地区，带来了毁灭性的打击，很多企业连人带设备都被数百米高的巨浪给吞没，连引以为傲的大型喷气式客机都没办法制造了。

    制造业受损惨重，很多宝贵的人才都没了，自然可不是耗费几个月时间就能重建恢复的，而失去了最具有市场竞争力，也利润最丰厚的高端制造业，他们能干什么呢？

    从非大州和罗斯国进口能源矿产回来，冶炼加工制造成工业原料之后，再万里迢迢都卖到华夏去？

    如此大费周折的折腾一圈，显然性价比根本就赶不上米利国，甚至连非大州那些在华夏扶持下，新崛起的工业国家都不如。

    毕竟他们一个个都家里有矿，直接在本土就可以开采能源矿产，搞冶炼化工，生产出来的工业原料直接就可以销往华夏。

    人贵有自知之明。

    高卢国内也不是没有富有远见的聪明人。

    他们也知道，搞没什么技术含量的代加工，根本没前途。

    所以他们很早以前，就一直在想办法，恢复他们的高端制造业。

    可高素质人才的匮乏，产业体系的缺失，都让他们这条路走不通。

    幸运的是，因为他们在核电产业上，有着比较深厚的技术积累，在内陆地区也有不少企业单位，幸运的躲过了超级海啸。

    很多国家为了解决电力紧缺的问题，都找高卢国帮忙建核裂变发电站，华夏要疯狂修建核聚变发电站，也需要不少核电的配套设备。

    如此一来，这才让高卢国有了出口赚外汇的机会。

    只可惜……

    如今高卢国周边的不少国家，深受变异人危机影响，至今都没缓过劲儿来，没办法给高卢国结算。

    而华夏那边，核聚变发电站的建设高峰期也过了，国内的核电产业相关厂家，产能足够满足后续需求，便不再需要赶进度从高卢国进口。

    于是乎。

    高卢国这下自然麻烦大了。

    没有拿得出手的东西卖给华夏，却又需要大规模的进口各种工业产品。

    就算是家里有金山银山，也迟早会被吃垮吃穷。

    所以格里格帕又来了。

    第三次登门拜访葛玉红大使，为高卢国的工业产品做推销。

    可葛玉红看过产品目录清单之后，连她都觉得提不起兴趣。

    如今的华夏，不管是最简单的生活用品，还是高端的高科技产品，就没有不会制造的。

    而且凭借完整的产业链、出色的供应配套与物流运输，以至于性价比可以做到很高。

    在华夏物美价廉的全门类工业产品面前，高卢国的工业产品，自然是显得毫无吸引力。

    即便想进行一部分产业转移，让高卢国帮忙代加工一些初级工业产品，或者飞机轮船机电设备等零部件。

    却又因为距离太远、电费太贵、人工成本不低，还不如就在国内搞产业转移，反正中西部地区还有的是城镇愿意搞制造业。

    因此。

    这忙，该怎么帮？

    如果不帮忙，恐怕高卢国要不了多久，就会爆发严重的经济危机，变异人要是趁机作乱，那么必将亡国。

    而要是答应帮忙，难道要花高价买他们的工业产品，用国内老百姓的血汗钱，给他们输血续命吗？

    更关键的是……

    欧罗州又不是只有高卢国危机严重，其他国家的情况也并不乐观。

    葛玉红表情沉重，实在是不知道该如何抉择。

    格里格帕当然忍不住了。

    他现在的心情，迫切到了极点。

    “葛大使，我们双方有着极为深厚的友谊！”

    “如今我们命悬一线，你不会见死不救吧？”

    ……

