    第892章吓唬大王小王

    无论如何，山洞里的也是主人的，不能因为主人一次性带不走就不给了。

    把豆沉鱼想要的东西给了她，那么猴子们的任务也算完成，后面三只猴子也吃过香蕉以后，大王和小王终于出现了。

    也不知道两只老虎在哪边玩，可能是察觉到豆沉鱼以后是狂奔而来的，来到豆沉鱼身边的时候它们像是很累的样子，一左一右的趴在豆沉鱼的身边不肯动了，并且又是一副温顺如猫的样子，等待着豆沉鱼撸它们的虎头。

    半年没见，小王的个头都追上大王了吧，乍看之下，豆沉鱼都有点认不出哪个是大王哪个是小王了，好在两只老虎的虎头上的毛还是有点区别的，颜色深的是大王，颜色有点浅的是小王。

    知道大王和小王喜欢让她撸虎头，这一次豆沉鱼没有敷衍，而是很有耐心的撸着虎脑袋，也算是对它们的一种久别重逢的补偿吧，野兽的心灵有时候也是很敏感的，当它们对你满怀期待的时候你就不能让它们失望。

    唯一的困难就是虎脑袋太大，还左手一个老虎头，右手一个老虎头的，撸起来有点费劲，没有撸猫撸狗省力，毕竟猫狗体型小，老虎却有好几百斤。

    随便往哪里一站都是吓死人的吨位，想到自己回来了，豆沉鱼一边帮大王和小王撸脑袋的时候就一边提醒一边吓唬：

    “你们还是要听我的话，不能下山去吓唬人，再去吓唬人的话，你们会被抓到动物园去，然后就把你们关起来，到了那个时候你们就没了自由，然后我想见你们的时候也会见不到你们。”

    说这话的时候豆沉鱼忽然有了个念头，她可以把前山买下来，后面的话或许还能改造成一个野生动物园，这前山的面积可不小呢，是后山的好几倍大，当然不改造也行，只要这个山头成了她的产业，那么大王和小王就一直可以安然无恙的在这山上生活，还有猴子和别的动物都可以。

    毕竟这前山现在大家不敢上来，不代表以后也不敢上来，她要护住大王和小王的家园，不能让它们有一天真的被关进动物园的笼子里，那么对它们来说也很残忍，尤其野兽本来就是自由的动物，它们属于深山。

    就算豆沉鱼这么说了，大王和小王还是有自己的主意，为了主人它们不怕被关起来，而且它们也没有那么蠢，人类很难抓到它们，除非它们想自投罗网，否则这个可能性微乎其微。

    在没有人欺负主人的情况下，它们是可以不下山，但像从前一样有人敢欺负主人，尤其是大王第一个就要下山去闹，否则不知道它这只老虎的厉害，也不知道它的主人是不能被人欺负的，它是主人的守护神。

    老虎不会说话，在她面前又温顺的像猫咪一样，从来都不会咆哮，豆沉鱼也就不指望两只老虎还能回应上她的话，反正她已经提醒和吓唬过它们，少下山去惹事便成。

    一旦山下的村民闹起来，她也会护不住它们。

    (本章完)

