    极乱大地,乃是极乱之地。

    进入到此地的,都是为十大仙域所不容的人。

    他们或是疯狂,或是诡异,或是阴冷,但所有人都不怕死。

    而且极乱大地的势力更换,太迅速。

    或许今日,一个小宗门,小势力,招惹了一个大宗门,明日便是消失不见。

    也可能,今天还雄霸在此地,明日便是被什么强者斩杀,侵占了宗门。

    总归一个字—乱!

    当下,牧云便是和叶雪琪言明了最近发生的一系列事情。

    “天剑卫还存在?”

    叶雪琪对其他事情倒是没怎么惊讶,可是对于此事,却是颇为震撼。

    “我也感觉不可思议,不过看剑南天的样子,只怕这天剑卫……还存在不少!”

    “这个消息,我必须告诉母亲!”

    叶雪琪点头道。

    而此刻,牧云却是紧紧抱着叶雪琪,缓缓道:“当年的事情,绝对不可能再发生了,我保证,迟早有一天,你不必再带着伪装的面具,你将以自己的绝美容颜,面临众人!”

    牧云说着,托起叶雪琪尖巧的下巴,深深一吻。

    此生,牧云活着,到现在,只有一个目的,覆灭三十三天剑门,而到这一天的距离,已经是越来越近了!

    现在,他只等待着血煞神教和羽化天宫动手。

    鹬蚌相争,渔翁得利!

    碧落黄泉宗和灭天剑宗,悄然等待。

    接连几天,牧云都是留在天剑楼内,看着与他签订了生死暗印的那些人,实力一些到达金仙境界,牧云便是心痛。

    若不是生死暗印,现在的他,早已经是到达仙王境界了。

    这些家伙,抢占了他的机缘啊!

    最终,牧云还是在叶雪琪的依依不舍之下,回到了三十三天剑门内。

    刚回到三十三天剑门内,王芯雅便是来了。

    “这几日过的很潇洒啊!”看着牧云,王芯雅戏谑道。

    “咳咳,没有,我是去办正事的,见了碧落黄泉宗的二狱王、三狱王,商讨大事!”

    “是吗?我看你是去谈了好些个亿的大事吧?”

    “啊?额……”

    牧云左顾右盼,老脸一红。

    “快准备准备吧,剑南天那边已经是派人来找你了,让你回到宗门后,立刻前往擎天塔。”

    “擎天塔?”

    牧云搓了搓手,微微一笑。

    看来,是时候进入仙王境界了!

    “有没有说,什么时候前往羽化天宫的天宫之门?”牧云比较关心的是这个。

    “这个不知道,不过你身为四代天剑子,此次肯定会带上你吧!”王芯雅认真道:“既然谢青被关押在天宫之门内,此次,你倒是可以想办法,解救他!”

    “嗯!”

    牧云点头道:“若是谢青脱困,回到云盟内,此次讨伐三十三天剑门,云盟若是出手,那三十三天剑门,必死无疑!”

    “嗯!”

    牧云回到峰上,交代一些事情,便是前往擎天峰。

    此刻,擎天峰之上,一道身影已经在等他了。

    “师祖!”

    看到许霖在此地等候他,牧云上前,急忙行礼。

    “嗯,好了,现在跟随我进入到擎天塔内第九层,这可是一次大机缘,擎天塔第九层,向来只有宗门内的天剑子可以进入其中,获得传承之力,不到仙王,无法出关!”

    许霖呵呵笑道:“你若是到达仙王境界,处理第二峰的事情,也顺手一些。”

    “是!”

    “好了,你小子,天天那么客气,我和你师尊,对你视如己出,不光是你的天赋,更是你的态度!”

    我的态度?

    牧云心中却是嗤笑。

    我的态度,你早晚有一天会知道的!

    两人身影,进入擎天塔内。

    第九层。

    此刻,牧云站在入口处,身后许霖微微一笑,示意无妨。

    牧云一步跨出。

    登时间,整个世界变了。

    他周身,出现在一座宛若世外桃源一般的圣地之中。

    一座山谷,山谷内,花花草草,数不胜数,只是最平常的花草,可是此刻却散发着浓郁的气息。

    而山谷之中,一座茅草屋,静静矗立,轻轻微风,袭扰而来。

    牧云此刻站在山谷内,看着四周。

    这就是闭关之地?

    可是并没有什么特殊的地方啊!

    牧云一步步前进,来到茅草屋内。

    顿时间,他脸色惊变。

    从山谷到茅草屋内,牧云只感觉,整个天地在此刻,彻底发生变化。

    犹如从地狱跨入到人间天堂一般,充沛的力量,简直像是他曾经的秘境内得到的一般,虽然不如那种力量玄妙,可是浩瀚无穷,倒是让人感觉不可思议。

    牧云此时此刻,一步跨出,进入茅草屋内,盘子坐下。

    原来,这里才是闭关的地方。

    牧云收起心神,开始运转体内仙气,领悟法则。

    时间法则和空间法则相结合,便是完美的法则之力,无法将二者结合,是无法进入仙王境界的。

    牧云现在所需要的,便是结合两者。

    而此刻,牧云并没有着急,第一瞬间就去融合时间和空间法则。

    他将自己体内的力量,逐渐积聚。

    第五块九灵夺天碑内的不灭血典,他还尚未查看,现在,既然是闭关,那就索性好好闭关。

    先将第五块九灵夺天碑上的碑文仔细领悟,牧云盘膝坐地。

    体内血气,在源源不断的提升拔高,他体内的血脉,在飙升。

    只是,突然间,牧云却是微微一怔。

    不灭血典第五重,讲究的是血脉的提升,可是之间有一段话,却是吸引了牧云的注意。

    “自古以来,人成仙,仙成神,仙体,可谓是人体的进化,血脉,使人体的根本,人仙、地仙、天仙、真仙、金仙、大罗金仙、仙王、仙帝八重仙人境界,并不是仙人境界的完*系!”

    “大罗金仙,进入到仙王境界,需要度过三个难关!”

    “九品大罗仙王之上,乃是太元大罗金仙、洪元大罗金仙、混元大罗金仙三个境界!”

    “此三小境界,乃是凝练仙人魂魄,铸造仙人血脉,汇聚时间和空间法则!”

    看着这一段,牧云却是有些发懵。

    太元大罗金仙、洪元大罗金仙、混元大罗金仙,他从来没有听过这三个小境界。

    整个仙界,也并没有这三个小境界的介绍。

    牧云继续看下去,却发现,这三个小境界,可谓是帮助提升而设置,而且每一个小境界的修行,和普通的九品大罗金仙到达仙王,完全不同。

    此时此刻,牧云不由心中庆幸。

    若不是这第五块天碑,他恐怕直接晋升仙王,和前世一样了!

    “既然如此,那就先从这三个小境界开始!”

    话语落下,牧云闭上双眼,开始缓缓的修炼……

    对于修仙者来说,时间总是不经意间流逝。

    牧云身处擎天塔第九层内,不知岁月流转,一天又一天,每一天的进步很微小,可是积累起来,却是很快速。

    而此刻,外界的一切,并没有因为牧云的闭关而停止。

    三十三天剑门内,暗流涌动,许多强者,被悄悄派了出去。

    碧落黄泉宗内,也是快速加紧一切准备。

    同时,与三十三天剑门遥相对应的仙界北方,云盟内,在时隔三个月后,也是得到了一个消息。

    此刻,云域,云盟内,九天星河之上,硕大的云盟,悬浮在半空之中,一道道星河,垂直而下,景色蔚为壮观美丽。

    此刻,云盟大殿之中,孟紫墨一身淡紫色长裙,包裹着凸凹有致的娇躯,绝美的容颜之上,带着一抹冷淡。

    她已经是记不清,自己多久没有展露笑容了。

    牧云死了,似乎也带走了她的心,终日而过,她不知道自己在坚持什么。

    “孟仙子!”

    大殿外,一道身影突然走了进来。

    郝腾飞一身青色长袍,长发随意扎在脑后,整个人看起来,十分飘逸。

    “三十三天剑门那边,据说四代天剑子出现了,此人名叫……牧云!”

    牧云!

    多么简单的两个字,可是这两个字出现一瞬间,孟紫墨的心,却是疼了起来。

    “这牧云,成为四代天剑子之时,还出现了乌龙,二代天剑子云琅,咬着此人说,他就是我们的盟主牧云转世而生!”

    “云琅?”

    孟紫墨秀眉蹙起。

    这个人他知道,因为牧云曾经与她提及,在下界的时候,他有一位徒儿,便是名叫云琅,还有一位兄弟,名叫血枭,牧云不止一次与她谈及二人。

    “对啊,最后剑南天亲自出手,魂印探查,排除了可能!”郝腾飞好笑道:“我看那云琅,也是蠢到家了,若是那个牧云,就是我们盟主,可不早就回到云盟内来了,怎么可能还拜入到三十三天剑门下!”

    郝腾飞自顾自的说着,只感觉这件事情,着实是可笑之极。

    只是孟紫墨坐在上方,却是身体轻微的颤抖起来。

    “不太对!”

    孟紫墨开口道:“不对,郝腾飞,你不感觉,哪里不对吗?”

    听到此话,郝腾飞更是不解。

    “首先,牧云曾与我说过,他有一位爱徒,就是交云琅,来自下界,这云琅,显然是知道牧云是我们云盟盟主,他既然指正那个牧云,怎可能是空旋来风?”

    “可能是因为他嫉恨这个四代天剑子吧!”郝腾飞解释道。

    “那也不对!”

    孟紫墨再次道:“牧云说过,云琅是他的爱徒,他怎么会陷害牧云,若是那个牧云,真的是我们的盟主……”

    孟紫墨脸上露出一抹自嘲。

    对了,不可能的!

    若他真的是曾经的牧盟主,按道理,云琅是该维护自己的师尊,怎么可能出卖自己的师尊?

    孟紫墨哪里知道,云琅早已经是恨牧云入骨,恨不得直接杀了他。

