    蓝天大厦是集写字楼、公寓、商场、会所于一体的综合智能型大厦。

    它的主体是一栋高达六十八层的写字楼。

    而楼底下的蓝天广场另一边。

    呈三角形状分布有另外两栋酒店式公寓和商业大楼。

    其中那栋酒店式公寓内入驻的。

    便是鼎鼎有名的文华南方五星级酒店！

    而剩下那栋商城大楼内入驻的品牌方。

    同样是五阳市名气不小的太聚汇商城！

    只要一提起太聚汇商城的名字。

    五阳市人大多都会感叹一句“销金窟”！

    因为只要你进了这里头。

    花钱那简直就如同流水一般！

    你都还没感觉买了多少东西呢。

    银行账户里的存款就已经少了一大截了！

    在这个五层楼高的大型商城内。

    你能找到几乎绝大多数世界上有名的奢侈品品牌专卖店！

    不管是衣服鞋袜还是珠宝首饰；

    不管是钻石黄金还是名贵手表。

    只要你想得到的奢侈品，在这里几乎都能找到！

    如果换作是以往苦逼上班族的林风。

    他顶多只会朝太聚汇商城投来注视的目光。

    却压根不会生出进来这里头逛逛的念头。

    毕竟这商城随便那间品牌店铺里的任意一件衣服。

    说不定就比他辛苦996上一个月班到手的工资还多！

    就拿常见的香奈女、迪奥加、LVV这些品牌来说。

    随便一件应季新款的休闲外套就得七八千！

    一条爱马斯的皮带更是要三千多！

    这完全就不是一个普通打工人消费得起的奢侈品。

    林风每个月辛辛苦苦赚到手的钱。

    连前女友钱芳芳的拜金欲.望都满足不了。

    就更别提给自己买些高档点的服饰了！

    但是现如今，一切都不同了！

    林风的卡里余额充足，腰杆子也顿时硬起来了！

    他决定得去买几件好看点的品牌衣服。

    服饰是一个人给外人最直观印象的方式之一。

    既然林风现在有钱了。

    那自然得配备对应的生活条件水平。

    没必要学所谓的扮猪吃老虎。

    委屈自己继续穿“衣拉客”的衬衫。

    虽然不一定要非常名贵。

    但最起码得和他现在的经济实力、社会地位匹配一些。

    别像是今天早上那样。

    明明是入主公司董事长了。

    身上却还穿着普通的休闲外套。

    若是给律所的合作客户看见了。

    说不定心里就会产生一些看轻的想法。

    很快。

    林风就进入了太聚汇商城内。

    首先进门迎面就是一连串的珠宝首饰店铺。

    每间店的落地玻璃窗都擦得噌亮透明。

    明亮的灯光映射在橱窗内众多精美的黄金钻石饰品上。

    折射出五颜六色、璀璨耀眼的光芒~~

    林风内心不由得暗暗感叹了一句。

    这商城当真是一进门就扑面而来一股奢华气息。

    如果不是兜里有钱，进来的第一时间估计就得露怯！

    不过此时林风倒是饶有兴致地漫步而行。

    目光满是欣赏地在那些华丽名贵的展览首饰上梭巡而过。

    这一刻，他突然有些明白为什么女人们那么喜欢逛街了。

    毕竟这么美丽的东西，看起来确实能让人心生震撼！

    等到逛完了金碧辉煌的一层大厅后。

    林风的脚步也开始变得越来越自信起来。

    他已经越来越习惯自己变得有钱了的身份了。

    恰巧这时他也来到了上下楼的手扶电梯位置。

    当即乘着电梯一路上行。

    来到二层，都是些女性化妆用品之类的店铺。

    像是什么海蓝之谜语、茉莉花蔻、芭比波朗之类的大牌子。

    三层则大多是女装服饰的店铺。

    林风也没停留，继续上到了四层。

    这里就多数都是男士的服装店铺了。

    原本按照林风的想法。

    他是想着随便挑一间款式好看点的店铺进去买几身衣服就行了。

    可没想到当亲身实地来到现场时。

    他才发现居然每间店铺都不相上下！

    各种各样琳琅满目的应季服装看得林风目不暇接。

    一时间都不知道该进哪家店才好了！

    事实上，像是这些奢侈品大牌子。

    又怎么会有很多不好看的衣服呢？

    网上许多贬低嘲讽它们的新闻。

    无非是挑几个特殊新奇的款式故意挑起话题热度罢了。

    能做到让全世界客户都喜欢购买的流行潮牌。

    它们又怎么可能会不懂服装的审美观？

    像是香奈女、LVV、爱马斯之类的大牌公司。

    人家聘请的服装设计师不知道有多少！

    自然能设计出抓住每一位潜在顾客眼球的好看衣服！

    林风此时便是已经看花眼的状态了。

    他踩着铺满淡金色地砖的长廊。

    绕着四楼的大厅足足走了大半圈。

    始终没能确定选择哪一家店铺的风格更合适！

    就在这时，突然一声惊呼声传入耳中！

    “林……林风？？？”

    林风没想到居然会突然有人喊自己的名字。

    顿时有些疑惑地回头看去。

    只见在刚刚走过的一家店铺内。

    正快步追出来一名身材窈窕、五官清秀的女生！

    林风眨了眨眼睛，顿时认出了这人！

    “刘欣悦？怎么是你？”

    这名长相清纯的女生是林风两年前读大学时的同班同学。

    两人当时都是班级里的班干部。

    合作组织过几次班级活动，所以关系还算挺不错的。

    只不过后来随着林风和钱芳芳成为男女朋友后。

    两人的关系也变得越来越少，距离越来越远。

    说起来，今天这还是两人毕业后的第一次再见面！

    想到这里，林风脸上不禁露出了几分旧友重逢的惊喜。

    目光也随之朝刘欣悦身上打量而去。

    只见刘欣悦虽然穿着一件黑白相间的格纹工装。

    但依然遮挡不住她那修长曼妙的身材。

    白皙的脸蛋上化了一个职业淡妆。

    黑长直的秀发简单扎成了一个马尾。

    整个人看上去十分有活力干劲的样子！

    “哈哈，真的是你啊林风！”

    “我刚刚在店里看到你经过，我就感觉好像是认识的人！”

    “赶紧追出来一看，果然是你！”

    林风脸上也同样十分高兴。

    要知道五阳市里的常住人口接近两千万人。

    两个老同学能够偶遇，确实是太小概率了！

    林风这时候目光也注意到了刘欣悦背后的店面招牌。

    上面几个硕大的英文艺术字看得林风有些迷糊。

    下意识地问了一句：

    “你现在在这家店里上班呢？”

    刘欣悦脸色微红，似乎有些不好意思的样子。

    但还是微笑应了一句：

    “是啊，在这博柏力店里当个销售接待。”

    要知道当年刘欣悦可是班级里的学霸。

    结果现在居然成了个服装店的女销售。

    虽然博柏力也算是个国际知名的奢侈品牌。

    但现在被老同学老朋友知道后。

    她终归多少是感觉有些丢脸的意思。

