    不只是国内，是被全世界的网络封杀了。

    但互联网是有记忆的。

    但凡上传到网上过的东西，你永远不知道有多少网友将其下载保存过了。

    而有些东西，你越是封杀，好奇想看的人就越多。

    以至于到最后，存有这个文件夹全部数据的2T移动硬盘，居然被炒到了近万元的高价。在国外的黑市里购买，也得几千美刀。

    就是简单的复制粘贴一下，转手就能有超过二十倍的利润，如此暴利，让很多人眼睛都红了。

    在如此利益的驱动下，该文件夹在全世界广泛传播，所谓的封杀根本就不起作用。

    还有好事者，甚至把该文件夹中所有出现过的角色的信息，全都整理出来了，还形成了一张excel表格。

    那些曾经的幸运儿，以被偶像负距离接触过而沾沾自喜甚至引以为荣的粉丝们，这下出大名了，全世界的网友都知道了这些愿意主动被人白漂的精致女孩。

    里面很多都是结过婚的，那吵架离婚自然是免不了的。当然，也不乏有忍耐绿色能力很强的男人会选择原谅她。里面那些没有结过婚的也被影响很大，因为有那个excel表格的出现，有一个理工技术男根据这个excel表格制作了一个信息查询网站，该网站的功能就一个，输入一个人的姓名和部分信息，该网站就能自动显示，这个人是否有在那个excel表格里出现过。到后来数年间，但凡对“文件夹门事件”有所了解的男生，在结婚之前，都会把婚恋对象的名字输入到这个信息查询网站上面去。如果查询结果显示，对方是精致女孩，那结婚还是大可不必了。当然，也不会急着分手，白漂她不香吗？毕竟小鲜肉白漂得，我就白漂不得？没有这个道理嘛！

    不过嘛，深陷“文件夹门事件”的精致女孩们倒也不是全都处境悲惨生活质量大幅下降。还有部分看得开，能舍弃所有羞耻心的精致女孩，反而因为此事一飞冲天，在很短的时间内就挣到了一辈子都花不完的钱财。

    不管出的是什么名，只要出名了，那捞钱的手段就多了。更何况这种在全世界lsp面前都露过脸的精致女孩，挣钱真的是太容易了。

    君不见优衣库女主都要出道了。而什么娇娇呀，芝芝呀，惠惠呀，QQ呀，琳琳呀，采儿呀，祖儿呀，甚至希希呀，哪个不是歌照唱舞照跳，你看人家受影响了吗？人家照样荣华富贵一辈子，甚至还拿着标准工业品的什么AJ丝绸鞋来割国内男同胞们的韭菜。

    诶，就问你气不气。

    这有时候人和人的差距啊，真的比人和狗的差距还大。

    不只是钱，甚至还有一个精致女孩把名声都一起挣了，她站出来呼吁全世界姐妹们的兴自由，因为言辞犀利逻辑清奇，且背后天然站着上百万的精致女孩在力挺她，她甚至很快就成为了蓝星联盟国的女子权益发言人，就像那个长相和言论一样双标的环保少女桑伯格一样。

    How dare you !（你们怎么敢这样做！）

    之后发生的魔幻的事情还有很多，“文件夹门事件”的影响过于深远，甚至于彻底改变了全世界娱乐圈的大格局。

    不过这些都是后话了。

    近在眼前的，是国内专案组收到的第二个消息，那就是不止阿凡这一个小鲜肉带明星失踪了，像阿凡这样仿佛人间蒸发一般离奇失踪的带明星，还有整整九十八个！

    国内一共失踪了九十九个带明星！

    国内专案组都震惊了，这事儿太邪门儿！

    天啊！这么多人同时失踪！

    这是突然开了一把绝地求生，大家组队穿越进去刚枪了吗？

    整整九十九人啊，人数太多了，基本上国内出名一点的小鲜肉全都包括进去了。当然，也不全是小鲜肉带明星，还有十多个当红小花中花大花，比如说什么冰冰呀，爽爽啊，失踪了。

    专案组调查后发现，这些失踪的带明星都有一个共同特点，那就是全都在“文件夹门事件”的视频中露过脸出过镜。

    再深入调查后，更本质的共同点出现了，这些消失的带明星们，全都有不堪入目的劣迹甚至恶行罪行。这些带明星们，至少都沾了那老三样中的其中两样，甚至五毒俱全的都有。

    调查到这里，专案组的冷汗都下来了。

    也就是说，这世界上出现了一个隐藏的犯罪团伙，而这个犯罪团伙居然在用以暴制暴的手段，私自抓捕甚至审判这些德不配位同时大把捞钱的带明星！

    在之后的几个月里，专案组没有收到任何一封勒索信，这表明专案组的推断是正确的。对方确实没有打算要钱，真的是只要命。

    这就非常可怕了！

    更可怕的是，这个犯罪团伙的作案手段太高明了，全国各地九十九个带明星陆续失踪，全都是突然人间蒸发，一点线索都没有。

    世俗权力机关暴怒，誓要抓住这伙犯罪分子，但是查到最后，却连团伙里的小喽喽都抓不到一个。

    黄超作为腾达集团的总boss，且在事发前和部分小鲜肉在网上有过一些过节，自然也被传唤过去接受了简单的调查。

    确实是简单的调查，他又没有充足的作案动机。

    专案组的人哪里会想得到，他这么大一个老板，心眼儿怎么会这么小呢。

    再加上他也没有作案时间。

    不过为了保险，专案组的人还是又详细地追溯了他及其腾达集团前面几个月的财务状况，确保他不是这个犯罪团伙的幕后金主。

    专案组的人哪里又能想到，地区范围跨度这么大，牵扯人数这么多的一个案子，居然从头至尾都是他一个人犯下的呢。

    把关雎尔、樊胜美、邱莹莹、安迪四个姐妹赶走后，闲得蛋疼的他，除了每天白天拍拍《三体》的电影外，偶尔还会用真气掩盖自身气息装扮成一只飞鸟以躲避雷达的探测，然后飞到其他城市去，将那些带明星收入【专属神识空间】中。

