    别墅区。

    桌子上摆满了佳肴。

    看着自己的劳动成果，沈毅满意的点了点头。

    拿起了两只粉色拖鞋，摆在门前。

    没一会儿，扭转钥匙的声音出现。

    “下班了林总。”轻呼一声，又继续道：“把包给我。”

    接过价值不菲的灵巧小包，放在衣架上。

    “来，换鞋子，抬脚——”沈毅弯下腰去，一把拂过。

    三两下摘掉高跟鞋，轻柔地给她穿上。

    对于这胆大人的冒犯，总裁只觉得有力没处使。

    这人也太不知分寸了。

    难道他就丝毫没有羞耻心么？

    “沈毅——”

    “嗯？”

    放下手中食物，蓦然看向她。

    两人相视凝望，这一幕很熟悉。

    沈毅忍不住的拿出了手机，迅速找好了位置。

    “林总，看镜头。”

    咔嚓~画面定格。

    沈毅借了个位置，造成一种错觉。

    那照片看起来，就如同将诗芷搂在怀里一样。

    使得两人看起来十分亲昵。

    “沈毅——你赶紧删掉！”林总裁羞怒道。

    “姐姐。”轻呼一声，喊得诗芷都愣了下，见效果达到，又继续开口：“这是我们第一次拍照片，就留着吧。”

    “嗯...”

    鬼使神差下，她竟冷不丁的应允了。

    之后才反应过来。

    自己与他非亲非故地，凭什么要和自己拍照？

    一歪头。

    看着他抱着手机高兴的样子，终究没再说话。

    “沈毅，先别闹了，有事和你说。”林姐姐皱眉道。

    “外界的事情变得有些复杂了。”

    “是叶凌辰搞的鬼？”沈毅脱口而出。

    林诗芷轻嗯了声，目光一寒，悄声道：“他要联手四大家族对付你。”

    四大家族？不早就联手了么？沈毅苦笑道：“为什么都想对付我？我招谁惹谁了？”

    “哎——”诗芷轻叹声，朱唇轻启：“谁让你这么喜欢惹事地？”

    两人认识的时间虽不长，但林诗芷是知道他性子的。

    不是省心的主儿。

    “反正有姐姐帮我，我才不怕勒！”沈毅不要脸似的说道。

    打不过就吃软饭，这丢人么？这不丢人！

    俗话说的好~打不过就加入，女主对主角，谁输谁赢还不一定来。

    林诗芷对他这种不要脸的精神，其实是很敬佩的。

    毕竟她自己可做不到这样。

    “下午跟我去公司，晚上陪...和我去参加个宴会。”林诗芷脆生生的念道。

    说话又快又脆，语如黄莺。

    “是！”沈毅登一下站起，快速道。

    ......柳家酒楼。

    不知这里面要做什么。

    周围的墙上被挂上了横幅。

    “凌辰，你来了。”柳倾城迈着碎步缓缓现身，目光中带着温柔轻呼一声。

    不愧是女主之一，生的艳绝人寰。

    过往的客人都不敢瞧她，实在怕控制不住自己的身心。

    “都准备好了么？”

    在叶凌辰众多女人里，柳倾城绝对是一个红颜祸水。

    自认识她以来，不是在救她就是在救她的路上。

    几次之后，终于俘获了她的芳心。

    毕竟英雄救美的桥段，哪个女人不喜欢？

    柳倾城轻嗯一声，点头道：“都弄好了，放心吧。”

    “对了。”似想到了什么，倾城认真问道：“你和诗芷妹妹最近怎么样了？和好了没？”

    “唉。”叶凌辰重重的叹了口气。

    “最近不知道怎么了，芷儿对我的态度很差。”

    见他神情失落，柳倾城忍不住安慰道：“今晚我去和她说说，你们俩之间经历了这么多，哪会有解不开的矛盾。”

    叶凌辰重点头。

    ......林氏集团。

    办公室内，戴着口罩的沈毅坐在林总身旁。

    “林姐姐，来，香一口——”

    作势就要把脸凑过去。

    得到的，当然是迎面而来的一拳头。

    故作吃痛。

    “林总，你这办公室好大，你还记得咱俩第一次见面么？”

    “就是在这个位置，嘿嘿~我还香了你一口。”沈毅咧着嘴笑道。

    林诗芷哪能听的了这个，脸色瞬间红的滴血。

    “好了，你莫要闹了。”诗芷阻拦下他，看了眼外面天色，继续：“宴会开始了，咱们走吧。”

    沈毅提起了她的包包，两人并肩向着车库走去。

    行驶在路上。

    叮铃铃~电话铃声响起。

    屏幕上赫然写着三个大字，叶凌辰。

    “接不接？”沈毅问道。

    林诗芷也有些犹豫不决。

    待她恍惚之际，沈毅果断接通。

    “芷儿，快到了么？”叶凌辰试探的问道。

    然而等了半天，都不见有人出声。

    心中更加疑惑了起来。

    另一头，车子停下。

    不是她不想出声，而是此时的诗芷，现在正被一只猪给啃住了。

    任她如何也挣脱不开。

    最后只能认命，原本还有些抗拒。

    但发展到最后，竟给人一种欲拒挽迎的感觉。

    足足持续了五分钟。

    电话挂断后，林诗芷心中一狠，一口咬了下去。

    “呀——”沈毅吃痛的捂着嘴巴，发出了一声怪叫。

    看着眼前这个狠心的女人，顿时升起了一脸委屈之色。

    “姐姐，你做什么？”捂着肿胀的下唇，沈毅苦笑道。

    “你无耻——”眼眸湿润，怒瞪着他。

    怎么也想不到，这人竟会这么大胆。

    “你...你就只会戏弄我...是么？”林诗芷眸中带泪，原本盘起的发丝也变得凌乱了起来。

    蜷缩在车内，那么的惹人怜惜。

    而一旁的沈毅，坐立不安，安慰也不是不安慰也不是。

    急的都快跳起来了。

    看着她白皙的脸颊，沈毅心中开始指责起了自己。

    沈毅啊沈毅！瞧瞧你做的好事！

    人家费尽了手段，帮你把沈家从水火中拯救了出来，又让你住在她家中。

    这个女人帮了你这么多，你就这样对她？

    “姐姐——”沈毅使手擦拭着她的泪珠。

    诗芷没有反抗，任由他擦拭。

    轻缓地扶正她的额头，相视对望，严肃道：“姐姐，这次都怪你！”

    “？？？”

    正委屈的林诗芷待听到这话后，差点没起身打死他。

    “怪我什么？”冷叱问道。

    机会来了！

    下一秒，在她的注目下，沈毅脸色骤然一变。

    变得委屈起来。

    随后，就如个孩子一般地扑入她的怀中。

    环着腰，就是不放。

    口中还喃喃自语：“都怪姐姐生的太漂亮了，与我有什么关系？”

    林诗芷听到他的胡言后，差点忍不住笑出声。

    「叮~恭喜宿主做出了反派该做之事，将随机爆出奖励。」

    「奖励：魅力值+2」

    「奖励：钢琴大师一级熟练度。」

    「由于宿主完成度极高，获得的奖励将三倍增幅！」

    「奖励：魅力值+3，钢琴大师满级熟练度！」

    「......」

