    第277章我要吃圣代

    “程潇，你弟弟在我手上，限你二十分钟之内赶到海乐迪，不来我们就……”

    话没说完，电话对面传出嘟嘟嘟嘟的忙音。

    “MD！”孙建军张嘴骂了一句。

    “怎么了？”几个兄弟纷纷问道。

    “程潇那小娘们把电话挂了！”孙建军没好气的说着。

    猜测道：“可能是不相信，以为是诈骗电话，我再打。”

    说完，孙建军拿起电话，重新拨了过去。

    这次没等程潇挂断，他先自报家门：“我是孙建军。”

    此言一出，果然奏效。

    电话对面的程潇，确实没有挂断电话，同样她也没有开口。

    孙建军哪管得了这些，自顾自的说道：“你弟弟程唐唐，现在在我手上，不信的话，我给你听个音。”

    孙建军抬手，冲着小黑和嘎子二人勾了勾。

    两人会意，立刻拉着唐老鸭上前。

    恶狠狠的道：“小兔崽子，跟你姐姐说句话，让她过来找你。”

    “哦！”

    唐老鸭应了一声，像个乖乖宝一般，懵懵懂懂的点头。

    从孙建军手里接过手机，喊了声：“姐姐，我是唐唐啊，他们让你来找我呢！”

    唐老鸭喊的声情并茂。

    一句话说完。

    嘎子、小黑二人又把唐老鸭拽到一旁，手机重新回到孙建军手上。

    他冷声道：“程潇，听清了吗，是你弟弟的声音吧，你要是不过来，我们可对他不客气了！”

    “不客气？”电话对面的程潇似是轻笑一声。

    孙建军听了一愣，说不出是什么感觉，有些疑惑。

    程潇这个时候竟然还有心情笑？

    没等他想明白，对面的声音再次响起：“炖了吧！”

    嘟！嘟！嘟！

    熟悉的忙音再次响起。

    孙建军拿着电话，目光呆滞，半天说不出一句话。

    “建军，怎么了，程潇怎么说？”几人纷纷追问。

    孙建军回过神，麻木的转过头，重复道：“她说，炖！了！吧！”

    炖了？

    几人眨眨眼，说不出的惊讶。

    你看看我，我看看你，他们实在不明白，程潇这是闹哪出。

    真的不怕他们把程唐唐弄残、弄废吗？

    “建军，现在怎么办？”几人没了主意。

    “你们问我，我问谁，我TM还想知道怎么办？”

    孙建军气的大声咆哮，一出口就是火药味。

    他狠狠啐了一口：“呸！这小兔崽子是领养的，程潇压根就不在乎他的死活。”

    孙建军说着瞥过唐老鸭，看着那张既单纯又懵懂的脸，突然泛起一丝同情。

    小小年纪没爹没妈，被领养回家还遇到个无情的，真是倒霉。

    怪可怜的！

    孙建军连忙晃了晃头，把这个思绪甩出脑海，现在可不是心软的时候。

    “现在这小子怎么办，怎么处理？”这时又有人问道。

    他们比较纠，这和原本设想的天差地别，众人犯了难。

    他们只想拿着这个程唐唐逼程潇就范，还真没想过对程唐唐做什么。

    他们是小混混没错，可他们不是人贩子，又不是杀人犯，更不是穷凶极恶的匪徒。

    “要不把他送回去吧！”有人建议道。

    送回去？

    孙建军嘴里犯苦。

    他千方百计的把人弄来，屁用没当，还要安安全全的把人送走。

    这成了什么？

    这不是搬起石头砸自己脚吗？

    他这辈子就没做过这种蠢事，太丢人了！

    “不送回去那能怎么办？”

    小黑看了看孙建军，又瞧了瞧唐老鸭。

    “咱们几个大老爷们，拖家带口的，谁能照顾他。”

    “把他扔在一旁不管也不是个事，万一程潇报警，咱们还不得被当成绑架犯抓起来啊！”

    小黑这番话说到点子上，孙建军刚从监狱里放出来过上几天好日子，可不想就这么回去。

    孙建军拿出根烟吊在嘴中，眉头紧锁，陷入两难之中。

    包间内突然静了下来，谁也不说话，程潇的举动打了他们个措手不及。

    他们抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，眉眼间均凝着一抹深思，似是在思考对策。

    “叔叔！”

    这时，一道脆生生的童音响了起来。

    唐老鸭背着小书包，蹦蹦哒哒的走到孙建军面前。

    歪着脑袋，布灵布灵的大眼睛俏皮的看过去，提醒道：“叔叔，你还没给我买奥特曼呢？”

    “还有变形金刚，我还要小火车……”

    唐老鸭从身后伸出手，软软的手指掰了掰，一一数着。

    “还有枪，还有和平精英里的全套装备，我还要吃巧克力、冰淇淋、圣代！”

    “我最喜欢吃蜜雪冰城的圣代了，草莓味的。”

    唐老鸭舔了舔唇角，乌黑的大眼睛里溢满笑意。

    “你还想吃圣代？”

    孙建军慢慢的抬起头，瞪着眼，心里想：这该不会真是个傻子吧，被抓了竟然还想着吃。

    “嗯！”唐老鸭重重的点头。

    “对，没错，就是圣代，叔叔你给我买。”

    “我呸！”

    孙建军气笑了，伸出手，准备把这小兔崽子拨弄到一边。

    一下，两下，三下……孙建军推呀推。

    竟然，没推动！

    孙建军怪异的眼神望过去。

    唐老鸭脸上的含笑一敛，慢慢直起身，双手怀胸，一只腿伸向前，微微翘起抖了抖。

    得意洋洋的道：“不给我买，我就不走！”

    唐老鸭说完，身子一动，像个大爷一样，一屁股坐到沙发上。

    “你，把那个给我拿来！”

    唐老鸭趾高气昂的点了点桌上的小零食。

    这是KTV包厢套餐里必备的吃食。

    “我？给你拿？”

    小黑一字一顿的重复，表情有些扭曲。

    唐老鸭见状，翘起二郎腿，小小的身子向沙发后一靠，动作慵懒，漫不经心的撇过去一眼。

    “对，就是你，一点眼力健儿也没有，怎么做事的？”

    “我告诉你们，今天不把我哄开心了，我就不走！”

    唐老鸭仰着头，小眼珠一转，得意的道：“我是小朋友，我长时间不见，我的家人、老师就会报警。”

    “到时候警察来了，把你们通通抓进去，让你们吃牢饭。”

    唐老鸭靠的有些不舒服，身子直了直，把背后的书包摘下来，随手扔到一旁。

    身子向后坐了坐，缩在沙发里。

    这架势摆出来，是真把这当成家了。

    (本章完)

