    第237章 237：邪月和胡列娜的融合魂技。

    赵无极也不敢保证，能够同时抵挡众人的攻击。

    要知道，他们在宁荣荣九彩玲珑塔武魂的辅助下，发挥出来的实力，已经达到了令人惊叹的魂帝境界。

    看来只能施展出，唯一的防御武魂了。

    自己一步慢，步步慢，原先赵无极率先施展第四魂技，就是想要将宁荣荣给控制住。

    只要制止了宁荣荣，这场比试自己就会轻松许多。

    哪成想，对方有白沉香这样一个速度变态的家伙存在，她的速度，别说是自己了。

    就是弗兰德也不一定能追得上。

    “第一魂技：不动明王身。”

    赵无极右脚挪开，身体半蹲，朝着地面猛地跺了下去，刹那间，赵无极周身散发出刺目的金色光芒。

    剧烈的魂力波涛，从赵无极体内扩散出来，朝着周围翻滚。

    胡列娜所驱使的心形能量体，在没入金光后，便是悄无声息失去了控制。

    见到此幕，胡列娜嘴角浮现一抹轻笑，赵无极提前施展唯一的防御魂技，等下绝对没有办法抵抗自己与哥哥的融合魂技。

    这场考核，我们赢定了。

    “朱竹清，我们快走！”

    胡列娜看向朱竹清说道，闻言，朱竹清点了点头，带着胡列娜快速朝邪月身边快速退去。

    看到赵无极提前施展出唯一的防御魂技不动明王身，邪月和炎心领神会，轰击而出的魂技，偏离了两寸。

    并未选择攻击赵无极，而是朝着赵无极周围的土地轰击而去。

    赵无极的防御魂技‘不动明王身’的效果，可以将受到的攻击，反弹回去，如同一个刺猬一样。

    在赵无极释放‘不动明王身’之时发动攻击，并不是一个明智的举动。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声回响在河岸旁，爆炸所产生的热浪，朝着周围席卷而去，使得周围的温度，也是随之升高了许多。

    爆炸所产生的灰尘、烟雾弥漫在赵无极身边，使得赵无极无法查探到外面的情况。

    邪月看到胡列娜和朱竹清靠近。

    邪月此刻，朝着胡列娜疾驰而去，手握两柄通体血红，宛如弦月的弯刃。

    邪月的双手分别握在月刃中央，此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着胡列娜撞了上去。

    在两人相撞的一刹那，邪月、胡列娜分别化作两道，血色、粉色灵光，两者融合在了一起。

    与此同时，萦绕在两人周身的血色灵光，霎时间扩散开来。

    将整个河岸笼罩成一片血色。

    刹那间，天空中一片猩红的血幕，邪月、胡列娜融合后，形成一道身材纤细、长发飘飘，似男似女的诡异之人。

    漂浮在空中，声音低沉、妖娆道。

    “妖魅！”

    此刻，邪月和胡列娜融合之后，体内散发出的魂力，正在以一种恐怖的速度攀升着。

    见到这一幕，宁荣荣、朱竹清以及白沉香，皆是一脸惊叹之色，他们都是第一次看到，邪月和胡列娜施展融合魂技。

    这种融合魂技的威力，似乎比她们所想的还要强大许多。

    仅仅是扩散出来的魂力波动，就跟赵无极不相上下，而且，这种魂力波动还在以一种恐怖的速度持续攀升。

    察觉到笼罩周身的迷雾变成血色，赵无极心中浮现一抹凝重之感，脚尖轻踏地面，身体快速朝着身后退去。

    在没入河岸之时，停了下来，看着漂浮在空中，身形诡异的长发之人，赵无极脸庞浮现出一抹惊骇之色。

    在此人身边，红光闪烁，笼罩河岸的诡异血色，应该就是对方的手段。

    “他是谁？不是说，这次是训练考核吗？怎么会有外人插手？”

    赵无极神色疑惑道，转身看向河岸站立的王也，王也并没有出手阻止，让赵无极心中疑惑更甚。

    赵无极遥望头顶的长发之人，不自觉的咽下一口唾沫。

    如同血液一般的长发，随风摇摆，妖异的身姿使得赵无极内心浮现一抹危险的感觉。

    更让赵无极感到震惊的则是，对方所散发出来的魂力波动，竟然也是魂圣强者？

    就在赵无极震惊之时。

    邪月和胡列娜融合的身影悄然舞动起来。

    两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。

    伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在，弥漫周身的粉红迷雾中。

    随着邪月、胡列娜融合的身躯，没入周围的粉色迷雾中，粉色迷雾以一种恐怖的速度，朝着周围扩散去。

    刹那间，便是将赵无极笼罩在其中。

    “你们退出去！”

    邪月与胡列娜融合后的诡异身体，冲着炎、朱竹清喊道。

    听闻此话，朱竹清和炎相继退出粉色雾气笼罩的范围，神色震惊的凝望着，面前扩散的粉色迷雾。

    邪月、胡列娜融合后，所施展出来的‘妖魅’魂技，是胡列娜自身所施展‘妖媚’的加强版。

    如果说，胡列娜一个人施展的魂技属于单体控制，那么两人融合后，所施展出来的融合魂技。

    就是群体控制魂技，准确来说，更贴近于领域的存在。

    在妖魅技能控制范围内，也就是在粉色雾气弥漫中，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。

    可以说，赵无极被粉色迷雾所笼罩，在施展了唯一的防御魂技后，面对融合后实力达到魂圣境界，邪月与胡列娜的融合体。

    赵无极根本没有反抗的能力，即便赵无极依仗着大力金刚熊的皮糙肉厚，硬扛到邪月与胡列娜的融合时间结束。

    周围可还拥有不弱于魂帝实力的炎、朱竹清，对付一个身受重伤的赵无极，绝对不在话下。

    可以说，随着赵无极唯一的防御魂技释放，这次的比拼，便是进入了倒计时，赵无极的落败，只是时间的问题。

    身入粉红色范围之内，赵无极明显感觉到自己的身体重了起来。

    感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间，也仿佛被无形地屏障阻碍着，变得困难许多。

    (本章完)

