    甚至陈雨和冯耀面前的触手，已经被砍下来很多了，砍下来，章鱼还能自己生长出来，谁也不知道为什么，为什么它有这个能力！

        冯耀面前的触手残肢一大堆，并且是最多的，因为冯耀一个人对付好几根的触手！

        现场有战斗力的，陈雨，百里，二条，沈通，董二，都是一根触手，剩下三根，全由冯耀承担，就这样，冯耀还是最恨的，距离章鱼本体最近的一个人！

        这就看出来，中年境的三期，之间的差距是有多大了！

        这个时候，在众人的眼前，突然几个人影闪过去，因为这个建筑本身是发光的，但是不是特别强的光，散发不出去的，百里他们和章鱼，都是在这个建筑什么战斗。

        所以其他地方可以看到他们，但是他们砍不到别的地方。

        来者是周涛他们，速度很快的从董二头上穿梭过去，因为他们都身后还跟着鲨鱼，他们终于找到机会，从鸿沟下来，随后鲨鱼也追着他们下来。

        周涛等人刚进来，可看到那么大个一个章鱼，也是震惊了一下，但是无奈身后有鲨鱼跟着，来不及让他震惊太长时间，但是马上，他叫想到了办法，随后双脚鼓动气机，极速朝着章鱼而去。

        章鱼立刻深回来一个触手，朝着周涛而去，周涛在水下展现了车技，一个急转弯离开，章鱼触手就被鲨鱼咬了一口，章鱼可能连思考和疼痛都没有，触手反卷，直接把鲨鱼卷起来，马上塞到了自己的嘴里，一口下去，一半的鲨鱼就没了。

        可想而知，这支大鲨鱼究竟有多大。

        周涛终于停了下来，看见百里和董二就气不打一来，“你们俩个！说好的君子协定呢？”

        董二瞪大眼睛，“谁跟你君子协定了，你要点脸，我是真没跟你合作，是你要说带着我的！我不想让你带着了还不行么？”

        周涛气笑了，点了点头，转头看向百里，“你呢？”

        “我？我纯粹就不是个君子！”百里笑嘻嘻道。

        “妈 的！找死！”周涛也不是吃素的，立刻就朝着百里而去。

        百里更是不怕那个，一瞬间横移出去，触手正好过来，跟周涛打了一个照面。

        “你愿意打！你来吧！”百里还是笑嘻嘻的欠揍模样。

        周涛一记牛刀砍出去，直接震碎了章鱼的触手，这一下，对于章鱼的疼痛感是更加强烈的，其他人劈砍或者枪扎，那都是他可以承受的范围内！这一下，章鱼立刻扭头看向周涛。

        周涛愣了一下，“啊哈哈，不是故意的不是故意的！”

        章鱼可不会听他这个，但是章鱼扭头后，却并没有对周涛展开攻击，目光好像看到了周涛手中的刀！随后章鱼停止了他的攻击，慢慢的，退到了一边去。

        因为刚才章鱼爬上建筑，把生肖刀给挡住了，所以周涛下来并没有看到！这会章鱼退了下去，才看到生肖刀，瞪大眼睛，“你们早到了？”

        百里他们也奇怪，为什么章鱼这就不攻击了，因为那么大的章鱼，光亮也不是很充足，所以他们不可能每个人都看见了章鱼的眼神。

        众人再次聚集到生肖刀哪里，章鱼像一个守护神一样，在一旁观察！

        炸药过来，想伸手去拔生肖刀，但是下一刻，章鱼的触手立刻袭来，炸弹赶紧收回手，章鱼触手戛然而止！果然没错，这章鱼就是看着这个生肖刀的，董二心里认定道。

        董二早都找到这里了，并且他都见到章鱼，在章鱼在的情况下，把章鱼引到上面，也就是百里他们看到章鱼的时候，那个时候，百里他们可才刚开！因为董二知道他们，章鱼肯定伤不了他们，所以才把章鱼引道哪里去的，随后董二又快速返回海底，试着拔了一下生肖刀，只不过没有成功。

        董二比他们都要快的多，要是没有拔不下来这一说，董二早就拿着生肖刀跑路了。

        周涛上去，把手握住刀柄上，章鱼没有动作，周涛开口道，“兔刀！”跟周泰的结论一样。

        周涛缓缓的拔动兔刀，兔刀微微颤抖，但是还是拔不出来。

        百里陈雨沈通三个人，特别是百里和陈雨两个了解这件事情的，无不感叹！

        如果周野在，哪里还有他什么事！章鱼认可的，绝对轮不到他。

        可他们殊不知，周野就在他们都身边，只不过换了个身体，灵魂还是那个灵魂！周野不能和他们相认！周野想下一盘大棋，不过不知道能不能成功！

        这个啥时候，章鱼滑动身体，触手有伸了过来，在众人警惕下章鱼把触手缠在了生肖刀上，也不见他如何使劲，生肖刀就被他拔了下来。

        章鱼伸开触手，把兔刀递到了周涛面前，周涛脸色狂喜，看着章鱼，“谢谢！”周涛把兔刀接过来。

        “轰！”双方一下便爆发大战！双方所有人，全部都在等这一刻，不论这个生肖刀最后在谁手上，这不算数的，谁赢了才算数！

        但是刚刚一接触，炸药的炸弹刚爆炸了一下，现场立刻迎来一股扑面而来的压力感觉，就连陈雨，赵明，冯耀这种高手，都感觉到压力，说明这是一个极强的强者。

        在建筑的下方，一个微微有点发粉色的身体，站在那里，宏大的声音传来，“不想死就滚出去打！以后再也别来了！”

        “嚯！口气这么大！这人谁呀，骷髅你去试试？”炸药开口道，但是下一刻，这个身影立刻来到炸药身前，“不用他，我帮你试试！”

        随后一拳打在炸药胸膛上，炸药瞬间飞了出去，那速度奇快，董二抬头看着炸药飞出去，甚至怀疑他已经飞出海底了。

        董二低着头，在看那个身影，皮肤是粉色的，肯定不是个人了，但是是人形的，并且浑身腱子肉！至于脸的话，董二看见了，也知道了，但是记不起来，只要一闭眼，不看这张脸，就想不起来它长什么样子。

        并且董二是最听话的，就看了一眼，立刻像上面浮去。

