    这三个人，没有一个省油的灯，每个人心里都有自己的心思。救了顾晗月一命，弄不好还要被顾晗月察觉，余惊鹊离开的步伐，那叫一个快。

    顾晗月站在学校门口，那些来监视调查的人她没有太在意，她昨天晚上，就已经连夜将可疑的东西，全部处理，枪也不在身上。

    调查是一定不会调查出来东西的，组织这段时间同样不会给顾晗月任务，遇到危险这件事情，还是组织告诉顾晗月的，怎么可能还给她安排任务，那不是找死吗？

    “进去了。”季攸宁看到顾晗月站在原地不动，拉了一下说道。

    “他怎么今天突然想要送你啊？”顾晗月心里还是放不下，在余惊鹊这里没有试探出来结果，便开始在季攸宁这里试探。

    “说是下雪……”季攸宁觉得自己不管怎么说，都有一种炫耀的感觉，所以不太好意思。

    顾晗月心中想的完全是一回事，昨天晚上真的是余惊鹊帮自己吗？

    余惊鹊当时是在楼上的，他如果想要帮忙，是可以做到的，可是他为什么帮自己？

    他难道知道自己有问题？

    而且自己的枪，藏在什么地方，都被发现。

    其实很危险，顾晗月当时时间不多，她的枪确实不太有地方藏，她已经是很小心找了一个自认为不错的地方。

    但是蔡坤他们当时搜查的时候，是发现了异常的，幸好枪不在了，不然可就麻烦。

    余惊鹊当时在楼上，然后宋启光下来，之后秦晋也下来。

    在大厅之中，这些顾晗月观察的很清楚，那么上面当时确实只有余惊鹊一个人，他确实有条件完成这一切。

    虽然秦晋下来之后，余惊鹊很快就想下来，时间很短，但是不是没有这可能。

    难道真的是余惊鹊？

    顾晗月心里乱糟糟的，一个她认为根本不可能的人，现在变得有可能，这种感觉……

    感觉不是很好，和顾晗月想象的不一样，她只能安慰自己，或许不是余惊鹊，而是另有其人。

    坐在特务科之中，余惊鹊给自己倒了杯热水，一路走过来，口干舌燥。

    万群……

    秦晋……

    顾晗月……

    昨天一晚上，发生了太多事情，余惊鹊都要消化好久，万群这里倒不用担心，和顾晗月认识，不会造成任何麻烦。

    至于秦晋这里，小麻烦吧，帮了顾晗月，秦晋会怀疑顾晗月的身份，如果确定其身份，余惊鹊也要被怀疑。

    但是这些只是小麻烦，首先秦晋不一定能确定顾晗月的身份，哪怕是确定了，余惊鹊就说自己不知道，只是阴差阳错帮了一把，同样说得过去。

    现在最麻烦的，反而是顾晗月这里，她的房间里面多出来了衣物，她的手枪消失，这些都只有顾晗月知道。

    那么她思来想去，一定会想到余惊鹊头上，当时时间紧迫，救人心切，考虑不了这么多。

    其实当时余惊鹊也知道，自己做了之后，会被顾晗月怀疑，那总不能不救人吧？

    喝了口热水，润利润嗓子，余惊鹊起身出去，到了万群办公室，昨天晚上的事情，要稍微汇报一下。

    “股长。”余惊鹊进来之后，将门带上。

    将手边的东西放下来，万群好笑的说道：“你小子是扫把星还是副将，怎么你去拜见一下老署长，都能遇上行动？”

    “股长说我是什么就是什么。”余惊鹊讨巧的说道。

    “昨天事情怎么样？”万群说起来正事。

    余惊鹊开始汇报起来：“蔡署长没有和我说的太明白，只是说有消息告诉他旅馆里面有反满抗日分子，至于消息来源……”

    这些话万群明白，消息来源蔡坤不会说，哪怕是余惊鹊他都没说。

    “他不告诉你很正常，你现在毕竟不是警署的人。”万群的话还不忘敲打余惊鹊一下。

    “股长说的对，我现在是特务科的人，当时便不好多问。”余惊鹊顺着说道。

    “旅馆里面有嫌疑的人不少，好几个人房间里面搜到了手枪，被蔡署长带回去审讯，不知道能有什么收获不能。”简短的将昨晚的事情大致汇报了一下。

    万群将桌子上的文件推过来说道：“看看吧。”

    余惊鹊瞟了一眼说道：“那些外国人的投诉，挺快的啊。”

    “他们投诉就是一个电话的事情，我们这里还要挨批评。”万群无奈的说道。

    “股长，日本人就是做样子给那些外国人看，真的有反满抗日分子，日本人能让我们不抓吗？”余惊鹊心里明白，日本人的表面功夫，他们比谁都想要抓捕反满抗日分子。

    “话是不错，不过这群洋人倒是不识时务，不要什么时候落在我们特务科手里。”万群将文件揉成一团，扔进纸篓，这东西除了让人心情不好以外，真的是一点用都没有。

    余惊鹊苦笑着说道：“冰城各方势力混杂，别说洋人，日本人里面都还有共产国际的人，还有苏联的人……”

    “行了，少说两句。”万群将余惊鹊的话打断。

    有些话可以说，有些话心里明白，却不能说。

    “是股长。”余惊鹊点了点头，闭嘴。

    就在这个时候，万群办公室的门突然被推开，进来的是通讯班的班长何斯谅。

    何斯谅进来没有敲门，他的职位不比万群低，可是你进来人家的办公室，不敲门还是不礼貌啊。

    余惊鹊看了一眼，万群的脸色果然有些难看，不过何斯谅好像没有察觉一样，嘴里说道：“捕捉到一个可疑的信号，大概确定其位置，快点去。”

    听到何斯谅的话，万群脸上那点不快，立马烟消云散。

    信号捕捉，稍纵即逝，你去了晚一点，可能就竹篮打水一场空，何斯谅的着急万群完全可以理解。

    “余惊鹊，带着你的人，跟我走。”万群亲自出马，何斯谅手里拿着城市地图，跟着跑出来。

    何斯谅这个人，文绉绉的，看起来不说是骨瘦如柴吧，也不遑多让，有股子弱不禁风的感觉。

    不过在特务科，可没有人敢小瞧何斯谅，蔡望津对何斯谅都是以礼相待，可见这个人的能耐。

    带着金丝眼镜，不过眼镜边已经磨的掉色，眼镜架有些地方都磕碰出了痕迹，却没有被换掉，看来何斯谅倒不是很在意外表上的东西。

    但是穿着干净，头发每天也打理的一丝不苟，那么只能说这个眼镜何斯谅特别喜欢。

    余惊鹊和何斯谅到没有见过几面，同在特务科，也不熟悉，毕竟何斯谅一般都待在通讯班里面，通讯班余惊鹊又不能去，自然是没有太多接触，今天算是比较近的一次接触了。

    