    

    沈夜的运气，实在是好的太夸张了，之前，他买的是没开过的原石，赚了那么多，就已经很夸张了。

    这次，他用的是别人开过的废弃的石头，竟然还能开出祖母绿来，这就实在离谱了。

    如果不是在现场亲眼见到，这说出去都没人相信。

    祖母绿，还有鸡蛋那么大，这实在太让人羡慕了。

    “天呐！”

    “这还是人吗？这是神仙下凡了吧？”

    “这都可以，实在是太神奇了。”

    围观群众都激动的说道。

    杜月清更是惊讶的不行：“我的天，沈夜，你是人吗？”

    “你是有未卜先知的能力吗？你一定是提前算出了那石头里有祖母绿。”定杜月清记得，沈夜从一开始就很淡定，就好像吃准了，他一定能开出好玉石来是的。

    与其说是深夜的运气好，不如说他是能未卜先知。

    王静也惊讶的半天都没说出话来。

    这沈夜要不要这么厉害？

    非把人惊出心脏病来不可。

    能在废石里开出玉石来，她还不说什么，这家伙，居然一开就开出了个大玉石，这也太厉害了吧？

    这可是祖母绿呀，这得多好的运气，才能开得出来。

    这人家开原石材料的，都得很大的运气才能是出来那么一点点，他倒好，直接在废石里，开出了一个鸡蛋那么大的祖母。

    店家在看到沈夜选的那块废石，开出了祖母绿后，差点没羡慕的晕过去。

    沈夜在他店里玩了三次赌石，就开出了三个宝贝，而且一个比一个厉害。

    这三件宝贝，这在平时，他店里一年也不见得能出这么三件宝贝。

    而且，最厉害的那一块，还是在他准备丢掉的废石里开出来的。

    老板差点没吐老血，这么多宝贝，竟然都是从他店里出去的，早知道，他就把店里的原石都开了，那样的话，这几件宝贝就都是他的了。

    有了这几件宝贝，他还辛辛苦苦的开什么玉石店，回家养老，到处旅游，想想都美。

    这到底是什么运气？

    难道这小子，真的是财神爷下凡了？

    这不到几个小时的时间，几十个亿都到手了，妥妥的人生赢家呀。

    店家越想，越是无法接受现实，气的扶墙站，只差没晕了。

    不过，没人注意到他的奔溃，所有人的注意力都是在沈夜开出的那块玉石上。

    “沈夜，这块玉石，你买给我把？给你九个亿，你看怎么样？”

    “十个亿，卖给我。”在场的珠宝商，连忙对沈夜说道。

    杜月清想说话，但是已经来不及了，已经有人抢先了。

    “十二个亿，沈先生，你把这宝贝卖我如何？”

    现场，瞬间就像是拍卖现场似的，你一言我一语的说出起了价。

    上好的祖母绿，那可是可遇不可求的宝贝。

    如果不是运气好，有钱都买不来。

    “沈夜，我出十三个亿，你给我吧？”杜月清到底是没忍住，开了口。”要是早知道沈夜能开出这么好的宝贝来，刚刚她就不买那两块了。

    琳澜公司虽然不小，但一下子拿出来那么多钱，还是挺有压力的。

    可这么好的宝贝，错过了可就错过了。

    有了这宝贝，如果好好的设计一套宝贝出来，那价值是不言而喻的，说不定能让公司更上一层楼。

    所以，有压力，她也得上。

    “沈夜，咱的关系，我就不多说了，十三个亿，给我吧？”

    这一较高出了市场价了。

    不过，换句话说，祖母绿的市场价，谁也没办法较真的去定性。

    因为，它的背后，有很高的价值。

    至于它的具体价值，这就得看开发者的本事了。

    如果能很好的利用，那上百亿都是有可能的。

    当然了，如果没那本事的话，到了手里，也就是块普通的玉。

    “沈兄弟，我加一个亿，你给我。”慕云峰在这时候也开了口。

    这么好的玉石，如果他能拿到手的话，那一直能好好的赚上一笔。

    于是，慕云峰打起了感情拍：“好哥们，这玉石你给我，我一定好好利用。”

    杜月清和慕云峰喊出的价格实在是太高了，让不少都识趣的闭了嘴。

    他们实在是没能力再继续跟下去了，不然的话，就算是宝贝拿到手了，也没有钱再继续去开发了。

    但沈夜却没有要卖的意思。

    这祖母，是玉石里的王者不说，听说，这玉石戴着，对人的身体特别的好。

    还能驱邪什么，总之好处一堆。

    进入赚了那么多钱了，加上其他的收入，他现在也算是个小富豪了。

    这祖母虽然贵，但终究是有价的。

    玉石有价爱无价，沈夜记得，老妈的生日快到了。

    这辈子，爸妈为他操劳了很多，他的生日，爸妈从来没忘记过。

    倒是他，长这么大了，没给爸妈送过一件像样的生日礼物。

    之前，老爸来城里的时候，他好歹好给老爸买了一辆车。

    可老妈却什么都没有。

    老妈的生日快到了，把这东西送给老妈做礼物，挺不错。

    “不好意思啊，各自，这块玉石，我不打算卖了。”沈夜说道。

    他回头去找人加工一下，就送给老妈。

    大家一听，都遗憾的叹了口气。

    不打算买，那出多少价格都没用。

    也是，沈夜都赚了那么多钱了，人家不缺钱，好玉，戴了对身体好，沈夜想自己留着也是无可厚非的。

    有钱人，都很注重身体健康。

    “好吧，你不想卖，那就没办法了，这东西，收藏起来，也是很有价值的。”慕云峰说道。

    他也是个兴趣收藏者，就喜欢收藏一些有价值的东西。

    慕云峰算是看明白了，从沈夜的做派来看，这就是个不差钱的主。

    说不定，沈夜的钱，比他的还多了。

    慕云峰的富有，在江城可都是出了名的，可他再有钱，也做不到在赚了那么多钱，还能这么淡定的。

    再看看沈夜，人家就跟个没事人似的，那十多个亿，都没能激起沈夜的情绪波澜，可想而知他有多富有。

    “好吧！”杜月清也只能遗憾的点了点头。

    不过，她之前也买了沈夜两块不错的玉石，有了那两块玉石，她也算是不虚此行了。        

