    “不是吧，秦大师终于有一天会问到我们俩，既然你都开口了，那我们有什么理由拒绝呢？你放心，这件事情我们一定帮你搞定。”

    说了这句话之后，秦夜就等待着直播间里面那些黑客的回复。

    “那时告诉你一个不好的消息，上一次你答应了那个老板之后，结果小王还是逃跑掉了，不知道为何，只不过现在小王的行踪已经不见了。”

    “我记得我上一次明明把位置都已经给了那群警务员了呀，为什么他们还是抓不到人呢？”

    那个黑可以感觉到非常不可思议，上线的秦夜可是看的一清二楚，小王的位置确实已经给找了出来，如今却发生了这样子的事情，让秦夜也非常的不能理解。

    “陈总，我需要你去帮我调查这件事情，不是我多管闲事，而是说这件事情和我有一些关系，所以说我不调查可能说不过去。你应该会帮我这个忙吧？”

    陈总怎么可能会拒绝秦夜呢？听到了秦夜说这句话之后，赶忙让自己直播间等那些人调查起了小王的位置。

    当然，这只是一个幌子。

    陈总在江湖上摸爬滚打了这么多年，早就已经结识了各种各样的大人物。马上就通过自己的一些手段，得到了这个小王的位置，当然，还有小王所发生的一些事情。

    “秦大师这件事情已经不关你的事了，上一次你给的位置确实是真的，而且警务室也找到了。但是他却被一个很有钱的人给带走了，因为他犯的罪并不是很大。”

    说到这句话之后，秦夜不可思议的问了陈总。

    结果发现小王可不仅仅在这一边骗了这些东西，他甚至在手上还有一些命案。

    秦夜的眼神，突然间变得沉重了起来。

    接通了刘小姐的电话之后，刘小姐那边似乎也非常的焦灼。

    “秦大师，最近事情我都不好意思告诉你，因为人毕竟已经抓到了，但是又跑掉了，现在人已经找不到踪迹了。是我们的问题，不关你的事。”

    刘小姐全程都看见秦夜的直播间，而秦夜知道了这个消息之后，也是愤怒非常。

    “可以，那既然这样子的话，我只好出手去掺和这件事了。”

    说到这里之后，秦夜便也开始着手调查，只不过他后面发现小王犯的事情，确实有点严重。

    据说这个小王不仅仅是骗了财产，他还骗了一些国内的人，去外面帮他一起做诈骗。就和电信诈骗一模一样。

    电信诈骗这种东西，一扯出来绝对会扯上命案，毕竟那些人在国外的时候，那可是不讲法律的。

    这时候的警务室也没有任何的办法，因为小王的踪迹已经找不到了，而秦夜却突然间有一个大胆的想法。

    “不对啊，我不是已经能够辨别出材料的产地了吗？现在如果说让我去辨别一下小王之前所制造的假货的话，岂不是我可以找到他了吗？”

    秦夜突然间笑了起来。

    “我一个做网络直播的，如果不帮人家包售后的话，那可说不过去。”

    说到这里过后，秦夜便直接拿着自己的手机走了，出去。

    “陈总帮我拍一个人帮我拿着摄像机，然后沿路跟拍。我现在不方便拿手机直播。”

    秦夜直接从工作室走了出来，让陈总也感觉到非常的不可思议，一般情况下，直播的人可是不能够将手提袋出工作室的，因为这样子会暴露公司内部情况。

    但是因为这一次的情况比较特殊，陈总也是赶紧听着秦夜的意思，吩咐了一些人。

    很快，一个拥有保镖还有摄影师的团队，便跟着秦夜一起走了出去。

    “各位老铁们，这一次我要带着你们一起去破掉这个案件了，你们放心吧，接下来一定有好戏看。”

    直播间的那一群老铁早就已经看腻了，鉴宝能够留下来，大部分不是有事，就是欣赏秦夜的人格。如今总算是有一件事情落在了这个直播间上面，顿时间引起了他们心中的热血。

    “好样的，总算是要出点大事来了，这一下总算是要好戏看的。”

    “没错，我记得上一次出现这种事情的时候，已经是很久之前了。如今总算是又出现这种事了。”

    “虽然很不厚道，但是我还挺希望我们秦大师协助警务室的人接管这件事情的，毕竟我们秦大师那可是实打实的人才呀。”

    另外一边的小秦，此时也是被警务室的人抓走了。不是因为别的，而是因为这个小秦之前所干的事情就是造假。

    如果说只是一般都造假的话，罚款并且把人抓起来就行了，之所以这一次的问题那么的严重，便是因为他之前跟小王打过交道。

    并且这个所谓的小秦，之前在小王手底下的时候，可干过不少好事呢。

    今天那一个在直播间里面挑起小秦怒火的人，也是专门过来办事的，他早就已经被无视的人，给说通了。

    小秦就这么在秦夜的面前被带走了，而秦夜却一句话都没有说。

    “我们秦大师的心肠可太好了，总是想着帮别人做事，没想到这一次帮上了一个坏人。”

    “好在我们行大事的实力够足，这一下顺便牵扯出了一套这么大的案子，这可有趣了呀。”

    “没关系，反正那个小秦在直播的时候，也给我们秦大师造成不了什么影响，我们只要不继续看那个臭小子的直，不就行了吗？”

    这群评论的观众如此的理智，自然不是普通的观众。他们都是陈总拍过来维护现场秩序的水军。

    现场有不少的人已经在疯狂的传着这件事情，而且也多了很多愤慨的人。

    “这个群倒是真的，以为自己是什么大人物呢？没有想到他这一次碰上了一个硬茬子。”

    “这可好了吧，帮了一个坏人做了这么多的事情，并且还帮他赚了这么多的钱，我看你这一次该怎么交代。”

    “没错，说来我就气，当时叫他跟我连麦，虽然说我只是想要趁热度，但是也不至于那么对我吧。”

