    “给我……”刘东豪突然吼起来，却是吼不完整。

    哇！豪总吼不完整，却是很有气势，刚才两个女人，立马又朝着我扑上。

    好家伙！两个女人，怎么不见匕首，突然脚一挑。

    我赶紧双手遮住双眼，两股沙子，力量不小，洒向我的脸。

    “啊！”人群中的徐沁怡突然惊叫。

    “呼呼”！两个女人，趁着我双手遮眼，扑上，娇手击向我。

    我脚步移动，闪向一边。

    两个女人，一击不中，立马后退。

    不打了？丫的，两个女人，偷袭不成，顿时好像挺温柔的样子。

    “哇……”观众惊叫，都是看着我。

    我摇头：“豪总，你有点阴，你的人也阴。偷袭呀，我差点中招。”

    “对呀，真阴，脚挑着沙子，又是晚上，一般人中招。”一位男观众道。

    “杨楚，你为什么不还击呢？”问话的是一位少妇。

    “人家都后退了，我怎么还击。”我道。

    “男人就是这样！因为对方是女人。”又一位少妇姐姐道。

    我抬手摇：“你说错了，我这是没胆量。”

    “咯咯咯！”这笑声好听，一定是徐沁怡在笑。

    “嘻嘻嘻……”一阵女人的笑声，随着而起。

    我惊讶，说没胆量，很好笑嘛。

    不管女人们的笑声，我走向花缤纷，微笑道：“花董事长，你刚才说我闹，我闹了吗？”

    很不好，花缤纷的样子很生气。气得我能听见她，发出“呼呼”的声响。

    两位成熟的女人坐一起，没对比就没有伤害，赖雪花不管容貌和身材，都比花缤纷逊色。

    我拉了一张椅子，往她们中间放，挤一挤就有位子。

    真有脸，我左边是花缤纷，右边是赖雪花。

    花缤纷的幽香比较清新，赖雪花可能整天“呼呼”地过度，幽香充满杂质。

    “花董事长，豪总这么帅，怎么可以欺负一个软弱女人，真会让你丢脸的。”我道，伸手端起一杯茶，往嘴巴送。

    “哟哟！杨总，这是花董事长喝过的。”那位好漂亮的老板娘赶紧道。

    我晕，老板娘提醒得太慢了，我已经喝一口了。怪不得，这茶还有另一股，特别好的韵味。

    搞什么，我喝一口茶，那些年轻的男观众中，有人惊叫。

    “我的天，花董事长喝过的茶！”

    “肯定香，要是拍卖，我出价五万。”

    我眼睛张大点，泥煤呀，这是财路呀。

    不过不行，这样花缤纷很生气，我赶紧放下茶，冲花缤纷送出一个歉意的微笑。

    “杨楚，今晚，你就是有意来捣乱的！”花缤纷狠狠道。

    “是我搞乱吗？豪总要没对那位美女那样，会发生事情吗？”我又道。

    花缤纷瞪着我，没说话，却是憋着一口气，更丰美呀。

    “你们真是蛮横惯了，对那位美女那样，跟你们垄断古玩行的手段，不是一样吗？”我又道。

    嘿嘿！我暗自乐，刚刚发生的事，好呀。更让客商们，看清了花缤纷的面目，我跟她玩，让客商们瞧瞧，他们买我的东西可以放心走出去。

    “你在教训我吗？”花缤纷狠狠道。

    “不敢，不过你那位二叔，中午埋伏在赖雪花屋子里，今晚来不了吧。”我又是微笑道。

    天！说到她的二叔，花缤纷更加火大的样子，“呼呼”的声音更高。

    “公平！我们都需要公平竞争，你们说，对不对？”我冲着观众问道。

    “对！”

    “有些事，太不公平了。”

    “我打小到现在，就是在不公平中度过的！”

    我点头，看着着花缤纷：“我跟你说过多少次了，公平竞争，赢了才算本事，你就是不听。”

    “你在教训我！”花缤纷大声喊还站起来。

    “不敢！”我大声道，赶紧拿着椅子离开。

    这女人不好惹，我将椅子放在她，距离一米左右的地方，跟她坐对面。

    “咯咯咯！”观众中，响起一个清脆的笑声。

    我用不着转头，笑声这么清脆，肯定是徐沁怡在笑。

    我左腿抬起来，翘着二郎腿，大声道：“你是首富，应该有大气的胸怀。”

    花缤纷还是没说话。

    我继续道：“外地客商，到不是碧云斋的地方买古玩，却是走不出这个城市。”

    “不会吧，我第一次听到这事。”

    “怪不得，人家会成为首富。”

    观众中又有声音，因为晚上，这些人才敢这样说话。

    “这叫公平竞争吗？这叫仗势蛮横！比垄断还可恶，你们说对不对。”我冲着观众问道。

    “对……”响起一阵声音。

    我看着花缤纷，只有让全市的人都知道，她的蛮横，才会让她感觉到丢脸。也才能让这些客商，胆子肥一点，敢拿着向我买的大件古玩走出去。

    我就不信了，要是有更多的客商，敢不管花缤纷的霸道，她能怎么样。

    天！花缤纷瞪着我的目光更狠，想咬死我，却是不好动手的样子。

    “行了，既然我来了，就借着你的东风，跟同行们说两句话。”我说着站起来，拿着花缤纷喝过的茶，走向客商们。

    “过几天，我的古玩行，会有不少新品进来，欢迎大家多住几天。到时……”

    我还说没完，突然徐沁怡的声音响：“小心！”

    卧槽！徐沁怡的叫声，让我赶紧往一边移动。

    “呼呼！”两条雪腿，刚刚好踹到我才离开的位置。

    是那八位美女，立马将我围住。

    旁边茶座，几位客商站起来，赶紧回避。

    我往茶座边坐，喝一口茶，拿起一根，用竹子削得好像牙签，比筷子短一点的竹签，刺一块芒果。

    芒果吃进嘴里，竹签夹在两根手指间晃了晃。

    “嗖嗖！”竹签发出两声轻微的呼啸声，我冲着八位美女笑。

    就是我手里的竹签，才让八位美女不敢动。

    这可是晚上，我手里的竹签，要是刺穿了那一条好美的小腿，很不忍的。

    “哇噻！帅得一塌糊涂！”

    “瞧他还在微笑呢？气势呀，我的天！”

    美女和少妇姐姐的叫声，让我不敢吃水果了，看着花缤纷摇头。

    “就是他！上！”忽然，响起的是洪世通的声音。

    我转头，看着这家伙。大老远跑过来，可能是带着什么高手，要对我动手的。

    “杀……姑奶奶破相，都是杨楚害的！”肖宜宜也是大声喊。

    有高手呀，那我再吃一块芒果，当然又会拿起一根竹签。

    两根竹签在手，我看着八位美女，她们应该退下吧。

    真的，八位美女退下。

    “他就是杨楚。”

    “平常人嘛。”两个声音起，两位哥们，走到我跟前。

    哇！我差点惊叫。

    两个哥们，真帅。西装领带，都是名牌。

    “拼命三郎！武震宇！”右边的哥们微笑道。

    左边的哥们点头：“武震世！狂野二郎！”

    我也点头：“还有一位，烧饼武大郎。”

    “哈哈哈……”观众响起一阵笑声。

    怎么搞的，这些观众，不管说话还是笑，都是女人的声音高。

    “洪世通，请你们来的。”我又是微笑道。

    “不是，我们是听说你的大名，跟着洪公子来的。”武震宇道。

    我点头，站起来，伸出手。

    两位哥们跟我握手，都是微笑。

    “在什么地方发财。”我又微笑问道。

    “我们，都是大学毕业，都在装修公司，任设计部主管。”武震世也道。

    我惊呆，两个哥们，原来有点逼格。

    “我们不但听说，你的功夫厉害，装修设计，可是连教授级人物也佩服。”武震世又道。

    “但没办法，我们跟洪公子说了，一定要……”

    我打断武震宇的话：“废掉我。”

    两个哥们一齐点头，微笑。

    我又点头，微笑，再跟他们握一下手。

