    第527章 准备万全   

    “姐夫，你可别这么说。”

    

    林涛憨憨一笑，说道：“要不是你，哪里有今天的我，这要是被姐姐知道了，还不一定要怎么样呢！”

    

    “搞不好，会揍我的呢！”

    

    秦九州笑了笑，没有说话。

    

    只是拍拍林涛的肩膀，一脸的知足，目光看向远方，忍不住的呢喃道：“林瑶，你到底在什么地方？”

    

    “如果你还活着，我们什么时候才能再见呢？”

    

    ……   

    樱花帝国，中心大厦。

    

    “八嘎，你们都是一群废物！”

    

    “竟然连这样的局面都搞不定，浪费了我们樱花帝国多少英勇的忍者！”

    

    “这是阴谋！”

    

    面对着视频通话里的白毛象帝国，山姆帝国的一号，樱花一号满脸的愤怒，气得光秃秃的脑门，都不住的冒出汗珠，大颗大颗的滚落下来。

    

    一时间，倒是让人分不清楚，他到底是害怕，还是愤怒。

    

    整个一副憨傻的模样。

    

    不过，山姆帝国和白毛象帝国的一号，也是脸色无比的难看。

    

    这一次，他们为了组织二十万大军，可是耗费了不少的国力，尤其是那三万奇袭部队，更是使用了大量的高手。

    

    结果，居然双双全军覆没！   

    这对于任何一个帝国，都是毁灭性的打击！   

    他们帝国的未来，几乎都压在上面了，竟然是赔了一个血本无归！   

    简直是荒唐！   

    “现在该怎么办？”

    

    “继续进攻龙国吗？”

    

    白毛象帝国的一号，显然是满脸的不甘心。

    

    折腾了这么久，一丁点儿的好处没有捞到，反而是损兵折将，害的自己损失了许多，实在是无比糟糕的结局！   

    “还拿什么进攻？”

    

    “现在的龙国，出了这么多的高手，而我们呢，损兵折将，哪里还有什么力量，和龙国抗衡？”

    

    山姆帝国冷笑一声，言语之中，也是透出许多的无奈。

    

    尽管他们还有所保留，但是这一战中的损失，也是相当惊人的。

    

    真要是再一次和龙国开战，他也没有什么把握的。

    

    “不好了！”

    

    “出大事了！”

    

    这时候，樱花帝国的一号，忽然像是发疯了似的，激动的大叫起来。

    

    弄得白毛象帝国和山姆帝国的两个一号，此刻都呆滞了，不解的看着樱花帝国的一号，还以为他是抽风了。

    

    这个时候，还能有什么大事发生？

    

    “西方帝国那边传来消息，他们的计划，全盘失败！”

    

    “一个活着的都没有留下！”

    

    “龙国的西境，毫发无损！”

    

    轰！   

    这个消息顿时如一声惊雷，瞬间在三位一号人物的耳边炸裂，一瞬间头皮发麻，竟是不知道该如何表达自己的心情。

    

    “太荒唐了！”

    

    “这怎么可能呢？”

    

    “龙国什么时候，拥有了这么厉害的国力？”

    

    “竟然可以如此嚣张！”

    

    “一定是错误的消息！”

    

    “是龙国放出来的烟雾弹！”

    

    但是，这些哄骗自己的言论，还没来得及咽下去，铺天盖地的消息就冲了过来，从各个方面，证明了这件事的真实性。

    

    三人顿时沉默了。

    

    像是有一道道无形的耳光，接连不断的抽在他们的脸上，一时间，根本没什么话都说不出来。

    

    “这下，该怎么办？”

    

    白毛象帝国的一号，小心翼翼的问了一句。

    

    “龙国变得这么厉害，会不会转过头来，和我们找茬呢？”

    

    “按照以前龙国的性子，那肯定是睚眦必报！”

    

    “一定会找我们报复的！”

    

    山姆帝国和樱花帝国的两人，此刻也都沉默下来，完全不知道该说什么。

    

    因为他们也清楚，龙国有很大的可能，真的会这么做的！   

    “怕什么？”

    

    “樱花帝国的武士和忍者，都是英勇无敌的，根本不存在失败！”

    

    “就算是龙国的人敢过来，也不怕！”

    

    许久，樱花帝国的一号，怒吼一番，随即挂断了视频通话。

    

    消失无踪。

    

    山姆帝国的一号，和白毛象帝国的一号交汇了一下目光，脸上流露出了几分无奈的笑容。

    

    傻子都看得出来，刚才樱花帝国的一号，只是硬着头皮，死鸭子嘴硬罢了。

    

    真要是出了什么事情，以樱花帝国现在的情况，根本没可能抵挡得住！   

    “我们还是小心一点吧！”

    

    “我听说，西方那边，不仅仅是西方帝国，白鹰帝国，似乎对龙国也有想法！”

    

    “我们可以联手一波！”

    

    山姆帝国压低了声音，提出了自己的想法。

    

    立刻得到了白毛象帝国一号的认可，连连点头。

    

    “就这么办！”

    

    就在三大帝国各怀鬼胎的时候，此刻的北境大本营，林涛正在梳理着收集到的所有情报。

    

    “樱花帝国的中心，就在国运中心大厦，坐落在主城的市中心，可以说是相当醒目的地方了，一副生怕别人找不到的样子！”

    

    “也正因为如此，周遭所有建筑物，其实都是埋伏着各种各样的高手，就像是众星拱月一般，拱卫着国运中心大厦的安全。”

    

    “我们想要进攻这里，必须就要解决掉周围这八座建筑物里的一切！”

    

    “所以，我需要八个高手！”

    

    林涛之前，就带着众人回到了北境，这里距离樱花帝国最近，倒是更加方便发动攻击。

    

    一切，也都在计划之中。

    

    “严承范，容万城，南千山！”

    

    林涛也不说话，开始点名。

    

    “铁三角组合，自然是不能分开的，你们就作为一只主力，进攻其中一个建筑物！”

    

    众人愣了一下，诧异的看着林涛。

    

    这三位，如今可都是化境高手，正儿八经的入微小成境界，甚至严承范，都已经摸到了融会贯通的门槛。

    

    还将他们三个放在一起行动，不会太浪费了吗？

    

    当然，也仅仅是想一想而已。

    

    这一次行动，全都要听从林涛的安排。

    

    “褚天宇，于广顺，两位长老配合，进攻其中一个建筑物！”

    

    “冯初元，庄达丰，两位长老，进攻一个建筑物！”

    

    “柳青白，秦九州，进攻其中一个建筑物！”

    

    “雷鸿志，雷鸿源，进攻一个！”

    

    ……   

    林涛很快就将几位长老的工作，全都安排妥当，众人虽然心中诧异，还是默默接受了这样的安排。

    

    “修罗天王，杀戮天王。”

    

    “你们两位，和我同行！”

    

    “出击，樱花帝国！”

    

    

    

