    第364章 落雨杖，洛风的另一面

    不过...

    李长源突然想起，前世剧情中月华从小在红衣教中长大，被六圣女之一的安雨彻底洗脑，根本不愿认郭岩这个父亲，反而对他和唤晴都恨之入骨。

    所以，就算是红衣教主阿萨辛毫不作为，郭岩此次恐怕也是无功而返。

    微微摇头，李长源决定暂时不去想郭岩的家事。

    当务之急，还是先处理好乱葬岗这边的事吧。

    至于红衣教六圣女乃至阿萨辛.....老实说，李长源并没有今年就把他们连根拔起的打算。

    不是不想，而是实在没那个实力，而且人手和情报也是一个大问题。

    如果用一个成语来形容红衣教的话，李长源觉得“狡兔三窟”绝对是最符合他们形象的成语。

    除了各地都有分坛外，还有几处更加重要的更加高级的据点，比如之前被他毁灭的的洛道红衣圣殿、再比如无量山的无量宫、剑湖宫，枫华谷这里的荻花宫、荻花圣殿，龙门荒漠的血衣魔鬼城，南屏山的阿里曼圣坛等，以及，最重要的，总坛栖霞宫。

    需要注意的是，红衣教的栖霞宫位于黄山，可不是巴蜀的那个始建于汉代，南北朝以来屡加修建，规模宏伟，隶属于道教全真派的著名宫观之一的栖霞宫。

    倒不是说二者重名了。

    事实上，巴蜀的那个栖霞宫现在还是叫云升宫，栖霞宫是几百年后才改的名，对大唐原住民来说红衣教总坛取名栖霞宫自然没啥问题，只是李长源听着觉得有些古怪罢了。

    有这么多重要据点存在，可以说，只要阿萨辛不死，毁了这个据点，转头他就能在另一个据点发号施令继续搞事。

    更重要的是，其总坛栖霞宫的具体位置，除了他们红衣教的高层以及那些终年在栖霞宫侍奉的教众外，这么多年来也就一个侠盗卫栖梧真正找到了其所在。

    若是李长源想去栖霞宫搞事，若是不先去寻卫栖梧，就得将黄山掘地三尺的寻找，不可谓不麻烦。

    咳咳，言归正传。

    李长源看着洛风，问道：

    “郭帮主那边，你们都不知道踪迹吗？”

    “不知道。”洛风一脸无奈的摊了摊手：“以郭帮主的实力，真不想有人跟在他身后的话，咱们这里还真没谁能跟得住他。最开始他们丐帮那边也有几个亲传紧跟着郭帮主，但后来都被甩掉了，再然后我们就失去了郭帮主的踪迹。”

    “我知道了。”李长源微微颔首。

    “放心吧，以丐帮的轻功，只要不出现大宗师，郭帮主打不过还是能跑的，倒也不用担心他的安慰。你还是跟我说说这里的情况吧。”

    “好，不过这里不是说话的地方，还请小师叔和两位姑娘跟我进入营地，咱们坐下细说。”

    “嗯，前头带路。”

    待进入营地主帐，李长源三人发现，这里居然还有一个女人，一个二十七八岁左右，看着非常漂亮的女人。

    看着洛风领着三人进来，女人先是一愣，随即十分大气豪爽的朝着三人抱拳行礼：

    “丐帮尹小荷，见过玄虚真人、琴秀姑娘、谷姑娘。”

    “‘落雨杖’尹小荷？”

    李长源一脸惊奇的挑了挑眉，但手上动作却也不慢，回了个道门的揖礼。

    “纯阳宫玄虚子，见过尹姑娘。贫道倒是没想到，这处营地里的丐帮话事人，竟然会是传说中的‘落雨杖’。”

    尹小荷脸上闪过一丝无奈之色，道：“什么传说中的落雨杖，真人太抬举我了。跟我比起来，真人可更像是传说中的人物。”

    “哈哈哈，姑娘不必谦虚，能闯出‘落雨杖’的名声，说明你的实力早已获得了整个江湖的认可。贫道对姑娘的‘落雨杖’之名早有耳闻，却一直无缘得见，所以才说姑娘是传说。”

    尹小荷微笑着摇了摇头：“先不说这个了。至于真人你刚才问起的丐帮话事人居然是我，其实不然。我原本是跟着郭岩帮主过来帮忙的，只不过郭岩帮主临时有事离开，还将整个营地的处置权都交给了洛风道长，就算是我也要听从洛风道长的合理指挥。我现在留在此地的目的，就是约束下面的弟子们听从洛风道长的指挥罢了。不过洛风道长尊重我，才邀我来到主帐，事事与我商量。”

    “原来如此。”李长源恍然大悟。

    对于尹小荷的话，李长源表示前面的都没问题，但最后一句听听就行，不能当真。

    现在营地中的这批丐帮成员之中，郭岩一走，她尹小荷就是身份地位最高的人，洛风虽然从郭岩手中接过了大权，但也必须充分考虑尹小荷的意见，不能无视对方，更不能搞什么一言堂。

    否则的话，他洛风的命令一旦下发，恐怕除了他带来的纯阳弟子，其余丐帮弟子根本鸟都不会鸟他。

    给你指挥权就一定要听你的？真以为凭借宗师实力和纯阳宫大师兄的身份就可以为所欲为？

    在想屁吃！

    换他们纯阳七子这等身份的人来也不行，人家最多会卖几分面子配合一下。

    一阵寒暄过后，几人渐渐熟络起来。

    当然了，李长源对尹小荷还是保持着安全距离了。

    既不套近乎搭讪开玩笑，但说话间也不显生分。

    这尹小荷漂亮归漂亮，但在游戏中却不算什么重要剧情人物，所以李长源对她无感。

    当然，有感也无用，尹小荷自年少感情懵懂之时起，她的心就早已被师兄郭岩的身影填满，再也容不下任何男人，只不过郭岩年少时一心练武，并未发觉尹小荷对自己的感情。

    尹小荷如今已经二十八九岁，以她的家世与才貌，上门提亲之人络绎不绝，帮中仰慕者也大有人在。但这些人都被尹小荷宛然拒绝，只因她对郭岩的感情随着时间的流逝越发深厚。

    而现在郭岩已经成为名扬天下的丐帮帮主，心思缜密，思想成熟，或许已经明白了尹小荷对自己心思，但他对唤晴的感情以及两个女儿的存在，让他再也没法接受尹小荷。

    这不仅因为他迥乎与其他强者的专一，更因为他觉得尹小荷嫁给现在的他，实在是受了天大的委屈。

    想到这，李长源心中就不禁发出一声叹息。

    所以说，优秀的男人太专一的话，对很多倾心与他的女人来说也是一种巨大的折磨。

    所以，他开后官，真不只是为了自己的私心，更多的还是为了给那些高绛婷、谷之岚等剑三知名美女一个温暖的家，他实在是不忍心让他们饱受求而不得的相思之苦。

    （hetui，渣男！）

    .......

    听完洛风和尹小荷的讲述，李长源对此处乱葬岗的情况也有了个大致的了解。

    正如他所想的那样，当年被葬于这处乱葬岗的大部分丐帮、唐门、明教三大门派的精英弟子的尸体已经被红衣教挖出，炼制成了恐怖的毒人。

    或许是生前的实力导致他们的骨骼比普通人更加强壮，所以变成毒人后他们的实力也比普通毒人更加厉害，实力普遍在二流之境，就连一流之境的强大毒人也有不少。

    听到这里，李长源的眉头微微皱起。

    当年三大门派的“枫华谷之战”距今已经过去了十年，当年埋于此处的三教弟子的尸体早就成了一堆骷髅架子。

    能让骷髅架子动起来，甚至还重新有了血肉附着其上，在他印象中红衣教可没有这个本事。

    看来这其中又有天一教的手笔在里面。

    应该是他们利用了炼制尸将尸王的手段，重新赋予了那些骨头架子血肉。

    好家伙，真就亡灵天灾呗？

    不过知道天一教手段的李长源倒也不是不能接受这个结果。

    毕竟他们天一教在烛龙殿中可是放置了好些个十来米高的巨大毒尸。

    这世上可没有什么人能长到那么大，其中必然是有着什么奇特的拼接手段。

    按照时间线来看，估计这里的三教弟子尸体变成了这个样子，也是天一教在为以后炼制那种十来米的大毒尸积累经验和实验数据。

    当然了，话是这么说没错，但李长源总觉得天一教那群研究毒尸的人生在剑三世界简直就是生不逢时。

    要是他们生在生化危机世界，还成了保护伞公司的研究员，那还有爱丽丝啥事啊，那暴君、舔食者什么的更是弱爆了！

    但世界上没有如果，他们生在剑三大唐，生在这高武世界，就注定了他的实验虽然冠绝古今，但却绝对没有发扬壮大的机会。

    因为，天下的宗师和大宗师，跟天一教红衣教不对付的占绝大多数，他们也决不允许这种可能会在他们死后亵渎他们尸身的邪教继续留存于世。

    所以，从走上研究毒尸这一条路起，天一教的结局就早已注定。

    咳咳，又偏题了，再次言归正传。

    李长源沉吟着，突然有了一个疑问。

    他看向洛风和尹小荷，问道：

    “贫道有个问题，按你们所说，那些毒人中最强者才一流实力，这似乎没法阻挡你们毁灭这个乱葬岗和里面的毒人吧？但为何营地里都是一副准备打持久战的样子？而且看样子，你们已经和对面僵持了好一段时间了。”

    对面，洛风似乎早已想到李长源会这么问，当即毫不犹豫的说道：

    “小师叔，我们现在确实没有拿下对面的把握，只能僵持。对面乱葬岗中，还有一个宗师高手坐镇，其实力比我更强，估摸着快踏入宗师后期了，郭帮主现在又不在，单靠我一个，我们实在拿他没办法。

    不过现在好了，有你和琴秀姑娘在，对面那个宗师高手不足为惧，咱们甚至明天就能将乱葬岗彻底摧毁。”

    “宗师？可是红衣教的人？”李长源再次问道。

    不出意外，乱葬岗的毒人就是红衣教和天一教合作的手笔，为了拖住洛风他们，派出宗师也不是不能理解。

    然而，听到李长源的疑问，洛风却显得有些不确定。

    “应该.....不是吧？我前两天刚跟他交过手，那是个一身黑衣的男人。红衣教中全是身着红衣之人，除了教主阿萨辛外更是没有一个男人，他又怎么会是红衣教之人？”

    听到这，李长源不禁瞪了他一眼，道：

    “谁跟你说的红衣教中除了教主阿萨辛就没男人了。据我所知，红衣教中除了阿萨辛之外，还有两个男人，一个叫牡丹，另一个叫陆瑶峰。”

    “而刚好，那陆瑶峰就是红衣教中唯一一个穿黑衣服的人，而且他的实力也比较符合你的描述。”

    “啊？不是吧？”洛风顿时瞪大了眼睛。

    “我看那黑衣人跟其他红衣教弟子不太一样，似乎跟正常男人没什么区别。如果他真是陆瑶峰的话，那他待在美女遍地的红衣教也太舒服了吧。”

    李长源：“......”

    高绛婷：“......”

    谷之岚：“......”

    尹小荷：“......”

    见着李长源四人一脸震撼的看着自己，洛风脸上不禁浮现出了一抹尴尬的笑容。

    坏了，怎么不小心把心里话说出来了。

    麻了，以后他们得怎么看自己啊。

    自己这一世英名啊！

    要不杀人灭口.....emmmm好像自己打不过小师叔啊。

    哦豁，完蛋。

    回头还是去找个异人问问，能不能去到他们的世界吧，这个世界自己是没法呆了。

    另一头，李长源一脸无语的看着洛风。

    没想到你个浓眉大眼的居然也有这种LSP心思，简直就是....

    同道中人啊！

    咳咳。

    李长源神色一肃，努力不使自己的真实想法暴露。

    “洛风师侄....我原以为你的心中只有修炼和迎回大师兄，没想到你内心中还有如此不为人知的一面。不过也是，你都四十四了还是个单身汉，心中偶尔有些想女人也不是不能理解。”

    我不是我没有别瞎说！

    小师叔你听我狡辩..啊不是，你听我解释！

    洛风心中哀嚎着。

    李长源不知道他心中所想，继续说道：

    “没关系的，我纯阳宫不忌婚嫁，你看我不也有两位红颜知己吗。你看上谁了你告诉我，我给你做主，到时候替你上门提亲去。”

    闻言，洛风嘴角一抽，露出一个比哭还难看的笑容：

    “小师叔，我的事先不急，咱们还是先处理乱葬岗的事吧。”

    说着，他越发觉得这是一个完美的转移话题的借口，当即痛心疾首道：

    “小师叔，正事要紧啊！”

    （未完待续............）

    (本章完)

