
　　五分钟后，电影正式开始。

　　所有人都立刻戴上了imax3d眼镜，生怕错过一个镜头。

　　电影一开始，一行大字出现在了银幕上。

　　“天道不仁，以万物为刍狗。”

　　十个大字，古意盎然，直冲观众的眼睛，把大家吓了一跳。

　　“我靠，这特效真是够逼真的。”一个影评人向后仰了一下，差点儿吓出一身冷汗。

　　“我已经看过不下三十部imax3d电影了，可他们的画面似乎比云皇差的远。”

　　“好清晰，身临其境的感觉比之前更加强烈。”

　　“都少说两句，电影正式开始了。”

　　“轰”一个巨大的声音透过价值高昂的立体环绕音箱响彻在观众的耳边。

　　接着，只见一个禅杖仿佛来自天外，气势飞扬，如同一条长龙一般，划破空间，向前飞去。

　　通过3d银幕，观众感觉这个禅杖好像要透过银幕，冲向了自己，很多人都情不自禁的发出一阵惊呼。

　　仅仅第一个镜头，就先声夺人，将所有人的目光吸引到了电影上。

　　禅杖带着一种厉啸声，猛然轰向了密林中的一个拿剑的黑衣人。

　　两把兵器碰撞在一起，发生剧烈的响声，犹如旱地惊雷，周围的树木全部断折，黑衣人所在的地方出现了一个巨大的深坑。

　　禅杖倒转而回，来到了一个老和尚手里。

　　两人打在了一起。

　　各种奇功妙法，纷纷涌现，打的天昏地暗，日月无光。

　　黑衣人似乎不敌老和尚，长剑向天一指，竟然借来了雷电，攻向老和尚。

　　老和尚大惊，一边奋力抵挡，一边吼道：“你是青云门的人。”

　　黑衣人雷电攻击无效，袖子一拂，卷向了老和尚的脖子。

　　老和尚出手如电，抓住袖口，突然一条蛇钻了出来，咬在了老和尚的脖子上。

　　老和尚大喝一声，奋起余勇，一掌将毒蛇打杀，同时在黑衣人的胸口上打了一掌。

　　黑衣人不敢久留，转身不见踪影。

　　这段打斗，萧云海非常的重视，光是动作设计就用去了三天，加上优美的环境和绚丽的斗法，赢得了一片掌声。

　　“漂亮，动作设计的实在是太棒了。”

　　“一个古朴，一个灵巧，都将各自的功法特点显现了出来。厉害。”

　　台下的观众纷纷叫道。

　　吴子旭叹了口气，道：“特效就是要烧钱。想要达到刚刚的这个效果，云海最起码要花去五千万。”

　　梁辉点点头，道：“难怪他这么有信心。就凭《诛仙》的画面和特效，哪怕是情节差到了极点，也保证稳赚不赔。这还只是一个密林，真不知道那仙山洞府会美到什么程度。”

　　接下来，张小凡与林惊羽出场，在草庙村快乐的生活，然后来到庙中，遇到了身受重伤的老和尚。

　　老和尚将佛门功夫和魔道瑰宝噬魂珠传给了张小凡。

　　由于噬魂珠的侵蚀，老和尚入魔，在张小凡和林惊羽昏倒的时候，将草庙村的男女老少杀了个精光。

　　当青云门门人来到村子后，看到两个孩子在那里哭哭啼啼的修坟，便把二人带回了山。

　　故事发展到这里，张小凡终于开始了青云学艺的生涯。

　　当初为了搭建青云门，剧组费了九牛二虎之力，所取得的成果自然也是非同凡响。

　　七座壁立万仞的山峰坐落在青山绿水之中，周围云雾飘渺，时聚时散，天空中白云朵朵，恍如轻纱，不时飞过一只只仙鹤，盘旋飞舞，引颈长鸣。一条巨大的瀑布如同银河从九天落下，水花四溅，气势磅礴。

　　一百多位青云门弟子，身穿青衣，手拿长剑，个个身形飘逸，挥洒自如，在广场练剑，仙气盎然。

　　青山含翠，殿宇雄峙，整个青云山犹如仙家灵境，令人心生敬仰。

　　透过3d眼镜，大家就感到自己好像置身于青云山美景之中似的，嘴里不断地发出赞叹声。

　　“太漂亮了。这才是我心目中的仙侠世界。“

　　“美不胜收，叹为观止。”

　　“以前我根本无法想象仙境是什么样子，现在我知道了。”

　　“不愧是云皇花了大价钱搞出来的，光是画面就让人心驰神往。”

　　“这才是真正的仙侠片，以前都是伪仙侠。"

　　一个五星级影评人叹道：“成功了，云皇又成功了。单单这十几分钟，就已经让人难以自拔了。不得不说，仙侠片的画面和imax3d技术一结合，实在是太美了。”

　　以仙侠片起家的焦方涛道：“云海把仙侠电影提高了不知道多少个档次，三年之内，我是不准备拍这种类型的电影了。”

　　旁边的葛无忧呵呵一笑，道：“焦导是怕影迷把《诛仙》拿来做对比吗？”

　　焦方涛点点头，道：“没错。我可没有云海那么大气。如果影片从头到尾都是这样的质量，那我估计这部电影光是特效的钱就要至少花去二十亿美金。整个世界影坛，也就他有这么大的财力。其他的公司哪怕是有这样的实力，也不会投到任何一个导演身上。”

　　就在这时，影院里响起了一片倒吸凉气的声音。

　　“我靠，那就是青云门的护山神兽水麒麟吗？”

　　“太吓人了。不，应该说是太真实了。”

　　“看那鳞片，简直跟真的一模一样。”

　　焦方涛和葛无忧赶紧向银幕上看去。

　　只见漫天水花之中，一个高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲的庞然巨兽，露出头来，死死的盯着张小凡。

　　巨大的嘴里，两根锋利獠牙在阳光下闪闪发光，面貌狰狞无比，令人望而生畏。

　　焦方涛望着面前这个巨兽，苦笑道：“我收回刚刚的话。特效至少三十亿美金。如果再有几头跟这个水麒麟差不多的神兽，三十亿都不一定够。“

　　葛无忧此时已经顾不上说话了，嘴巴张的老大，一脸震惊的望着眼前的神兽，甚至还把手向前摸了一下，可惜什么都没摸到。

　　影院内的所有人全部直勾勾的望着银幕，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了一个镜头。

　　直到水麒麟回到虹桥水里后，众人这才深深地吐了口气。

　　”我靠，太牛了。“

　　”这才是神兽，牛叉。“

　　”不知道这个水麒麟为什么突然出来，难道是张小凡的那颗噬魂珠？“

　　”我想也是。“

　　接下来，张小凡和林惊羽来到了青云大殿，那巍峨庄严的气势再次引起了观众的惊叹声。

　　张小凡天资愚钝，所有真人的目光都放到了林惊羽身上，对张小凡置之不理。

　　看到张小凡那可怜的模样，所有人都感同身受，纷纷为其抱不平。

　　”靠，这群有眼无珠的家伙，真是气死我了。“

　　“小凡，好好修炼，一定要让这些不要你的人后悔。”

　　此时，影迷们都已经被完全带到了电影中，把自己和张小凡联系在了一起。

　　萧云海要的就是这个效果。

　　自此，张小凡学艺生涯开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1678章 首映（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 