莱恩和苏莉亚的话题还在继续，在思考了一段时间之后，莱恩对自己的妻子实话实说：“苏莉亚，我觉得尤利乌斯兄长在这件事上的胜算不大，我只能提供力所能及的帮助。”
　　“父亲的意思不希望兄长如此轻易地放弃，出于公爵家的脸面，兄长要是直接退出就显得怯懦，可是如果直接就进行冠军对决，一则胜算很低，二来也是莽夫所为。”苏莉亚也感到很苦恼，她既担心自己的兄长，又知道面对作为圣杯骑士、波尔德罗公爵爵位第一顺位继承人的费德蒙德，尤利乌斯谈不上拥有多少优势，相反，他的劣势还很多。
　　在这个王国，圣杯骑士的名头实在是太响亮了，苏莉亚知道弗朗索瓦会愿意嫁女儿的一个很重要的原因就是莱恩是圣杯骑士，但是在尤利乌斯的问题上，弗朗索瓦又在自己女儿面前抱怨说还没成为圣杯不意味着尤利乌斯比费德蒙德差劲，伯希蒙德是在耍赖。
　　这就是双重标准了，苏莉亚想起这件事也只能偷笑，这是立场问题，圣杯骑士也是人，弗朗索瓦尽管骑士八美德兼具，但他终究是个父亲，女儿的终身大事解决得很顺利，儿子的事却让他感到麻烦。
　　“有的时候一场对决就能解决问题，生死看淡，不服就干。”安格朗稍微听了一下就知道事情非常复杂，吞世者基因原体不打算仔细想问题了，他看着艾米莉亚正在和两头奥斯特边境牧羊犬玩耍，联想起了一些别的事，咧开嘴笑道：“莱恩，我的兄弟，有的时候外形也很重要，我敢说，同一个任务，福根和基里曼或者圣吉列斯去进行外交，肯定比莫塔里安、马格努斯或者佩特拉博去要强，啊，我每次看到佩特拉博的那张臭鸡蛋一样的脸，我都想用斧头把他的脸皮削下来，每次！”
　　莱恩的兄弟们！女骑士的眼睛亮了起来，她挽着自己丈夫的胳膊，不再说话，而是认真地听，艾米莉亚也抱起了牧羊犬，小女仆大大的眼中亮晶晶地，她也想要知道莱恩的事。
　　莱恩的来历实在是太神秘了。
　　“福根？我好像听说福根兄长有结过婚？”莱恩也没打算在苏莉亚和艾米莉亚的面前隐瞒什么，他问起了自己感兴趣的问题。
　　“福根有没有结过婚我不知道。”安格朗一如既往地背着自己心爱的一对斧头，他将一把草叉用力地刺入在地面，大大的光头上戴着草帽，回忆了一下，有些不确定地说道：“我不太清楚兄弟们在母星时的情况是怎么样的，比如说基里曼给那个奥特拉马摄政当儿子的时候有没有过女人，但是我知道的是，我们兄弟中，只有你和鲁斯公开把女人留在身边，只是你和鲁斯不同。”
　　“不同？”莱恩也挺想听点安格朗知道的秘密。
　　“你和鲁斯都喜欢女人，但是方式不同，你很追求质量，而鲁斯则是当成一种发泄的方式，我记得他至少有百人斩吧？”安格朗回忆起大远征时代时脸上忍不住露出了鄙视之情：“鲁斯那个全身狼骚味的蛮子到哪里都只懂得让他的狼子狼孙围着他，就像一个享受着天伦之乐的老头，有本事和我单挑啊！”
　　“哈哈哈哈。”莱恩和安格朗闲聊了几句，看时间差不多了，他主动提出了告辞，安格朗也没打算留他们，点点头表示自己听到了。
　　“艾米莉亚，走啦，我们去另一个地方，要看狗狗的话下次再来看吧！”莱恩朝着艾米莉亚招手。
　　“再见了，486！我下次再来看你吧！”艾米莉亚将怀里的牧羊犬放下，她和小狗道别。
　　“汪汪汪~”边境牧羊犬是一种非常聪明的狗，它立即意识到艾米莉亚在道别，小狗连连吠叫几声，边境牧羊犬很少叫，所以它这也是在道别。
　　等到艾米莉亚被莱恩一把拉上精灵战马时，小女仆靠在莱恩的身上，还在嘀咕道：“486真可爱，下次有机会我还要来看它，和它玩。”
　　“所以为什么叫486？”艾米莉亚并不是不会骑马，只是莱恩这样一则表示亲近，二也有安抚的性质，最近莱恩总是觉得他的小女仆对他很有怨言，尤其是在发现特蕾莎也一尝所愿被莱恩“收编”之后。
　　“486？我那天听奥利弗先生说，哈德良会长为了买几头纯种边牧犬再从奥斯特领运到这边，一共花了486个金马克，所以我就给狗狗取名叫做486了。”
　　“好吧。”莱恩也就是随便问问。
　　“莱恩，苏莉亚姐姐，接下来我们去哪里？”今天是艾米莉亚的休息日，小女仆显然没有打算就这样回去酒庄。
　　“接下来去阿尔弗雷德的正义礼拜堂。”莱恩点头：“阿尔弗雷德正式进阶为正义教会圣殿骑士了，我们应该去祝贺他一下，成为甜不辣兄弟会的一员。”
　　“嗯！”
　　…………
　　吉恩城镇中，一向有一个地方和别处不同，那就是位于城镇角落，紧靠着甲骨文山脉的正义礼拜堂。
　　当六年前莱恩刚到这个地方时，身为圣武士的阿尔弗雷德一眼就看中了这里，这个角落远离城镇的喧闹紧靠着甲骨文山脉的一处山脚边，山脚下可以取到充足的水源，而就在山脚和山腰的位置上，阿尔弗雷德从自己一个人开始建设起了正义教会礼拜堂。
　　礼拜堂刚刚开始建的之后只是一间破烂的茅草屋，一个简易的正义之神的圣像和几排桌椅，阿尔弗雷德最早就是在这里向众人们宣讲正义之神的教义。
　　发觉一切真相，严惩所有犯罪，纠正所有错误，以正义和律法为准绳，维护正义并惩处违法乱纪之人，传播文明和开化，理性和秩序，终身追求坚定不移的正义和追寻公正之道。
　　这就是正义之神，这位神祇的圣像总是少了一只手掌，双眼空洞，据说这位神祇永远在亚空间中和混沌诸神苦苦争斗，总是处于劣势的他身上永远伤痕累累。
　　阿尔弗雷德从无到有建立礼拜堂，最早的时候颇为难熬，因为农奴们并不明白什么是正义，他们只愿意相信和接受对自己有好处的“正义”，阿尔弗雷德在宣讲中经常被讥笑，被扔一些烂菜叶，不过这位圣武士从不放弃，他一直坚定地要求自己，以自己的所作所为作为榜样，他坚持“正义不分贵贱”和“正义需要代价”，当任何一个低贱的农奴前来祷告，他都认真倾听并给予忠告，而任何机会主义者或者流浪汉想要以“我弱我有理”“我穷我说话”的理由从这里不劳而获时，阿尔弗雷德总是严词拒绝。
　　经过这位年轻圣武士的努力，城镇的居民们开始慢慢接受阿尔弗雷德的存在，由于非常强调“契约精神”和“公正信念”，农奴和自由民们开始愿意让圣武士中介和公证一些事，并因此衍生出了正义法庭，这在布列塔尼亚往往都由乡老进行简单的裁决来说是一种了不起的进步，农奴们不希望骑士老爷介入导致原告和被告总有一方要被吊死，骑士也不喜欢那些泥腿子的事整天麻烦到自己身上来。
　　聪明的阿尔弗雷德也意识到布列塔尼亚自有国情在此，他除了组建正义法庭以外，还经常邀请驻扎在城里的湖神先知和圣杯骑士来旁听并请教如何判决。
　　经过六年的发展，阿尔弗雷德的正义礼拜堂已经成为了正义神殿，里面驻扎有大概五十名神职人员和十五名圣武士，在莱恩的领地中拥有几千名信徒，在农奴中和慈悲女神莎莉雅教会竞争信仰，不过同时也进行合作。
　　莱恩骑着纯血精灵战马葡萄，怀中抱着艾米莉亚在神殿门口下马，他抬起头，指着神殿门口正义之神的圣徽说道：“六年了，艾米莉亚，你还记得当初我们和阿福一起在马林堡过冬幕节时的时光么？”
　　“当然记得，当时你和阿尔弗雷德先生还一起洗澡，一起嚷嚷着要喝啤酒。”艾米莉亚想起了当初的回忆，小脸上尽是高兴，跟随着莱恩的这几年时间让她暂时遗忘了过去的伤痛，以往自闭内敛的性格也重新变得开朗和活泼，她跟随莱恩的时候还只是个十七八岁的女孩，现在六年过去了，回忆起一系列的事，小女仆觉得自己还是很幸运的。
　　“我听说慈悲女神教会总是尽可能地收养所有的孤儿和弃儿，但是慈悲女神教会只愿意将女孩养大，大部分男孩都会被送到正义神殿来，交给阿尔弗雷德和他手下的牧师、圣武士们抚养长大，这些孩子也会被培养成牧师、圣武士，或者是别的职业。”苏莉亚也跟着下马，女骑士的目光在神殿大门的圣徽上扫过。
　　蓝底盾牌的盾徽上是一个战锤，战锤之上有着一架平衡天平。
　　“慈悲女神教会愿意抚养女孩是因为女孩适合照顾人和护理人，众所周知，大部分慈悲女神神殿同时也是医院和疗养院。”莱恩挥手示意围上来问好的圣武士们退下，他接着说道：“但是教会也要吃饭，无限量地收养孤儿和弃儿很容易让教会财政崩溃，正义教会需要战士，所以需要男孩，我记得以前在诺德，白狼教会最是喜欢接受这些孤儿，不过习惯了在慈悲女神教会的仁慈对待，突然被送到崇尚竞争和残酷训练的白狼教会中，男孩们总是不习惯第一次见识到残忍，很多男孩试图逃走，我记得如果一个男孩能够从教会中逃出来五次的话……”
　　“就会被处死？”苏莉亚好奇地问道。
　　“不是，如果一个男孩从白狼神殿森严的戒备中逃出五次并熬过五次严酷惩罚，他就会成为白狼教会的重点培养对象，因此……白狼战神最是欣赏这种充满着勇气、决心和独立的举动。”莱恩笑眯眯地说道。
　　“如果有王国贵族的男孩如此质疑女士，那么他只会被送到圣杯朝圣者中终生苦修或者送到帝国和南方国度去生活。”苏莉亚很有兴致地说道：“……所以，阿尔弗雷德先生现在也是圣殿骑士了？”
　　“阿福因为传播信仰和建设正义神殿有功被正义教会封为圣殿骑士，进入甜不辣兄弟会，这是不久前的事。”进入正义神殿中的圣堂所在地，莱恩指着墙上的骑士纹章接着介绍道：“所以，时间真是快，当初那个流着鼻涕和我一起打雪仗滑雪橇的魂淡居然也当了骑士？”
　　“哈哈哈哈~”苏莉亚和艾米莉亚忍不住偷笑，她们将注意力放到了圣殿骑士团的骑士纹章上。
　　红底的盾牌上，是一柄金色的战锤，战锤的表面上有头戴着桂冠的颅骨图案，现任的圣殿骑士团大导师叫做汉斯-莱特多夫，他是一位传奇巅峰的强大骑士，战功累累。
　　圣殿骑士也是帝国的七大骑士团之一，这个骑士团创建于帝国建立的早期，以严明的军纪和强大的战斗力，统一使用白矛和剑盾，喜欢穿戴银色的板甲，头戴红白相间的盔羽而闻名旧世界，作为一个宗教骑士团，圣殿骑士的主要敌人是亡灵和帝国境内的混沌教派。
　　“谁流着鼻涕和你堆雪人啊？莱恩，明明是我们两个人一起撒尿，把别人堆的雪人浇化了，你还说这是给雪人染黄毛。”一个充满着朝气和活跃的声音响起，圣殿骑士阿尔弗雷德从圣堂中走出，他的脸上带着诚挚的笑容，进入壮年的圣殿骑士走到莱恩的面前给了他一个大大的拥抱：“好朋友，什么风把你吹到这里来了？”
　　老样子，阿尔弗雷德全身重甲，这货似乎很少脱下自己的板甲，莱恩被一个熊抱，阿尔弗雷德板甲胸前的吊坠和红色十字图案硌得莱恩有限不舒服，他伸手在阿尔弗雷德的肩膀上拍了一下：“我还没正式恭喜你晋升成为圣殿骑士，特地来看看你。”
　　“您好，阿尔弗雷德先生。”“你好，阿尔弗雷德。”艾米莉亚和苏莉亚先后朝阿尔弗雷德问好。
　　“你们好，呃……苏莉亚夫人，还有艾米莉亚小姐。”阿尔弗雷德示意众人沿着走廊跟着他朝里面走。
　　天气逐渐阴了起来，似乎要下雨了，用花岗岩与石板砌成的坚固神殿内部地形复杂，没有阿尔弗雷德的带领甚至难以短时间辨认方向。
　　打开自己的房间门，阿尔弗雷德的私人寝室内有床铺、衣柜、祈祷垫、几张书桌、一张待客用的长桌和几把长椅，除此之外只剩下用来放铠甲的衣架与烛台了。
　　“请坐，好朋友，你来找我一定是有什么特别的事对吧？”阿尔弗雷德大大咧咧地请莱恩一行人坐下，他开门见山，毫不拖泥带水。
　　“没错，阿福，我这里来找你，是因为有件事需要你的帮助。”
　　“什么事？”
