
第151章真是少帅

某个举报机关的办公室。

一个小年轻工作人员抱着胳膊，站在门口，以一种堵门的姿态挡在这里，脸上带着讥讽的笑容。

之前，沈局长给他打了一个电话。

沈局让他盯着这个少年，别让其跑了，并且说分区那边会有专门的纠察人员来查处这件事。

沈局长给他打了第一个电话，却没给他打第二个电话，所以他这会儿根本不知道赵炎的真实身份！

办公室里的那个女工作人员，走过去低声问道，“局长怎么说？”

小年轻工作人员冷笑道，“还能怎么说，让我把他看好，别让他跑了！到时候自然有相关部门来处理它！”

女工作人员低声问道，“哪里的相关部门？”

年轻工作人员冷笑一声，用不大不小的声音说道，“军区纠察！”

他这声音不大不小，不但回答了女工作人员，而且还让赵炎他们听得清楚。

“什么？还惊动了军方！”蒋厂长吓得脸色苍白，他活了这么大，也没有经历过这种事情。

蒋厂长连忙对赵炎说道，“现在已经不是地方的问题了，已经惊动了军方！这下完蛋了！这件事要捅大了呀！”

蒋厂长这下吓惨了，感觉自己冤枉的不行。

他啥也不知道，跟着赵炎瞎跑来的，谁知道赵炎竟然拿出一本假证件？如果到时候赵炎假冒将领行骗被立案查处，他蒋四方就是从犯，他也成了犯罪分子！

赵炎看他恐惧的样子，心中好笑，淡淡说了一句，“你怕惹事就先回去。”

蒋厂长倒是想要回去！

他看看站在门口的小年轻工作人员，苦笑一声，暗道人家把门都挡住了，我想走也走不掉了！

赵炎并不在意，依然是静静的坐在那里，喝着白开水。

过了一会儿，赵炎低头看看自己的手表，提醒道，“这位同志，已经过去15分钟了！我看你是不是给你们的局长再打一个电话！否则误了事，我怕你担待不起！”

“哟呵！还真的装得有模有样，啥时候骗子也这么嚣张了？”小年轻工作人员怒极反笑，他感觉这个骗子真是嚣张的可以，都到这个时候，还这么狂！

“你知不知道？你这次犯的罪可大了！”他走过来，想嘲讽赵炎几句。

“是吗？”赵炎不咸不淡的说了一句，又把自己喝得差不多的茶杯推到他面前，示意他去加水！

“你！”这个小年轻气得差点没把杯子扔在赵炎的脸上。

不过他想想这家伙马上就要倒大霉了，当下也就嘿嘿一笑，说道，“好好好！让我给你倒水，你果然是好大的架子！我就给你倒水，等一会儿等你原形毕露的时候，我看你怎么哭！”

这个小年轻拿起杯子去饮水机加水。

就在他刚来到饮水机的面前，办公室外响起整齐的大皮鞋声，显然有不少人走向这边。

果然有一队人马直奔这个办公室，走进办公室，他们都是穿着整齐的军装，肩章领带大盖帽，带着白手套，一个个威风凛凛，在胳膊上还有着“纠察”两个红字的袖章！

这可了不得，纠察这两个字！

就连真的官人看见都要胆寒三分，何况是赵炎这种假冒伪劣产品！

小年轻工作人员脸上露出幸灾乐祸的神色，赵炎这小子不是嚣张吗？不是牛皮哄哄吗？不是还让我给他倒水吗？

这回我看他怎么过关！

就看见这些纠察人员快步走了过去，来到赵炎的面前。

蒋厂长已经吓惨了，脸色好像白纸一般，心说这次完蛋了！玩大了，这怕是要上军事法庭吧？

常先富坐在赵炎的身边，也不由得双腿哆嗦，虽然这辈子他也见识不少大场面，可是这种情况还没有遇到过。再看看这些纠察腰间都挂着枪，那可都是真枪啊！

不过，就在此刻，他注意看了一下赵炎。

却发现赵炎依然是端端正正坐在那里，脸色冷静，目光连变化都没有！

常先富心中暗道，“师父就是师父！果然牛逼！到了这种份上，居然还纹丝不动，面不改色，这种心理素质一般的骗子可达不到！”

虽然这样想着，但是常先富又在想，“可你心理素质再好也没有用啊，你假的就是假的！这个证件做得再油光水滑，你也不能从假的少帅变成真的吧！”

这些纠察人员来到赵炎面前也不说话，立刻分成两列。

这时，才有一个头发花白的大校级长官，站在了办公室门口。这个长官目光冷峻，非常威严，他并没有急着进来，先在门口整理了一下衣冠！

看见这种郑重庄严的场面，那个女工作人员都有点被震慑，不知不觉的已经站在了小年轻工作人员身边。

小年轻工作人员家里也有一点小背景，认识一些人物，他低声说道，“这是江城市军分区的陈司令员，上过战场，为人非常的耿直，只认理不认人！市里很多人都怕他！”

女工作人员听这一说，有点同情的看看赵炎，道，“想不到连军分区的司令员都来了，这下他可麻烦了！”

“可不是！”小年轻工作人员嘲讽的笑道，“他这次可真的是麻烦了！我看他再嚣张！”

头发花白的长官简单整理一下衣冠以后，这才走进办公室，接着用虎目一扫办公室里的人。

当他看到赵炎以后，立刻大步走了过来！

这个时候，常先富还坐在沙发上，他已经手足无措了，不知道是站起来好还是继续坐在那里。

不过，就在陈司令来到赵炎面前的时候，一直端正坐着的赵炎，也嚯的一下站了起来。

看见赵炎站起来，常先富也吓得赶紧站起来。

而在另一边，小年轻工作人员嘴角浮出冷笑，心中暗道，原来你也怕了？你不怕你干嘛站起来？可是怕有用吗？等着坐牢吧！

不过，就在他等着赵炎被抓的时候，却看见头发花白的陈司令站在赵炎面前，右手干净利落的举起，手指指向额头，动作如同教科书一般标准的敬了一个军礼，口中吐出四个字，“少帅，你好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994697"  chaptername="第151章  真是少帅">加入书签</a>
</div>
