第二百六十三章投诉

　　两人来到之前陈轩和沈冰岚买补品的门店，店里的补品已经全部替换上包装精美的回春丹。想免费看完整版请百度搜

　　一大早，这家沈氏集团的补品店就已经被大量顾客挤满，店长和店员都快忙不过来了。

　　不过他们每个人的表情都是美滋滋的，回春丹这样大卖，他们也能拿到很多提成。

　　看到陈轩和张芷澄进来，店长连忙过来招待。

　　“张经理，今天的回春丹，预计和昨天一样，上午就能全部卖完。”店长堆着笑容说道。

　　张芷澄满意的点点头“很好，我已经让我们的制药公司加班加点，研制回春丹，不用担心货源不足。”

　　“那就好、那就好”店长喜笑颜开。

　　看着店里众多购买回春丹的顾客，陈轩发现，似乎还有一些当日在陈老爷子八十岁寿宴所见，白水镇的乡亲父老。

　　这些来自白水镇的顾客也很快认出陈轩来，惊喜的叫道“陈神医，是陈神医”

　　陈轩对他们微微一笑，算是打了招呼。

　　张芷澄脸上浮现好奇之色，这些顾客竟然还认识陈轩，还知道他是神医。

　　要知道宣传的时候，张芷澄和风玥都想要陈轩一起参与广告拍摄，但陈轩不想那么高调，没有上镜。

　　因此购买回春丹的顾客，只知道回春丹研发人是陈轩，但却不知道他的长相。

　　“陈神医，您的回春丹功效实在太好了”

　　“是啊，我昨天就来买了一盒，带回去吃了之后感觉自己年轻了好多岁，这不，今天又从镇上跑来这里再买几盒”

　　“这简直是我吃过最好的补品，而且还便宜，对面那什么南辰集团的益天丹，广告吹得那么响亮，一颗卖五万块，鬼才买他的”

　　“陈神医真是造福我们穷人啊，太感谢您了”

　　几个白水镇顾客这么一说，张芷澄也大概听出来，原来这些人是陈轩的老乡。

　　其他顾客也听出来，原来进来的这个年轻男人，就是回春丹的研发人陈轩

　　顿时，他们脸上浮现激动敬仰之色，纷纷对陈轩表示感谢，简直要把陈轩供起来拜了。

　　因为回春丹的功效实在太神奇了，黑发复生，皱纹消退，强身健体，一颗回春丹吃下去，立竿见影的产生种种神奇效果。

　　和这家补品店一样，天海市各处沈氏集团的门店，已经被无数顾客踏破。

　　陈轩被这么多人感谢，只能微笑点头，都怪张芷澄这妮子，把他带到这里来，一下就被人认出来了，不想高调也没办法啊。

　　“陈轩，这回你又立大功啦”张芷澄看着陈轩的脸，笑盈盈的夸道。

　　“其实，回春丹只是我研发的众多丹方里面，最低端的一种罢了。”陈轩似笑非笑，压低声音说道。

　　看着陈轩玩味的笑容，张芷澄敲了他的胳膊一记，一副完全不信的语气道“你就吹吧本小姐夸你一下，你就上天了，真那么厉害，快把其他更厉害的丹方给我交出来”

　　“那可是我独门秘方，而且那些丹药的配方，在现代社会，早已找不到材料可以研制。”陈轩一本正经的说道。

　　张芷澄噗呲一声，没好气的笑道“这么正经，说得好像真的一样，拿不出来就别吹牛好吧。”

　　“信不信由你。”陈轩笑了笑，懒得解释太多。

　　他说完，看向对面的南辰补品店，只见里面冷冷清清，除了店员，一个顾客都没有，门可罗雀。

　　里面，一个穿着西装的男人在不停踱步，另外几人则站在一旁，没有作声。

　　陈轩眼神一凛，那个踱步的男人，正是罗嘉树。

　　另外几个职场装男女，则是陈轩买补品给父母那天，见过的南辰集团分公司高层。

　　“罗嘉树这家伙，还敢在我面前露脸，很好。”陈轩内心冷笑道，走出补品店。

　　正想过去南辰补品店，店里踱步的罗嘉树接到一个电话，听完之后，紧皱的眉头解开了，神色不再焦躁。

　　之后，他带着一帮高层也走出店门，向商场电梯口看去。

　　那里，一群媒体记者模样的人物，跟着一个穿金戴银的中年男子走上来。

　　中年男子看上去就是个富豪，只是他的模样却有点吓人，全身肿胀发红，脸部更是红肿得皮肤几欲爆开，眼睛里布满血丝。

　　这中年富豪先是暗暗看了罗嘉树那边一眼，两人对了下眼神，罗嘉树嘴角划过一抹阴险的笑容。

　　紧接着，中年富豪便指着沈氏补品店，对身后众多记者哀嚎般叫道“就是这家补品店，昨天我来这里买了沈氏集团最新研发的补品回春丹，吃下去之后，就变成这个样子，连我从国外请来的私人名医都治不好沈氏集团真是黑啊，居然卖这样的补品来坑人”

　　听到他义愤填膺的控诉，沈氏补品店里的顾客和逛商场的路人，纷纷向这里看来。

　　见到这位中年富豪的惨状，顾客们都被吓了一跳，他们当中有很多人还没吃过回春丹，如果吃下去后真的会出现如此症状，那他们怎么还敢买

　　一时之间，有不少打算付款的顾客，都收回了自己的钱包或者准备扫码的手机。

　　张芷澄没想到会发生这种事情，黛眉紧蹙走出店门，寒着脸道“我们的回春丹，绝不可能会出现这种副作用”

　　“你就是负责人吧，哼，我现在都现身说法了，你们沈氏集团还敢狡辩吗”中年富豪怒目骂道，“记者们，你们看看，这就是沈氏集团的嘴脸，补品卖出去，就不承认了，作为天海市的龙头企业，一点责任心都没有，我们市竟然有这样的黑心企业，市民们真是生活在水深火热之中啊”

　　他说得唾沫横飞，然后还掏出一张消费单递到记者们的摄像机前，上面赫然是回春丹的购买记录。

　　这下，正义的记者们也忍不住了，纷纷指着张芷澄骂道“你们沈氏集团竟然卖黑心补品坑害顾客，真是丧尽天良”

　　“这件事，我们一定要全力报导，揭发沈氏集团坑人补品，免得出现更多受害者”