    远处，郭靖见到赵石跟黄蓉有说有笑，心里很不是滋味。

    虽然他已经决心疏远黄蓉，选择自己的华筝。

    但是要说他对黄蓉一点感情和想法都没有，那是不可能的。

    而黄药师见到赵石跟黄蓉有说有笑，动作亲昵，反倒是露出了笑意。

    “好！不愧是我黄药师的女儿！这个什么万界外卖员赵石，虽然来历神秘，但是他品行似乎不错，武功，更是一等一的！若是蓉儿跟他走到一起，我黄药师岂不是得了一大乘龙快婿！”

    想到这里，黄药师脸上洋溢着得意之情。

    很快，众人就见到，赵石竟是手把手地指点起黄蓉武功来。

    黄蓉红着脸，没想到赵石要现场传武，而且还是以这种方式。

    “莫要分神。”

    感觉到黄蓉心不在焉，赵石轻声提醒道。

    而以他目前的姿势，一说话，热气便传到黄蓉的耳边，令这位少女心猿意马，脸红更甚，是更加难以集中精神。

    好在黄蓉聪慧，稍微调整心态后，便适应过来。

    很快，赵石将九阴真经的中的武学，以及其他的一些武学，传授给了黄蓉。

    最重要的是，他给黄蓉注入了一股精纯的内力。

    赵石的内力浑厚无比，一入体，黄蓉是经不住闷哼一声，但很快便感到这股内力带来的好处，脸上露出喜悦之情。

    此时，黄蓉也是正式宣布，要参加华山论剑。

    “什么？”

    不论是黄药师洪七公，还是郭靖欧阳锋，均是大吃一惊。

    “哼，你一个女娃子，瞎掺和什么。还有那个什么赵石，你若是有本事，就应该自己下场。现在随便传了一下招式，就让她来参加华山论剑，你当这是儿戏吗？”

    欧阳锋对这样的情况，很不满意。

    “蓉儿，你不会是认真的吧？”洪七公也表示诧异。

    黄药师则是什么都没说，但从他的眼神中，也看出不可思议。

    郭靖更是担心黄蓉受伤，已经在出言劝阻。

    “放心吧，爹，师傅，还有郭靖大哥。蓉儿得到了赵大哥指点，功力和武学，都已今非昔比，绝对会让你们大吃一惊的。”

    黄蓉无比自信道。

    作为被赵石传武的那个，黄蓉自然能最深切地感受到收获。

    “老毒物，我看你是不服，你就第一个来跟我比试吧！”黄蓉掏出打狗棒，故作嚣张到。

    欧阳锋哪里受到过这种挑衅，当即哇哇乱叫，冲上来跟黄蓉对打。

    谁知道黄蓉竟是跟欧阳锋硬拼掌力而不落下风。

    几个回合之后，欧阳锋觉得自己落了脸面，直接使出了他引以为傲的独门武学，蛤蟆功。

    “孤寡！”

    欧阳锋进入蛤蟆功的蓄力状态，不断地累积内力，只要黄蓉一上前，就会被他全力一击打成重伤。

    谁知道黄蓉呵呵一下，竟是直接双指一点，打出一道内劲戳在欧阳锋身上。

    欧阳锋原本施展蛤蟆功，整个身体都已经鼓了起来，结果被黄蓉一指破了气门，内劲疯狂地泄露出去。

    他的蛤蟆功，就这么被破了不说，反倒是自身内力紊乱，身负重伤。

    “一阳指！你这小丫头怎么会段正淳的一阳指！”

    欧阳锋惊呆了。

    “嘿嘿，赵大哥教我的！”黄蓉露出银牙，得意一笑。

    欧阳锋气得发狂，直接施展九阴真经。

    他逆练九阴真经，反倒是得到更加强悍的内力，一经施展，威力也是更加惊人。

    赵石见此，不由地心中一动。

    欧阳锋也算是个人才了，逆练九阴真经都能练出名堂来。

    只是可惜，他也因为逆练，把自己脑子给练坏了，从此变得疯疯癫癫。

    但即便欧阳锋逆练九阴真经，也不是黄蓉的对手。

    只见此时黄蓉竟是连连打出降龙十八掌这样的刚猛招式，将欧阳锋打得吐血连连。

    洪七公和黄药师几人都震撼了。

    这丫头什么时候学会降龙十八掌的？难道也是赵石教给她的？

    “啊！”

    欧阳锋此时披头散发，显然已经丧失了神志，最后被黄蓉一掌拍飞，生死不明。

    黄药师等人均是忍不住吞了一口口水。

    只是得到赵石指点，黄蓉这丫头就有这等实力了？

    那自己这把老骨头，还要不要上去跟黄蓉比啊？要是跟欧阳锋一样被打成这副狼狈样子，岂不是很丢人？

    念虽及此，黄药师和洪七公终究是武学宗师，一一上前跟黄蓉对战。

    黄蓉面对自己的师傅和老爹，也是不敢托大。

    但赵石传给黄蓉的武学实在是太过强大，竟是用降龙十八掌击败了洪七公，用兰花拂穴手击败了黄药师。

    “真是长江后浪推前浪啊！”

    洪七公摸着自己被黄蓉拍打过的地方，一脸感慨道。

    原本郭靖害羞参加这场华山论剑，见见世面，结果见黄蓉在赵石指点之后，大发神威，一个人将五绝中的三位打得落花流水……

    郭靖是没脸上去挑战黄蓉了，最后跟黄药师和洪七公切磋一二，就算了事。

    “谁能想到，这一届华山论剑的天下第一，竟然是我女儿！”黄药师一想到这样的结局，有些感慨的同时，也是觉得十分有趣。

    “爹，其实真正的天下第一，绝不应该是我，而是赵大哥！他只是指点了我几招，女儿就有了这等实力……”

    黄蓉说着，时不时看看赵石，早已经是芳心暗许。

    郭靖皱着眉头，乃是一言不发，他总觉得哪里有些不对。

    蓉儿跟赵师傅走得近，又得了天下第一，自己应该感到高兴才对，为何会觉得如此胸闷气堵呢?

    此时，赵石已经将欧阳锋救醒，同时让他恢复了神志。

    最后。

    结果出来，黄蓉毫无疑问地成为五绝之一，号为“小东邪”。

    只不过这个名号，让黄药师颇为尴尬，因为他自己就是东邪。

    他这个老东邪，反倒是打不过小东邪！

    而赵石，则是被誉为天下第一，也是被纳入五绝之一，继承了“中神通”的名号。

    至于其他人，则是保持原来不变。

    郭靖想了一下，好像最后参加华山论剑的，只有自己什么名号也没捞着啊……

    念及于此，纵然郭靖无欲无求，心中也不免有几分失落。

    “就此别过！”

    赵石跟众人道别，打算离开。

    就在此时，黄蓉鼓起勇气，走上前去问道：“赵大哥，蓉儿想追随于你，和你定下终身，你是否愿意带走蓉儿？”

    同时，系统亦是提示赵石，任务奖励正在发放，黄蓉愿意成为他的眷属，是否确认。

    “那你便跟我一起走吧。”

    赵石也不做作，黄蓉他早就是觊觎已久，此时直接带走，又有何不妥！

