 少女穿着晚礼服，虽然略显稚嫩，但身材极为的好，如模特般。

男的就穿着普通了，大概二十多岁的样子，虽然样貌看起来不差，但哪比得上叶飞啊！“就是这男的？”

许多人眯起眼帘，觉得林凝川是不是瞎了，就这男的也配？

“凝川！”

叶飞见林凝川牵着林辰的手，火气顿时冒腾起来。

本来，他以为林凝川会哭着求他原谅，而那时，他还想着给林凝川三巴掌，再假装原谅了林凝川，也正好让大家看看，他叶飞是多么的受欢迎，但结果超出他的想象了。

他也不多说，离开座位，走向林凝川，怒道：“凝川，你背着我与别的男的一起，你还不跪下道歉！”

林家老人也察觉到林凝川正牵着林辰的手，他也是大怒，凝川是要将丑事越闹越大啊，如今叶飞让林凝川跪下道歉，他也打算不说话了。

凝川啊，你怎么就这么不懂事呢？

“你算什么东西，敢让凝川道歉！”

就这时，一道冰冷的声音在旁响起。

无数目光看去，发现正是林辰在说话，众人顿时懵了，给叶飞带了绿帽，这人还敢这么狂。

“林辰，你找死！”

叶飞眸子狠狠盯着林辰：“凝川是我的女人，别说道歉了，即便我当场打死她，那也不关你的事！”

砰！话刚落下，一道巴掌夹杂着滚滚的气流拍来，落在叶飞脸上，将他扫的飞出十几米远，大量酒桌都被撞翻了。

“我倒要看看，你凭什么打死她！”

在场所有人都懵了。

这林老师给了叶飞一顶绿帽子，没有愧疚与惧怕不说，反倒还敢打叶飞？

这反常的一幕导致林凝川与她爷爷都很意外，瞪眼看着林辰。

林凝川比任何人都清楚叶飞的来历，这么动了叶飞，叶飞肯定会发火。

林家老人却持另外的看法，叶飞可是学过武功的，家族更是江湖世家，别说普通人了，就连退伍军人与特种兵也未必是他对手，这林老师一掌就扫飞叶飞，难道他的武功很高？

而且之前有气流涌动？

是内功？

林家老人顿时知道林辰从何而来的底气了，但他依旧摇头，这点武功能与江湖世家比？

“你敢打我！”

这时，叶飞爬了起来，脸颊剧痛，怒火更是洒了油般狂烧。

篮球赛，玩骰子，斗酒都踩他就算了，现在更敢当着这么多人的面抽他的脸？

“打你又怎么，杀你都敢！”

林辰平静的看着叶飞道，但眼神夹杂着俯瞰之味，让叶飞下意识不敢说话了。

他叶飞也算自小打架，见过大场面的人，但不知为何，眼前的林老师给他一种从尸山血海走出来之感。

“好狂的青年，我就问一句，你凭什么杀他！”

就在这时，一道苍老的声音，带着无以伦比的霸气传来。

而后大门走入大量的人，以一名个子矮，穿着唐装的老者为首。

这老人约莫五六十岁，龙行虎步，看起来比年轻人精神更好般。

“叶兄！”

林家老人脸色一变，客气般喊了一句，他知道这正是叶家当今家主，也是叶家的老爷子。

说起来，叶家在华夏也是赫赫有名的大家族了，明朝时期，叶家出了一名当朝将军，导致叶家鼎盛，后来时代变更，叶家虽然没有当年那般强大，但底蕴深厚的原因，依旧是江湖不可小觑的世家。

叶家老爷子年轻时被称作猴王，在江湖名声赫赫，无人不敢面子。

这还不是最可怕的，相传老爷子还有一个大哥，在武夷山苦修，已超出世俗，拥有传说中先天的水准了。

而这老人家据说更拥有百岁大龄。

“爷爷！”

叶飞见老人走来，心中狂喜，今天别说林老师了，哪怕林家爷爷出面，谁都救不了林凝川。

“飞儿！”

老人看了眼叶飞肿起来的脸颊，心中莫名刺痛，又狠狠盯着林辰。

他这孙子自小宠溺，就连他都不舍得他，好你一个林老师，敢动他的孙子。

当然，在他看来，区区林老师没这胆，说不定背后是林家老爷子的意思。

“白龙堂主，我叶家与你林家百年交好，今天这事是你的意思？”

老人如主人般坐了下来，气势更如开庭审判般。

见老人直呼自己江湖称号，林家老人也知道事情麻烦了，他淡淡道：“叶兄，这事是个误会！”

“误会？

这么多人看着，你还想狡辩，我孙儿被打，难不成我眼花了？”

叶家老人怒喝一声，仿佛训斥下人般。

林家等人顿时暗怒，他们好歹也是武海市大家族，居然一点面子都不给他们。

“叶兄，事情不发生也发生了，你觉得该怎么样？”

林家老人忍着气问道。

“我叶家是名门望族，此事对我们叶家影响很大，林家不拿出点诚意来，休怪我叶家无情！”

“我看这样，市东那片机场建设，就交由我们叶家打理了！”

“林家八成酒店，商业街，归我叶家！”

“另外，凝川这妮子要写悔过书，在市里报纸，新闻刊登，再跪下道歉一声，这事就这么算了！”

叶家老人陆陆续续道。

林家众人瞳孔一瞪，要八成的酒店与商业街？

这不是要了林家八成产业了吗？

好狠！要知当年林家老爷子闯荡江湖后，积累了财富，早早买下了大量的地产，后来武海市开发，那些地比黄金更贵。

可以这么说，坐拥这些地产，林家三代不忧！而且要钱就算了，更要凝川跪下道歉，写悔过书，欺人太甚。

“叶兄，这事没得商量？”

林家老人哪怕再能忍，此刻也有些忍不住了。

“你林家做事不要脸，商量个屁，你今天不答应也要答应，答应也要答应！”

叶家老人冷喝一声。

当最后一句话落下时，满堂静寂！除去叶家众人在冷笑外，所有人都被一股强大的气势所压迫。

这便是江湖世家带来的震慑力。

“算盘打的这么好，你怎么不去抢？”

但静寂之时，一道悠悠之声突然飘出。

人们目光流转，猛然发现说话的是林老师。

林家老人顿时瞪眼，这种时候，有他说话的资格吗？

叶飞等人愣了一下，倒是没有生气，这种时候林辰哪怕说什么都没用的。

 