    只是搜索了半天什么也没搜到一点有用信息，搜索的是四海帮和白清帮，跳出来的不是电影就是电视剧。

    “唉！够低调的，这么庞大的势力，竟然没有人知道。”

    王勤叹了一口气，把手机丢在一旁，仔细思考着该如何应对这次危机。

    首先分析的是郑蓝和蓉姐，以及和黑熊的关系，从偷听到的对话来看。

    郑蓝和蓉姐似乎还是情人关系，即使现在不是，以前一定也有过一段风风火火的爱念，关系可能是青梅竹马的那一种。

    估计是人长大了，关系可能有些变味，在感情上一定很深厚，当她知道郑蓝被宰了，有可能会为郑蓝报仇。

    如果蓉姐对于报仇还可以打个折扣的话，那黑熊肯定会报仇的，他们的感情可是无话不谈的兄弟。

    “冤有头债有主，他们应该不会拿我这样的小人物出气吧？”

    王勤想不到什么完整的应对之策，因为了解到信息太少，只能这样安慰自己，只能等和章清怡交流过后。

    看能不能从她那边知道一些情报了。

    时间匆匆而逝，不知不知中已是二十三点半，王勤带着另一部手机出门。

    提前来到相约的地方，王勤仔细感受了一下周边的情况，只有几个认识的村民在纳凉，没什么异常。

    不多时，章清怡来了。

    王勤又是仔细感受了一下周边情况，没发现有人跟踪。

    “这次我很小心，没发现有人跟踪我？”章清怡见王勤鬼鬼祟祟，时而远看，时而聆听，感觉有点滑稽。

    但是，让她惊讶的是现在的王勤变了个人，一身名牌衣服，带上假发，人模狗样的，差点认不出来。

    随后，王勤没有注意到章清怡怪怪的眼神，把事情详细了说了一遍，问道：“金猴他们五人是不是有人没死？”

    章清怡听的是一愣一愣的，什么白清帮，四海帮，龙虎门，华南帮，她是一点都不知道。

    显然，她对黑恶势力的了解也是有限的很，比王勤好不了多少。

    不过得到王勤给的七哥、南少，神棍、墨客的资料，心中有点小高兴，明显这些都是贩毒集团的高层了。

    “这个我也不是很清楚，根据海州警方所说，三个当场被击毙，两个重伤也救不活了，这事早就交给公安部，地方警察都没能插上手。”章清怡道。

    “那我现在该怎么办？关于白清帮和那个蓉姐你了解多少？”王勤接着问道。

    章清怡脸色很难看，因为她又不是云省那边的警察，知道也是有限的很，只知道一点基本资料，关于蓉姐的性格特点等等，就不知道了。

    白清帮都还是第一次听说，怎么可能知道白清帮的人员结构和具体资料！

    “唉！”王勤感觉这次碰面有点多余，一切还是要靠自己。

    章清怡没能帮上一点忙，很是过意不去，神色很尴尬。

    “对了，那四个国际杀手怎么了？查到是谁要杀你了吗？”王勤转而关心的道。

    “幕后主使不用查也知道，一定是陈礼仁家族在背后搞鬼，王八蛋家族冥顽不灵。”章清怡气愤的道。

    听到陈礼仁这个名字，倒是王勤有些不好意思了，因为这事可以说是他惹来的，要是不去帮念秋雪出头，也就没有后面这么多破事了。

    “那他们肯定还会继续请杀手，这样的事情你应该可以上报给政府，政府会为你做主吧？”王勤一脸担心的道。

    “这只是猜测，又没有证据，我怎么去说？”章清怡也无奈，明显她还不知道国安局已经派了一组特工小队来保护她这个小小的警察。

    市委一号老板都没这待遇。

    当然，特工小组保护只是顺带，抓国际杀手才是重要的任务。

    “你这次的行动确实有点危险，要不我和上头联系一下，让他派警察慢慢保护你？”章清怡道。

    “这个不必了，到了云省，几个警察保护不了我，他们的势力很恐怖的，要靠自己小心应对了。”王勤道。

    突然，王勤感觉到有人在靠近，仔细一聆听，有一个强壮有力的心跳躲在十米开外的草丛后面。

    王勤一早就关注到这个人，只是一时还不知道这人是冲着自己和章清怡来的，直到对方越靠越近，才知道不对劲。

    “虚！”

    章清怡准备说话，王勤马上‘虚’了一声，比了一个让她不要动的手势，然后和上次一样，偷偷摸了过去。

    上次，王勤太莽，直接扑了过去，差点中枪，这次不敢那么大意了，他饶了远路。

    不到三分钟，王勤已经能看到一个人大大咧咧的坐在花坛边抽烟，那样子好像在看星星。

    可是王勤知道这人一定是跟踪章清怡来的，只是跟踪技术比昨晚那个国际杀手更高明。

    因为这个人面孔很陌生，一定不是本地人，加上他的气质很特殊，有一股上位者的气质，只是这种气质不像雷哥和七哥，也不像职场高管。

    总之，一时半会儿说不上来这是个什么的。

    距离不过五六米，王勤感觉在这里的距离下，攻其不备，即使对方有枪一定来不及拔。

    正准备扑出的瞬间，只见那人微微一笑，屈指一弹，烟头朝自己射来。

    “哇靠！这样的都被发现。”

    王勤心中一惊，没有考虑那么多，后脚如兔子般一蹬，整个人如炮弹般直接扑了出去，一拳朝那人的面门轰了过去。

    眼看一拳就要打中，对方却是微微一笑，然后侧头一偏，刚刚好躲过这一拳，然后抬腿朝王勤的脑门踢来。

    动作非常的快，时机掌握的也非常的好。

    “这是一个高手。”

    王勤心中马上做出判断，连忙止住向前冲的惯性，侧过身，避开这一脚，然后化拳为爪，朝对方的胸、口连环抓下。

    这次王勤没有留手，龙爪手一施展开，爪未至，破空声已经响起，带着一往无前的气势抓了下去。

    “咦！”

    对方心中也是微微一惊，身子如闪现位移一般跳起，一个右摆腿又是朝王勤的脑门踢。

    王勤迅速变招，手抓向对方的腿，心想这一爪足够让对方的腿血肉模糊。

