    “这里面有九座这样的大地，当中那四座，种植着人参果树和蟠桃果树，还有黄中李，以及建木，如今它们都能将根须扎入虚无，从虚无之中直接汲取混沌灵气了。”

    吴楚带着地坤，在元灵宝珠之中逛了起来，边跟他说。

    “那片大地是为师护道神兽流苏的领地，它不像绝影那样喜欢在外面玩耍，平时她就喜欢呆在这里面睡大觉。”

    吴楚边说边带着他，前往那片大地。

    那边大地充斥着混沌气，上面有着一些稀疏的植被。

    “师父，这些灵植也是从混沌之中寻找到的吗？”

    吴楚摇起头来，“这是……这是为师多年研究的成果，乃是普通灵植经过混沌气培育而出的灵植，没什么大用处。”

    事实上，这些灵植，是艺宝研究实验出来的，她一直致力于研究如何让她也能自如地使用混沌灵气。

    当初在混沌之中跟母雷兽流苏对抗的时候，让艺宝觉得非常被动，在混沌之中，她就跟没了爪牙的老虎，只能吓唬人。

    在经过多年研究之后，确实被她给研究了出来，然后她便开始让寻常灵植转换成混沌灵植，有点类似于转基因研究。

    虽然这些灵植看起来很寻常，无法像那些混沌灵根那样将极须扎入虚无，直接从虚无中汲取混沌气，但它们却能轻松自如地吞吐混沌灵气，不会轻易被那些混沌灵气绞成碎片。

    在这片大地之中，有一座全由混沌元石铸造的大殿，母雷兽流苏，便窝在那座大殿之中睡大觉。

    感觉到吴楚他们的到来，母雷兽睁开双眼，瞄了他一眼，转个身，又打起了呼呼，但那翘起并轻轻甩摆的长尾，却是将它表面上的漫不经心，给出卖得干干净净。

    “地坤，见过流苏前辈！”

    地坤恭恭敬敬地向母雷兽行了一礼。

    母雷兽轻轻打了个响鼻，算是跟地坤打过了招呼。

    吴楚笑着上前，轻轻捋着它背脊上的鬃毛，说道：“以后小坤会带着他的族麟，在另外那边的大地上生活，你可别过去吓唬那些小家伙，它们太小了，不经吓！”

    吼……

    母雷兽很不满地低吼了声，长长的大尾，朝吴楚扫去。

    “我就随口说说，你这暴脾气，怎么还是老样子。”

    吴楚随手拨开朝他甩去的大长尾，起身道：“好了，回头再找你说道说道，我先带小坤去其他地方看看。”

    带着地坤在这元灵宝珠中简单逛了下，吴楚便道：“这元灵宝珠之中充斥着混沌气，我在那片大地上设置了阵法，相信那些小麒麟也走不出来，不过你还是得注意一下。”

    地坤点了点头，“弟子明白！”顿了下，他又问：“师父，要是我想离开这元灵宝珠，该怎么出去？”

    吴楚抬手指了指天空，天空上面，有一个白色的漩涡云团。

    “看到那个灵气漩涡了吗？那里便是出口。”吴楚笑道：“平时我一般会将元灵宝珠放在神木之巅的大殿之中，只有需要用到流苏的力量时，才会将它带在身上。”

    地坤微微颔首，道：“那弟子先去安抚一下那些小家伙。”

    “去吧！如今龙凤大战还未结束，那些小麒麟也不好在外面露面，被那两族知道，紫玉山肯定会有些麻烦。你就先安心呆在这里修行，顺便教导那些小麒麟，等哪天龙凤大战结束……”

    “师父觉得，那两族，谁会是最后赢家？”

    “赢家？”吴楚呵笑了下，“希望会有赢家吧！”

    留下一句地坤听不太懂的话后，吴楚便径直离开了元灵宝珠。

    ……

    另一边，神木之巅。

    小月灵暗中给后土小姐姐传音，汇报小狐狸的情况。

    “姐姐，小雨现在难过的是，为何阿楚哥还不娶她？还说什么摸也摸了，亲也亲了……”

    小月灵没有什么压力的，就把小狐狸给卖了，“当初璃姐姐跟她说，让她等几个元会，迟早让她跟阿楚哥结婚，结果三个元会又三个元会，现在都不知道多少个元会过去了……”

    后土小姐姐张了张嘴，最后不由失笑，看着小月灵问：“那你呢？你想不想嫁给你阿楚哥？要是不想的话，我部落那边，可是有很多勇士想要把你娶回家的哦？你觉得羿怎么样？”

    小月灵被小姐姐弄了个大红脸，起身便跑，“姐姐讨厌！”

    见此，小姐姐不由咯咯轻笑起来，完全没有了往日那副恬静大姐姐的优雅气质。

    结果看到吴楚回来，小姐姐脸上神色一肃，双眸便不由朝吴楚瞪了过去，就像两把锐利的尖刀，剐得吴楚一个激灵。

    “夫人这是怎了？”

    “你自己做的好事！”小姐姐还是挺照顾吴楚面子的，暗中传音道：“什么摸也摸了，亲也亲了……可真是厉害了呢！”

    她边说，边站起身来，“随我来！”

    吴楚一脸懵逼，朝周围的小花仙和小花神们看去。那些小花神们摇头摊手，表示她们什么都不知道。

    随着小姐姐回到院中，院中阵法便落了下来，然后吴楚便被小姐姐压到云榻之上，“既然夫君这般厉害，那今日……”

    好吧！小姐姐生气了，想用这种一脸懵逼的方式，让吴楚继续一脸懵逼下去。

    双方交战不知多少回合，暂时鸣金收兵，风雨暂歇后，吴楚呼了口气，问道：“现在总可以告诉为夫，到底是何事了吧！”

    小姐姐心满意足地趴在他的胸口，手里抓着一缕青丝，用发梢逗弄吴楚的鼻翼，让吴楚很想喷她一脸。

    把吴楚逗得有些郁闷之后，她才道：“羿跟我说，他很喜欢小月灵和小雨，很想娶她们，你觉得如何？”

    吴楚闻言，双眸不由一瞪，“羿？他在想屁吃！”

    “怎么？羿配不上她们吗？你看不起我部落的勇士？在夸结婚之后，羿可是我们部落中最强的单身勇士。”

    嗯，夸在这漫长的岁月中，总算是告别了单身问题。

    至于羿，他的眼光确实有点高，吴楚越想越有这个可能，“好家伙，没想到那浓眉大眼的家伙，居然还有这等狼子野心！”

    小姐姐不满地拍了下吴楚的胸口，“你要是没意见……”

    “我很有意见！”

