    林远也不知道该说是一切冥冥之中自有定数还是赶巧了。

    无尽夏获得圣源之物荒川兰芽与自己的莫比乌斯晋升幻想种获得的专属特性克莱因枢纽时间相当。

    而自己也选择了让克莱因枢纽通向沼泽世界。

    根据刚刚真实数据的描述，荒川兰芽种植在土地中会大量掠夺土壤内的养分。

    这种对土壤内养分的掠夺对依赖土壤生存的灵物有着毁灭性的伤害。

    如果说无尽夏将荒川兰芽种植在无尽森林深处，无尽森林确实是可以供给圣源之物荒川兰芽生长。

    但随着荒川兰芽不断吸收土壤中的营养成分，长出越来越多的并蒂连枝。

    整个无尽森林都将会由于土壤内营养物质的流逝变成一块寸草不生的荒地。

    这种情况的发生会造成无尽森林深处各种灵物的大量死亡。

    有行动能力的鸟兽类灵物或许还可以朝着土壤内的营养还没有被荒川兰芽掠夺的地方迁徙。

    不过植物类灵物就注定会由于土壤内的营养流失而死在原地。

    真要发生这样的恶性问题镇灵司是不可能不去管理的。

    从某种程度上看，无尽夏契约的圣源之物荒川兰芽的生长方式和当时还是癌灵物的葬海莲华有异曲同工之妙。

    只不过葬海莲华吸收的是海底海床内的灵气，而荒川兰芽吸收的则是土壤中的营养成分。

    因此在主世界中荒川兰芽这种圣源之物的生长对环境危害实在是太大了。

    想必这也是无尽夏叹息的主要原因。

    曾经从一株普通的绣球花一步步获取机缘成长至今的无尽夏，最明白低阶植物类灵物的不易。

    无尽夏不可能为了培育自己的圣源之物，让那些弱小的植物类灵物成片死去。

    不过好在现在有沼泽世界，沼泽世界的存在让培育圣源之物荒川兰芽的难题迎刃而解。

    林远开口说道。

    “我有地方让你去种植荒川兰芽，在那个地方荒川兰芽会很快分生出并蒂兰枝。”

    “除了富含营养的土壤外，培育荒川兰芽还有什么其他的注意事项吗？”

    听到林远的话，无尽夏的面上猛然一喜。

    没想到自己这个从契约了荒川兰芽后就一直苦恼的问题才对着林远说出口就已经迎刃而解了。

    虽然无尽夏不知道林远所说的地方在哪里，但无尽夏却知道以林远的性格从来不会说没有把握的话。

    听到林远的问题无尽夏赶忙将培育荒川兰芽的事项说了出来。

    “荒川兰芽在吸收土壤内养分的同时，还会吸收大量的水分使得土壤干裂结块。”

    “因此生长出的荒川兰芽需要及时获得水分补充。”

    “同时荒川兰芽又十分脆弱，只要根系被从土壤中挖出来或是叶茎折断，个体便会迅速枯萎。”

    “所以培育起来要十分的花心思。”

    无尽夏说起来的时候脸上还略带尴尬的神情，可以说自己契约的圣源之物荒川兰芽是一个实打实的小姐命。

    得时时刻刻有人细心的呵护着。

    等到荒川兰芽长成规模，每天光是浇水都不知道需要多少。

    无尽夏就算作为创世种灵物，只要不能做到全身心的对荒川兰芽时常看护。

    一旦有些什么事情外出，哪怕是一只普通级灵物去挖动土地都可能对圣源之物荒川兰芽造成极大的影响。

    同时荒川兰芽这种本身蕴含着庞大生命力的植株，对任何生命都有着十足的吸引力。

    任何灵物看到了都会想上去咬一口。

    林远听到无尽夏的话不忧反喜，没想到圣源之物荒川兰芽在成长中竟然会吸收大量的水分。

    林远在二级沼泽次元裂缝内的时候，就发现沼泽次元裂缝虽然有百分之四十的陆地。

    但沼泽世界百分之四十的陆地完全不像主世界的陆地那么牢固。

    沼泽世界的陆地就是由大量的沼泥堆积在一起，日积月累形成的。

    因此沼泽次元裂缝内的陆地一脚踩上去，哪怕是林远的体重才一百三十多斤。

    也依旧会整只脚都馅到沼泥里，一直没到小腿的位置。

    林远还一直想着开发沼泽世界的时候，该采用什么办法去让沼泽世界的土地变得干燥一点。

    就算不能像主世界的土地那么干燥，也不至于一脚踩下去就没到小腿的位置。

    现在看来，将荒川兰芽种植在沼泽世界还等于帮自己省去了不少麻烦。

    虽然一开始荒川兰芽从根系分生出的并蒂连枝比较少，不足以对沼泽世界内的土壤环境有多么大的改善。

    但等日积月累能长出连成片并蒂兰枝的时候，荒川兰芽对沼泽世界陆地土壤水分的改善能力就体现了出来。

    并且荒川兰芽对水分的需求是持续性的，这样就算沼泽世界其他部分的水分涌向荒川兰芽吸收水分的土壤也不会有丝毫问题。

    同时还永久解除了荒川兰芽渴水的需求。

    无尽夏契约的圣源之物别看只是一株细嫩的兰草，但这能力可绝不辜负荒川二字。

    至于无尽夏所说的荒川兰芽需要绝对的安全保护在林远看来就更容易了。

    创世种的戮食天蝶随时可以在锁灵空间内通过克莱因枢纽去往沼泽世界。

    林远平日里完全可以让戮食天蝶就呆在沼泽世界中，一方面看护荒川兰芽。

    一方面也为自己开辟出一片在沼泽世界中建立根基的地盘。

    “你的这两个问题我说的地方都能够轻易解决，明天一早我就带你去那个地方看看。”

    林远和无尽夏说话间，血浴之母已经从楼上走了下来。

    从外面回到庄园后血浴之母就一直在修炼，马不停蹄的提升自己的实力。

    林远见到血浴之母，直接就将自己在文武双擂上刚刚获得的圣源之物朝血浴之母丢了过去，嘴上说道。

    “血浴之母，这是我文武双擂第一名的奖励。”

    “等你晋升创世种的时候直接就可以对这枚圣源之物进行契约了。”

    “天地灵物酿血葡萄藤生长出的酿血葡萄已经又有一批成熟了，并且还能够有不少自然掉落的老藤叶。”

