    　　显然，温橙带着情绪的言辞，让温靖弘的脸色也有些挂不住。

    　　不消片刻，她神色淡淡地抬眸，对上温靖弘蔓延着愠色的脸颊，她扯了扯唇，手指有一下没一下的点着自己的膝盖。

    　　忖了忖，她还是开门见山地说：“爸，不管你是什么意思，也不管当年的事情真相如何，我现在就想问你一句，如果我们打算和温知鸢来一场不死不休的了断，你会插手吗？”

    　　“什么？！”温靖弘被温橙的语气骇住了，尤其是她说的那个字眼，‘不死不休’！

    　　温靖弘的性格本就温吞，又受到多年的温家底蕴熏陶，最不乐见与人为怨的场面。

    　　可如今，这一切却发生在他自己的孩子身上。

    　　温靖弘稳了稳自己的呼吸，眼神中夹着一抹不赞同，“橙橙，你们想做什么？什么叫不死不休？你好不容易才活着回来，难道又要做什么危险的事？小柒呢？她都不拦着你吗？”

    　　接连的询问，意外地让温橙的脸色有片刻的回暖。

    　　他焦急的语气里，深埋着对她的担忧。

    　　她撩起眼帘，对上温靖弘严肃的目光，笑了，“爸，如果我要让温知鸢付出代价，你会心疼她吗？”

    　　温靖弘怎么说的？

    　　大约沉默了几秒钟，他就很认真地摇了摇头，“不会，但我还是希望你不要冲动。

    　　橙橙，爸不管你要做什么，但你要多考虑考虑自己，也为你妹妹小柒考虑一下。

    　　就算你们想和她有个了断，但也别说什么不死不休。

    　　我们温家向来崇尚礼仪，你是我温家的孩子，还是要多注意言行比较好，知道吗？”

    　　又是一副说教的态度，多注意言行，多克制情绪，多学习礼仪，这是温橙在温家生活了二十多年来，听过的最多的告诫。

    　　她不听，所以不讨喜。

    　　温知鸢不仅听得用心，且学得也最用功。

    　　所以，他们眼中的好孩子，便是温知鸢那样的。

    　　但此刻，至少父亲的态度，让温橙的心里好受了些。

    　　他倒是没有不分青红皂白的维护温知鸢，若真那样的话，她不介意从此斩断和温家的血脉亲情。

    　　温靖弘在客厅里又叮嘱了温橙几句，尔后他起身行至门厅处，若有似无地瞟了眼二层的楼梯口。

    　　他先前听到了脚步声，大概猜测出可能是小柒睡醒了。

    　　但她却一直没有下楼，他便没出声打扰。

    　　那孩子，怕是心里也有怨怼吧。

    　　温靖弘叹息着出了门，温橙也适时地起身迈步上楼。

    　　踏上最后一级台阶时，她撞上靠在墙壁边的砚时柒，睇着她含笑的目光，细声发问，“睡醒了？感觉怎么样，还难受吗？”

    　　砚时柒摇头，拉着她的手，并肩往楼下走去，“早就没事了，别拿我当个孱弱的老太太对待，就是流鼻血，和你当时受的伤相比，不值一提好嘛！”

    　　温橙失笑，暂且压下心里的担忧，两人回到客厅，砚时柒落座时又问道：“温父怎么过来了？”

    　　“他为了认亲宴提前过来的，说是想看看我们，顺便问问咱俩打算什么时候回温家。不过我没答应，刚刚回绝了！”

