    纽约斯塔克工业大厦。

    托尼斯塔克指了指眼前的一台设备，面带古怪之色地看着夏子轩。

    “莫里斯，能告诉我你要这玩意干嘛么？

    我可是废了很大的心力才弄好的。

    说实话，你是不是不行了，所以才想弄什么试管婴儿。”

    夏子轩：“……”

    你才不行，你全家不行。

    心里暗自腹诽着，可夏子轩也不好多做解释。

    原本按照计划，夏子轩是打算把这件事交给尼克·弗瑞的，毕竟保护地球这种事，身为神盾局局长的他有着推卸不了的责任。

    人家好歹吃的就是这碗饭，职责之内的事，不给他一点表现的机会，却是怎么也说不过去。

    然而经过深思熟虑之后，最终夏子轩还是通过线圈戒指所开的传送门，来到了托尼·斯塔克这。

    这货虽然是坑爹界的最强王者，但说到科研能力，除了远在瓦坎达的苏睿，怕是很少有人能望其项背。

    当然，考虑到术业有专攻，托尼·斯塔克在武器研发上有着突出的才能，并不意味着他在生物学上也有着极强的天赋。

    可他有钱啊。

    有钱就是能够为所欲为。

    仅仅用了不到一个月的时间，托尼便组织了一批顶尖的相关技术人员，研发了眼前这台全自动人工授晶兼试管婴儿培育设备。

    托尼很恶趣味地给它起名为“莫里斯1号”。

    对于这点，夏子轩表示，这和我有半毛钱关系？

    全程都是你自己弄得好吗？

    莫里斯1号，主要分为三个部分，首先便是取晶和保存的一个端口。

    这需要刘昂星自己将种子放进去。

    然后设备会自动筛选活力比较高，且健康程度比较好的种子进行活性培养。

    第二个端口便是自动取卵端口。

    这个端口的造型比较不堪入目，总之是那种小辣椒看完立马便和托尼翻脸的模样。

    只要刘昂星那100个老婆在合适的时间坐上去，便会进行自动取卵，并进行排畸，若是各方面没有问题，则会同样进入活性培养阶段。

    最后一个端口便是将前两个端口培养完的东西进行结合，放入专用的培养槽，进行胚胎培养。

    于此同时，第三个端口还有一个和第二个端口长得很像的东西，可以把培养完的胚胎重新植入刘昂星的老婆们体内，使之受孕。

    整个流程完全有人工智能进行自动操作，托尼·斯塔克甚至还帮莫里斯1号安了3个憨批元素能量反应堆，以为期供能。

    而三种培养液的配方，托尼斯塔克也是很大方地直接录进了人工智能。

    可以说只要有将莫里斯1号向市场推广，必然会在各大不孕不育医院所普及。

    届时，托尼·斯塔克之名则会被世人所称颂。

    而斯塔克工业集团也会因此而受到无数人的感激，当然，这其中肯定不包括为计生事业奋斗终生的紫薯精先生。

    然而这伟大的发明，却只是耗费了托尼·斯塔克不到一个月的时间。

    虽然在这期间托尼砸了无数的人力物力，其技术更是在一堆专业人才的帮助下才得以完善。

    但这却也体现了什么叫做“壕无人性”。

    “托尼，你真的不考虑把这东西推广普及一下吗？

    要知道这玩意功在当代，利在千秋啊！

    一旦普及，你甚至可以成为无数孩子的爸爸。”

    对于托尼的起名恶趣味，夏子轩当然也得不遗余力地进行反击。

    只是一旁的小辣椒佩珀此时的脸色却是一阵发黑。

    两人订婚也有一段时间了，在这期间，托尼可是兼职起了老农的活计。

    正所谓没有耕坏的地，只有累死的牛，没看见托尼最近都瘦了一大圈了吗？

    然而佩珀却除了面色红润，体态更有女人味以外，那肚子可是丝毫没有动静。

    对于这点，死鸭子嘴硬的托尼把责任推到了佩珀身上，说她太过投入于工作，没有好好调养，浪费他的种子。

    而佩珀也同样不肯背这个锅，只怪托尼以前把好种子都浪费在封面女郎身上了，到她这都是坏子。

    夏子轩：“……”

    正所谓不是一家人，不进一家门，这两口子还真是……

    眼看佩珀神色不善，当即夏子轩也不再继续在这个话题上深究了，而是换上了一脸微笑地看向托尼。

    “托尼，你现在马克系列装甲到第几代了。”

    听到夏子轩打听自己的战甲，托尼当即便警觉了起来。

    要知道马克系列战甲可是他现在的立身之本。

    当然，战甲还是其次，相比于战甲，方舟能量反应堆和人工智能更是作为了其压箱级的技术，一直以来都是坚守不放。

    也就是夏子轩了，托尼知道他有着强大的实力，不屑于自己的科技。

    更何况就夏子轩那点学历，托尼丝毫不觉得他有可能破译或者复制自己的技术。

    也正因如此，托尼才会极为放心地把能量反应堆用作莫里斯1号的设备供能。

    “你和我打一场，不就知道了？”

    既然夏子轩想打听自己的战甲，那托尼也没道理说藏着掖着，反正其最终目的都是研发“捕鸟者”战甲。

    针对的就是夏子轩，若是能了解夏子轩的最新情报，这未必不是他接下来研究的方向。

    托尼的要求，令夏子轩心中一喜，仿佛想到了什么有意思的事情。

    “打一场？你确定？”

    “当然，我会让你看看我托尼·斯塔克的厉害。”

    “行，你现在装备吧，我等你。”

    说罢，夏子轩便一脸看好戏的看着托尼斯塔克。

    “贾维斯！

    该干活了，记得帮我记录号莫里斯的参数。”

    “好的先生。”

    随着贾维斯的话音落下，无数的球形金属便朝着托尼斯塔克飞射而去。

    在临近托尼的一瞬间，便开始变换起了形态，纷纷化作了对应的零部件，开始在托尼身上组装了起来。

    “有意思！

    这是在马克7号的基础上又升级了啊，还真不愧是托尼·斯塔克。”

    看着托尼严阵以待的模样，夏子轩虽然眼前一亮，可却没放在心上。

    “既然如此，小伙子们，我们也动起来吧。”

    说罢，便看见夏子轩对着托尼的装甲展示区轻轻一挥手。

    当即，陈列在玻璃柜里面的马克2号到马克8号便动了起来。

    “啪啪啪啪！啪啪啪！”

    随着7声玻璃破碎的声音响起，马克2号到马克8号装甲当即便活了过来。

    尽管没有方舟能量反应堆供能，可其眼中却是闪烁起了淡蓝色的光芒。

    “主人，随时为您效劳！”

    电子音响起，7套装甲当即便单膝跪在了夏子轩身前。

    “给我揍他！

    莫里斯1号是吧！起名恶趣味是吧！

    今天教你做人。”

    只见夏子轩嘴角微微扬起，面色不善地看向托尼斯塔克，说出了令人毛骨悚然的话语。