    谁都想不到天九龄会自爆。

    这实在是太疯狂了。

    自爆啊，而且还是一名圣境大佬的自爆，这得有多绝望了才自爆啊，天九龄自爆了，就连古飞都很意外。

    而且，九绝圣主，暗影魔主他们似乎早已商量好了一样，同时将他们的一身功力都传给了天九龄。

    这天九龄一下子就集合了八大圣境大佬的力量。

    如此强大的力量，就算是天九龄的圣境道体也扛不住，八股圣境力量在他的体内疯狂冲撞，谁都压制不了谁。

    天九龄就算不自爆他的道体也会直接爆炸。

    八大圣境大佬自知不敌天冥，竟是使出了这一招。

    “轰！”

    惊天巨响，天地震动，天九龄爆了。

    恐怖的毁灭力量席卷十方，周围的地面直接化成灰灰，尘土冲上了高天，遮天蔽日。

    一圈恐怖的毁灭风暴向着四面八方席卷而出。

    毁灭风暴所过之处，毁灭一切。

    “这……”

    所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    九绝圣主他们第一时间远远的逃了开去。

    那条以身躯圈住天冥，九绝圣主他们的炼狱魔蛇也直接冲天而起，躲了开去。

    但是，天九龄可是集合了八大圣境大佬的力量之后，然后自爆，爆发开来的这股力量实在太过强大了。

    九绝圣主他们就像是暴风之中的枯叶一样，被爆发开来的能量风暴直接卷飞。

    炼狱魔蛇虽然躲得快，但是也被卷飞了开去。

    “……”

    外围的王战他们见到这一幕顿时脸色大变。

    那恐怖的能量风暴正在向他们快速席卷而至。

    东月雪儿他们更是吓了个魂飞魄散。

    要是被这股能量风暴波及，除了圣境大佬之外，没有人可以活下来，会被这股能量风暴直接撕成碎片，形神俱灭。

    东月雪儿他们已经被这毁天灭地的一幕吓的都忘记了逃走了。

    “卧槽，那么猛？逃啊！”

    胖子第一个就想逃。

    然而，就在这股能量风暴距离他们还有十几丈的时候，却是直接被一股无形的力量挡了下来。

    胖子刚抬出的右脚缩了回来。

    他忘记有古飞在了。

    这可是超级大佬，区区能量风暴，能奈他何？

    所有人都被吓傻了，但是一个人却是依旧一脸云淡风轻，这个人就是古飞。

    他都不用出手，简单的一个念头，浩荡而至的能量风暴就直接被挡了下来，然后快速消散，就像是从来没有出现过一样。

    如此恐怖的能量风暴，竟然被古飞化解于无形。

    所有人都震惊到了极点。

    “主人威武！”

    “主人无敌！”

    所有人都直接向着古飞跪拜了下去。

    “起来吧！”

    古飞淡然说道。

    众人又拍了一会马屁，这才站了起来。

    而此时，尘土消散之后，地上出现了一个巨大无比的大坑。

    天九龄自然是身死道消，成了灰灰了。

    而那极帝传人天冥也不见了。

    王战他们直接就盯着胖子。

    “翻盘了？”

    “哈哈……”

    “翻盘了！”

    “我们赢了！”

    “胖爷，真是对不住了，你暴富的愿望不能实现了。”

    王战他们那个高兴啊，脸上全都笑开了花。

    “……”

    胖子额头冒汗了，他刚刚赢的道韵至宝都还没有在他手中焐热啊，这就不属于自己了？我特么的运气就这么差吗？

    先喜后悲，以为暴富了，谁知道结果是自己输的裤子都没了，成了妥妥的土鳖。

    原来自己成了小丑啊！

    然而，就在此时，前方那个大坑之中竟然传出了微弱的气息。

    “咦，那天冥还没死。”

    众人都又惊又喜。

    “还有翻盘的机会？”

    胖子顿时大喜。

    王战他们却是脸色大变。

    卧槽，这是什么节奏，反转反转又反转吗？

    无论是王战他们还是胖子，都感觉自己要疯了。

    而且还有个青奴。

    此时的青奴，也受到了天九龄自爆的波及，一条命已经没了九成，还剩一成在撑着。

    但是，八大圣境大佬虽然陨落了一个天九龄，却也还有七大圣境大佬活着，不过这七大圣境大佬都受到了重创。

    他们的修为也所剩无几了。

    因为他们的一身修为都灌注进了天九龄的体内。

    他们现在狂吃丹药，拼命恢复元气。

    无量剑主第一个恢复了一些修为，他们无量剑宗可是曾经出过无极境的无上存在的古老宗门，宗门底蕴自然比其他圣地要深厚得多。

    无量剑宗的第一代开山剑主，乃是无极境的无极剑祖。

    这无极剑祖虽然失踪了，但是却也留下了不少好东西。

    无极剑符就是一种。

    这是无量剑宗的镇宗至宝，这一次，无量剑主竟然将无极剑符带了来。

    无量剑主没有任何犹豫，直接一把捏碎了无极剑符。

    无极剑符的力量立时便冲进了无量剑主的体内。

    “吼！”

    无量剑主仰天长啸，浑身剑气浩荡，眼眸之中更是冲出了两道令人心悸的剑芒来。

    “什么，他还有这种宝物？”

    胖子更加郁闷了。

    无量剑主与剑符的力量融合，就像是当年的无极剑祖降临一样，剑威浩荡于天上地下，竟是有一种唯我独尊的气势。

    此时，一道人影刚刚从那大坑之中爬出来，那无量剑主便化作了一道凌厉无匹的剑光一闪而过。

    然后，这个家伙就彻底凉凉了。

    此人正是极帝传人天冥。

    他竟然硬生生扛下了天九龄的自爆而不死。

    这家伙实在太命大了，但是这样又如何，到底还是被无量剑主一剑干掉了。

    “吼！”

    青奴疯了一样向着九绝圣主他们杀去。

    九绝圣主他们被吓的不轻。

    但是，又是剑光一闪，那青奴便直接化作了灰灰。

    剑光消散，无量剑主的身影显现而出。

    只见他一个踉跄，一口鲜血狂喷而出，他身上的强大气势立时便消失了。

    无极剑符的力量也是有时间限制的，无量剑主直接就被打回了原形。

    “真是峰回路转啊，精彩！”

    古飞直接冲着无量剑主竖起了大拇指。

    “精彩！”

    “嗯，太精彩了。”

    王战他们也纷纷赞道。

    他们真的是高兴坏了。

    他们本以为和胖子的赌局要输了，直接倾家荡产。

    但是，谁想到头来，无量剑主还来了这一手，这家伙将杀手锏藏到了最后才动用啊，这家伙藏的真是深啊！?

