    “能直接穿过去么？”楚涵烦躁的坐在牧马人内问道。

    旺财摇头：“目测做不到，前方被覆盖的地方很长，而我们牧马人的能量源现在只有3o，估计冲到一半就会卡住，最起码要继续暴晒一天吸收到足够的能量，其实更保险的是暴晒两天让牧马人的能量满格。”

    “太阳能就是麻烦！”大骂一句，楚涵直接在后座上闭上了眼睛开始睡觉，时间利用率连旺财都惊呆。

    坐在驾驶位上开车的依旧是旺财，这一刻它终于能好好的拉拉筋休息下，那开车的姿势长期这么保持导致它骨头都有些错位。

    咚咚咚！

    忽的就在旺财和楚涵都差点睡着的时候，车窗被轻轻的敲响。

    旺财一瞬间变到最小，直接钻进了楚涵的口袋里，只露出了一个脑袋，惊得它毛直立瑟瑟抖，尼玛怎么会有人？

    楚涵却是懒洋洋的睁开眼，透过玻璃望向外面，一个约莫二十来岁的年轻男人，眼中满是惊叹和好奇。

    赵子龙和一帮幸存者在这路旁边搭了简陋的住所，他们都是一群急着进安罗市又被堵住去路的人，赵子龙原本只是出来看看这条道路通了没有，没想到却在马路上看到了这么一个只有在科幻片里出现的汽车，这汽车还能算是汽车吗？真的不是外星人入侵？

    没有什么害怕心理，单纯的只是好奇，赵子龙没想太多就直接上去敲了敲车窗，以他看来末世都爆了，哪怕有外星人出现也不奇怪，最好还能交个朋友什么的。

    只是让赵子龙惊讶的是，他敲完后没多久这车门就开了，里面走出来了一名看起来很像人类的年轻男人，赵子龙心中暗自点头，原来外星人长得和咱们地球人一样。

    而然下一秒，赵子龙再次惊讶的双目瞪大，原本让他以为会交流障碍的情况没有出现。

    楚涵下车后直接开口：“这泥石流是什么时候形成的？”

    咔！

    赵子龙下巴扭了一下，紧接着上下打量了楚涵好几眼，会说普通话，知道泥石流，语气很平常，这不是外星人啊！

    我擦，赵子龙自己也被自己逆天的脑洞惊呆，随即他清了清嗓子回答：“两天前。”

    听到两天前这三个字，楚涵简直蛋疼无比，这时间真是卡的巧，偏偏在他需要走这条路的两天前堵住，现在想绕到别的路已经来不及了，还不如等牧马人的能量蓄满。

    想到这里楚涵转头看向了旁边一眨不眨盯着自己，眼中充满了古怪之意的赵子龙：“你怎么在这里？住马路边上的么？”

    赵子龙双目一亮，无比兴奋：“咦？你怎么知道？！”

    楚涵嘴角一抽，这不是很明显么？

    衣着比普通幸存者干净整洁，看起来也没有饥饿的状况，应该是过的不错的进化者，而恰好又出现在这里身上没有任何包裹，不是住这旁边的是啥？

    懒得和这个人哆啰嗦，楚涵干脆靠在车旁抽了根烟，电火的时候没注意，打火机还没彻底凉下就塞进了裤兜，差点没把旺财给烫死。

    “咳咳。”赵子龙看着楚涵百无聊赖的吐着烟圈，咽了咽口水道：“哥们，能不能给我来一根？好多天没抽了！”

    楚涵瞥了他一眼，直接一包烟丢了过去。

    “都，都给我？”赵子龙哆嗦的接过，眼中满是不可思议，他还是第一次见到在末世里给烟直接把一包都扔过来的，一般人都是只给抽一口，刚刚赵子龙直接问楚涵要一根，已经心中没有底气，但是他实在没想到楚涵竟然毫无顾忌的把一包都扔了过来。

    “恩。”楚涵随意的应了一声，反正他次元空间里多得是，这家伙虽然有些呆愣但明显不坏。

    赵子龙惊呆，要知道在末世里这一包烟可是价值十包方便面啊，眼前这小子可真大方！目光在楚涵的身上打量，整洁的衣服裤子，鞋子是军靴看起来质量很好，头虽然不至于说像文明时代那般捏个型，却是整齐干净。

    赵子龙激动的快哭了，尼玛他遇到土豪了啊！

    “哥！”赵子龙感激淋涕的取出了一根烟，对着楚涵苦着脸叫了一声哥后，又道：“借个火？”

    “噗！”旺财直接在楚涵的口袋里笑喷了，哪来的逗逼。

    楚涵也是忍俊不禁，在这末世里能遇到这种性格的人还真是少见，不过这样的人一般战斗力都很强，至少遇到上百只一阶丧尸都能轻松应付，不然别说这么乐观的开玩笑，估计整天都是在为食物操心。

    “你叫什么名字？”楚涵随意的问道：“几阶了？”

    没有问是否是进化者这样的废话，直接问几阶，虽然突兀并且没什么礼貌，但楚涵可不在乎这个。

    “我叫赵子龙，二阶进化者。”赵子龙笑道：“你呢哥们？估计有三阶了吧？你叫啥名？”

    “赵子龙，二阶战力排行榜上第十名那个？”楚涵一愣，没想到倒是遇到了名人。

    “对对对！”赵子龙大笑，仿佛在楚涵面前有了一丝底气：“你呢？你名次估计比我好看，哦不，也不一定，三阶的排行榜上高手如云，想冲到前面难！”

    “我啊？”楚涵随意的瞥了赵子龙，声音平淡：“跟你在一个榜上，你往上数九位就是我。”

    “你也是二阶？”赵子龙先是惊讶，随即开始伸开十个手指头开始数：“往上数九位？我是第十名，往上九个不就是，不就是，卧槽？我草草草？”

    赵子龙忽然一下子一蹦老高，无比夸张的看着楚涵：“你你你，你是楚涵？那个楚涵？s那个楚涵？”

    紧接着还不等楚涵有反应，赵子龙便是大呼小叫的往旁边的高公路下方飞奔，跑得极快，声音洪亮恨不得全世界都听到：“出来啊！看大神拉！快出来！出来看牛逼哥了！”

    “噗！这家伙什么情况？”旺财完全呆住。

    楚涵也傻了一秒，忽然觉得这末世真是不可思议，这种性格的人是怎么活到现在的？

    不等楚涵和旺财等多久，很快远处的草丛里就出现了几个人影，人群中还传来赵子龙无比兴奋的声音。

    ...