    施媚觉得有些不好意思，道：“你现在在机场？”

    “嗯，刚下飞机。”

    “那你要不打车到我这来？刚好附近还有夜宵店，我睡的时间有点长，肚子好饿。”

    高濂半开玩笑道：“那这个电话打得真是时候，赶上饭点了。”

    施媚莞尔，“等会儿我把地址发给你，我先跟我闺蜜去店里点菜等你。”

    “行。”

    一通电话结束，施媚很快速度起来串到隔壁房间去。

    叶窕睡得像头猪，穿着一身毛茸茸的睡衣，此时睡成了一个大字型，被子一大半都落到了床底下，嘴巴微张，传出轻轻的鼾声。

    施媚捂脸。

    简直惨不忍睹！！

    上前去把她踹醒，“起来。”

    叶窕嘤咛一声，翻了个身继续睡。

    施媚道：“好饿啊，我们去撸串，回来再继续睡。”

    叶窕耳朵动了动，微微翻了个身，声音睡意朦胧，带着几分娇嗔，“几点了？”

    “一点。”

    “半夜？”

    “是啊，高警官来了，我得好好招待人家。”

    叶窕伸了个腰，一边打哈欠一边无情嘲笑，“招待人家撸串，够热情的。”

    “去不去？”

    “去，”叶窕一个打滚爬起来，“早就想见见这个高警官了，久仰大名。”

    “刷牙洗脸去。”

    “好嘞！”

    叶窕洗漱完，施媚也准备好了。

    两人下了楼，烧烤店的服务员热情地就迎了上来，尤其在看见这两个人的颜值，越发热情了。

    要了个包间，叶窕先点上了一打生啤冰镇上，随即点了一大堆的烤串。

    施媚看着她那架势，嗯，比她猛多了。

    刚点完东西不久，高警官的微信就发了过来：到了。

    【施媚】：在哪儿了，我去接你？

    【高警官】：告诉我地址就行。

    施媚发了个定位过去，顺带着发起了位置共享。

    不到五分钟，高濂就找了过来。

    在看见施媚的时候，高濂显得有些惊讶，忍不住多看了两眼。

    虽然电话常有联络，可他也是很久没见到施媚了，意外地发现她现在似乎跟以前不太一样。

    至少穿衣服的风格变了挺多的。

    她还在雁城的时候，穿的大部分都是粉红色的可爱风格，现在一眼看去，头发梳成高马尾，额前碎发散下来，看起来有种气场全开的凌厉美。

    身上穿的是一件红色的小棉袄，显得她气色很好。

    看了看，高濂下了结论：“胖了点。”

    叶窕笑了，“直男。”

    高濂莞尔一笑，露出了洁白整齐的牙齿，对她伸出手，“你好，高濂。”

    叶窕握了一下他的手，“叶窕，窈窕的窕。”

    在高濂打量施媚的时候，叶窕也在看高濂。

    这个高警官，比她想象中的要好看一点，气质很干净，发型是干净利落的寸头，皮肤因为多年风吹日晒，看起来有些黑，器宇轩昂，长得很有侵略性，是一眼就能记住的脸，不过整体却给人一种挺舒服的安全感。

    身高看起来很过人嘛。

    叶窕随意站起来一下，得嘞，她179的身高，直接矮他半个头。

    -

    -

    -

    受了一天罪觉得自己浑身无力…

    大家11点再来看吧，我一边更新着