    正逃离南极大陆的龙隐，陡然被冰封，不由得吃了一惊。

    好在冰封的冰层不是很厚，他两拳头轰开了冰层，从冰层里面脱离了出来。

    刚刚才从冰层脱离出来，就看到三十米高的寒冰巨人，踏着海面迅速追了过来。

    随着寒冰巨人的跑动，海面在迅速结冰，并朝着大海深处延伸，有把整个海面都冰冻的局势。

    龙隐苦笑了一下，看样子，不解决这个寒冰巨人，他恐怕是跑不掉了。

    因为他不会飞，启动飞行法宝也只有练气期的灵气，飞行法宝也飞不快。

    要是启动飞行法宝，恐怕会成为寒冰巨人的活靶子。

    他虽然不知道这寒冰巨人到底是什么情况，但是，这寒冰把他当成目标，这是毫无疑问的。

    可是，面对三十多米高的寒冰巨人，怎么应付呢？

    灵魂？

    他已经感应过了，这寒冰巨人根本没有灵魂。

    这也是龙隐特别疑惑的地方，没有灵魂，这家伙是怎么动起来的？

    就在龙隐还在疑惑的时候，寒冰巨人已经靠近，抬起手掌又是一巴掌朝着龙隐“呼”了过去，就好像人类平时拍蚊子一般。

    “欺人太甚！”

    龙隐心中有些生气，却又有些无奈，不得不避开一击。

    这寒冰巨人的手臂有水缸那么粗，还那么长，只是重量恐怕就有好几吨。

    再加上寒冰法则和寒冰巨人的力量，这一掌拍下来是非常可怕的。

    龙隐一个瞬步避开手掌一击，来到了寒冰巨人的脚下。

    这巨人唯一的缺点，恐怕就是不够灵活，只能从这上面去想办法了。

    但是，龙隐才刚刚靠近寒冰巨人的脚掌，寒冰巨人的脚掌陡然冒出了一根根冰刺，如同无数的长矛朝着龙隐刺了过去。

    龙隐本来都已经把寒冰巨人当成一个生物了，他根本没有想到，寒冰巨人居然还能够冒出冰刺。

    根本没有防备的情况下，无数冰刺捅在了龙隐的身上。

    这无数的冰刺，哪怕是落在天位的身上，恐怕都能够瞬间把天位给秒杀了。

    但是，龙隐的体魄远远超过天位。

    那无数冰刺落在龙隐的身上，虽然不免也让他受伤了，但是，这些冰刺插得最深的一根，也不过才一寸。

    大部分的冰刺，都仅仅是在身体上留下一个白印。

    “很不错的招式，不过如果你的威力仅仅如此，那我就不怕了。”

    龙隐放心了。

    他虽然受伤了，但是，也试探出了寒冰巨人的虚实。

    当然，不是说寒冰巨人不强。

    以龙隐的体魄，恐怕五品法器，还得是利器才能伤他。

    而寒冰巨人冒出的冰刺，居然就达到了这样的层次，不得不说已经很厉害了。

    龙隐一拳头砸向寒冰巨人的腿部，根本无视寒冰巨人腿部的冰刺，落在了寒冰巨人的腿上。

    “砰”的一声闷响，寒冰巨人三人合抱的“冰腿”，硬是被龙隐砸出了一个面盆大小的坑。

    看到果然有效，龙隐毫不犹豫，又是连续几拳砸在了同样的地方。

    寒冰巨人有三十多米高，当一个人站在它脚下的时候，它除了不断冒出冰刺，也就只能不断地用脚去踩了。

    可是，龙隐那么灵活，怎么可能用脚踩得到？

    一拳又一拳，龙隐只是朝着冰霜巨人腿上的一个地方猛砸，根本无视拳头上的伤痕。

    一拳就是一个坑，当一拳又一拳砸下去的时候，寒冰巨人的腿开始变得残缺。

    半天时间，寒冰巨人的腿终于被砸断了一条。

    但是，寒冰巨人的腿粗得可怕，另一条腿依然可以支撑。

    更为重要的是，被砸断的那条腿，在寒冰法则的萦绕下，居然在逐渐恢复。

    实际上，这个时候如果龙隐要逃跑，他完全可以坐着飞行法宝逃跑了。

    等到寒冰巨人的腿恢复以后，他说不定都不知道逃跑到什么地方去了。

    但是，这一刻龙隐不想跑了。

    他既然都受伤流血了，怎么可能放过这尊寒冰巨人？

    不把这尊寒冰巨人砸烂，怎么对得起他受的伤？

    一条腿已经打断，龙隐接下来开始攻击寒冰巨人的另一条腿。

    当然，在攻击另一条腿的时候，他还得防备寒冰巨人已经断掉的那条腿愈合了，时不时还回去砸两拳，让那条断腿一直无法愈合。

    在这种恢复与破坏的僵持中，龙隐又持续了整整一天，才终于把另外一条腿砸断。

    寒冰巨人的两条腿被砸断，三十多米高的身体轰然倒地，砸在地面上，碎裂成了满地的冰块。

    这些冰块才刚刚碎裂，立刻暴露出了一团蓝色的雾气。

    这段蓝色的雾气萦绕，让那些碎裂的冰块再次又开始聚合起来。

    龙隐一看情况不对劲，急忙朝着那团蓝色雾气扑了过去，连续又是几拳，把刚刚凝聚的冰块全部砸碎，并纷纷踢开。

    那团蓝色的雾气找不到冰块，干脆就开始吸取冰层，继续凝聚起来。

    龙隐心头一动，主动扔了两块冰块过去，那团蓝色的雾气立刻把冰块凝聚起来。

    但是，正当蓝色雾气还要凝聚其他冰块的时候，龙隐急忙扑了过去，把那团蓝色的雾气连同着凝缩成的冰块收进了空间戒指。

    他刚刚才把那团蓝色的雾气收起来，南极大陆轰隆一声巨响，地震变得更强烈了。

    就仿佛是南极大陆在发怒了一样，地面急剧抖动，寒潮滚滚而来。

    龙隐不敢怠慢，急忙登上飞行法宝，脱离南极大陆。

    然后，那就看到那股寒潮追着的飞行法宝而来，随着寒潮过处，海面冰冻，结起了厚厚的冰层。

    龙隐使劲催动飞行法宝，直到跑出了五十多里以后，才终于脱离了寒潮的追赶。

    后头看向南极大陆，龙隐深深吸了一口气。

    这南极大陆到底存在着什么东西，居然如此可怕？

    在寒潮之下，南极大陆周围五十里范围，统统冰冻。

    更重要的是，那股寒潮带来的影响依然还在，海面的冻结依然还在蔓延。

    这种蔓延的速度，虽然已经追不上龙隐的飞行法宝，恐怕会冻结南极周围广阔无比的海域。

    

