
等这一类的高科技产品定型，刑风到时候必然会开始批量生产。

其中除了拿来给自己公司的人员使用之外，刑风还会面向全球进行大量出售，以谋取这一种跨时代产品所带来的超级暴利。

让寰宇公司能够拥有大量资金，招聘更多的人手，以公司现在拥有的黑科技为蓝图，进行更深入的产品研发，一举成长为真正的全球霸主。

然而，一旦大量装有“天罗A型”和“天罗B型”的产品，出售到世界各国，那配在上面的小型化核聚变装置，就有很大的几率被外界窃取。

哪怕刑风在其中做再多的预防措施，可大千世界无奇不有，谁知道会不会被破解，从而导致技术外泄。

毕竟，现在全球的核聚变技术已经有了开端，只差捅穿最后的那层纸，而一个国家想要做“盗版商”，以举国之力，恐怕还真不能阻止他们的盗版。

当然，要是能有某种强大的保护性黑科技，倒是可以完美解决。

可问题是……刑风并没有！

而如果能够破解机械大狗身上那个能量核心，这个如同一块可以无限充电、且存储量“恐怖如斯”的超级电池。

那所有的问题，就统统迎刃而解了！

方法很简单，用核聚变装置作为能源输出端提供能量，用超级电池进行能量储存，再把超级电池安装到需要的产品上，这样就完美的避开了核聚变资料的泄露。

同时，以这个超级电池为基础开发出来的产品，在超级电池的恐怖储能能力的支持下，效果并不会比配置核聚变装置差多少。

而且鉴与超级电池的形态可大可小、不需要复杂的能量生产供应系统，能量储存数值可随意调节等等的便利性。还可以开发出许多适合民用，功能强到逆天的黑科技产品！

比如：电量足够支持持续使用一两年，甚至出厂后用到报废的时候，都不用再进行充电的手机；

安装超级电池组做能源储存单元，只需要一次充能就可以行驶上万公里的汽车；

可以绕地球飞三圈的大型客机，正真告别充电线的笔记本电脑等等。

一旦这些续航能力逆天，真正的零排放绿色能源产品出现，想不火、想不暴利都很难。

除了民用的设备，在军事用途上，超级电池的出现，也将开创一个新纪元！

给RGP7的内置火箭发动机，来上一个小号的超级电池，射程直接超过导弹，别说十公里，哪怕是一百公里，也能做到一发入魂，教你做人。

绝壁妥妥的廉价神器！

要是把战斗机、坦克、导弹等等大型装备，来上一组大型的超级电池，那更是能够改变当今整个地球，所有现存的战争模式。

绕地球三圈不带歇气的战斗机；打完一场战争还能开车去郊外兜风的坦克；在天上各种S型飞行、打着弯飞行、想什么时候落地就什么时候落地的导弹等等。

有了这些装备的出现，各国会怎么办？

当然是买买买！

而一旦全世界陷入买买买的军备竞争中，作为生产者的寰宇公司，能够得到多么恐怖的财富，恐怕没有人能够去计算。

同时，随着装载有超级电池的产品数量，在全球各地爆发性的进行增长，给这些商品的超级电池进行充电，必然也会成为一件急切的需求。

毕竟续航时间长，并不是代表永久！

就以一辆汽车有一万公里续航，使用年限20年，平均的驾驶时长来算，一辆车最少也要冲个十来次电。

要是那种开得比较多的车，恐怕20次都不止。

而以现在世界的快充技术，一辆特拉斯都需要充一晚上，所谓的超级充电技术，也只能一小时充上跑几十公里的电量。

假如刑风设计的汽车超级电池，把能量指数定在一万公里。

那要是充起电来，那绝对是要冲到头皮发麻，半个月都不能开车，脾气暴躁的恐怕连车都给砸了去。

而刑风不同，他完全可以依靠破解机械狗的充电系统，重新设计出一套真正的超级充电装置。

以这个超级充电装置为主装置，配上一个专为大型设备使用的“天罗核能反应炉”，在全球建立大量的极速充电站，给产品提供极速充电服务。

而鉴于核聚变产生的能源，消耗的原料极具便利性，只要装配有天罗A型反应炉的充电站建成，能源补给方面根本不需要公司再去专门运输。

哪里有海水，哪里就有核聚变原料！

一次建造永久使用，加上独一无二的极速充电，这绝对会成为一门垄断性行业，给寰宇公司带来无法估量的附加收入。

甚至充电站的广告词刑风都已经想好了，就是那一句牛逼哄哄的话——

充电一分钟，可用一辈子！

刑风想到这能量核心一旦破解成功，将会给公司带来的巨大利益，心里是愈发的火热，愈发的蠢蠢欲动。

当然，树大招风，怀璧其罪，这个道理刑风还是很明白的！

为了不被全世界群起而攻，把寰宇公司给抹杀掉，在此之前，必然需要做一些足够稳妥、能够自保的预防措施。

在准备工作没有到位之前，超级电池的成熟产品，是断然不能够出现的！

“黑蛋，如果我把能量核心交给你，你能够破解它吗？”刑风用意识交流道。

【那是必须的，妈妈说，哪里不会点哪里，SO  Easy！】

“那好，等下我就把能量核心给你拿过来，你把它的成分全部分析出来，传到我办公司的电脑上，要是能提供仿制的方法，那就更好了。”

听到傻蛋神能够破解，兴奋心中很是兴奋，仿佛看到了那装满无尽财富的大门已经出现在眼前，就差他最后伸手，来上那么一推之力了。

【那个……你现在给我也没用，本大神还没脱离新生期，还只是一个小宝宝哦，要想拥有分析物质的能力，还需要一个位面的能量，达到成长期才能办到。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804605"  chaptername="第504章  【“超级黑科技电池”计划！】（5/20.）">加入书签</a>
</div>
