    谢道韫越听越是恼火，终于忍不住爆发了，道：“是是是，您说的都对，您最伟大至公无私，我们都是腐朽的硕鼠。”

    “我明天就带着孩子们回晋国去，免得我们的腐朽气玷污了您高贵的品格。”

    文易并不生气，就这样静静的听着她发脾气，直到她不说话了才道：“说完了，那我再说几句？”

    谢道韫赌气道：“您是一国之君，谁敢不让您说话。”

    文易道：“如果我告诉你，在我的梦里这就是未来的发展方向呢？”

    “你有没有想过，如果我们继续按照老套路走，我们的子孙面对这种思想武装起来的敌人，会是什么下场？”

    谢道韫脸上的表情微微变了一下，但依然侧着脸一句话不说。

    文易却知道她的态度已经有所松动了，在她的心里，他的‘梦’拥有着特殊地位。凡是无法解释的事情，都交给‘梦’。

    他拉住她的手，把她转过来两人面对面，她微微挣扎了一下就顺势转了过来：“把话说清楚，别想骗我。”

    文易更加确定她态度松动了，连忙道：“我骗你做什么，人都有私心，我也有。怎么会不为我们自己考虑，不为孩子们考虑？”

    “正是为孩子们考虑，我才决定把这本书写出来。”

    “与其未来让别人用这种思想来打倒我们，不如我们主动出击，用这种武装自己去打败别人。”

    谢道韫将信将疑的道：“可是这里面全是教人谋反的大逆不道的思想，怎么武装自己？”

    文易道：“任何一种积极的思想，最终目的都不会是教人谋反。而是开启民智，教会让他们创造更好的秩序并积极维护。”

    “就比如这本书，你只看到了前面几页，继续往后翻就会看到教百姓维护秩序的内容了。”

    “你翻到第二章……对，就是这里，你好好读一读是不是这样。”

    谢道韫直接翻到文易说的地方阅读起来，看过之后表情果然好看了不少。

    古代万事离不开‘天’，为了让自己的书更容易被人理解，文易也引入了‘天’这个概念。

    同时还旁征博引，灵活运用了诸子百家先贤的思想。

    比如第二章开篇他就引用了道德经里的一句话：天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余。

    人行人道，都想让自己变的更加富有，这本身没有错。

    但欲壑难填，吃饱穿暖之后还想穿金戴银吃山珍海味，想娶三妻四妾，想家产亿万，想奴役他人。

    然后就是财富兼并，有钱的人越来越有钱，穷人被剥削越来越穷。

    当穷人实在活不下去的时候就会造反，把富人全部杀死抢夺他们的财富。

    然后一切归于混沌，开始新一轮的轮回。

    如果不想迎来大破灭，就需要一个人来行使‘天’的权力，抑制财富兼并，给百姓最基本的生活保障，让他们有改变命运的机会。

    这种情况下，大破灭就可以无限期推迟。

    谁来扮演‘天’的角色，行使‘天’的责任呢？

    皇帝。

    只有掌握天下大权的皇帝才有这个能力代天行权，而皇帝也必须要想办法抑制财富兼并，让百姓活下去。

    否则大破灭到来第一个倒下的就是皇帝。

    如果皇帝没有了，‘天’的权力会落在谁的手里？

    普通百姓吗？不，只会落在富人手里。可富人会伤害自己保护百姓的权益吗？

    不会，他们行的是‘人道’，只会加大力度剥削百姓。

    百姓如果不想被剥削，不想被饿死，就必须要支持皇帝抑制财富兼并。富人如果不想迎来大破灭，也必须支持皇帝。

    唐国推行的所有政策，学政体系、科举体系、医疗体系，废除人头税摊丁入亩，官绅一体纳粮一体当差等等。

    都是‘损有余而补不足’，是文易在代天行权……

    看到这里谢道韫的脸色终于缓和下来，想到刚才的态度，非常的不好意思，低声道：“对不起，我误会您了。”

    文易心中的石头彻底落下来了，连谢道韫这样出身士族的人都能接受，看来这些改动是成功了。

    事实上原版这里他写的更加的‘反动’，就是考虑到太激进反而让人无法接受，才修改成了这个样子。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    即便如此，这本书拿到别的国家依然是反书。谢道韫之所以能接受，是因为和他接触的久了，多少受到了感染。

    试想一下，如果文易先统一天下再写这本书，会是什么后果？

    第二天早上起来他的头颅就会被挂在城头上。

    在唐国就没有这方面的担心，唐国的核心力量是最早追随他的那五千五百名流民，对他忠心耿耿。

    且这些人都受过他的熏陶，能更容易接受这本书里的思想。

    唐国百姓百分之九十九点九九的人都是贫民出身，他们也不会反对这本为自己争取权益的书。

    纵使有一部分人接受不了，也不敢公然造反。

    等这本书的思想深入人心，等下一代人成长起来，等他培养出足够多的新式人才，才是出兵一统天下的时候。

    谢道韫连天加夜把这本书通读了一遍，虽然心中依然有很多疑虑，但还是同意了出版。

    不过文易反而又把书拿回去重新回炉了一遍，谢道韫只看了前几页就爆炸了，看完后面的内容反而接受了这本书。

    那就说明前几页有点问题，应该修改一下。

    他思考之后决定用孟子的话来为前几页的内容背书。

    民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。

    诸侯危社稷，则变置。牺牲既成，粢盛既洁，祭祖以时，然而旱干水溢，则变置社稷。

    孟子不但是民贵君轻思想的提出者，还是标准的实用主义者。

    得民心的人才能当君主，君主不合格就造反换掉他。干旱的时候祭拜神灵，还不下雨就捣毁祭祀换个神拜。

    所以孟子的思想一直都不被统治阶级喜欢，但再不喜欢大家也都承认他的江湖地位。

    文易用孟子的思想为蓝本，重新把前几页的内容改动了一下，再拿给谢道韫去看，她的态度果然和之前截然不同。

    虽然还是很不喜欢这本书的思想，却不在一味的反对了。

    这让文易松了口气，同时也让他明白了为啥古人写书都喜欢引用老祖宗的话。

    或者干脆就说我是某某学派的传人，我的思想就是根据某个老祖宗的思想发展来的。

    原因很简单，中国人尊古，愿意相信老祖宗的经验。

    不管你的思想多么惊世骇俗，只要和老祖宗联系在一起，大家先天上对你就多了几分宽容。

    最终版本终于确定，文易把手稿送到了印书馆，让他们制作雕版印刷成书。

