
　　楚灵也没有催促，毕竟这种违反规定的事情，确实很难做决定。

　　约莫过了两分钟左右，副l长这才轻叹了一口气，闷闷开口道：“下河村受暴雨影响，村民们房屋被淹没，河水倒灌毁了整个村庄，许多村民被困在半山的养猪场里……”

　　“s长下令，让l长带队前去救援，务必救出所有灾民。”

　　“我们接到命令，第一时间赶去救援！我们从波涛汹涌的河水里救回了孩子，也从倒塌的放屋里救回了年迈的老人，更从去学校的路上，救回了一群年轻力壮的男人……”

　　“我们救了整个村子的村民，并将他们转移到安全的地方后，这才准备回营汇报情况。”

　　“然而没想到……当我们进入b队安全区后，却突然遭到一群狙击手突袭！”

　　“z友们死的死伤的伤，而l长也为了救我，身上一共中了四颗子弓单，其中一颗流弓单还在脑部……”

　　说到这里，副l长再也说不出下去了…

　　看着精疲力竭的z友们一个个在自己眼前倒下，看着l长浑身是血护在自己身前…

　　一切的一切，都让他痛苦不堪。

　　如果可以，他宁愿自己才是那个躺在手术室里的人…

　　听完副l长的叙述，楚灵一颗心顿时凉了半截。

　　整整四颗子弓单！

　　而且也不知道具体情况如何…

　　想到三哥头上的子弓单，楚灵再也坐不住了！

　　不行！

　　她必须亲眼看看三哥的伤势，要不然后果简直不堪设想！

　　毕竟现在的医疗条件有限，她真的很担心很担心。

　　这般想着，楚灵也顾不得询问其他，直接转身就跑。

　　以最快的速度到达手术室门口后，她装作不舒服的模样对楚文生道：“二哥，我难受，你抱抱我。”

　　楚文生愣了下：“好。”

　　弯腰将小妹抱起，兄妹俩坐在手术室前的长凳上，眼巴巴的盯着手术室，仿佛能透过那道木门，看到里面的情况一般。

　　楚灵窝在楚文生的怀里，释放出所有的精神力，然后将整个手术室包裹其中。

　　下一秒，手术室里的情况，赫然展现在她的脑海里。

　　此时的楚文乐，正奄奄一息的躺在手术台上，整个人像是从血池中刚捞出来一般。

　　那浑身是血的模样，看得楚灵心惊胆战。

　　如果不是精神力，她甚至都无法一眼分辨出楚文乐到底伤在哪里…

　　感觉到楚文乐的气息越来越微弱，楚灵再也不敢耽误，悄悄将一粒种子扔在地上，催动土木双系异能。

　　一根藤蔓神不知鬼不觉地穿过地缝，然后进入手术室钻进楚文乐的体内。

　　刹那间，源源不断的生机力量注入他的四肢百骸，缓缓地修复着身上的伤口。

　　楚灵也不敢做得太明显，仅仅只是保住楚文乐的性命之后，便停了手。

　　然而下一秒，她便在楚文生的怀里晕了过去…

　　对于楚灵的一系列动作，楚文生根本毫无所觉。

　　直到十几个小时以后，手术室的门终于缓缓打开，而楚灵也在这个时候从昏迷中悠悠转醒。

　　楚文生抱着楚灵，猛地从椅子上站起身来，朝几名一声跑去…

　　他双目赤红，浑身上下都充斥着忐忑不安的气息：“医生，我弟弟没事儿吧？”

　　医生抬眸看了他一眼，一脸淡定地说：“手术很成功。”

　　短短五个字，却仿佛注入了无限生机一般。

　　楚文生浑身一震，旋即一脸欣喜地朝医生们鞠躬致谢：“谢谢医生，谢谢医生。”

　　医生颔首笑道：“不客气，这是我们身为医生的职责。”

　　末了，继续说：“一会儿去我办公室一趟，病人的身体情况和注意事项，我需要交代你们家属。”

　　楚文生闻言，忙点头：“好好好，我一会儿就过去，麻烦医生了。”

　　这般说着，又是一阵鞠躬致谢。

　　医生离开后不久，楚文乐便被护士推进重症监护室。

　　隔着一扇大大的窗户，楚文生终于见到了楚文乐。

　　“小妹，你说老三能好起来吗？”

　　双腿被打了石膏，胸口和头部也都裹着绷带，一看就知道伤得到底有多重…

　　特别是双腿，他简直不敢想…

　　要是老三也变成老爹那副模样，该会崩溃成啥样？

　　楚灵打了个哈欠回答道：“一定会的，二哥别担心。”

　　一般情况下，自然不可能好得了。

　　但，这不是有她在吗？

　　借着这个事情，正好可以给隐藏在暗处的那些人瞧瞧！

　　中医，也是很牛逼的存在！

　　他们不是想抓她去做研究吗？

　　呵呵！

　　那她就让他们睁大狗眼瞧瞧，没有异能她也是能逆天的存在！

　　楚文生点头：“嗯，小妹说会，那就一定会。”天籁小说网

　　不知道为什么？

　　小妹的话，仿佛给了他一颗定心丸，那颗一直悬着的心，总算落了地。

　　相比较这些医生，他更相信自家小妹的能力。

　　毕竟，几年前老四被人推下山那次，医生也是已经下了病危通知的。

　　可到头来，还不是被小妹给治好了？

　　是的！

　　他已经知道，老四那回能捡回一条小命，正是尚在襁褓中的小妹干的。

　　要不然，老四现在的坟头草，估计都有几丈高了。

　　楚灵仰着小脑袋，见自家二哥的脸色终于变回来了，这才松了一口气。

　　手腕一翻，手心里赫然出现一枚药丸：“二哥，你想办法把这颗药丸喂给二哥吃。”

　　“……”楚文生一愣。

　　正在沉思的他，险些没能回过神来。

　　看着小妹手心里的药丸，他弯腰将怀里的妹放下，然后才双手接过那枚药丸。

　　“小妹，这能救老三？”

　　看着二哥那副虔诚的模样，楚灵抽了抽嘴角，一本正经道：“嗯嗯，不但可以救三哥，还能保住他的脑子和双腿。”

　　这两处的伤对于老楚家来说，可是重中之重。

　　要是三哥也像老爹那样瘸了腿，老楚家估计再也不会让任何子孙后代当b了…

　　“那就好，那就好……”楚文生捧着药丸，眼里闪烁着希望的光芒。

　　虽说当b光荣，可是那些因伤不得不选择退Y的jun人，又有多少能有善果的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第314章 被人偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 