    顿了顿，林天看着吉尔伽美什继续说道。

    “现在已经淘汰了四名英灵。那个征服王很可能也会被你口中的伪兽击败。

    五名英灵的灵魂已经融入小圣杯了。这个时候足以开始大圣杯召唤仪式。你就这样被淘汰了，身为英雄王的你，真的甘心吗？”

    没有永远的盟友，也没有永远的利益。

    为了完成与赫拉克勒斯的约定，为了捕获那个被岛屿意志看上的“兽”。

    此时此刻，林天不得不再寻求一名强力的盟友。

    他知道自己从来到冬木市以后, 从杀死间桐雁夜那一刻起，性格与行为都发生了巨大的变化。

    像一个带着萌新开新人副本的高玩，进入副本后开着无双嘎嘎乱杀。

    不在是那个生活在萌萌哒的兔子岛岛主，不在是那个想要佛系人生的宅男。

    就好似一名普通不能再普通的社畜，在现实世界中唯唯诺诺，遇见事情第一个反应是别引火烧身，对周围的一切漠不关心。但一到了网上就化身正义之师, 对任何事情都要做出自己的评判。

    双面人生！

    这种比喻似乎有些过头了, 但也差不多。

    可这又有什么错吗？

    林天他，只是想更好更快的完成任务！

    林天在办事大厅开始建设的时候，就思考着怎么样才能保护好伊莉雅。只从当一名保镖，在伊莉雅遇到危险时救她一命，这种办法确实省事。

    但被动的防御永远解决不了问题的根源。

    伟大的教员说过，打得一拳开，免得百拳来！

    所以林天相信，只有主动出击，才是最好的防守。帮伊莉雅解决掉所有的敌人，那样就不会出现任何意外。

    将那枚被吉尔伽美什推到地上的苹果重新放在他手里后，林天走出了房间。站在屋外静静地等待吉尔伽美什的抉择。

    同时思考着，如果吉尔伽美什没有选择与他合作，那么接下来该怎么办？

    目前仅剩下的英灵有卫宫切嗣的Saber、伊莉雅的赫拉克勒斯，和韦伯的征服王，以及残废的吉尔伽美什。

    抛开薛定谔的吉尔伽美什不说。

    在林天逃离树林前为他吸引火力的征服王, 也是凶多吉少了。他独自一人面对那个恐怖的伪兽, 林天怎么想都想不到他会有生还的机会。

    所以现在能对战伪兽的英灵只有Saber和赫拉克勒斯。如果把艾斯和他自己算上去, 也只是多了1.5个Lancer战力，大概。

    3.5个英灵能否击败一只伪兽，林天心里没有底。

    因为他根本不清楚伪兽是什么，实力如何。

    可从她用龙尾攻击吉尔伽美什的那一刻释放出来的力量波动来看，林天认为自己和艾斯1.5个Lancer战力，可能要缩水成1或者0.5。

    艾斯可能扛住几下对方的平a，但林天可是清楚的很，他自己可没那个血量去硬抗对方的平a。

    “难啊，卫宫切嗣要是把剑鞘还给Saber，或许能提高一成胜率。如果赫拉克勒斯能像在岛屿上的时候，不被Berserker职阶影响，也有可能提高一成胜率...”

    想到这里，林天连忙摇摇头但随后又点点头。

    赫拉克勒斯肯定是恢复不了理智，但从卫宫切嗣身上拿走剑鞘将其还给Saber还是有很大可能性的。不过...按照林天的记忆目前剑鞘应该藏在爱莉斯菲尔身上。

    胜利誓约之剑的剑鞘，远离一切的理想乡。

    毫不客气地说，这是Saber最强的宝具。剑鞘存在的本身，就等同于型月世界的“魔法”。

    当剑鞘展现它真正威力时，会让持有者置身于远离尘世的理想乡中，可以将其理解为独立出的另一个概念世界, 不受型月世界的干扰。

    再通俗的解释。不管是物理攻击, 还是魔术攻击, 就连型月世界的五大魔法都无法破坏的绝对防御。

    ‘不管吉尔伽美什会不会同意与我和合作, 一会儿我就回城堡去找爱莉斯菲尔，让她把剑鞘还给Saber。如果这样要打不过那个伪兽，我只能...’

    时间一分一分地过去，就在林天思考着要不要带着伊莉雅逃出冬木市的时候，屋里传来了动静。

    当他回头望向屋里时，吉尔伽美什已经站在他的面前。

    “看来你同意了。”

    林天露出了久违的微笑。

    “本王只是不爽那个伪兽，如果你要敢擅自更改本王的意志。当本王举起圣杯时，就是你的死期！”

    吉尔伽美什身上的金色铠甲已经焕然一新，身体上的伤口消失不见，体内的魔力恢复到往日巅峰。

    王者威严重新回归！

    ‘唔...苹果之力果然恐怖如斯。’

    见多识广的林天早已免疫了吉尔伽美什身上那逼格满满的气势，他心中更在意的是原来苹果给岛外之人吃下去以后，其效果没有变弱。

    “知道了，我的目标是保护我的同伴，至于那个能许愿的圣杯。我一点兴趣都没有...”

    林天满不在乎地摇摇头，表示自己与他的目标不一样。

    什么圣杯，就是一坨黑不溜秋的污染源。虽然有萌萌哒的兔子岛可以压制一切外来力量，但林天可不想被那种东西污染。

    “那么开始吧...呃，契约仪式是什么来着？”

    既然双方达成统一意见，林天也不再浪费时间，准备与吉尔伽美什签订契约，可他刚脱口而出，却发现自己完全不知道重新和英灵签订契约的仪式和咒语。

    “你在戏弄本王吗？”

    听到林天居然不知道怎么契约，吉尔伽美什紧皱眉头，以为是林天在调侃自己的他，太阳穴周围都爆出了青筋。

    “安啦，安啦。不要生气，我真的不知道。收服Lancer和兰斯洛特都是由我的同伴帮我意志的令咒，所以你懂得...”

    见吉尔伽美什生气了，林天也只能无奈地摊摊手，实话实说。

    “杂修，果然是一名不靠谱的贱民！我只说一遍，你要是忘记了，就别怪我直接走人！”

    “好的，我的英雄王大人！”

    虽然吉尔伽美什脸上还挂着怒意，但林天听完他的话，怎么想都觉得他开始傲娇了。于是戏精附体向他微微鞠躬，给足他面子。

    ......

