    “茶水一位！”

    白柔朝里间吆喝一声，桑桑提着茶壶便出到厅来。

    这一家四人，各行其是，白柔负责吆喝，桑桑负责倒茶，王小花负责说书，白宋则负责看戏。

    桑桑给客人倒了一杯茶，那客人是端着一杯茶也没进来落座，而是去了对面门口站着，只说一声待会儿来还茶碗。

    王小花张张嘴，也不会该不该开讲，一个人都没有，这说书说给谁听呢？

    桑桑悻悻地回到了白宋身边，把水壶放一边，嘟着嘴，一脸地不高兴：“白大哥，哪有你这般做生意的？这茶水免费不说，连进来落座都不肯。就该说是不进来落座听书的不给茶。”

    白宋笑了笑：“腿长在各人脚上，人愿意去哪儿就去哪儿。开店做生意，客人都是用脚投票，只要做好咱们自己的，总会有人自愿进来。”

    桑桑拧着，显然还是对白大哥的主意不放心。

    白宋则扯了一嗓子吆喝里面：“喂，还愣着干嘛？开书就讲啊！”

    王小花回头一脸无奈：“一个人都没有，怎么讲啊？”

    “该怎么讲就怎么讲！不管人多人少，就算没有人，咱规定的几时开讲就得几时开讲。现在没人，你也给我当成坐满了客人来，要是讲得没精神，小心我扣你的工钱。”

    “工钱？我也有工钱？”王小花有些诧异。

    “基本工钱每月一两银子，讲书赚的钱给你一成利。”

    “每月一两银子！”王小花差点儿咬了舌头的，心说这是遇到了傻子东家吗？

    那家的店小二能拿每月一两银子的工钱？

    还有抽成？

    “你不会骗人吧？”

    白宋懒得说，直接丢了一两碎银子过去：“先给你工钱可以吧？”

    王小花赶紧把银子揣着，这下子跟打了鸡血似的，也不管有没有人了，一拍惊堂木，有板有眼地说了起来：“各位看官，今日小店新书开讲，《三国演义》第一回——宴桃园豪杰三结义斩黄巾英雄首立功！”

    书声一响，这家盘下来的铺子就是正经地营业了。

    今日开业，酒楼没有饭菜，只有茶水一壶。

    自正午开业到黄昏散尽，王小花说书两场，中途有十几位客人进门要茶水，没有一人入座听书。

    白宋打了个哈欠，看看天色，告了门口的妹妹一声：“够了，打烊吧。”

    到了此时，小妹的热情早已被消磨殆尽，焉儿头巴脑地应了一声，散着一身皮囊退回到店里，闷闷地各自倒水喝。

    王小花在自己的讲台上打着瞌睡，也是没有精神。

    桑桑在后院熄了火，又到厅中清点茶碗，发现少了三个。

    “赶紧找找，怎么少了三个碗？”

    “还找什么？就是有人喝了咱们的茶，还把碗给顺走了。”

    “这一天生意一个客人不见，反倒赔进去三个碗……白大哥……”

    桑桑有些急了，泪珠子在眼眶里打转。

    白宋倒是毫无变色，过来安慰道：“放心好了，一切都在白大哥的预料之中。”

    “哟……我当是谁呢？原来是你这么个外地客！”一个尖锐的声音忽然出现在门口。

    竟是那对面尚源酒楼的东家。

    见此人，白宋猛地起身，径直迎了上去。

    这中年商人昨日见识了这小子有些彪，见他气势汹汹走来，心里发虚，阴阳怪气的声音一收，忙退出了店外，警惕道：“你要干什么？”

    白宋到其面前，直勾勾地盯着他，扫了眼他身后的两个杂役，嘴角挂着一丝冷笑。

    “这儿可是正街上，你还要打人不成？”中年人再度警告白宋，人已经躲在了杂役的身后。

    “哼……”白宋哼了一声，从上到下打量了中年人一阵，“别紧张，游戏才刚刚开始，咱们以后就是邻居，很多事情可以慢慢玩。”

    中年人理了理自己的衣裳，又摆出那副高高在上的姿态：“来我这儿挖墙脚不成，反而投身到了这东来破馆。年轻人，你的眼光不行啊！也不出来打听打听，就这家破店也能有生意？还请一个乳臭未干的小屁孩讲书？靠着免费茶水这种下三滥的小把戏也要跟我尚源酒楼抢生意？”

    白宋没了声，只是忽然一伸手，一把揪住中年人的胡子，然后用力往下一扯。

    霎时间一声嚎叫传来，中年人捂着下巴蹲在了地上。

    两个杂役见状就要动手，白宋却是早有准备，左手夹着一根银针，往面前一人脖子一拍。

    那杂役如遭电击，精壮的身形如烂泥一般瘫软在了地上。

    另一人还没反应过来，又被白宋闲下来的手给掐住了手腕关节，一时间也浑身酸软站都站不稳，哎哟哟地连连讨饶。

    “老子不来找你算账你还真当老子怕你？”

    中年人看这年轻人长得斯文，不想能打不说，脾气还这么横，胡子被扯了一把不说，懊悔自己此行没带多几人。

    可谁知道这东来酒家背后是这个主儿在搞鬼呢？

    “我告诉你！小爷我今日就是在向阳街插了旗了，不管是来明的还是暗的，小爷我都与你奉陪到底。以后没事别在老子的店门口晃荡，今日心情好不跟你计较，要是哪天心情不好，可不只是扯你一把胡子那么简单！”

    中年人惊魂未定，赶紧起身，低头就往回走。

    两个杂役也是，不敢在这儿多留。

    昨日七八人尚且留不住他，今日两个人岂是人家对手？

    “掌柜的，您……您还好吗？”

    “快快快……看看我下巴流血了没？”

    “掌柜的，那人什么来路？居然敢不把咱们尚源酒楼放在眼里。”

    中年人恨得牙痒痒，回头看了一眼那铺子。

    “赶紧叫人去查！看看那小子究竟有何背景？要是没有背景，老子一把火烧了他的铺子。”

    另一头，白宋返回店子，两位姑娘拥了过来。

    “白大哥，你还好吗？”

    “没什么，欺负中老年人，是白大哥的强项。”

    “哥，那人谁啊？”

    白宋还没解释，那王小花却是一脸兴奋地说道：“白大哥居然敢揍对面的陈掌柜。”

    “昨日给我头上留个包，还没找他算账，没想到他竟然自己送上门来了。”

    “我也敢揍他，就是看他身边狗腿子多，找不到机会下手！白姐姐的店都是被他给霍霍得开不下去的！”

