
　　第583章曾经的吕越彤

　　吕越彤深吸了一口气，开始调整自己，“芳姐，抱歉，我也是有点急了，为了《芳华眷》，我已经有半年没有工作了，再拿不到影版的女主，我今年就要荒废了，你说一个演员，要是长时间不在公众面前出现，大家很快就会把我忘记的，我能有今天真的不容易，我不想放弃，我也不能放弃。”

　　看着吕越彤这样，芳姐心里也是难受的，她轻拍了一下吕越彤，“我知道的，这些我都清楚，越彤，现在我们是没有办法了，这样都不能把叶萌拉下台，我看你还是去找找方导吧，让他帮你说说，怎么说，你也曾是他的御用女主，多少会给你一些面子的，据说他跟织星导演关系也不错的，去求他，让他帮你说说情。”

　　吕越彤咬着牙，“方导明显跟叶萌也有关系，之前在《下下签》的剧组，就已经表现出来了，你看不出来吗？”

　　“那你说现在你要怎么办？就如同你说的，如果你长时间不在公众面前出现，大家会把你忘记的，《芳华眷》的开机仪式都举办了，眼看着就要进组了，你难不成还要等她进组以后再去吗？那就晚了。”芳姐给吕越彤分析利弊，“越彤，有时侯做人还是不能太刚了，该放下面子的时侯就是得放下，我们做艺人的，更是如此。”

　　吕越彤看着芳姐，“芳姐，你不会放弃我吧？”

　　芳姐摇头，“怎么会呢，你是咱们公司的台柱呢，我怎么会放弃你，只是告诉你，有些事情要放下姿态，你才会有更好的发展。”

　　吕越彤点了点头，“嗯。”

　　“那明天我帮你准备准备，你去找找方导吧。”芳姐握着她的手，询问了一句。

　　吕越彤舍不下这个脸，可是还是点头答应，“好，我都听你的安排。”

　　“这才对嘛。”芳姐伸手拍了拍她的肩，“早点休息，明天以最好的状态去见方导。”

　　“好。”

　　芳姐离开以后，吕越彤走到阳台，抬头朝天空看去，一颗星子都没有，这城市的夜空真不好看。

　　她又回到屋里，给自己倒了一杯红酒，默默的喝了起来。

　　第二天，吕越彤早早便起床，化了一个淡妆，穿了一条淡绿色的短裙，脸上戴着一个能遮住半张脸的墨镜，刚准备出门，芳姐却站在她的门口，“你就打算这样子去见方导？”

　　吕越彤觉得自己没有什么不妥啊，她看向芳姐，“我有什么不妥？”

　　“你当然不妥，你今天是去求方导的，当然要装的可怜一些，你穿的这么高调做什么？”芳姐无奈的摇了摇头，然后对着跟自己一起来的两个造型师说：“给她收拾一下。”

　　两个造型师便拉着吕越彤进去，开始给她捯饬起来，把她的波浪卷发给拉直了，还将她喜欢的亚麻黄染成了黑色，她简直能气炸了，“芳姐，你搞什么啊？要把我搞的这么土气？”

　　芳姐拎了一条白色长裙递给她，“换上这套。”

　　吕越彤接过那条裙子，皱了皱眉，“这什么破裙子啊？淘宝上买的吧？芳姐，你觉得这条裙子现在还能配得上我的咖位吗？”

　　芳姐无奈道：“吕越彤，你还想不想接《芳华眷》的女主？如果想接的话，就给我换上。”

　　吕越彤看着芳姐的那严肃的样子，确定没有跟她开玩笑，她接过那条裙子，进卧室换上。

　　一走出来，芳姐便将她拉到镜子前，问她，“你觉得此刻的自己熟悉吗？”

　　吕越彤皱着眉头，朝镜子上看去，看到一个土气中带着清纯的自己，她微微一怔，此刻她的样子便是五年前她初出道时的模样。

　　她还记得那个时侯，她经过多次试镜都没能成功，因为她演戏放不开，也没有经纪人愿意带她，她便只能在剧组里面跑龙套。

　　那个时侯她受尽欺辱，在剧组里就连那些发放盒饭的工作人员都想占她便宜，别人的饭里都有鸡蛋，偏她的没有，她去找发放盒饭的工作人员，他们便趁机摸她，说让他们摸摸便给她鸡蛋……

　　想到曾经的种种，吕越彤只觉得屈辱。

　　那时侯有多苦，有多难，只有她自己知道，她咬着牙，眼里露出一抹厌恶，“为什么又要让我想起曾经的自己？”

　　“我知道你不愿意回忆起从前的不堪，但是你今天必须这样子去见方导，他才可能帮你，你还记得你当时是怎么成为方导的御用女主的？”芳姐问道。

　　芳姐至今还记得，那天，她带着自己的艺人方宁去试戏，正好看到许多艺人在嘲笑吕越彤土。

　　她却只是胆小怯懦的站在那里任由别人指指点点。

　　那时侯她其实也不怎么看好吕越彤，对于娱乐圈这种欺负新人的事情也是司空见惯的，她也只是坐在那里看好戏。

　　可是这个时侯方导出来，看到这一幕的时侯，立刻走过来，问她叫什么之后，便直接宣布，她将是他下一部剧的女主。

　　当时所有人都震惊了。

　　那会儿那个副导还问方导是真的假的啊，不会是为了替这丫头解围吧？

　　当时方导却开口道：“为她解围是事实，不过我为她解围有其他很多种方法，没必要给一张空头支票，我下一部戏是雁归大大的成名作《雀灵之念》里面的女主正好是一个单纯如白纸的女孩儿，我觉得她的形象很符合。”

　　当时吕越彤大约是高兴傻了，呆呆的站在那里一句话都没有说。

　　那会儿她手下的艺人还不多，她也还不是皇天娱乐的金牌经纪人，她手下的方宁是大火，可是方宁跟她说过，再拍最后一部戏便要结婚，宣布息影了，当时她立刻就有一个念头，签下这个女孩儿，或许她就是下一个方宁。

　　所以，她那时立刻站起来提醒她，“还不赶紧谢谢方导。”

　　吕越彤这才兴奋的不断的朝着方导鞠躬，“谢谢方导，谢谢方导。”

　　“不用谢，这是我的名片，你的形象虽然很符合，不过还是要试一段戏的。”方导将名片递到吕越彤手里，然后转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第583章 曾经的吕越彤免费阅读。https://xs.23sk.com 