    陈梦婷的老毛病又犯了，好像刀片在她的腹部割了两刀一样，疼的她银牙紧咬，俏脸煞白。

    “陈主任，都被我说中了吧，你怎么就那么嘴硬呢，不过你放心好了，有我在，你是不会有事的。”

    “你……给我滚！”

    陈梦婷恨不得一口咬死萧阳，她都疼成这样子了，萧阳还在说风凉话，该死的混蛋！

    她猛地起身，一记左勾拳就袭了过来。

    “我靠，陈主任，你竟然这么主动？”

    面对秀气逼人的勾拳，萧阳只是轻轻的一闪身，就闪避了过去。

    陈梦婷扑了个空，脚下一个踉跄，惊呼着朝前倒去。

    萧阳连动都没动一步，一具柔软的娇躯就倒在了萧阳的怀里。

    陈梦婷又惊又怒，刚要有所动作。

    萧阳双腿一用力，就夹住了对方的下三路，让陈梦婷动弹不得。

    “你，你到底想干什么，放开我！”

    这么近的距离被一个色眯眯的男人盯着，她有一种芒刺在背的感觉，浑身上下都觉得不舒服。

    “陈主任，别冲动，我希望你能冷静下来。”萧阳一脸真诚的说道。

    冷静个屁啊，这种情况，你让我怎么冷静。

    “你快放开我，混蛋，不然别怪我不客气了！放开我！”

    她长这么大，从来没有经历过今天这种事情，简直刷新了她的三观！

    老娘的青白都被你毁灭了，萧阳，我要杀了你！

    一来气，她咔嚓一口，就咬住了萧阳的肩膀处。

    “哎呦卧槽！”

    萧阳没有想到这女人竟然这么暴力，不亏是手握手术刀，掌控病人生死的女医生啊，手脚不能动，竟然改用嘴了！

    “别咬了，你怎么这么暴力啊，属狗的吧。”

    萧阳都无语了，明明是她自己冲过来的，还想用撩阴腿阴自己，他不过就是锁住了对方，不让她乱动而已。

    然后连说话的机会都不给，就开始上嘴了。

    如果留下牙齿印，回去万一被老婆大人发现，那要怎么解释啊。

    就算不被老婆大人发现，喜欢给自己按摩的小姨子也会发现，到时候肯定跟她姐姐告状。

    想想都特么胆战心惊啊。

    萧阳突然闪电出手，在她的心脏三公分处点了两下。

    而下一刻，陈梦婷的娇躯一僵，仿佛被定住了似的，再也无法动弹了。

    “你怎么就不懂我的良苦用心呢，哎我看你是当医生当傻了吧。”

    萧阳摇摇头，站了起来，将她丢到了沙发上，就开始解她的衣服。

    陈梦婷内心是崩溃的，几乎要哭了出来。

    “你，你放手，你再这样我可就要报警了！”

    “你这是在犯罪，我不会让你玷污我青白的，光天化日朗朗乾坤，这可是在医院办公室，你怎么可以在这里做……做出那种事情！”

    萧阳将对方的外套脱了下来，顿时露出里面鹅黄色的轻薄小衫，将最上方的扣子解开，看了看露出的那一抹雪白。

    “果然啊，这里已经隐隐发黑了。”

    “看来你脾气虽然差了点，但是对于工作还是十分认真的啊。”

    萧阳看了看陈梦婷愠怒的双目，笑了笑说道：“你应该经常加班熬夜吧，而且还是在医院这种阴气比较重的地方。”

    “你生活作息紊乱，本就容易煞气临身，再加上医院经常死人，煞气最重，导致你身体内部积累了很多阴煞之气，累及五脏六腑，转变成了毒素。”

    “换句话说，你的五脏六腑已经出现了严重的问题，必须调整，不然的话，不到三个月，你就会由一个医生变成一个多脏器衰竭的重症病人。”

    陈梦婷眼中的光芒，由愠怒变成了疑惑，又变成了惊诧，最后露出了不敢相信的神色。

    “你……你脱掉我的衣服，就是为了给我看病？”

    萧阳摊摊手说道：“不然呢？”

    “还没等我说完话，就开始咬我，中医讲究个望闻问切，之前我只是怀疑，不过现在已经确定了。”

    陈梦婷咬了咬嘴唇，梗着脖子说道：

    “我不信，我明明好好的，也没有什么不舒服的感觉，不应该像你说的那么严重才对，你在危言耸听。”

    萧阳嘴角露出一丝戏谑来，说道：

    “内脏毒素的累计，除非到了一种很严重的程度，不然不会轻易显形的。”

    “但是从蛛丝马迹还是能够看得出来，不信你看看你的指甲，是不是白月牙都看不见了？”

    陈梦婷低头一看，还真是这样，自己的十根手指甲，竟然连一个白月牙都没有，的确有些奇怪。

    “其实还有一点，你应该自己也清楚，那就是经期不稳定，还会出现严重的痛经。”

    陈梦婷的脸色，终于彻底变了，直愣愣的看着萧阳。

    “你这么看着我干嘛，不会是已经开始崇拜我了吧。”萧阳瞟了陈梦婷一眼，说道：

    “警告你，你的情况已经很严重了，我刚才说的话，绝对没有半点夸张成分，一旦爆发就是晚期，无药可救。”

    陈梦婷到现在脑袋都是懵懵的，不会吧，真的有那么严重吗？

    她从小励志当一名医生，好不容易从哈佛大学医学院毕业，还没有大展身手，救死扶伤呢，怎么可能就这么死了。

    “那有什么解决的办法吗，我知道你是神医，一定有办法的对不对？”

    陈梦婷的语气也软了下来，再也没有了之前的那种强硬态度。

    萧阳自信的笑了笑说道：“办法当然有了，也幸亏你遇到了我，只要我一出手，这点煞气还不手到擒来。”

    陈梦婷歉意的看了看萧阳，说道：

    “萧神医，刚才是我误会你了，希望你不要介意，只是不知道要怎么治疗，我要怎么配合你啊？”

    萧阳说道：“其实也不难，我只需要按摩你的太阴穴，将你体内的煞气排除体外就可以了。”

    太阴穴是人体之中煞气最容易聚集的一个穴位，只要将所有的煞气集中到这个穴位，像排毒一样排出去。

    陈梦婷的病症，自然迎刃而解。

    只不过太阴穴的位置比较敏感，是小腹三寸处的一个地方。

    一听说要按摩太阴穴，陈梦婷的双颊如熟透的苹果似的，一下子红了起来。

