    “咳……”

    看到薛仁贵认真中带着几分警惕，警惕中又带着几分真诚的表情，李世民不由得轻咳几声：

    “不必紧张，接下来我们将进行一段与君臣无关的谈话。”

    “请陛下明示。”

    稍微调整了一下自己的坐姿，薛仁贵依旧没有敢表现出丝毫的放松：

    无数次的吃亏告诉他，会骗人的不只有漂亮的女人，有时候不帅的男人也会！

    “在你归来的时候，朕已经让袁天罡测算了一个良辰吉日。”

    “这……”

    表情微变，薛仁贵脸上露出激动之色：

    “薛仁贵多谢陛下。”

    “都说了不用如此紧张。”

    无奈的挥挥手，李世民白了一眼薛仁贵：

    “刚才发生的事情，你可看到了？”

    “刚才？”

    表情微凝，在李世民的注视之下，薛仁贵的脑海中突然如一道亮光闪过：

    “陛下面对额田部的百般诱惑而毫不动心，实乃我大唐男儿的榜样与模范！”

    “哈哈哈哈，你倒是有着几分眼光。”

    收腹抬头挺胸，李世民的脸上露出几分骄傲之色：

    “这……就是朕接下里要告诉你的东西。”

    在薛仁贵的脸上扫视一圈，李世明继续开口：

    “身为男子，我们除了要勇猛无畏、一往无前、为国开疆扩土之外，同样还要为自己的家庭负责，在拥有了妻子之后，更是要将外界的诱惑视之如粪土……”

    随着话语的逐渐出口，李世民的演讲也渐入佳境，口水呈‘众’状向着四周飞去。

    “多谢陛下体型，薛仁贵知道该怎么做了。”

    小心翼翼躲开几颗向自己飞过来的口水，薛仁贵的脸上露出郑重之色：

    “薛仁贵对长公主一片真心，绝不敢做出丝毫辜负长公主的事情。”

    “如此便好。”

    对着薛仁贵露出一个‘算你识相’的表情，李世民这才满意的点点头：

    虽然是个老色痞的，但是他可不希望自己的宝贝女儿嫁给一个老色痞。

    不过从目前的观察来看，薛仁贵倒是成功的通过了李世民等人的考验，算得上一个不错的老实人……

    “此间事了，你且退去吧。”

    向着未来女婿展现了自己的‘好男人’风范，李世民的心情也变好了不少：

    “顺便把破阵军等人的封赏带给高明，剩下的事情便交给他处理吧。”

    虽然李承乾不愿意接受太子之位，但是李世民却一直在悄悄地帮他增加势力，就比如‘破阵军’与‘神雷突击队’的封赏，老李也是更愿意交给李承乾去处理。

    “是。”

    听到李世民的话语，薛仁贵脸上露出欢喜之色：

    身为破阵军一员，他当然也愿意看着自己的同僚们拥有更好的生活……

    在薛仁贵带着老李早就写好的封赏书向着李承乾的府邸赶去的时候，此时的后宫之中，长孙皇后已经回到了自己的寝宫。

    “娘娘，您回来啦？”

    看着一脸欢喜的迎接上来的侍女，长孙皇后笑容满满的点了点头：

    “为善和兜子怎么样了？”

    “回禀娘娘，二位小殿下都很乖巧。”

    同样露出一丝笑容，小侍女低声回答：

    “他们刚刚吃过奶水，现在已经睡着了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    这个侍女的性格很谨慎细心，要不然长孙皇后也不过放心的将小李治和小兜子交给她照顾。

    “娘娘说笑了，能伺候二位小殿下是奴婢的荣幸。”

    快速的摇了摇头，小侍女向着站在长孙皇后身后的额田部投去好奇的眼神：

    后宫的姐妹她都认识，这显然是一个新人。

    “这是翠花。”

    感受到小侍女的目光，长孙皇后直接解释了起来：

    “从今天开始，将由翠花照顾我的平日起居，你只需要照顾为善和兜子就好了。”

    “啊，紫玉见过翠花妹妹。”

    “我……”

    看着向自己拱手行礼的小侍女，额田部忍不住嘴角一抽：

    凭什么她叫紫玉，我却要叫翠花这么土气的名字？

    “翠花是小地方来的，所以有些不识礼数，你不必过于在意。”

    见到额田部没有向着小侍女回礼，长孙皇后直接挥了挥手：

    “我突然想喝水，你去帮我端一杯过来吧。”

    “是~”

    相比较翠花的不礼貌举动，小侍女明显更加在意长孙皇后的命令。

    点点头，小侍女快速的端来装满了清水的紫色玻璃杯：

    “娘娘请用。”

    “嗯。”

    ‘咔嚓~’

    从紫玉手中接过水杯，刚要放到嘴边时，长孙皇后的手中突然传来了一阵刺耳的声音，与此同时，杯子里的清水更是撒了一地。

    “呀!”

    发出一声惊呼，紫玉连忙看向长孙皇后的双手：

    “娘娘，您没事儿吧？”

    “我没事。”

    接过小侍女递过来的毛巾，长孙皇后一边将手里的玻璃碎片和粉末放到桌上，一边露出无奈之色：

    “许久未曾锻炼，没想到又有些控制不住自己的力气了。”

    “紫玉，你去找个纸篓过来收拾收拾这些东西吧。”

    不等小侍女开口说话，长孙皇后又快速的补充了一句：

    “对了，翠花也一起跟着去吧。”

    “是！”

    不敢有丝毫犹豫，翠花直接小跑着跟在紫玉的身后一起离开。

    “紫玉姐姐，皇后娘娘她……”

    回忆了一下刚才的画面，翠花不由得感到心底一阵发寒：

    “她一直都这么恐怖吗？”

    “恐怖？”

    露出一丝疑惑之色，紫玉回头看了一眼长孙皇后的寝宫：

    “皇后娘娘可不恐怖，相反，她是一个很和善大度的人呢。”

    “可是……”

    “你是想说刚才的事情吧？”

    看了一眼脸色有些发白的翠花，紫玉直接开口：

    “放心吧，平日里娘娘对自己的力气掌握的很好，只是今天不知道为何会变成这副样子。”

    ‘咕嘟！’

    “多谢紫玉姐姐提醒。”

    借助着自己的体型优势，翠花（以后都用此名）毫不客气的占据了‘妹妹’的身份：

    相比较紫玉，她隐约间能够猜到长孙皇后力气‘失控’的原因。

    “紫玉姐姐，皇后娘娘平日里的脾气真的很好吗？”

    回忆了一下自己之前在书房里的表现，翠花感觉自己的双腿有些发软。

