    这边，李义阳终于到了展览馆，他刚将车停在停车场，就看到了郑舜尧老先生和刘鸿恩老先生，也从奥迪车上下来了。

    随同的还有几个年轻人，这几个年轻人都是郑舜尧的得意门生。

    他带这几人来，也是来参加比赛的，好向所有人展示，他带出来的徒弟有多优秀。

    看到这群人，李义阳刚要上前去打招呼，就被他岳父怒气冲冲的声音给喊停了。

    “李义阳，竟然敢忽悠我！”

    听到岳父的声音，李义阳转过身去，就看到他岳父正急步走了过来，眼神能喷出火来。

    另一边，郑舜尧和刘鸿恩也听到了文传高在喊李义阳，这才看到李义阳就在不远处。

    他们还没来的急上去打招呼，只见文传高已经来到了李义阳的面前，厉声质问起来:“你不是说，你是郑舜尧老先生邀请你来的吗？

    人家这里的工作人员说了，邀请名单中，根本没有你的名字，你胆子肥了，敢拿我开涮！”

    看着一脸怒意的人，李义阳轻声道:“爸，我没骗你，确实是郑舜尧老先生邀请我来的，也邀请了你！”

    没想到这时候，李义阳还在死鸭子嘴硬，文传高怒不可歇:“你妈说你是吹牛的，我一开始还不信，现在看来你整个就是吹牛精。

    事实都摆在眼前了，撒谎还能这样面不红气不喘，就你这样的人，我怎么放心让我女儿和你生活一辈子？”

    不远处的郑舜尧和刘鸿恩算是听明白了，感情李义阳的岳父误会了他。

    郑舜尧道:“咱们还是赶紧过去吧，不然小李得受冤枉气了。”

    他对李义阳的印象还是很不错的，所以愿意出面澄清。

    文传高正要拉着李义阳离开，去和他的女儿离婚，就看到了迎面走过来的郑舜尧老先生。

    他虽然从来没见过郑舜尧本人，但还是一眼就看出来了，这可是千载难逢的好机会啊！

    于是，他松开了李义阳的手，笑着走了过去:“郑老先生您好，我是你的粉丝，我特别喜欢你的书法，今天能在这里碰到你，实在太幸运了！”

    郑舜尧停下脚步，平易近人的笑了笑:“你好，你是小李的岳父吧？”

    见郑舜尧回应了自己，文传高激动不已，大脑处于兴奋的状态。

    但很快他就反应过来，表情渐渐变成了疑惑:“小李？”

    一旁的刘鸿恩说道:“难道你不是李义阳的岳父吗？”

    文传高顿时就瞪大了眼睛，他难以置信的看向了李义阳，似乎不敢相信自己听到的话。

    李义阳无奈道:“爸，我真的没骗你，就算你不信我的话，总不能不信郑老先生的话吧？确实是他邀请咱们来的。”

    若是郑舜尧没出现，李义阳还敢说这样的大话，文传高一定会反手就给他一个大嘴巴子。

    但现在不一样，郑老先生就在这里，而且还提起了李义阳，这说明他们是认识的。

    不等他说话，郑舜尧就笑着道:“你女婿没骗你，确实是我邀请你们来的。”

    这下文传高彻底呆住了，李义阳竟然真的认识郑老先生，而他却没有相信他说的话，差点就误会了他。

    不过一想到，他以前说的那些慌，顿时觉得自己不信他，也是情理之中的事。

    所以对于李义阳他不觉得有什么亏欠的，而是激动的握住了郑舜尧的手:“郑老先生，你好，你好，感谢您邀请，我和我的女婿来这里。”

    “不必客气，你女婿可不是一般人，将来必成大器！”郑舜尧笑眯眯的说道。

    一旁的刘鸿恩则道:“这比赛马上就要开始了，咱们还是进去聊吧！”

    郑舜尧点了点头:“好！”

    随后他们一同走进了展览馆，里面非常大，墙壁上挂了很多的字画！

    郑舜尧一进去，就被他的表侄子汪海洋给叫了去！

    “你们先四处看看，我去处理点事！”郑舜尧扔下几句话，就离开了。

    刘鸿恩对书法没什么兴趣，他来这里也不过是想和李义阳聊聊关于古董方面的知识。

    于是找了空闲的地方，和李义阳聊了起来。

    而文传高很有兴趣的看起了这里的书法。

    这看着看着就看到了自己的邻居何老伍。

    何老伍看到文传高有些惊讶:“老高，你怎么进来了？”

    文传高正到处找他呢，没想到他就出现了，立马装作出一副气定神闲的模样:“怎么，你能进来，我就不能进来了？”

    “老高，你该不会是钻了啥空子，偷偷溜进来的吧？我可告诉你，这要是被人发现了，可是会被赶出去的，到时候脸就丢大了。”何老伍好心提醒着。

    只见文传高一点也不着急，他故作叹息道:“唉，只怕没有人能赶我和我的女婿出去，所以就不劳烦你拍视频给我看了。”

    这话让何老伍有些摸不着头脑:“你这是什么意思？刚刚我可是问了小徐，人家都说了你们不在邀请名单上，所以你们是怎么进来的？”

    文传高瞬间得意起来:“只有你们这种被普通员工邀请进来的才会被登记，可我可我女婿不一样了，我们是郑老先生直接邀请过来的，不需要登记，因为我们是特邀嘉宾！”

    听完文传高的话，何老伍突然笑了起来:“老高，我知道你这人要面子，可牛皮吹的太大了，可是会破的。

    郑老先生邀请你和你的女婿，这可能吗？”

    就知道何老伍不会信，文传高也不急，他眼睛扫视了一圈，终于在不远处看到了郑舜尧的身影，便道:“不如，咱们打个赌，如果我没骗你，在公司里你给我端茶送水一星期。

    若是骗了你，那我给你端茶送水一星期，怎么样？”

    两人不单单是邻居关系，在公司更是同事关系。

    何老伍想不想的就答应了:“好，我同意，我还就不信了，你们会认识郑老先生。

    我可是听说了，人家郑老先生来青城市不到一星期，你们怎么可能会结识他。”

    “你不知道的事多了去了呢，走，我现在就带你去见郑老先生，看他是不是认识我。”

    文传高说完，率先走向了郑舜尧。

