    “来给你看个宝贝。”拉好了背景墙之后，丹玛丽娜双手交叉，一本正经的坐在不死魔女面前，看着她那不开心的表情，丹玛丽娜就很开心，曾经最难杀的魔女现在成了囚犯，而去已经持续了很长一段时间了，虽然她的意志很坚定，从未动摇过，可不动摇不代表就没有问题了。

    郑逸尘给不死魔女弄得一些便利，丹玛丽娜是知道的，可她却从未说过什么，小龙想要这么折腾就这么做了，没什么不好的，这种行为让不死魔女从小黑屋的状态脱离出来了？不不不，有些东西是得到了之后在失去才会感觉到可惜的，从未得到过的东西以后再怎么失去也不会觉得可惜，毕竟从来没有体验过，怎么会觉得可惜呢？

    所以真正的体验过了，感受过了某些东西之后，要是去了才会觉得可惜，想要挽留……干嘛阻止郑逸尘这么做呢？

    “……”丹玛丽娜的声音传不进来，但是不死魔女却能看到这娘们说的话，简单的魔力操作技巧啦，直接让文字显现出来，然后她看的清清楚楚的，这个时候命运魔女专门跑过来绝对不是对自己进行某种嘲讽而是不好的预感啊。

    果不其然，不死魔女看到了丹玛丽娜亮出来的一大堆魔力组成的文字，上面还贴心的带了她的表情包和注视，不死魔女的表情越看越阴沉，丹玛丽娜这女人要把她往死里整啊，封界这个魔法的强度，她已经看出来了，这个魔法并非是莫须有的东西，用在自己的身上，那后果都不用想，没有比这种事情更糟糕的了。

    在世界屏障碎片里面好歹能够看到外界的东西，虽说力量什么的都无法恢复，但也不会削弱太多，可是封界这个魔法能够让她彻底的完蛋……专业的一看理论就知道是怎么回事了，丹玛丽娜让她看的这个魔法虽然不涉及到主要的部分，可效果以及可行性都表达出来了，用在她身上。

    她没有把握脱离这个以前从未了解过的封印魔法。

    “你现在看到的这个只是一部分哦，大概只有十分之一那样，还有别的呢。”丹玛丽娜看着不死魔**沉的表情，笑容更加的灿烂了，然后继续拿出来一些的内容让不死魔女看着，其中就有封印命运的部分，看了这个之后，不死魔女的表情已经不能用阴沉来形容了，而是一种带着少许卧槽的崩坏性表情。

    没错，就是这种让人很想要多看两眼的独特表情，丹玛丽娜看的就很开心的样子，不死魔女此时此刻也没有去搭理丹玛丽娜这表情的样子了，而是在畏惧着一些已经能够想到的情况了。

    “你说我要是将四周的命运之网封印起来，你究竟是从命运诅咒的扭曲中恢复过来呢，还是继续保持这样呢？要不试试？”

    “不，我拒绝！”不死魔女第一次动用自己不多的魔力凝成文字表达了自己的意见，在世界屏障碎片里面，魔力是无法恢复的，这里面就和一个真空差不多，要不是处于灵魂状态下，以及她的灵魂特别，早就自然消亡了，在这样的环境里，她不会轻易的浪费自己的魔力但这个时候已经顾不了那么多了。

    “这可由不得你了，恩，就先保留着两个吧，然后搭建一个密封的环境……嘿嘿嘿，以前想着你不好处理，现在终于有能够好好利用的方式了，下次再谈咯。”丹玛丽娜将装着不死魔女的世界保护屏障随便重新放进了黑色的盒子里面，在不死魔女那不甘心的注视下，将盒子合了起来。

    收起了脸上恶意的笑容，丹玛丽娜摆了摆手撤掉了四周的没什么用处的幕布：“时代变了呢，谁也不知道未来会发生什么样的好事，看着多好啊。”

    “所以她什么时候屈服？”依琳问道，作为己方阵营的魔女，对于不死魔女的情况非但没有同情，甚至还想要笑，虽说她没和不死魔女有什么太大的仇恨，当初不死魔女被群殴纯粹是自己作的，想要去动深渊入口那边的封锁结界，这不就是找揍吗？

    除了这件事之外，双方倒是没有多少交集了。

    当然刚复出的不死魔女也是颇为的猖狂，挺活该的。

    “等下次谈谈再说咯，这次的交谈内容还不错。”丹玛丽娜轻笑着说道，不死魔女首次就露出了失态的神色，心态方面已经崩了，魔女擅长伪装，但有些事情没必要伪装，也伪装不了，心态崩了就是真的崩了，先关不死魔女一段时间的小黑屋，等之后再谈。

    身处在一片黑暗中的不死魔女闭着双眼思索着一些事情，首先命运魔女拿出来的那东西绝对不是掺水的假货，这一次她的心真的乱了，被封界那个魔法永禁难以接受，之后看到属于封界魔法的内容让她感觉特别的不适，里面除了封印空间的部分之外，还有封印灵魂的部分，超级强力，她回忆着看到的少许内容，目前想不到什么解决那种问题的方式。

    至于最后表现出来的那个能够封印命运里的，就彻底的戳到了她的软肋了，虽说知道魔女们共有的命运诅咒，但是这玩意已经遇到了，不死魔女在漫长的时间里早就想通了，就算是这样那也不后悔啦，虽说这个也是所有魔女共有的一个情况，可想通了就想通了嘛，反正别的情况她不会在意的，也不会因此后悔。

    可丹玛丽娜拿出来的那个让她感受到了切身的危机，如果她现在的状态被打回原形的话，那她的心态会何等的炸裂？虽说人还是她自己，但那个时候就像是喝醉的自己给清醒的自己专门写了一封信一样，喝醉状态下的自己多么多么的那什么，酒醒之后心态直接炸裂。

    别扭？魔女的命运诅咒就是这么别扭，知道一些事情但并不会因为这种情况而感觉到不妥，甚至能够去接受，至于恢复过阿里？她遇到魔女的命运诅咒很久了，如果是初期的时候还会想点什么，现在肯定不会想那么多了，想的多了她自己都会觉得是在否认自己的存在。

    所以她接受不了丹玛丽娜的要整出来的封印魔法，她可是命运魔女，专门范围封印命运之网，制造命运黑洞的封印魔法落在自己的身边，自己不受影响就算了，真的受到了影响……怎么才能弄死那个女人？

    “该死的！！”她忍不住低声骂了出来，甚至有些后悔当初没有接受丹玛丽娜拿出来的那一份契约了，如果有那种东西的话，那个女人绝对不可能在这个时候跳出来迫害自己。

    龙界这边，郑逸尘找到了龙族的大长老，龙族的长老会内部的长老更换的速度有点频繁，以龙族的时间标准来说是这样的，动不动三四百年换一轮什么的太寻常了，就像是人类那种三四十年的标准一样，而对于龙族来说，这很正常，毕竟龙族现在又没有什么侵略大陆的意思，龙族长老当的时候还要管事，沉睡期也莫得，不像是别的龙那样，玩够了就想要找个地方睡个三八十年的，想睡觉就睡了。

    就现在的统计数量中，龙族当前就有百分之十二的龙正处于沉睡期，近两年能够醒过来百分之三左右吧，这个比例一直以来维持的都很稳定，近两年会缩水那是因为龙界通网了，有了更有意思的东西了，那些本来想要沉睡一段时间的龙就觉得继续玩一段时间也不错来着。

    按照正常的情况，龙嘛，基本上一百到三百年左右的时间就要沉睡一段时间，就像是人交替睡眠那样，当然有正常的睡眠也有不正常睡眠去熬夜的，因此龙族的长老们更换的时间就有点快了，反正当够了就换，换了之后说不准下次现任的当够了，还找不到合适的继任者，那么就会找到上一任的，表示咱俩商量一下，你重新出个山，等到下次的时候你找不到合适的人了，他在帮忙顶上什么事的巴拉巴拉，等到下次来了，龙直接跑路了……或者来一个闭门不见也是常规的操作。

    龙族长老会是个吃香的地方，但当够了也是短时间内不想要再重新回去当的地方。

    不过龙族的族长和大长老还有二长老倒是常年在位，就算偶尔想要去睡个长觉也不会卸任，反正龙族的长老不少，管事已经足够了，很多情况都用不大大长老二长老出面的，而且这两位长老的位置也很特殊，不是那条龙想要当就能当的。

    也没有别的龙对这里俩位置有想法，龙族族长郑逸尘天天见不到，但是大长老和二长老平日里挺闲的，不会天天忙的要死，郑逸尘有什么需求了，直接找他们就行了，除非特别重要的事情才能找龙族族长，人家也是要面子的人，不会说见面就见面，族长住的地方也不是郑逸尘的后花园，不过能找到大长老和二长老已经足够了，对方好歹是知道第二多的存在。

    郑逸尘找到了他们之后，直接就拿出来了一些依琳照例准备好的一些东西，属于封界这个魔法的研究，大长老和二长老都会这个魔法，具体掌握到了什么程度郑逸尘不清楚，但上面的一些疑问对方却是能够轻易的帮忙解决的，倒不是说依琳的本事不够，而是让他们帮个忙了，就能够加快后续的研究掌握速度，难点先放在这里，继续往后研究容易的地方。

    等到郑逸尘这边找到了答案带回去，一贯通一下直接就跟上了依琳的研究进度不说，还顺便的将不足的地方给补完了，效率更高。

    “你这家伙……真是年轻有为啊。”龙族二长老略显古怪的看了郑逸尘一眼，对于这条龙经常折腾他们的问题已经见怪不怪了，但是每天都有这么多的问题，就让她觉得……这条龙背后的魔女不止诅咒魔女一个吧？凋零魔女那是个新生的魔女，属于小魔女，对方的魔法知识比起郑逸尘都不如，可以忽略，诅咒魔女又不是特别擅长会魔法的魔女，郑逸尘只是副职方面的能力很强，魔法知识一般吧。

    之前有接触的时候，就已经确定过了，这条龙的魔法水平真的一般，即使他有着纯粹魔女带来的底蕴，但在一群活了很久的老龙眼里，暴露起来简直不要太轻松了，他们没有直接说出来而已，至于现在也只是心照不宣，郑逸尘这边的研究不断的突破对龙族也是有好处的。

    现在他们之间的关系不是不对等的，郑逸尘在某些方面表现的薄弱，但北京中表现出来的强度足够高啊，封界魔法的加深掌握需要他们这边的协助，可别的方面的一些属于龙族都重视的研究，却需要郑逸尘的辅助，况且郑逸尘还掌握着一些独有的知识资源，那是他们这边比不上的。

    所以没什么好优越的，郑逸尘有问题了就解答，谈生意了就走正常的流程。

    “运气好，运气好而已。”

    龙族二长老没有在说什么，开始讲解起来郑逸尘今天带来的那些问题，她在龙族中是一条白龙，光属性的那种，金龙？眼睛的颜色倒是有，鳞片是没有那种颜色的啦，黄色的倒是有，就是族长那种土黄色的土龙，活得久了这种颜色会更深邃一些，但肯定变不成金黄色的啦，光属性对应的就是白龙，黑龙是暗属性？

    一般的外人很容易在这方面弄混的，黑龙是黑龙，黑暗龙是黑暗龙，双方唯一相似的地方就是颜色，其他方面从龙族的视角来说，区别大了，当然在别的种族眼里看起来好像没有什么区别的样子，这么说吧，正常黑龙的话眼睛的颜色并非是只有黑色的，可能是黄色的，金色的，绿色的，红色的等等，这个要和黑龙混入的别的系色龙血脉有关系。

    但是黑暗龙的眼睛一定是黑色的，并且眼白的部分也是灰色的那种，总的来说就是黑龙身上好歹能找到点别的颜色，黑色也是亮黑的那种，并非是黑夜那样的黑，黑暗龙就真的是乌漆嘛黑的那种了，外加身体的细节结构也有很大的区别，黑龙的身体更加的犀利紧致，强大，一看就是擅长肉搏的，黑暗龙则是和别的系色龙差不多，郑逸尘看着像是黑龙，但又有点像是黑暗龙，可在龙族的眼里又没有黑暗龙的特征，魔力的属性也是无属性的。

    这就是标准的黑龙特点了。

    至于黑龙和黑暗龙哪个更加的正宗一点，外人可能会觉得这里面会有一些争论问题，但是在龙族这边没什么好争的，黑暗龙走标准的系色龙那种路线，黑龙就是标准的战士模板，只要实力强大，都是一个水平的，黑龙没有相应的魔力属性但人家魔抗高。

    要说正宗自然就是各自系别的正宗了，别的方面没必要争来争去的，没什么意义不说还容易被族长按着挑事的龙揍。

    言归正传，龙族二长老除了是光属性的白龙之外，还有就是她擅长的除了光系魔法之外，还特别擅长预言术，预言术这种东西可是一个大势力中标标准准的必备之物，就像是国家内不科缺少的雷达，卫星一样，少了那玩意就和瞎子一样了，所以是个顶级的势力都不能没有擅长预言术的存在。

    她之前用预言术对郑逸尘进行过一些追溯，但结果嘛和别人遇到的问题一样，什么预言术都难以对郑逸尘发挥作用，再怎么看都是一片空白，预言术没效果，也就别想要深度的了解到郑逸尘身边是什么情况或者是大体的情况，至于正常的情报搜索？那也要先找到这家伙的本体才行啊，郑逸尘身边的情况就是明面上的关系大家都知道，暗中基本上没机会知道。

    郑逸尘这样的独特情况，她都怀疑是不是命运魔女再给他做庇护，可就算是命运魔女也难以做到这种程度啊，她是跟随龙族族长一直活到现在的龙了，实力和积累方面没的说，年龄方面比魔女大太多了，魔女是一千多年前才有踪迹的，后来辉煌了数百年，到现代仅仅只剩下不到二十个的程度。

    她们强大的地方是核心能力，一个核心能力就比得上那些古老存在漫长的积累，就和小说里的那种属于神的神格一样，修炼千八百年的强大存在却和一个刚刚得到神格没多久的新神打了个五五开，就好像活的那些时间喂了狗一样。

    这就是魔女核心能力强大的地方了，积累成长千年的魔力，龙族这边有着很多活了更久的老龙，魔力方面的强度更高，但他们就没有属于魔女独有的核心能力，一个核心能力就拉平了很多差距，要不然魔女怎么让人羡慕嫉妒恨呢？

    不过时间的积累也是一种力量，她承认命运魔女的预言术更厉害，但她的积累也不差的，可依旧一点痕迹都捕捉不到，这还能说是命运魔女的问题？是郑逸尘自身的问题吧，有时候她都在想这条诅咒之龙是不是古代的某个种族专门整下来的后手，现在就是在装嫩的样子。

