    “你是什么身份？”

    秦飞好笑的望着关鹏。

    “混蛋，你还敢嘲笑鹏少？”

    他的话音刚落，杜家主的双目就是一瞪，冲他怒声呵斥，“敢动鹏少，我杜家第一个不愿意。”

    “动手，将这小子拿下！”

    他的心中兴奋莫名，立马冲着杜家众人大叫。

    没想到啊！

    秦飞竟然这么配合他，他若是不把握这个机会，那简直就是罪人。

    咔，咔，咔！

    随着他的话，杜家众人立马又开始动了起来。

    见此，关鹏终于反应过来，脸色当场变的煞白。

    “混蛋，你们敢害我？”

    他满面怒容，冲着杜家主爆喝，心中的怒火几乎都要燃烧了。

    杜家为他出头？

    他们有什么资格？

    而且，若是让秦飞误会了，他哪里会有好果子吃？

    这不是害他是什么？

    不过，这个时候，他却没功夫和他们算账了，而是第一时间凑到了秦飞面前。

    噗通！

    双膝一软，直接跪了下来。

    “师父，他们在害我，你一定不要听他们胡说八道啊！”

    他向秦飞解释，那脸上全是讨好，惶恐。

    这……

    见此，杜家主当场傻掉了，只感到大脑一片空白，完全无法思考了。

    这是什么情况？

    关鹏可是关家弟子，又是战神柳苍穹的外甥，身份何等尊贵，而现在，他却诚惶诚恐的跪在秦飞面前，这实在太梦幻，对他的冲击也太大了。

    他还以为自己的眼睛出现了幻觉，使劲揉了揉眼睛，可是，关鹏仍然跪在秦飞面前。

    这是事实，不是梦幻！

    嘶！

    他忍不住狠狠的抽了口凉气。

    秦飞，到底是什么人？

    那一刻，他的心中满是惊恐。

    不管秦飞是什么人，都绝对不是杜家能招惹的起的啊！

    灭族？

    然后，他不由想起秦飞刚才说的一句话，整个身体都在颤抖了。

    连关鹏都要跪在秦飞面前喊师父，秦飞是真的有灭掉杜家的实力啊！

    真是无知的人是他，是杜家！

    一想到这里，他只感到全身冰凉，如坠冰窖。

    噗通！

    跟着，他的双膝一软，也跪在了秦飞面前，簌簌发抖。

    “我，我错了，杜家错了。”

    “求您给杜家一个机会，只要您放过杜家，任何代价，我都愿意承担！”

    他的神情郑重，语气诚恳，说完，整个人跪伏于地，身体不住的颤抖。

    见此，杜家所有人都懵了，完全不明白发生了什么事。

    “家主，你，你这是怎么了？”

    杜博文愣愣的道，眼睛瞪的老大。

    在他的眼里，杜家主是金陵五大势力之一的家主，身份尊贵，而现在，他却向秦飞下跪求饶，这给他带来的冲击太大了。

    杜家其他人，也都是不可思议的望着杜家主。

    “混蛋，杜家被你们父子害惨了，你们就是杜家的罪人！”

    一听到他的话，杜家主就气不打一处来，咬着牙，凶神恶煞般的瞪着他，“还愣着干什么？赶紧跪下啊！”

    “若是不能求得秦先生的原谅，你们父子就去死吧！”

    那语气凶狠至极。

    刚才，他们竟然还想和秦飞等人动手，这肯定激怒了秦飞，哪怕不惜一切代价，也必须求得秦飞的原谅。

    否则，杜家真的完了。

    噗通！

    杜博文的眼睛瞪的老大，狠狠的咽了咽口水，跟着，毫不犹豫的跪了下来。

    他绝对不怀疑杜家主的话。

    杜家主掌管金陵地下世界，手段一向狠辣，凶残，他说让他们父子死，那就真的会让他们死啊！

    “对不起，我错了！”

    他的眼中全是惊恐，连忙向秦飞赔罪。

    哗，哗，哗！

    杜家其他人见此，也是满心忐忑，根本不用杜家主废话，就全部跪了下来。

    一时间，秦飞面前跪倒一大片，那场面很是壮观。

    而这时，杜家主的目光一转，却看到那些警备员仍然拿枪指着秦飞等人，直骇的肝胆皆冒，立马冲他们大叫，“还有你们，还不快将枪放下！”

    唰，唰，唰！

    瞬间，一众警备员全部将枪收了起来，而丁庆等人的枪，仍然指着他们的脑袋。

    秦飞冷眼望着一切，神色漠然。

    “何必呢？”

    他淡淡的道，“给你们机会，偏要自寻死路。”

    “请您给杜家一个机会。”

    杜家主再次颤声道，“杜家愿意付出任何代价！”

    这一刻，他看起来如此卑微。

    秦飞居高临下的望着他，摇了摇头，“若不是看你们还有些用，我必灭你杜家！”

    “滚吧！”

    罗玉刹即将回金陵复仇，到时候，必定会掀起一场腥风血雨，留着杜家，总会有些用处。

    所以，他懒的和对方计较。

    而杜家也应该感谢关鹏。

    正因为关鹏的及时出现，双方的冲突才没有彻底爆发，否则，若是杜家出手了，他绝对不会这样轻易放下。

    听此，杜家主等人都是一愣，满是不可思议的望着秦飞。

    秦飞就这样放过了他们？

    所有人都以为自己听错了。

    “怎么？不想走？”

    秦飞皱眉，脸上全是不耐。

    “我们这就走！”

    杜家主反应过来，连忙应道，“多谢不杀之恩。”

    “您的大度，让我羞愧，以后，您有任何事，尽管吩咐，杜家必定全力以赴，绝不会有二话！”

    “告辞！”

    他的语气郑重无比，心中也是彻底松了口气。

    然后，他从地上站了起来，向秦飞和关鹏两人拱了拱手，不敢再废话，立马带着杜家众人，狼狈而去，生怕秦飞反悔了一般。

    转眼间，杜家众人就跑的没影儿了。

    “师父，我错了。”

    而这时，关鹏再次向秦飞委屈的赔罪。

    他完全就是被杜家主等人连累了啊！

    秦飞好笑的看着他，摇了摇头，“起来吧！”

    “多谢师父！”

    关鹏立马嬉笑着爬了起来，向秦飞大拍马屁，“师父威武，一个眼神，就让那些人乖乖下跪求饶了。”

    “他们怕的是你吧？”

    秦飞翻了个白眼，转移话题道：“说吧，你怎么来了？”

    “嘿嘿，我是您的徒弟，当然要跟着您了。”

    关鹏理所当然的道。

    秦飞点了点头。

    然后，他又向丁庆等人望去，“你们既然喊我教官，我肯定不能让你们失望。”

    “今天正好有时间，那就教导教导你们。”

    神情淡然，语气平静，没有丝毫的违和感。

    听此，关鹏和丁庆等人的眼睛瞬间大亮，一个个激动莫名，眉宇间充满了期待。

