    林默带着冯医生和红衣女鬼，还有两个梦魇的尸体走进了北塘二院的一楼大厅。

    拖尸体的工作交给了红衣女鬼。

    她是梦魇，力量很大，林默的白骨面具是D级噩梦增强物品（国际噩梦协会制定的评级标准），佩戴后是力量倍增。

    而红衣女鬼本身是C级，力量比戴着白骨面具的林默还要强一倍。

    所以拖尸体对她来说和玩一样。

    一楼大厅里有人。

    是战斗队的老鬼。

    他站在一面墙壁前，看着墙上的优秀医生照片出神。

    就算是林默等人进来，老鬼也没动。

    倒是红衣女鬼这个时候察觉到了什么，抬头看着天花板上趴着的一只半个手掌大小的尸蟞虫，一脸的好奇。

    “这虫子，不能吃！”红衣女鬼喃喃自语。

    林默和老鬼接触的不多，主要是这位完全不说话，标准的闷葫芦。

    但对老鬼的能力，林默也从之前的战斗力窥得一二。

    老鬼的能力就是控制尸蟞虫。

    而且，几乎做到了人虫合一。

    毕竟他身体里已经几乎被掏空，完全成了虫子繁殖的巢穴，严格来说，他只是一个虫子的移动巢穴。

    可能，只有脑袋还活着，脖子向下，比尸体还尸体。

    老鬼属于萧河三人组里，最诡异和最难以捉摸的一个人，但这样的一个人，比梦魇还梦魇，居然是一名正式专家。

    而且，对方还是一个活人。

    简直不可思议。

    天花板上趴着的尸蟞虫应该是‘斥候’。

    也就是说，老鬼不需要回头，只依靠这些虫子就可以探查周围的情况，这种能力的拓展性极强。

    怪不得老鬼是战斗队的一员。

    不过林默总感觉这个能力更适合斥候队。

    “老鬼前辈好。”林默很懂礼貌，而且老鬼看年纪也有四五十岁了，鬓角的头发都有些花白了。

    老鬼这个时候转过身来，冲着林默点了点头。

    这就算是打过招呼了。

    “萧河前辈呢，老齐呢？”林默没话找话。

    老鬼则是很认真的回答，回答的方式是伸手，指了一个方向，那意思是在那边。

    林默注意到刚才老鬼看的照片。

    那应该是现实世界里投影出来的照片墙，属于名医一角，有十几个科室的主任和副主任医师坐镇。

    正常情况下，应该是有照片，有介绍。

    但让人不寒而栗的是，在噩梦世界里，这些照片上人的表情虽然也在笑，但却是那种极为诡异的笑容。

    简直像是一群专门演恐怖片的演员，故意露出最恐怖的笑容所拍下的照片。

    除此之外，所有照片都是黑白色。

    下面的介绍也都是乱七八糟，正常的文字之间，似乎夹杂着一些古怪的符号。

    有趣的是，林默居然是看到了冯医生的介绍。

    不过冯医生的照片，拍出来的效果，简直和死人一样。

    冯医生自己也看到了，他表情怪异，欲言又止。

    林默安慰他；“其实，你不上镜，本人要帅多了。”

    “我去找找研究设备。”冯医生叹了口气，他已经接受现实了，正常人经历了这一切，也该成熟了。

    林默看了红衣女鬼一眼。

    后者点头，踩着高跟鞋，跟着冯医生上楼。

    这是贴身保镖。

    一下子，一楼大厅里就只剩下林默和老鬼。

    老鬼不吭声，也不搭理林默。林默则是取出电脑登录论坛，他只是看看有没有回信，没想到真的有。

    不是和周立的约架，而是‘医生’回信了。

    内容只有三个字。

    “你在哪？”

    简单直接，但这恰恰能体现出对方的实力。

    一般狠人的特性都是人狠话不多。

    林默也不会怂。

    “塘鹅市，北塘二院污染区，你什么时候到？”

    林默发了站内短信。

    这个时候，林默留意了一下论坛此刻的在线列表。

    上面，并没有‘医生’的ID。

    难道之前回复自己之后，又下线了？

    林默还在琢磨呢，滴滴一声，站内短信提醒到了。

    ‘医生’发过来的。

    林默直接愣住了。

    什么情况？

    对方不在线啊，这是怎么发来的，莫非有鬼？

    林默摇头，这是阴间论坛，有鬼简直太正常了，没鬼才不正常。可对方能做到在线隐身这一点，也的确是让人不可思议。

    难道，对方是管理员？

    总之‘医生’绝对不是普通人。

    如果是梦魇假扮的，那也是梦魇中的精英。

    打开短信内容，上面同样是简洁明了。

    “等我两个小时。”

    没了。

    “难道这家伙真的敢来？”林默摸着下巴喃喃自语，他是‘卧底’这件事对方不可能不知道。

    那傻子都知道，这里必然是龙潭虎穴。

    所以林默实在是不相信‘医生’敢来。

    不过该做的准备，林默一定做全，如果‘医生’来了，能谈最好，不能谈，或者对方根本是意图不轨，那林默也要保证对方有来无回。

    等了一会儿，‘医生’没有再回信息，林默合上了电脑，将其驱散。

    “老鬼前辈，萧河前辈他们什么时候回来？”

    为了对付‘医生’，林默必须得借助萧河三人的力量，光靠他一个人肯定有些不太够。对了，红衣女鬼这个免费战力也得拉上，不用白不用。

    老鬼抬头看了林默一眼。

    那眼神的意思似乎是在问，有急事？

    “对，急事，关系到进化论坛。”林默实话实话。

    在国内的特别安全局里，进化论坛已经是能派的上号了，毕竟针对噩梦世界的犯罪分子，进化论坛在国内目前绝对能排入前三名。

    老鬼点头，然后林默看到了让他目瞪口呆的一幕。

    就见老鬼脖子鼓起，然后发出了一种频率极高的震动音。

    听上去，很像是一种虫鸣。

    几乎是同时，外面传来了类似的虫鸣，听上去很是瘆人。

    应该是某种联络方式。

    片刻之后，外面有动静。

    林默一看，老齐拎着雷鬼战矛着急忙慌的先跑了回来，进来就急匆匆喊：“老鬼，出什么事了？”

    看得出来，老齐和老鬼他们关系非常好，属于过命的交情，老齐估摸还以为老鬼出什么事了，这才狂奔回来。

    老鬼伸手指了指林默，那意思就是你问他。

    “怎么了？”老齐看向林默。

    林默此刻一脸正色：“老齐前辈，这件事很重要，等萧河前辈回来一起说吧。”

    五分钟后，萧河也回来了。

    “怎么了？”萧河累的够呛。

    显然他体内的鬼血并不能将他的体质增强，相反，还可能拉低到不如普通人的档次。

    林默把清楚介绍了一下。

    “这个医生是进化论坛的高层，再有不到两个小时，他就会赶到这里，咱们得做好准备，最好是把人给扣下。”林默说完，就听老齐哈哈一笑：“什么进化论坛，什么高层，一群杂牌军而已，区区一个医生，我一个人就够了。”

    这显然是‘正规军’对‘杂牌军’的蔑视。

    不过都不用萧河说，就连林默都看得出来，老齐只是嘴上这么说，但实际上，对方不会小瞧任何对手。

    “我们三个，再加上你，连A级梦魇都收拾了，要按住一个犯罪分子应该问题不大。”萧河说的，也是林默想的。

    “那就这么定了，对了，我有两个朋友给你们介绍一下。”林默上楼，把冯医生和红衣女鬼拉了下来。

    据林默所知，总局里，纯梦魇的专家几乎没有，倒是有很多像是冯医生这样的，现实世界里已经死亡的人，在总局内依旧进行各项工作，发光发热。

    当然，红衣女鬼的身份，属于被‘冯医生’控制的梦魇，这么一来也省了被问询的麻烦。

    这个事儿林默早和冯医生还有红衣女鬼说过，他们会配合，不会露馅。

    指定战术这个事儿，依旧是交给了萧河。

    “老鬼，你养的怎么样了？”

    他问完，那边老鬼做了一个OK的手势。

    “放出一些尸蟞虫探查，发现有人靠近，第一时间通知。”萧河说完，又对着老齐道：“待会儿你和林默在明，我和老鬼在暗，那个医生如果出现了，你别吭声，听林默的安排。”

    估摸是怕老齐说话误事儿。

    “行，不就是不说话，多大点事儿。”老齐满不在乎。

    “我会提前布置鬼血，如果要动手，务必一击必杀。”萧河说完看了看林默：“你还有要补充的么？”

    “有！”林默举手：“动手这个命令，让我下，我想先和医生友好的接触一下。”

    萧河点头：“也好，先礼后兵是咱们的传统美德，那我们就看你眼色行事。”

    “一言为定！”

    几个人开始准备。

    至于红衣女鬼，主要负责保护好冯医生就行，如果有余力，动手的时候也可以帮忙。

    距离两个小时还有几分钟的时候，老鬼那边做了个手势。

    那意思，就是有人来了。

    “真来了？”林默此刻走到大厅门口向外张望，就见远处昏暗的路上，走过来一个人，这人就是正常的步速。

    但似乎只是走了五六步，就已经是跨越了百米距离，进入了院子。

    又是一步，已经是到了台阶下面。

    林默看了一眼红衣女鬼。

    缩地成寸？

    这该不会是一个师父教出来的吧？

