    在秦秋这里吃了个憋，多少让周博心里不舒服。

    加上他一直讨厌秦秋，明里暗里总是使绊子。

    在他这里受了刺激，让他更不好受。

    周博回去之后，第一件事情就是找枪手。

    很多事情，他不一定，非要自己动手，敌人的敌人就是朋友。

    放眼望去，跟他打过交道的这么多人，只有顾怀森最合他的意。

    顾怀森是顾清寒的叔叔，如果说动他，由他出面，效果要好很多。

    秦秋只要待在帝都一天，都是个定时炸弹，他不会允许，自己的身边出现威胁。

    威胁他的生活，他的婚姻，他的一切。

    以前不能，现在更不能。

    紫薇路清源茶馆内，两个男人正在喝茶，正是周博和顾怀森。

    “怀森兄，想必我说的你都明白吧！”

    周博将秦秋的事情，大致跟顾怀森说了一下。

    “你也觉得秦秋不是个安分的主？”

    顾怀森觉得，周博的话说到他的心坎里去了。

    “嗯，只有他离开了，顾氏，还有我家里才会清静，你懂我的意思吧？”

    周博明理暗里，一直在暗示顾怀森。

    可这是老狐狸看起来呆呆的，却迟迟不上钩。

    顾怀森啧啧两声，看不出什么神情。

    “你还别说，秦秋这个人还真有两把刷子，

    把我侄女哄的团团转，如今顾氏都快姓秦咯！”

    周博一听，心里咯噔一惊，这个秦秋之前还真是小看他了。

    之前能把叶轻雪追到手，现在就连顾氏的掌门人都能收入囊中。

    如今家里被他搅得一团乱，因为这个男人回来，叶轻雪现在更加对他不理不睬。

    看来计划把他送走的事情，要提上日程了，一刻都不能拖。

    两人在茶馆内待了许久，谋划着接下来的事情。

    足足半天时间。

    两人这才一前一后，先后离开茶馆。

    回来后，周博坐不住了。

    原来，秦秋是在刻意巴结顾清寒。

    借着她这个跳板，想侵吞顾氏。

    如果顾氏被他得到手，那以后的事情…

    周博不敢想，他不会让这个男人的计谋得逞。

    ……

    叶轻雪近日里总是心神不安，自从那日秦秋与她说过那一番话后。

    就成了心里一个过不去的梗。

    再三考虑之下。

    叶轻雪决定，好好查一查五年前的事，查清到底是怎么回事。

    这事她做的隐秘，谁都没有透露。

    私下里找了一家私人侦探机构，匿名调查整件事情。

    五年前的事情比较久远，调查起来很困难。

    可叶清雪给的报酬非常可观，很快就有人应下来。

    这几日，叶清雪等得异常焦急，心里越来越不安。

    调查的人迟迟没有回复，叶轻雪更坐不住了，直接上门去找到受托人问个究竟。

    “什么都查不到？”

    叶轻雪一脸诧异，她想过很多种可能。

    可唯独没想过，竟会是这种结果。

    “没错，就像被人故意抹掉一样，什么信息都没有留下！”

    对方从事这个行业多年，还没有遇到这么诡异的事情。

    这次雇主给的报酬高，可事情也的确很难办。

    叶清雪心里大惊。

    难道真如秦秋所言，一切都是周博在搞鬼！

    难道自己身边最亲密的人，才是最有问题的那个人！

    这一切都是他主导策划的？

    叶轻雪想到此处，心里一股寒意袭来。

    本就冷漠的她，此刻面色更冷了。

    叶轻雪立马拨通电话，找来秘书。

    “调查周博，我需要知道他的详细资料，任何事情都不能放过！”

    叶轻雪冰冷的声音响起，没有一丝温度。

    王秘书神色淡淡，安安静静候在一旁。

    听着叶清雪吩咐一切，看不出他心里究竟在想些什么。

    王秘书跟在老板身边做事好几年，这些年里兢兢业业，安守本分。

    深得叶轻雪的信任，大小事情都会安排他去做。

    这个人相当于是她的左膀右臂。

    从总裁办公室出来，王秘书一闪就没影了。

    王秘书躲到安全角落，拨通了周博的电话，将今天发生的事情如实告知。

    周博得到信息，内心久久不能平静。

    猩红的眸子闪过一丝狠辣。

    秦秋，一定是他对叶清雪说了什么。

    不然，之前都好好的，为什么会突然查自己？

    周博的怨恨越来越深，将所有的一切都归咎到秦秋身上。

    认为这一切都是他造成的。

    秦秋对他不仁，休怪自己不义！

    办公室里，叶清雪安排好一切之后，拨通了秦秋的电话。

    “秦秋，见一面吧！”

    叶清雪开门见山，直接了当的说道。

    秦秋本不想接她的电话，可对方依旧不死心，一直打个不停。

    没办法，他这才接通电话。

    可他哪里料到，电话一接通，对方直言要见他。

    秦秋心里咯噔一惊，他和叶轻雪有什么好说的？

    该说的不该说的都说了，这些年的纠葛他已经腻了，也累了，不想和她再扯上任何关系。

    “算了吧，我们之间没必要再见。”

    秦秋眼里升起一丝不耐烦，不想在跟她说下去。

    正寻思着，要找个什么借口，挂断电话。

    “中午12点，你公司楼下的咖啡厅见，我会等你，如果你不来，我直接去公司找你！”

    叶清雪十分强势，也不管对方是否答应，立马挂断电话。

    通话中传来嘟嘟嘟的声音，秦秋一阵无语，也不知道叶轻雪这次又要闹什么。

    如果不答应，依照叶轻雪的脾气，非得把公司闹得鸡犬不宁。

    时间一到，秦秋立马赶到咖啡馆，不敢耽误半分。

    叶轻雪的手段他是见识过的，如果不依着她，这事估计没完。

    叶轻雪早早等在咖啡厅，比约定的时间早了一个多小时。

    她心里有很多疑问，如果今天不问清楚，不会安心。

    秦秋一来到咖啡厅，就看到坐在位置上的叶轻雪。

    今天的她与往日不同，秦秋竟然在她身上，看到了久违的安静。

    这些年他们之间不是吵就是闹，秦霄很久都没看到，这个样子的叶轻雪了。

    叶轻雪眼睛一直死死盯着门口，生怕被秦秋放鸽子。

    没想到他竟会主动赴约，这让叶轻雪心头一喜。

