
第306章　最难的时刻（求订阅，求推荐）　　不一会唐银点的饮品就到了，唐银从外卖小哥哪里取回饮料、分给了大家。　　“嗯？小银。我不是要冰的吗？这个怎么是温的？”唐柔喝了一口自己的珍珠奶茶奇怪的问道。　　“自己什么情况不知道啊，还喝冰的？”唐银小声说着的同时，还在唐柔的二头上点了一下。　　“但玩游戏就是要喝冰的才舒服......”唐柔一边说，忽然抢过唐银的抹茶就是一口、可惜也是热的。　　“怎么你的也是热的，你不知道这样是喝是没有灵魂的吗？”唐柔抱怨道。　　“你还好意思说啊。”唐银无奈的摇了摇头，唐柔的生理期他可是记的清清楚楚。这几天就是，所以唐银当然不会让唐柔喝冰的。　　其余人：“.......”我TM是喝饮料，不是来吃你们两个狗粮的喂！！现在都已经不是将狗骗进来杀的了，是还是给狗做做陷阱来喂了是吗？这一瞬间，其他人都觉得自己手中的饮品不香了。　　这一晚就这么平安的过去了，第二天，唐银和叶修也开始了他们的神之领域。　　对普通玩家而言，只要能进入神之领域，不管如何都是一件让人热血澎湃的一件事。就拿陈果举例，她的逐烟霞在进入神之领域之前那可是特意去万年历上找了一个和自己生辰八字相配的时间，然后又是吃崽，又是，沐浴更衣，还点了一支香最后还各种拜大神后到时间了才进入神之领域，现在网吧大部分的荣耀海报，都是她那个时候买的。　　当时都把唐银看懵了，不知道的还以为她要出家呢。不过唐银和叶修显然没有这样的想法，他们是真的没有觉得神之领域怎么样。　　虽然唐银和叶修十分平静，但荣耀世界中就不一样了，在他们进入神之领域的公告发出，就已经引起了很多人的注意。毕竟他们两的挑战任务已经是闹的全网络沸沸扬扬，虽然现在唐柔也在这么做，但她毕竟没有想唐银他们那么轻松。所以关注她的人倒是不多。　　所以在唐银和叶修进入神之领域后，神之领域中关于他们的讨论就没有听过。有的玩家甚至到了龙结晶之地附近的主城。就是想看看逍遥游和君莫笑，结果等了一个晚上他们两都没出现。　　所以唐银和叶修今天个刚上线，各种添加好友的信息，或者邮件就开始疯狂的刷新。这就是神之领域玩家的热情。要知道有很多前几天就在关注唐银他们事，就等着他们进入神之领域后添加上好友。痛同意也有对他们感觉好奇的，又或者是膜拜他们技术的都有。甚至还有一下小公会想拉绒他们。反正各种各样的人都有。　　虽然唐银和叶修比较喜欢交朋友，但这信息也太多了一点。毕竟神之领域可是集结了荣耀九个区的玩家，玩家数量那叫一个庞大，比现在荣耀中任何一个区的玩家人数都要多，这也是为什么各大公会的总部在这里的原因。　　所以唐银和叶修自然不可能一个个回应，那是机器人才难能干的活。　　两人没有理睬这些请求，两人并没有急着去确认复活点。而是先向五十五级的练级区跑去。因为荣耀的神之领域是在荣耀第五个年时才出现的。而那个时候的等级上限是五十五级。所以神之领域等级最低的练级区就是五十五级。　　唐银和叶修到达一片以草原为主，其中还有一些高大岩石。但并不多，并不影响视线，　　这道不是唐银他们太小心，而是这些都是必要的，虽然五十五级的练级区，对现在进来就是七十级满级的人来说没什么用，但对公会而言就不一样了。因为哪怕是野怪的材料也是极为重要的，而且因为这样的材料都是蓝色品质很少紫色品质的材料。这也注定了在需要这些材料的时候，都是需要一个恐怖的数字。　　这是荣耀自制银武时的算法之一，一些低级品质材料，依靠数量，是可以拥有堪比稀有稀有材料的效果。比如强力蛛丝，这个材料的品级一般，而且等级还很低，但在神之领域却是一金币一个。要知道在第十区最高的时候也才买五十硬币。（这可不是二哈二设什么的，详细原著第一百五十四章哪里来的材料中，叶修和系舟的对话中就有。第四百一十八章初进神之领域也有说。）　　这也导致虽然这里这些五十五级的怪物等级地，但还是有玩家来这里打材料卖给其他公会还钱，或者捐给自己的公会还去贡献点。虽然这也的玩家不是很多，但总是有的，而只要有了唐银他们的行踪，那那些公会肯定就会过来搞事情。反正绝对不会让他们两个那么顺利的升级。　　不过唐银和叶修不用在乎这个，因为材料方面既然已经到了神之领域，那就再也不用当心了。毕竟有唐银的梦醒时分这个肥号在呢？他们害怕缺材料吗？现在他们的重点反而是练级，现在他们一个五十级，一个五十三级，唐银这三级还是挑战任务得的，毕竟叶修的君莫笑是散人没办法获得经验，唐银又不是，但虽然多这三级唐银他们依旧没法接到任务。毕竟神之领域等级最低的任务也是五十五级。　　现在的他们只能可怜的依靠打野怪来升级，这可是升级最慢的方式了。在荣耀中完成NPC的任务是升级最快的，其次是打副本因为副本结束后还有副本奖励经验。再往下是打野图boss，想昨天那样的黑龙，打完叶修还有百分之二十的经验才升级。　　而他们现在的只能用效果最差的方法，毕竟野图boss血太后，如果是他们两个人一点点磨的话收益还不如打普通小怪呢。尤其是他们两还要防着各大公会的野号。想想都麻烦，毕竟等级差距在这里，加上他们让多，现在才是他们最要注意的时期。　　——————————————　　今天的第二更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646518"  chaptername="第三百零四章  最难的时刻（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
