    “哈哈哈……”

    温茹雪只觉得脑袋一阵眩晕，控制不住自己的情绪，放声大笑起来。

    她身体里的力气仿佛被抽干，两条腿也是软绵绵的。

    完了，全完了！

    这么多年，她努力在高湛和众人面前维持的形象，土崩瓦解。

    她姣好的面上，疲惫不堪。

    往日那双熠熠生辉的美目，宛如一潭死水，显得阴沉而又抑郁。

    倏地，她放开高湛的身体，任由高湛直挺挺地倒在地面上。

    抬眼盯着云染，温茹雪的目中露出一抹凶光。

    “都是你，是你毁了我的一切。”

    “云染，我杀了你……”

    温茹雪疯狂叫喊着，眼中满是嗜血和疯狂。

    她身子一动，掌心摊开，一柄木剑便出现在了她的手中。

    倒在地上的高湛，见温茹雪突然暴起，要对云染下手，不由得惊呼出声。

    “云师妹小心！”

    然而，他话音未落，温茹雪便面露痛苦之相。

    手中的剑没能将锋刃倒向云染，她便被一股，强大到令她窒息的威压禁锢住。

    “云染，你不得好死！”无法再动弹一下的温茹雪，预料到自己将要面对的结局，不甘地冲云染大吼着。

    见绝望在温茹雪心中无限滋长，云染唇角弯起一个诡异的弧度。

    “啪！”的一声，随着云染体内溢出的灵气不断暴涨，温茹雪手中的木剑裂开了。

    眼看着云染的实力，一层层凸显。

    那股压在她身上的威压，不停的增长，持续压迫着她身体的每一寸神经，仿佛要将她的身体撕开。

    没了木剑的温茹雪面色惨白，没有一丝还手之力，彻底慌了神。

    “噗通！”

    温茹雪跪倒在云染脚下，连连求饶，“云染，我错了，你放过我吧，我再也不敢了。”

    她抱着云染的大腿，惊愕的眼中，泪水不可自控地溢出眼眶，滚落而下。

    云染不为所动，释放出的威压，径直将温茹雪拍在了地面上。

    情急之下，温茹雪拉住了高湛的衣袖，凄厉而又焦急的哭声中，透出对生的渴望。

    “高湛师兄，求求你，帮我求求情。”

    “你对云染那么好，你若是肯帮我求情，她一定会听你的，饶我一命。”

    “求求你了，师兄！”

    高湛听闻此言，却闭上了眼睛，将脸转向一侧，“早知如此，何必当初？”

    他不想看到同门相残的场景，可这是温茹雪自己造的孽。

    后果，自然也应该由她自己承担。

    若非云师妹识破了她的诡计，此刻死的人，就是云师妹。

    让一个受害者，放过伤害她的罪魁祸首？

    对不起，他开不了这个口！

    见高湛不肯开口为自己求情，温茹雪满心愤懑。

    “云染，你不能杀我，我是天兆王的女儿，我父王最宠爱的公主。”

    “你敢对我怎么样，我父王一定不会放过你的。”

    “唔……”云染却伸出一根食指，在温茹雪眼前摇了摇。

    她面上在笑，眼底却透着一股子说不出的邪肆。

    “不不不，我就是一个，实力才刚刚晋升灵将的废柴，怎么能杀温师姐呢？”

    “温师姐是为了救我，受了重伤，又不小心吃了腐骨幽魂花……”

    “而后，被赤火教的灵皇杀死。”

    “就算温师姐的死讯传到天兆，天兆王也只会去寻赤火教的麻烦。”

    “你说是吧，温师姐？”

    云染一脸郑重地，编造着温茹雪的死亡经历。

    说完，她凝视着温茹雪，那双澄澈的眸子，瞬间变得深邃沉凝，其中的锋芒再也不加掩藏。

    温茹雪眼睛血红，死死盯着云染，恨不得将她剥皮蚀骨。

    “云染，你好恶毒！”

    “嗯，不及温师姐。”云染点了点头，也不否认。

    弯身从地上捡起了那片腐骨幽魂花瓣，她一把抓着温茹雪的秀发，将她的身子从地上拉了起来。

    云染的手劲很大，抓着温茹雪的头发，强迫她将头抬起来。

    温茹雪感觉自己的头皮，都要被云染扯下来了。

    她的头皮火辣辣的，想要反抗，却始终被云染的体内释放出的那股威压压制着，让她动弹不得。

    “呜呜呜……”

    她呜咽着，死死咬住自己的双唇，怎么都不肯张开嘴。

    温茹雪的眼中满是惊恐，早已泪流满面。

    云染见状，猛地飞起一脚，踹在温茹雪的心口。

    温茹雪只觉得胸口一闷，一股窒息感瞬间袭来，她赫然张开了嘴，猛地吸了一口气。

    电光石火之间，云染已经将那片腐骨幽魂花瓣，塞进了她嘴里。

    温茹雪喉咙滚动了一下，那片腐骨幽魂花瓣，立刻被她吞入腹中。

    腹部突然传来一阵剧痛，温茹雪冲云染嘶吼一声，怒瞪着云染目眦欲裂。

    “云染……”

    “你不得好死！”

    松开温茹雪的头发，云染一把将她丢开，不屑道：“我好不好死，就不用你操心了。反正，你是不会好死了。”

    “我这个人啊，记恩也记仇。谁对我好，我必涌泉相报，即便豁出我这条命去也在所不惜。”

    “相反的，谁敢害我，我便十倍百倍的还给她。”

    “一想到曾经举止庄重气质铅华，远远看上去出尘脱俗，白莲花似的温师姐，被腐骨幽魂花侵蚀，肠穿肚烂而死，我就无比畅快！”

    “哈哈哈……”

    说着，云染发出了一串银铃般的笑声。

    “疯子，云染，你就是个疯子！”温茹雪怒吼出声。

    她腹内剧痛，额上青筋暴起，冷汗直冒。

    两片娇艳欲滴的红唇，也在瞬间变成了猪肝色。

    “噗！”吐出一口黑血，温茹雪倒在地上，绝望地望着洞窟顶部，感受着生命快速流逝。

    谁让你犯贱，要来惹我呢？

    睨了温茹雪一眼，云染踱步到高湛身旁。

    她一把将高湛从地上捞了起来，纵身一跃，稳稳落在御尘身旁。

    “我的事处理完了，该你了。”云染望了御尘一眼，面上露出一抹人畜无害的笑容。

    御尘的凝眸看了看云染，也不知在想什么。

    随即，他将目光转向下方被他的威压控制住的，那群赤火教黑衣人，墨眸瞬间一沉。

    两名黑衣人体内经脉，被强大的压迫感压爆，立即喷出一口鲜血，身体四周爆出一层血雾，软软地倒了下去。

    八字胡男子见状，怒瞪着云染，惊呼道：“你不是说，不会杀我们吗，你言而无信！”

    云染天真地眨了眨眸子，“对啊，我是说过，我不杀你们。”

    望了一眼身旁的御尘，她道：“我身边这位，他可什么都没说啊！”

    接着，云染面上露出一抹诡异的笑，“不算失信于人！”

