    

    
“好了，现在，该我们了！”

    
陆言看着对面的神社高手淡淡的道，“出手吧，有什么本事你就使出来！”

    
“不要留手，免得说我欺负你！”

    
神社高手听着陆言的话，一脸的不爽！“哼，你这个该死的华国人，敢看不起我大太阳国的神社高手！”

    
“实在是太嚣张了，你会为你的猖狂付出代价的！”

    
“受死吧！”

    
话音落下，神社高手瞬间出手！

    
猛然整个人，犹如一道闪电一般，直接朝着陆言杀了过来！

    
速度非常的快，一瞬间就杀到了陆言的眼前！

    
手里面一把匕首，直接朝着陆言的面门杀了过来！

    
陆言面色严肃，看着杀过来的神社高手，整个人无比淡定！

    
丝毫没有动弹！

    
看准了时机，然后准备出手！

    
没想到就在这个时候，眼前的这个神社高手！

    
忽然之间，身影一分为三！

    
一瞬间，化成了三个神社高手，从三个不同的地方，朝着陆言进攻了过来！

    
非常的诡异！

    
一瞬间，陆言直接惊呆了！

    
旁边的人也是如此！

    
看着这个神社高手忽然诡异的变化成了三个人，一个个的表情仿佛都跟见了鬼一样！

    
原本准备出手的陆言在这一刻，也是停了下来！

    
没敢轻易出手！

    
但是脚尖一用力，整个人快速的往后退！

    
有如炮弹一样，迅速的退出去的数十米的距离！

    
直接让这三个神社高手攻击扑了个空！

    
这三个神社高手扑了个空之后，身影重叠，重新变化成了一个样子，落在了陆言刚才所站的地方！

    
神社高手看着陆言一脸得意的道，“小子，刚才吓到了吧？”

    
“是不是没有想到，我还有这种本事！”

    
“我告诉你，我刚才只是用了一点实力而已，根本就没有想杀你！”

    
“所以你才有机会后退逃走！”

    
“要不然的话，你已经变成碎片了！”

    
陆言听着，淡淡的道，“别吹牛了，你就是没有本事杀我！”

    
“你要是有本事杀我，怎么可能放过我！”

    
神社高手看着陆言不相信自己的话，冷冷的道，“好！无知狂妄的小子，既然你不相信，那我就看你这一次，还能不能躲过我的攻击！”

    
欢迎落下，神社高手再次发起了攻击！

    
又如同刚才一样，瞬间杀到了陆言的面前！

    
直接一刀朝着陆言插了过来！

    
这一刻，神社高手，整个人直接化成了六个人，比刚才还多了一倍！

    
六个人从不同的方向，朝着陆言围攻了过来！

    
这种攻击手段，比刚才还要令人震惊！

    
不过陆言很是淡定，这一次没有后退！

    
“呵呵……花里胡哨！”

    
陆言说完，直接一甩手！

    
手中的黄色气流，瞬间横扫了出去！

    
直接绕着身体横扫了一圈，准确无比的横扫在了这六个神社高手的身上！

    
“啊……”

    
惨叫声响了起来！

    
这一瞬间，六个神社高手，其中的五个，忽然之间拦腰折断！

    
直接掉落在了地上，变成了一片片黑色的人影纸张！

    
根本就不是人，而是一张张纸！

    
这六人攻击，完全就是一个障眼法！

    
再看最后一个神社高手！

    
神社高手的本尊！

    
此刻倒在地上，无比的痛苦！

    
他的双腿，直接粉碎了！

    
因为刚才陆言黄色气流很早过去的时候，直接将他的腿给扫断了！

    
“啊……！”

    
此刻，神社高手躺在地上，无比的痛苦，一边惨叫一边看着陆言不敢相信的道，“你……你到底用了什么手段击败的我，你到底用的是什么手段！”

    
“告诉我！”

    
“告诉我！”

    
“刚才我那个同伴死亡的时候，你是不是用同样的手段杀了他！”

    
神社高手看着陆言又是痛苦，又是渴望，又是震惊

    
因为根本就没有看到陆言怎么出手，自己就重伤了！

    
这手段，太诡异了！

    
旁边那些黑龙的小弟也是震惊无比！

    
他们眼睛都没眨一下，愣是没有看清楚陆言是怎么出手的！

    
结果这个神社高手就废了！

    
简直了，神仙啊！

    
陆言看着地上痛苦的神社高手，一脸不屑的道，“什么手段？”

    
“告诉你也没用，我们华国博大精深古武手段，不是你们这种蛮夷小国可以理解的！”

    
“至于你那个同伴，没错，就是被我用同样的手段斩杀的！”

    
“怎么样，现在，还敢口出狂言杀我吗？”

    
神社高手看着陆言，咬着牙，一脸一脸的不服气！

    
但是有毫无办法！

    
因为，的确不是陆言的对手！

    
“华国人！你赢了！”

    
神社高手看着陆言很是无奈的道，“不过，你用了见不得人的手段赢我，不光彩！”

    
“我是不会服你的！”

    
陆言淡淡的道，“无所谓，我不需要你服我！”

    
“因为你不配！”

    
“你们小太阳国人，都是无耻之徒！”

    
“征服你们这样的无耻之徒，对我来说，并没有什么荣誉的！”

    
“反而觉得耻辱，玷污了我的手！”

    
“如果不是无可奈何，我才不屑于跟你动手！”

    
“你应该感到庆幸，能死在我这样的高手手中，是你的荣耀，明白吗？”

    
神社高手听着陆言这番话，当场气的一口鲜血吐了出来！

    
因为陆言是完全没有把他放在眼里，彻彻底底的羞辱他！

    
羞辱到了极点！

    
“你……八嘎！你敢如此侮辱我，我要跟你拼了！”

    
地上的神社高手看着陆言，无比愤怒的吼道！

    
下一刻，神社高手双手出现了许多飞镖，立刻就想使用暗器攻击陆言！

    
结果陆言的速度比他还快！

    
一甩手，无数的银针飞射而出，直接扎进了神社高手的身体里面！

    
刚准备动手的这个神社高手，瞬间就感觉自己的双手失去了动弹之力！

    
浑身也失去了控制！

    
手里面的飞镖全部掉在了地上！

    
整个人，一时之间根本没有办法动弹！

    
“你……你对我做了什么……我为什么不能动了……为什么！”

    
神社高手冲着陆言怒吼道！

    
“没什么，简单的封住了你的穴位经脉而已！”

    
陆言淡淡的道！

    
话音落下，这个时候，远处一阵汽车声响了起来！

    
紧接着，就看见一辆奔驰车从远处开了过来，停在了诊所门口！

    
车门打开，黑龙走了下来！

    
紧接着，又走下了三个人！

    
这三个人不是别人，赫然便是在村口等待消息的山本中出还有他手下的那两个人！

    
全部都被黑龙抓了个正着！

    
“陆先生，是他们吧？”

    
黑龙走上前，看着陆言问道！

    
陆言看了一眼山本中出，冷笑道，“山本中出先生，好久不见啊！”

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->