 琪儿突然间舍身救萧如水，出乎了所有人的意料，不出意外，琪儿必死无疑。

“死了也好，不喜欢我就算了，还对那废物小子，有些不对劲，死吧，省得我闹心。”

孙奇咬了咬牙，恨恨道。

得不到心爱的女人，他宁愿毁掉，也不愿意成全别人。

更何况这个人还是在他眼中一个一无是处的废物。

唰！不过，下一刻，让他愕然的一幕出现。

只见得就在大蛇的大嘴，即将咬住琪儿之时，忽然一道身影，凭空出现，将琪儿抱在了一边。

正是林寒！“这废物小子，救下了琪儿？”

很多人都吃惊，林寒的速度好快，简像一个鬼魅。

孙奇也傻眼了，没想到林寒的速度会这么快。

“你…”琪儿也怔了怔，望着自己躺在其怀中的林寒，有些不敢相信。

只觉现在的林寒，仿若一柄出鞘的天剑般，有一股莫名的韵味弥漫了出来。

这还是那个唯唯诺诺，一直被人打骂不吱声的山野废物少年吗？

“这里…就交给我吧。”

林寒叹了口气，本不愿意出手，但现在看这情况，明显是不行了。

“交给你，哈哈哈，小子你也不怕将牛皮吹破了，这大蛇可是灵帝巅峰的实力，只差一步就要迈入圣帝境界了，纵然小姐都不是对手，你怎么可能能收拾得小了。”

孙奇大笑，狞然道：“就算你有点速度也不够看，废物就是废物，根本就不知道天高地厚，就你那小身板，估计连给大蛇塞牙缝都不够，冲上去，第一时间就会被开膛破肚，成为大蛇的点心被吃下去。”

“依我看，你现在赶紧给大蛇跪下去，用力的磕头，求他放过我们，说不定还有一线生机。

你也就这点用处了。”

他眼神冷森，语气狞然，很受不了琪儿看林寒的眼神。

其他士兵也都一个个笑了出来，看林寒的目光，宛若看白痴般，在他们看来，林寒说这句话，也大言不惭。

一个瘦胳膊瘦腿的脓包，要对付一头比山岭还要庞大凶残的大蛇，这不是天方夜谭吗？

纯粹是想在女人面前出风头的蠢货而已。

“你…行吗？”

琪儿也脸上浮现一抹担心之色道。

这条大蛇，的确太可怕了，无论怎么看，都不像是林寒能够对付的啊。

在她的感知中，小姐已经够强大了，绝不会相信这个面前看起来连十九岁都不到的人，能做到小姐都做不到的事。

“小兄弟，你的速度很快，带着琪儿离开吧，没必要跟我们一起送命。”

萧如水也苦涩一笑道。

虽说她也很惊艳林寒的速度，这样的大妖，和山林间一个朴实的乡村少年，完全不在一个层次。

“废物小子，少在这里逞强，赶紧给大蛇跪下，你听到没有。”

孙奇冷森说道。

林寒只是淡淡的瞥了他一眼，并没有理会，然后望着大蛇，只冷漠说道：“现在滚，我饶你一命，否则死！”

语气平静，但带着一股毋庸置疑。

孙奇一愣，接着狂笑道：“这小子疯了，敢跟大蛇这么说话，他真当自己是一个救世英雄了。

八成是在村子里面，听一些爷爷讲强者的故事讲多了，故意效防那些人吧，真是笑死我了。”

那些士兵也都捂着肚子大笑了出来，甚至有的人，笑的眼泪都出来了。

林寒不走，就已经够逞强了，现在竟还说这样的话，简直就跟一个白痴差不多。

这就像一个蝼蚁让巨象臣服，显得无知和可爱。

琪儿却怔了怔，只见得林寒的背影，在这一刻，仿若变得神秘而高大的起来，给人一种无边的安全感。

仿若只要站在他身后，无论再大的危险和困难，都会被挡住一般。

萧如水也蹙眉，觉得林寒有些不一样了，像一个隐藏在普通剑鞘下的绝世天剑，正在缓缓的出鞘，有一股无法言清的凌厉之色弥漫出来。

就算她都感觉到一股淡淡的感觉。

这让她有些不可思议，一个唯唯诺诺，在队伍中被人欺负的邋遢少年，怎么会给她这种感觉。

难道这少年，真有本事吗？

“应该是错觉吧，他这么年轻，就算从娘胎里面开始修炼，没有特殊的奇遇，也不是大蛇的对手啊。”

接着她又摇头自嘲一笑。

觉得自己可能在危险时期，太想找人救下，所以才有了这种想法。

况且一个真正有本事的人，怎么会像林寒这么邋遢和落魄。

“吼！”

大蛇听得林寒的话，眼中顿时浮现一抹大怒之色，发出大吼，一个蝼蚁般的弱小人类，竟敢跟他说出这样的话，不可饶恕。

轰隆！当下，它探出巨大的头颅，张开血盆大口，对着林寒就是撕咬了过去。

不得不说，它气势太凶了，光一个头颅就足有十米大，就这么张开，里面黑漆漆的，若一片地狱之门靠近，想要将人吞噬进去一般，给人一种末日来临的感觉。

“小子，吓傻了吧，你怎么不动了。”

“这废物小子，果然在装！”

很多人都怒骂。

孙奇也大笑道：“小子，早就说了你不行，还偏偏在那里逞强，这下好了吧，将自己的小命都要送掉了。

下辈子千万记住，在女人面前装大头，是要付出代价的，没那本事，就不要强行出头。”

“你现在一定吓的尿裤子了吧。

哈哈哈…”琪儿和萧如水，也苦涩一笑，不抱任何希望了。

现在林寒站在那里，真的就像一粒尘埃，不可能是对手的。

轰！然而，就在他们这般想到之时，林寒却一拳打了过去。

轰隆隆！在他体内，竟然瞬间响起了十五头远古神象鸣动的声音，有十五头远古神象，环绕在他身边，衬托的他有一种霸绝天地，盖世无敌的姿态。

“十五头远古神象之力，这怎么可能！”

孙奇瞬间像被一道天雷劈中般天灵盖般，吓的跳了起来，满脸充满惊骇欲绝，尖叫道。

“我的天！”

四周也是响起了一大片倒吸凉气的声音。

 