    当斯努比公开表示‘我对交易持开放态度’，嗅觉敏锐的西部群豪立即成群结队涌入纽约城，而与此同时，本地的媒体的舆论也开始了他们的疯狂。

    以纽约媒体为首的当地媒体将尼克斯制服组骂的狗血淋头，尤其是唐尼沃尔什，他几乎被形容成毁灭纽约篮球的灾难！至少有超过一千个人在网络上留下希望沃尔什赶紧滚蛋的留言。

    “唐尼沃尔什的愚蠢在于他竟然真的像传言中那样，因为勒布朗詹姆斯的口头承诺，在私下里到处兜售斯努比？他简直是疯了，他就像那种听说了安朱丽娜可能给他一个签名，立即跑去办理离婚手续的混账！”

    “要知道斯努比在加盟纽约的第一个赛季就率队杀入了总决赛呀！为什么不肯相信一个20岁的年轻天才呢？全联盟还有谁拥有比他更辉煌的NBA新秀赛季吗？”

    “……”

    杜格在他的小别墅里看到了这些新闻，他并没有流露出太多情绪。只是平静的站起身，然后和从肯塔基飞过来的林薇薇前往希尔顿酒店。

    接下来，他们将在那儿进行一些有效的会晤。达芙妮小姐将负责与那些老谋深算的西部巨头们打交道，他们可不像东部某些球队经理，仍然傻乎乎的认为斯努比是一个上限不高的家伙，并且带着仇恨的目光看待他们上赛季侥幸杀入总决赛的事情。

    联盟一直维持着西强东弱的格局，就足以说明这些家伙的眼光了。

    抵达酒店后，林薇薇与她的助手开始分别与德州三强进行会晤。这三支球队对于斯努比的追求十分露骨，他们都表达了只要斯努比意志坚定，他们绝对可以搞定并且满足纽约人的所有愿望，一个个对于交易都是势在必得。

    而杜格则亲自与湖人代表团进行了接触。

    魔术师约翰逊向斯努比讲解了湖人悠久的历史，然后又表达斯坦普斯球馆的顶部应该有一件10号球衣挂在那儿。

    在他说完这句话后，斯努比微微点了点头。

    这个讯号让整个湖人代表团的士气为之一振，他们彼此的眼神交流中都充满了欣喜。

    就在库普切克准备更加详尽的补充讲解斯努比将在湖人体系中担当2号核心位置时，杜格问了一个很简单的问题：“你们认为科比布莱恩特还会维持巅峰状态多久？湖人队将在当前的位置延续多长？”

    这个突如其来的问题让库普切克以及他身后的教练团都愣住了。

    半分钟后，库普切克做出了一个让魔术师约翰逊眉头紧锁的回答：“我认为布莱恩特至少还有三到五年的巅峰期。我们现在的阵容至少在五年内能对总冠军保持最强的竞争者席位。等到你加盟之后，我们将更加强大！”

    他这句话说完，魔术师约翰逊轻轻地叹了口气。他很了解斯努比的个性，尽管他们接触的不多：但从斯努比赛场上对关键球的处理，以及这次事件的处理方式来看，他跟自己不一样，他不会像我一样按部就班的从贾巴尔手里接过权杖！

    而且，加盟一支夺冠最热门球队。对斯努比来说，似乎并不具备吸引力。

    在来之前，魔术师约翰逊就不断的向库普切克强调：一定要从他与黑曼巴的友情入手。一定要详细的描绘他们共同作战的画面，一定要让他知道，他的到来是扮演救世主形象的。

    但库普切克显然没有遵循这个理念。他认为挖走斯努比的最大目的是当‘太子’，作为未来接班的储备力量。

    简短的沉默后，库普切克又提及他们愿意付出的代价：安德鲁拜纳姆与拉马尔奥多姆。但同时，他希望能够从尼克斯这儿打包拿走詹姆斯约翰逊、杰弗里斯以及大卫李。

    这听上去更像是个等价交易。

    杜格最终没有给湖人一个准确答复。只是告诉他们，我会与科比布莱恩特进行沟通。

    离开后的半个小时后，斯努比接到了来自黑曼巴的电话。

    实际上，黑曼巴已经明白了杜格的意图。

    因为，他们是同一类人。当年科比布莱恩特不愿意在沙克尔奥尼尔的羽翼下的生存，今天的斯努比同样也不想生活在黑曼巴的庇佑下。

    两人聊了很多关于训练的内容，然后又谈到了中国的园艺文化。瓦妮莎最近一直醉心于花园设计，斯努比在洛杉矶的时候给过她很多想法，现在黑曼巴家的后花园已经呈现出一半巴洛特风格一半中式园林风格了。并且在瓦妮莎的要求下，工人们从中国运回了很多有助于生育的假山假石，并且摆放非常讲究阴阳对称；

    瓦妮莎希望用这种方式来挽救当前严重失衡的家庭氛围，她甚至都已经在卫生间内做好了小朋友站着撒尿的小便池。

    黑曼巴对此有些头疼，但他也在默默支持这种行为。毕竟，作为男人，他也希望未来某天有一个身穿自己球衣的家伙继续征服NBA 。

    在电话的最后，斯努比重申了他此前在洛杉矶说的诺言：“如果有一天你发现自己再也无法通过自身的力量去超越迈克尔乔丹的总冠军数量。打电话给我。”

    “永远不会有这一天。”

    科比布莱恩特信誓旦旦的回答道。

    两人都笑了。

    然后，在友好的氛围中挂断了电话。

    ……

    达芙妮女士用尽全身力量搞定了德州三强，以及奥克兰人与萨特门托人，她必须保证在和平不刺激对方的情况下告诉他们，斯努比最近没有做好前往西部的准备。

    她甚至在电话中告诉波波维奇：“斯努比希望在完全统治东部之后再前往西部，商学院毕业的他总是充满着令人无法理解的理性与固执。”

    然后，波波维奇在电话那头告诉她：“好的，达芙妮女士。请你转告斯努比先生，圣安东尼奥的格雷格波波维奇会一直等待他，并且已经为他准备好了三瓶美酒，用来庆祝他跨越德怀特霍华德、波士顿三巨头以及勒布朗詹姆斯。”

    “这一天会非常迅速的到来，2012的夏天他一定会披上圣安东尼奥的球衣。”

    当林薇薇将这些话告诉杜格时，杜格笑了：波波维奇确实是一个有趣的人。

    在解决完西部那些追求者后，实际上摆在斯努比面前的选择已经不多了。

    “奥兰多人虽然有很强烈的欲望，但他们看上去并不准备拿出什么令人惊讶的筹码。”

    “迈阿密的电话我已经按照你的指示给予回答，我亲口告诉帕特莱利的助理，好马不吃回头草。并且认真的向他解释了这句中文谚语的含义。”

    “费城七六人当前根本没有竞争力，他们手里甚至连一个到期合同都没有。”

    “剩下来只有芝加哥公牛、夏洛特山猫以及纽约尼克斯了。”

    达芙妮耸耸肩膀，她望向杜格，接着说道：“詹姆斯多兰今天上午给我打了3个电话，下午也有2个。此外，公牛方面已经做出了很重要的承诺，并且德里克罗斯强调他将尊重并认同你更衣室领袖的身份，在战术上，他也愿意与你共享球权。”

    “明天，我会安排会晤。你要参加吗？”

    达芙妮抬起头，她望向杜格。

    杜格在沉默良久后，点了点头。

    ……