
　　“其实我们对于眼前秘境的了解，也十分的有限。”炎峒大帝微微摇了摇头，旋即再次开口道，“虚行道友，不如我们分开行动吧，等到了秘境的核心区域，再会合，一起探索秘境主人的洞府？”

　　嗯？

　　听到炎峒大帝的话，杨奇先是一愣，紧接着便是明白过来，炎峒大帝等人，这是根本不打算和自己分享关于这处秘境之中的隐秘情报啊。

　　正是因为如此，所以炎峒大帝才会在刚进入眼前的秘境，就直接选择分开行动，要知道秘境本身有些针对北弘殿的修行者，正常来说不是应该跟着杨奇更安全不是吗？

　　毕竟杨奇可是七星武帝巅峰的修为境界，实力远在炎峒大帝一行人之上，有杨奇的保护，炎峒大帝等人自然会安全不少。

　　然而此刻炎峒大帝等人，却是宁愿选择独自行动，也不愿意和杨奇一起行动，其用意却是再明显不过了！

　　想明白这一切，杨奇的目光不由一凝，既然炎峒大帝等人不愿意和他分享情报，也不愿意和他结伴而行，他也不会贴上去！

　　“既然炎峒大帝早就有了安排，那就按你所说，分头行动吧。”杨奇看向眼前的炎峒大帝道。

　　炎峒大帝闻言微微点头，似乎没有在意杨奇话语之中，将道友二字变成了大帝。在他看来，如果不是眼前的秘境针对北弘殿的高阶武帝，杨奇区区一个散修的高阶武帝，怎么可能有机会进入眼前的秘境？M.23sk.com

　　可怜的炎峒大帝，根本不知道，论及来历和出身，杨奇根本不是北弘殿的修行者可以相提并论的，在他的身后站着的乃是在无尽宇宙最顶尖的存在，异宇宙之主！

　　“虚行大帝，那我们二十天之后，在这处秘境的核心区域会合如何？”炎峒大帝开口道。

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，修行者进入眼前的秘境，只有一个月的时间，留下十天探索秘境主人留下的洞府，已经足够了。

　　何况这既然是炎峒大帝的安排，想来北弘殿那边，对于如何探索眼前的秘境，是早有安排的，杨奇在对眼前的秘境不了解的情况之下，自然不会反对！

　　“告辞！”

　　杨奇朝着炎峒大帝一行人微微拱了拱手，旋即身形一动，化作一道流光，朝着远处的山林之中飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了炎峒大帝等人的视线之中。

　　一名四星武帝层次的修行者看着身旁的炎峒大帝，略显犹豫道，“炎峒师兄，我们就这么和虚行大帝分开，是不是不太好？”

　　同杨奇分开，并不是北弘殿高层的决定，而是眼前炎峒大帝自己的决定，之所以如此，除了不想自己等人掌握的隐秘和杨奇分享之外，也是因为他有些瞧不上杨奇这样的散修。另外之前杨奇在虚空之中提及炎峒大帝等人的实力，也让炎峒大帝十分的不舒服，所以才会私自决定，同杨奇分开行事。

　　这个决定，甚至是炎峒大帝来到眼前的秘境之后，才告诉自己的同伴，所以北弘殿的高层，事先也是不知道的。

　　“有什么不好？”炎峒大帝看了一眼那开口的修行者，接着继续道，“那虚行大帝能有机会进入眼前的秘境，已经是侥天之幸，难道还要从我们手里分出一部分机缘给他？”

　　“何况之前高层已经告诉过我们，在进入秘境主人留下的洞府之前，并不会有什么太大的危险，以我们的实力，完全可以应对。”炎峒大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“既然如此，完全没有必要和虚行大帝一起行动，别忘了除了宗门要求上缴的机缘之外，其他的机缘，谁得到的就归谁！”

　　此话一出，另外五名修行者不由沉默了起来，机缘这种事情，他们自然也不想多一个人来分，只是有些担心自身的安全，跟着杨奇一起行动更有保障罢了。

　　如今按照炎峒大帝的说法，就算不和杨奇一起行动，他们也不会有什么危险，甚至能够收获更多的机缘，自然不会有人拒绝。

　　眼见众人沉默起来，炎峒大帝的嘴角多了一抹笑意，旋即沉声道，“出发！”

　　嗖~嗖~

　　随着炎峒大帝的话音落下，众人身形一晃，化作一道道流光，朝着和杨奇相反的方向而去，转瞬之间，便是消失在了山林之中。

　　山林中，杨奇赶了一段路途，脱离炎峒大帝等人的感知范围之后，便是停了下来，嘴里沉声道，“现在的我，对于眼前的秘境几乎是一无所知，想要寻找机缘，只能扩大搜寻的范围了。”

　　因为炎峒大帝那边不愿意共享秘境的隐秘情报，现在的杨奇对于眼前的秘境内存在的机缘，几乎是一无所知，一切都只能靠他自己去慢慢探索。

　　嗖~嗖~

　　杨奇心念一动，两道流光自他的身上飞掠而出，正是暗影分身和暗甲虫，略微犹豫了一下，杨奇最终还是让暗甲虫没入到了暗影分身的体内。

　　其实杨奇原本是打算让暗甲虫和暗影分身分开行动的，但是考虑到眼前的秘境，拥有轻易灭杀七星武帝的手段，他最终还是选择暗甲虫和暗影分身一起行动，这样暗甲虫的安全更有保障一些。

　　嗖~

　　杨奇心念一动，暗影分身便是化作一道流光，朝着另外一个方位探索过去，而在暗影分身离开之后，杨奇的本体也没有停下，同样是继续朝着眼前的方位探索而去。

　　不知道是不是杨奇的运气太差，一连两天下来，杨奇的本体和暗影翻身，竟然任何的发现都没有，更别说是得到什么机缘了。

　　“探索的效率，实在太慢了，而且……”杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“而且作为散修，那位武帝巅峰应该没有传人，不然秘境之中不可能有他的洞府，和他的两剑伪源神兵！”

　　又是散修，又没有传人，眼前秘境之中，除了秘境主人的洞府之外，恐怕还存在机缘的地方并不多，搜寻起来，自然不是什么容易的事情。

　　想到这里，杨奇心中不由叹了一口气，却也只能收敛心情，继续按照原定的计划探索起眼前的秘境来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零一章 分头行动免费阅读。https://xs.23sk.com 