    商人的话一说完，不大的屋子里顿时沸反盈天，他们虽然他们知道，这个商人说的是实话，但是作为贵族的他们，一时间很难接受这个现实。

    “我去！”就在众人还在愤愤不平的时候，维陶塔斯开口说道。

    顿时，众人安静下来，他们知道，商人说的肯定是实话，可是让他们去城外和楚宁见面，他们是真有点不敢。

    毕竟有道斯普伦加斯的前车之鉴，谁也不知道自己会怎么惹到楚宁这个杀神。

    当然，更重要的原因大家都很清楚，虽然他们嘴上一直说着是去议和，其实本质就是去投降。

    既然是投降，那肯定就要付出非常沉重的代价，不管是谁，这件事之后，就会收到其他贵族的‘唾弃’，这一点倒是不分什么东西方。

    东西方的想法出奇的一致，就是面对困难的时候，总喜欢推出一个人去，然后再风平浪静之后，就对那个人进口诛笔伐。

    不过这次他们却失算了。

    “我这次只能代表立陶宛，至于你们自己，想要怎么做，你们最好还是自己做决定的好！”维陶塔斯看着在场的一种国王、公侯说道。

    开玩笑，这种可能背负骂名的事，如果不是迫不得已，维陶塔斯肯定不会这么做，他能派出道斯普伦加斯公爵，已经是非常大的牺牲了。

    可是现在他知道，他所谓的让步，在楚宁眼中就是羞辱！

    掌掴道斯普伦加斯公爵，然后对已经投降的基辅城再次发动炮击，只是楚宁的警告！

    如果这个时候自己还是不能摆正态度，那迎接他们的就将士明军毫不留情的攻击！

    他知道，自己在明军面前，根本没有一点还手的机会，与其被明军一路打到自己的都城，还不如在这里就和明军议和，起码能保住自己的实力。

    维陶塔斯说完之后，就看着卡尔马联盟的君主克里斯蒂安。

    作为在场唯二的强国，只要他们做出决定，剩下的那些什么国王、公侯的肯定掀不起什么大风浪来。

    克里斯蒂安现在已经在心里把维陶塔斯和他的家族问候了无数遍了。

    本来，他这次就是想趁机将东欧的局势搅浑，这样他才能安心向西扩张，毕竟富庶的尼德兰可是一大块肥肉，如果不是一直担心立陶宛在背后捣乱，他们早就动手了。

    所以他在得知维陶塔斯亲率十五万大军出征的时候，毫不犹豫地将自己手中的十万大军带了过来，现在看来，还是那些狡猾的尼德兰人说得对。

    大明的强大，已经超出了他们的想想，如果不是有必要，这样的国家只能交好，不能为敌。

    可克里斯蒂安却觉得，那只不过是那群只知道做买卖，和威尼斯人不相上下的尼德兰人胆小的借口。

    现在看来，这次尼德兰人还真没有说谎，他们还真是为了卡尔马好。

    不过现在说这些已经没有意义了，现在别说他们原本计划趁机将东欧的水搅浑了，现在自己能不能安全回到哥本哈根都是未知数了。

    带来的十万大军，刚一交战就损失了一大半，现在又是在立陶宛的地盘上，自己肯定不能独善其身了。

    “好吧，我也愿意去和大明议和！”克里斯蒂安倒是干脆，虽然心里一万个不愿意，但是嘴上还是诚恳地说道。

    他知道，如果自己拒绝维陶塔斯的提议，这家伙肯定不会在楚宁面前说自己一句好话，甚至会利用这个机会对他们发动进攻，将从自己身上找回损失！

    现在两大强国的国王都已经松口了，剩下的那些人就更没意见了。

    很快，在维陶塔斯和克里斯蒂安的带领下，十几个大大小小的国王君主不情不愿地走出了基辅城。

    虽然维陶塔斯知道，明军刚刚的炮击只是一种警告，但是在见识到明军火炮巨大威力之后，他们还是很担心明军会突然发难。

    胖商人作为‘最佳人选’，被派出去通报，免得大家出现什么‘误会’。

    为了安全起见，这次除了十几个国王君主之外，他们很多人都带了不少随从，当然，像立陶宛和卡尔马这样的大国，自然也有不少贵族跟着。

    当胖商人带着明军允许之后，带着一众国王贵族想着驼城缓缓靠近。

    而且他们这次学乖了，就算心里在害怕，也没人敢穿着铠甲了，免得想道斯普伦加斯公爵一样，惹来不必要的麻烦。

    当他们怀着忐忑的心情，被明军带到楚宁的大帐的时候，他们中很多人被眼前的场景惊讶到了。

    因为在楚宁的大帐里，出现了两个本不应该出现的人！

    罗马的教宗和条顿骑士团的路德维希！

    教宗很多人不认识，但是维陶塔斯和克里斯蒂安却再清楚不过了，他们没想到，万年不离开罗马的教宗竟然会在这里出现！

    这可不是罗马的郊区，也不是地中海沿岸的海滩，这里甚至和罗马相隔上千里。

    自从教廷分为东西两派之后，罗马教廷的教宗，从来没有离开过罗马城！

    教宗怎么会出现在这里！

    而相比于教宗，路德维希的出现，则更让众人惊讶，毕竟相比于教宗的神秘，路德维希是他们大家都认识的。

    作为多年的对手，不论是立陶宛，还是卡尔马，他们和条顿骑士团之间争斗从来就没有真正停止过。

    尤其是立陶宛，他们的发家史可以说就是一步和条顿骑士团之间的争斗史，正是在格林瓦尔德会战中，他们击败了条顿骑士团的精锐主力，从而确立自己在这片土地的霸主地位。

    路德维希出现在这里，就说明他们已经和大明有了接触，是不是可以理解为，明军这次的出现，就是因为条顿骑士团的原因！

    这两人的出现，让原本就紧张的他们，现在更加紧张了，尤其是卡尔马和立陶宛，他们一个是宗教改革的幕后支持者，一个是东部教派的信众。

    和罗马教廷之间虽然没有直接的冲突，但是双方的矛盾却一点也不小。

    这让他们对这次谈判更加不确定了。

