    铁无情跟李峨眉的婚期很快就到了。

    李斩天因为不喜欢热闹，所以没有宴请太多的外人，大多数都是李阀的人以及西洲的人，少数是其他洲的。

    这个世界因为没有儒家来发展礼节，虽然有了基本的婚礼和葬礼，不过规格程度跟儒家大兴的时候是远远没法比。

    即使如此，以李斩天的身份, 他的女儿的婚礼自然也是非常厉害的。

    铁无情感觉自己就好像被无情摆弄一样，光是衣服就穿了好几套，而且还不是地球那种红盖头和红色的礼服，就是很华贵的衣服。

    同时，李斩天也将成婚的事情宣告了出去，最起码得让别人知道李峨眉已经嫁给谁了。

    当然，因为铁无情目前还没有自己的私人宅院的原因，就算李峨眉嫁给了他, 也还是住在娘家。

    感觉跟入赘了一样。

    铁无情看着今天特别美的李峨眉, 两人没有感情基础，不过李峨眉看起来对他好像并不抗拒，她的笑容应该是发自内心的吧，也对，在这样的时代背景下，他铁无情怎么说也是风靡万千女性的如意郎君了吧。

    因为韩寒武这个身份没有父母的原因，所以就只需要拜李斩天一个人而已。

    “好好好。”

    哪怕是李斩天这种想要一心一意追求刀道的人，在这个时候也难免出现了人性感情最丰富的表现。

    “我将峨眉托付给你了。”

    李斩天看着铁无情，一字一句的说道。

    “我知道了。”

    铁无情点头，李斩天这句话是话里有话。

    “爹！”

    李峨眉一时间难忍激动，抱住李斩天。

    “别哭了，今天是你的大喜之日。”

    李斩天抚摸着李峨眉的头发，安抚道。

    等铁无情成长起来，他就了无牵挂了。

    等到李峨眉恢复过来，两人就直接去见了宾客，然后就被送进去了, 倒是没有要被灌酒的环节。

    铁无情感觉自己都没有认识几个亲戚，不过他也没有兴趣认识那么多人。

    “害怕了？”

    铁无情感觉到李峨眉走路变得一顿一顿的。

    “郎君……”

    李峨眉轻声呼唤, 然后霞飞双颊，她从未这么亲密的喊过一个人。

    铁无情一时之间不知道该怎么回应，他没经验啊，然后想了想，铁无情干脆就不让李峨眉继续说话了……

    满搦宫腰纤细，年纪方当笄岁，刚被风流沾惹，恣情俏解罗裳。

    门外候着的侍女一个个都面若红桃，看姑爷这动静，怕不是以后有福了。

    谷伿

    毕竟，她们这些侍女都是陪嫁的，在李峨眉每个月有几天不适应的时候拿来顶着用，也有在李峨眉怀孕之后侍寝的。

    只能说，她们对铁无情很满意，不但长得俊，从现在的表现来看，鏖战到天亮应该没什么问题，就是可怜了她们，必须在这里候着，因为随时都得伺候结束了的小姐和姑爷才行。

    风平浪静之后, 铁无情看到侍女们敲门进来，开始红着脸帮他们清理。

    居然是这种流程吗？

    铁无情感觉一脸不明觉厉，不过这床现在确实睡得不舒服，毕竟都湿透了。

    等换了新床被之后，铁无情才搂着李峨眉睡去，他们都很累了。

    直到正午时分，李峨眉才醒了过来，但见她面色红润，少了几分青涩，多了娇艳。

    “郎君，我们要去拜见爹了。”

    李峨眉推了推铁无情，铁无情顿时就睁开了眼睛。

    他其实不需要睡觉，只不过李峨眉在这个时候变得非常的粘人，所以铁无情才没有不解风情的去修炼，而是抱着她睡觉。

    “嗯。”

    铁无情起身之后，李峨眉给他穿衣束带，然后两人就去拜见李斩天。

    说了几句之后，李斩天就让李峨眉回去休息，把铁无情留了下来。

    “我给你安排了一个对手。”

    李斩天要开始着手培养铁无情的成长了，铁无情没有拒绝，他正好也需要对手，让他能够重新进入至我境界。

    不过铁无情感觉至我境界恐怕是没办法长时间进入的境界，而是一种类似于顿悟的状态，至于超我境界又是什么样子的，就不得而知了。

    “此人名为赵飞鹰，乃是大漠那边的魔头之一，你需要一个人把他杀了，脑袋带回来。”

    李斩天对铁无情说道。

    大漠其实就是大沙漠，大理朝廷对这种地方不感兴趣，所以大漠才能保留下来，并且好像还在大理朝廷建国没多久出现了一个大漠王国，大理朝廷这边有不少被白虎堂追缉的人不得不逃入大漠、西毒、东洲之类的地方。

    赵飞鹰就是其中之一，当初是大理朝廷南洲赫赫有名的大盗，奸淫掳掠无恶不作，一个人就干了四大恶人干的活，人称“刀魔”，在十年前被白虎堂一路追杀到大漠，白虎堂的人追了上千里才被他跑掉。

    如今是缩在大漠，偶尔才来大理朝廷打秋风。

    不过，听描述是很厉害的邪道巨擘，实际上也就只是炼精化气之境。

    李斩天不知道铁无情已经炼精化气第九重，对他消耗了几百万两银子也不在意，只不过想要试试铁无情现在的本事，都消耗了几百万两银子了，那门内功应该有所成就了吧？

    铁无情没有拒绝，哪怕大漠很远，而他跟李峨眉又是才刚刚洞房，也不知道是不是因为昨晚折腾得太狠，李斩天心疼女儿，才把他打发到那么远的地方。

    “大漠之中，邪道武者横行，你的对手不只是赵飞鹰一个，小心行事。”

    李斩天对铁无情提醒了一句。

    魔道那是魔教中人的自称，所以对于这些杀人如麻，恶贯满盈的都是叫做邪道。

    铁无情点头，大漠啊，据说是一片长九千多万里，宽五千多万里的大沙漠，里面环境恶劣，气候昼夜温差太大，白天最高气温能够达到60摄氏度，要知道这可是气温！而且地表温度也能够达到一百度的最高温度。

    在这片大漠之中，除了大漠王国之外，还有不知道多少马贼、邪道武者、部落等等存在于各个角落。

    穷山恶水出刁民，反正这一趟肯定不好走。

