    路知遥毫不犹豫的点头，“硬，杠杠硬。但是蓝妃应该不年轻了吧，也没听说过怀孕的消息，怎么就有皇子了？”

    “这就说来话长了。蓝妃当年遭人陷害，生了个皇子被掉包成了公主……”

    孟寐和路知遥说着金陵城所发生的事，还有一些权贵的八卦闲话。

    而这些桩桩件件在路知遥听来都惊心动魄，在他听来，这些可都是朝廷各大势力间不见刀光剑影的争斗。

    路知遥现在彻底明白，孟寐说的，被贬不见得是坏事的意思了。虽然他被贬，被迫下了康亲王那条船，但是没有势力的他，何尝不是保住了自己。

    朝廷里突然多了两个皇子，一个是深受皇上喜欢的状元郎，一个是靠山够横。如此康亲王势力独大的局面，终究破了，将来那把龙椅上坐着的人，究竟是谁，还不一定。

    这样的时局下，就应该韬光隐晦，等着天下大势定了，再筹谋不迟。

    “多谢孟寐姑娘的良言相告，宛如醍醐灌顶啊，实在感激不尽。”

    “不算什么。”孟寐笑了笑，然后看向周家的大门，“大人，您说这周家会为什么会发生这种事？”

    路知遥因得了孟寐所说的关于金陵城的消息，所以对她也多了几分发自内心的友好亲近，自然也是知无不言了，况且这周家与他也没有什么关系，说起来更是没有任何负担。

    “要说周家这宅子，建的地方就不好。”

    “哦？这出门就是长流不息的活泉水，而水代表了了财，不是挺好的吗？”

    “是不错。但周家这块宅基地不好。”

    听他说宅基地，孟寐就想到了孟家，她的父母兄长。

    “可是有什么事？”

    “那是十八年前了。周家的这块宅基地本来是一户和孟东家同姓的孟氏人家。”

    孟寐心道：何止是同姓，本来就是一家子。

    “这户姓孟的人家，一|夜之间人都失踪了，谁也不知道去了哪儿。直到三年后，在百里外的卞璞山山洞里，发现了七具遗骸，其中有个是孕妇，她的脖子上挂着身份牌，才知道是马良乡失踪的孟家人。但是为什么会死在卞璞山，始终不解，目前还是一桩悬案。”

    “大人，你说孟家一家人……死了？”孟寐的脑袋一嗡，她想的最多的是搬家搬走了。因为孟父曾经说过，要去大城市里住，那里赚钱的机会也多。

    “是啊，孟家一家人都死绝户了，这片宅基地也就归了村里所有。后来周家人买了这片宅基地，又盖了一片宅子，过得很是兴旺。但是这片宅基地的上一户，是死绝户了，终究不是好地方。周家会有今天这灭门之祸，说不定也会有什么关系。”

    孟寐整个人都恍惚了，对于路知遥后面说的话，其实根本就没听进去多少。

    孟家人为什么会死光了？还有怎么会是七具遗骸？把她卖了家里应该只有仨孩子了，加上父母，一共五口人才对。莫不是大哥二哥娶媳妇了？其中有一个孕妇，会是谁？

