    十几日之后。

    水之国某一处！以为中年男子行走在被淡淡雾气缭绕的路上。

    体内却上演着对话。

    “水之国真小啊，这么快就走完了，喂男人！只剩下雾隐村了，要去吗？”这位中年男子，不过是玖辛奈使用变身之术改变而来。

    “当然！”

    无夜道：“而且接下来，你无需使用变身之术，直接用本来容貌前行。”

    “为什么啊？”玖辛奈不解道：“虽然这些年，没有发现有雾隐村忍者追杀我们的迹象，但不排除他们得知我潜入雾隐村之后对九尾心生贪欲啊！”

    “一心潜伏，雾隐村又有几人能发现我们？”无夜傲然道：“只不过告诉阿飞，我来了！”

    “哦？既然没几人能发现，你就肯定那晓里面的阿飞能发现你？”玖辛奈好奇问道。

    无夜只是淡淡一笑：“如果绝，连这点都做不到，晓也不配让我与之合作，放弃抵抗，接下来由我掌控身体！”

    “哦！”

    片刻之后，一团烟雾笼罩之后，一道美丽的人影快速向前而去。

    目标，雾隐村！

    很快，就冲入一片被浓雾环绕的地带，雾气太浓了。

    哪怕水之国常年处于雾气之中，但这片雾气已经浓度高出常理，已经接近雾隐村所在之地。

    浓雾之中。

    大片的建筑物呈现在大地之上。

    这是世人皆知，但鲜有外界人员达到的雾隐村。

    雾隐村正中，属于水影的大楼中。

    带着漩涡面具的阿飞，隐藏在其中，四代水影在他面前，犹如最温顺的仆人，早已用幻术控制四代水影几年之久。

    地面蠕动。

    绝快速出现。

    “绝？为何而来？”阿飞语气有些严肃，哪怕绝潜伏能力无人可比，但此地比较有些敏感，一旦被发现，晓面对的可是一个忍村的怒火。

    “阿飞，找到了石碑！”

    “哦？”阿飞不有睁大眼睛：“确定？确定找到了石碑？在哪里？木叶村吗？”

    “对，木叶村！”

    “真的在木叶村？”阿飞有些惊讶，心中暗道：“不应该啊，对方出现就在木叶村，石碑就在木叶村他应该第一时间发现啊？而不会三年都没有发现啊？

    为何？”

    “你确定是无字石碑？而不是只是符合要求的普通石头？”阿飞再三确认，无字石碑，外表而言太普通不过了，没有任何出奇或者特别之处。

    这样规则的石头，大陆之中肯定不少。

    “应该是真的，亲自试探过，非常坚硬。任何攻击都无法伤其一角。”绝肯定道。

    “哦？”

    阿飞不有有些相信了，绝虽不是战斗忍者，但也绝非石头能承受他攻击存在。

    “木叶村何处？”

    绝回答道：“木叶村日向家族封闭训练场中，可花费了不少心思才得到准确消息，还是我吞噬了以为日向家族成员才进入训练室中，然后试探其强度。

    而且石碑大小全然与对方描述的不差分毫，九成把握就是对方所寻找的无字石碑。”

    “能带出来不？”阿飞问道。

    绝摇了摇头：“石碑在日向家族最重要训练室中，日向家族把该石碑当做最重要的训练器具，日夜不分都有日向家族成员用其训练。

    想要不知不觉带出石碑几乎不可能，而且石碑太大，难以运出木叶村。当然阿飞你亲自出手，应该轻而易举。”

    “不用了。”阿飞摇头道：“寻找到，暗中摸索其作用，的确不是错误的选择，但他既然敢与我们合作，就肯定不怕我们得到石碑之后得到石碑的秘密。

    哪怕给予我们时间摸索，也难以得到真正的秘密。

    何必浪费其时间。”

    “那该怎么办？”绝好奇问道？

    “把消息告诉他即刻，至于石碑的秘密，何必苦想，让他乖乖把一切说出岂不是更好吗？”阿飞冷笑道。

    “哦？”绝有些惊诧：“如此一来，他岂不是必须与木叶村正面对上？”

    “正是我们想看到的。”阿飞冷笑道：“绝，三天之内，找出对方所在，不难吧？”

    “当然！”

    “同时暗中让木叶村明白，他们即将迎接一场灾难。”阿飞继续道。

    绝不有露出骇色：“给木叶村足够时间聚集力量吗？但如果他不去可怎么办？而且他不可能想不到我们这些计谋！”

    “当然，这是阳谋，只要在他心中石碑必不可少，必定前去，如若前去，证明石碑其中秘密超乎想象，更应该被我们所得所知！”

    “了解！”

    “去吧！”

    阿飞默默的看着消失的绝。

    目光平静的看着低头谦卑的四代水影，暗道：“看样子需要离开雾隐村一段时间，离开之前，彻底把准备早饭的竹取一族问题解决了吧？”

    独自在房间中沉思的阿飞。

    忘记了时间的流失。

    地面再次蠕动，引起他的注意，面具之下眉头紧皱：“绝？你怎么又回来了。”

    不有抬头看了看墙上的钟表，才过去不足一小时。

    发生了什么大事了吗？

    “阿飞，找到了。”绝说道。

    “找到了？”阿飞一惊：“如此快就找到对方了？”

    不有狐疑的看着绝，他了解绝的能力，但全世界寻找没有踪迹的人物，如此短暂时间，未免也太短了吧？

    “对，目标就在雾隐村之外，有些巧合！”绝也感到不可思议，刚刚离开，没想到就遇到。

    “哦？”

    阿飞有些好奇了。

    ..

