    “龙血！！！”

    轩辕龙呆住了，他身边的四位地仙，也是同样的表情！

    龙意味着至高，在盘古大陆一百零八种血脉，只要跟龙扯上关系的血脉，排名都不会低，十二古族当中的蛟龙族，虽不是真龙，但因为身具真龙血脉的缘故，这一族群一直保持着十二古族的地位！

    即便他轩辕龙，取名为龙，那也是长辈期望着他，能够像那龙族一样，成就至高无上！

    但轩辕龙知道，自己距离真龙还远着呢，可他万万没想到，易阡陌的身上，竟然会有真龙血！

    这股威压，绝不是寻常的蛟龙，而是那真龙，因为易阡陌身上的龙威展现出来后，他的力量也随之而增强！

    而最让轩辕龙受不了是，一个被他视之为土著的家伙，竟然身具真龙血脉，而他的血脉，跟这真龙血脉比起来，简直可以忽略不计！

    他此前的优越感，在这一刻荡然无存，更重要的是，这真龙血脉也意味着易阡陌的潜力，他可能这一辈子，都无法超越眼前的这位“土著”。

    不仅是轩辕龙如此，四位二劫地仙也是如此，他们渡劫失败，在经历了两次雷劫之后存活下来，自然知道血脉的重要性！

    拥有强大的血脉，便意味着可提升的空间也就更大，低等血脉的提升空间几乎可以忽略不计！

    而他们没想到，易阡陌竟然拥有真龙血脉，也就是这真龙血脉，让他们失去了最后的战意，而他们也终于得到了体面！

    至少，败在一个拥有真龙血脉的修士手底下，并不是那么丢脸的事情！

    同一时间，远处战场上，以及那些临近星域的修士，皆被眼前这一幕所震撼，原来易阡陌是拥有真龙血脉的修士！

    “他是真龙之子，是天命之人，是群龙之首的龙王！”

    “这样一个人，或许真的可以掀翻那片盘古大陆！”

    “苍天已死，黄天当立，伐天之罪，抚恤万民，吾等何不追随他？”

    “龙王何以形容？他是龙帝！”

    易阡陌选在这个时候，展现出与无双的合体，除了怕无双因此而受到重创之外，还有两个目的！

    其中之一，便是要让诸天星域所有的修士都知道，即将带领打破苍穹之主构建秩序的人，是一个拥有真龙之血的人！

    这世上又有什么能比得上龙这种生灵，更让人信服的呢？即便是这诸天星域，对于龙的敬畏，也是一样的！

    “你们以为我拥有真龙血脉对吗？”

    易阡陌自然是看出了他们想法的。

    轩辕龙身体微微颤动着不发一言，在他看来，易阡陌此刻是在羞辱他。

    “不！”

    易阡陌说道，“我并没有拥有真龙血脉，只不过，我的共生体，拥有真龙血脉，所以，你们都错了！”

    不等他们反驳，易阡陌一抬手，无双的身形，从他的身上化出，那颗小脑袋上，一双碧蓝色的眼睛，直勾勾的盯着他们！

    这让轩辕龙脸色大变，他终于明白易阡陌为何要说刚才的那句话了！

    “你们以为击败你们的是一个真龙血脉的修士，便可以心安理得，不丢人了是吗？”易阡陌说道，“但可惜的是，击败你们的，只是一个你们眼里的土著！”

    这句话，像是一把剑，刺入了轩辕龙和四位地仙的心中，五人同时一口逆血喷出，这就是在告诉他们，你们不是骂我为土著吗？

    可惜，你们连土著都不如，这就是他的第三个目的，诛心！

    说完这句话，易阡陌便挥剑朝他们斩去，这一刻易阡陌的目标不再是轩辕龙，也不是四位地仙，而是那把轩辕剑！

    他手中正好缺一把趁手的剑，若是能够拿到这轩辕剑，很有可能不用在打接下来那一战，便可以搅乱整个盘古大陆！

    当易阡陌赶来时，轩辕龙当即挥剑迎了上去，他虽深受重创，但还是可以发挥出自身六成的实力！

    “锵！”

    金铁交击，但这一次却远没有此前那般的震撼人心，在场的所有人都感觉到，轩辕龙已经后继不足，败是迟早的事情！

    此消彼长的是易阡陌这边，在与无双合体之后，他的实力保存完整，事实上轩辕龙所料不错！

    在持续的战斗中，他本可以坚持三日的灵力，随着最后的一波爆发，几乎接近了枯竭，此刻他与易阡陌，其实是半斤八两！

    要不然易阡陌也不需要玩诛心这种小道道了！

    “锵锵锵……”

    这一剑斩下后，又是连续的数剑，手持轩辕剑的轩辕龙完全被压制在了剑下，根本没有丝毫反击之力！

    而那四位地仙，也无法从阵中走出，因为一旦从阵中走出，轩辕龙恐怕会在第一时间被斩杀掉！

    双方依然是相持的局面，只看最后鹿死谁手！

    但可惜的是，这只是他们的想法，在易阡陌看来，要杀轩辕龙和四位地仙是很简单的，但他夺轩辕剑，不是这么容易的！

    这毕竟是苍穹之主的剑，若是有丝毫不对劲，这把仙器恐怕就会直接遁走，他也不知道轩辕到底还有什么后续手段。

    半刻过去，双方依然是相持状态，只是这一次，换成了易阡陌进攻，轩辕龙在防御，但所有人都知道，轩辕龙败是迟早的事情！

    他们都知道，易阡陌是在耗轩辕龙的灵力，而他们更没想到的是，易阡陌的灵力竟然如此的浑厚！

    但轩辕龙却不这么认为，他感觉到易阡陌那压倒性的实力，对方并不是在耗自己的力量，那他为什么要这么做？

    “剑！”

    轩辕龙明白了，“他想要轩辕剑！”

    一想到这里，轩辕龙就后怕，他已经败了，但败了并不影响整个大局，诸天星域要拿回来并不是没有可能！

    即便是在易阡陌的算计当中，在此战之后，盘古大陆也会再一次进行反扑，那时候就是真正的较量了！

    届时苍穹之主一声令下，盘古大陆无数氏族，将会倾巢而动，朝诸天星域碾压而来！

    即便易阡陌手中有这么多荒古仙体，有血族，有诸天星域的资源，在没有完全整合起来之前，都是没用的！

    但如果剑被夺了，那就不一样了，这对于苍穹之主的威信，会是极大的打击，到时候盘古大陆的各大氏族，未必就会听从苍穹之主命令，下界讨伐！

    夺剑便是夺心！

    “真是好算计！”

    轩辕龙明白了，“可轩辕剑，岂是这么好夺的？我便将计就计！”

