    但这缕阳光却熄灭在了她的眼前……还让她背负着杀她的黑锅……

    “为了控制我，你们可真够努力的……”林遥遥看着杨烈的眼神里都有了些疯狂，“所以，你说我把你杀了，是不是都太便宜你了？”

    杨烈听到这里，脸色阴晴变换了起来。

    “那你想怎样？”

    杨烈冷声道。

    话已至此，显然不会再有什么转机和挽回的余地。

    “虽然你现在已经是个半残的状态，但好歹还是有着合一境的境界，你说……如果我能吞噬你……能把你的力量转化成我的力量，然后用从你这儿得到的力量，去报复风华魔宗……怎么样？”林遥遥的声音里已经充满了扭曲。

    “不可能！”杨烈听完后，并不在意林遥遥听上去扭曲的话语，却是讥刺道，“就算你身为化神境可以打败合一境，可是想要吞噬合一境……呵呵……看来没有到达合一境的人永远都不会知道合一境和其下境界的本质差距有多大！”

    吞噬，听上去像是一个在修真界很常见的词，但其实吞噬在修真界并不那么常见。

    首先，吞噬需要极其特殊的功法搭配。并不是你练套军体拳，就能吞天噬地的，那还玩个屁？有吞噬这种能力的功法不是没有，但确实不多。另外有些妖兽种族天生就有着吞噬的能力，其中就包括吞天鲸族。

    其次，吞噬一般只能吞噬比自己境界低的存在。因为高境界的灵魂，体魄或是神魂比低境界的强太多，要是强行吞噬，只会被过强的力量爆体，或是被强大的神魂直接冲击自己的灵魂把本人变成白痴。而吞噬低境界的修真者，对自己的修为又并没有什么太大益处。

    修真者的修为的提升，可不是简单的能量累积，一加一等于二这么简单的东西。吞噬低境界的修真者，大多数情况下，跟吸收灵石是一个效果，仅仅只有恢复灵力的作用。只有去吞噬高境界的修真者，才对修为和境界有较大益处。

    话说回来，要是吞噬有这么简单，早就有大能成把成把的抓修真者给自己的子孙或是弟子之类的去吞噬了。这样分分钟就能造就一个牛逼的势力，还需要发展啥？

    当然了，也有人准备万全之策，以诸多药物宝具辅助的情况下，确实可以做到吞噬更高境界的修真者的情况，只是这种做法过于氪金，有这财力的，去采购足够多的天材地宝也能突破，犯不着去做吞噬其他修真者这种人人喊打的事。

    杨烈是受了重伤，神魂是很虚弱，但是再虚弱，那也是合一境级别的神魂。

    林遥遥想就这样吞噬掉杨烈？

    杨烈觉得林遥遥有点傻，本来以为林遥遥只是想杀了他，那样还简单点？如果想强行吞噬杨烈？呵呵，搞不好两个人一起玩完！

    不！说不定林遥遥死了，杨烈却还能有一丝神魂侥幸逃脱……

    到那时候……

    杨烈突然觉得尴尬……因为那时候肉身肯定是没有了，想要活下来，只能直接夺舍林遥遥的身体……连夺舍都称不上了，林遥遥那时候只是一具尸体，最多只能叫占据！

    就在杨烈想当然的时候，一阵绿光亮起，一只人首蛇身的青蛇出现在了杨烈的眼中。

    “妖神变！！”

    杨烈的脸色彻底变了，即使现在的面部做一个表情，都是很废力的事，但是杨烈的脸色依然止不住的变了。

    青蛇的上半身依然是人身，只不过覆盖着蛇鳞，但透过面部的蛇鳞，依然能看出这只青蛇分明就是林遥遥变的！她的头上，还长着小小的犄角。

    腰部以下的部份已经是完全的蛇身，林遥遥之前身上的衣物因为失去支撑，而滑落在了地上。

    变成人首蛇身的林遥遥的样子不但不丑，反而生添了一丝妖艳。

    虽然衣物脱落，但是因为有蛇鳞的覆盖，看上去并没有什么奇怪，即使某些细节部位依然有些春光乍泄，但此时的杨烈完全没有空去欣赏这情景。

    “你怎么可能会妖神变？！”杨烈的声音都嘶哑了起来，“这是一流势力妖神宗的独门绝技，绝不外传，你怎么可能会！呵……要是妖神宗的人知道了，你恐怕死的比我还惨！”

    妖神变属于顶尖绝学之一，足以让一个势力屹立在一流势力中的中流水平。

    妖神宗是罕有的，没有一个仙之境，却能挤身一流势力中流水平的势力。

    就因为妖神宗的天神境强者太多了！！

    而妖神宗的天神境强者之所以这么多，妖神变这个绝学至少占了一半的贡献！

    不但强者多，而且超能打！

    妖神变最大的特性，就是在变身状态下，体魄呈数倍增强状态，同时对神魂灵魂还是冤魂鬼修这种以虚像形式存在的东西，有着强大的压制力！

    妖神宗宗主可是以半仙境力战众妖界三大地仙而轰动修真界的风云人物，由此就可以知道这妖神变到底有多强大！

    虽然很奇怪妖神宗为什么历史上从来没出现过仙之境的存在，但即使如此，蓝田国和妖神宗之间的差距，大概就跟人之境和天之境之间的差距差不多……

    而林遥遥现在不仅会妖神变，同时还是妖神变中最具有吞噬力的蛇神变！

    “就算你会妖神变，可我们之间相差两个境界，你想要吞噬我，恐怕也没那么容易！”杨烈知道这下恐怕真的不好了，连狠话都说的不再有底气。

    “完整状态的你，我当然吞噬不了……”林遥遥此刻妖艳的脸上露出了一丝妩媚的笑容，“但现在你这虚弱的神魂……”

    嘶——

    林遥遥本来正常的嘴突然张开了一张血盆大口，一口就叼住了杨烈的脑袋，然后像吸食一般，逐渐将整个杨烈的身体吞了进去。

    相应的，林遥遥整个下半身都肿了起来。

    看过蛇吃东西的应该都知道，蛇刚吞下猎物时的身体有多么滚圆。

    在杨烈整个的被吞进肚子后，绿光一闪，林遥遥重新变回了人身。

