    第164章 他踏雪而来   

    临近过年的几天，姜瓷一直忙碌，常常加班。

    

    陆禹东最近晚上都没去找姜瓷。

    

    他也很忙，处理整个集团的事，和姜瓷几乎没有联系。

    

    两个人各忙各的。

    

    不过，陆禹东的司机白天会来姜瓷家，把屠瑛还有姜瓷过年的东西，拉到陆家。

    

    屠瑛忐忑不安。

    

    “你说咱们去陆家过年，这好吗？”

    屠瑛问陈阿姨。

    

    “有什么不好的？

    他是您的女婿，再说了，我看出来了，陆总对咱们姜瓷，挺好的呢。”

    陈阿姨说道。

    

    屠瑛这才安慰地笑了笑。

    

    小瓷还不知道陆禹东已经知道了眼角膜的事情。

    

    大年三十下午，要早下班。

    

    【姜瓷，新年快乐哦，咱们过了年再见喽！】   

    韩岚给姜瓷发来了微信。

    

    【你也新年快乐！祝你明年成功追上邓钺~】姜瓷给韩岚回微信。

    

    【听说今天下午，集团会给每个人发奖金哦，等等看，不知道我今年有多少。

    】   

    奖金的事情，姜瓷还真是不大清楚，她要收拾东西走人。

    

    【在忙，你自己先别墅。

    】陆禹东给姜瓷发来的微信。

    

    姜瓷倒不想让他接呢，总觉得最近和他有了隔阂，没话说。

    

    姜瓷回了半山别墅。

    

    屠瑛和陈阿姨已经在了。

    

    陆禹东还买了一只猫，通体都是黑黝黝的皮毛，一看就是品相极好的物种，眼睛非常锋利，姜瓷很喜欢。

    

    “他怎么突然买只猫？”

    姜瓷坐在沙发上，抚摸着这只猫触感极好的皮毛。

    

    “先生嫌家里人少。”

    方阿姨说，“自从太太你去陪亲家母以后，家里感觉好冷清了。”

    

    姜瓷低着头，没说话。

    

    “猫有名字吗？”

    

    “这……”方阿姨吞吞吐吐。

    

    “叫什么？”

    姜瓷追问。

    

    “先生说叫小瓷。”

    方阿姨说完，就低下了头。

    

    姜瓷噘着嘴，低声嘀咕，“怎么不叫禹东？”

    

    爷爷哈哈大笑，“你们俩……还有，小瓷，你妈好了，都不回家看爷爷了是吗？”

    

    “哪有？

    我怕我妈不适应，就回家去陪着她。

    过年这段时间很忙，我分身乏术。

    再说了，我知道爷爷您身体好的很，肯定会长命百岁的。”

    姜瓷笑得脸都红扑扑的，过年放假了，她很开心。

    

    爷爷又笑。

    

    姜瓷的手机响了一下。

    

    拿起来看，她收到了三万五的奖金。

    

    这是她辛辛苦苦的劳务所得，很欣慰。

    

    家里有司机敲门，阿姨开门以后，司机抱进来好多烟花。

    

    “这是陆总之前定的烟花，送过来。”

    司机和气地跟爷爷汇报。

    

    “怎么这么多？”

    爷爷说道。

    

    “禹东喜欢，就由着他去，好不容易过年了。”

    屠瑛说道。

    

    姜瓷以前竟然不知道他这么喜欢烟花。

    

    五点多，天要擦黑，天空飘起了下雪，他还没回来。

    

    姜瓷想去院子里放烟花，便拉着方阿姨去。

    

    烟花摆在院子里，姜瓷不敢点，有好几次，姜瓷大着胆子点了，可零星的小雪，又把火苗给熄灭了……   

    就在姜瓷有些垂头丧气的时候，门开了，陆禹东走了进来。

    

    他穿了一件中长款的呢子大衣，浑身上下飘满了雪花。

    

    他踏雪而来。

    

    这让姜瓷觉得他好亲切，想亲自跑过去给他撑上一把伞。

    

    他没回来的时候，姜瓷很担心，担心路况，担心他会不会出车祸了。

    

    姜瓷觉得，自己好贱，明明已经决定了要收回自己的感情，直到婚姻结束……   

    “在放烟花？”

    他问姜瓷。

    

    “对，可是，太太点了好几次，都没点着。”

    方阿姨兴奋地说道。

    

    陆禹东手里拿着打火机，走到烟花旁边。

    

    “呲呲”，烟花开始冒开火星子，姜瓷赶紧捂紧耳朵，躲远了。

    

    烟花腾空，是一个很绚烂的图案，“轰隆”一声炸开了。

    

    姜瓷笑得非常开心。

    

    “喜欢么？”

    他站在姜瓷身边，问她。

    

    “嗯，挺喜欢的。”

    姜瓷由衷地说道。

    

    “比起元旦那天的烟花怎样？”

    他又问。

    

    姜瓷高高兴兴的心情，瞬间被浇灭，原来，他非要哪壶不开提哪壶，在这里等着她。

    

    看到姜瓷逐渐消失的笑容，陆禹东回了客厅。

    

    

    

