    第208章207希望永远都这样就好了

    太古妤倒是不在意，“那我等你回来？”

    江熠承没有说话。

    半晌后，才道：“好。”

    等他回来，他就能离开异局了。

    这是权天沐派给他的任务，在去《荒岛求生》之前，莫文余就跟江熠承说过要脱离异局的想法了。

    当时的他也是有这个心思的。

    而脱离异局的条件就是去南方将那个一千年的妖族除掉，带着妖丹回到异局，他跟莫文余才能脱离异局。

    这次去南方，原本江熠承是抱着必死的决心的，但是现在有太古妤了，那他就一定要安全回来，就算不能安全回来，至少也要回来，只要不死……

    江熠承看着太古妤，眼眸中的情绪千变万化。

    等他回来，不管什么阴鬼，不管什么妖族，以后都跟他没有关系了，他要做的就是守在太古妤的身边，跟太古妤永远在一起。

    -

    吃完饭。

    江熠承送太古妤回徐林小区。

    “要上去喝杯茶吗？”坐在副驾驶的太古妤看向江熠承。

    “可以……可以吗？”

    江熠承的眼睛刷的一下就亮了起来，看向太古妤的眼眸中充满了期待的神情。

    太古妤觉得，如果她现在说不可以的话，江熠承一定能委屈给她看。

    “当然。”

    太古妤有些哭笑不得的说道。

    江熠承赶紧从车上下来，然后绕到副驾驶旁，替太古妤拉开了车门。

    走在小区路上，江熠承有一下没一下的偷看太古妤，看着太古妤完美的侧颜，江熠承的心脏都快从胸腔里跳出来了。

    太古妤看了一眼江熠承后，伸手，拉住了他的手。

    不就是想牵手嘛，用的着这么扭扭捏捏的吗？

    江熠承今天已经不知道是第几次脸红了，反正跟太古妤真正确认在一起后，他就没有哪一刻是不脸红的。

    他觉得，原来以前遇到的那些挫折，都是为了遇到现在的太古妤，先苦后甜啊！

    如果可以的话，江熠承甚至希望以前的自己再苦一些，这样跟太古妤在一起，才能更甜。

    江熠承反握住了太古妤的手，感受着手心传来的温度后，江熠承傻笑着。

    这样，真好。

    希望永远都这样就好了，永远。

    -

    回到家后。

    虎虎正在家里，听到开门的声音，他立马就知道是太古妤回来了，于是屁颠屁颠的朝着门口跑去。

    门开了后，虎虎立马扑了上去。

    “妤妤~”虎虎的大身子朝着太古妤压去。

    扑到太古妤的怀里后，虎虎用身子在她的怀里蹭来蹭去。

    呜呜，想死他了，都一个下午了都。

    之前在古家虽然太古妤不在，但是有权婉霓在，他倒是也没有那么无聊，但现在只有他一个人在家，梨草也出去了，他待在家里都快无聊死了，也没有人陪他玩。

    现在太古妤回来，他怎么会不激动呢。

    虎虎蹭着蹭着，发现触感有些不对。

    妤妤的身子是软乎乎的，可现在这个怀里却是硬邦邦的，一点都没有妤妤的身子软乎，甚至觉得有些硌得慌。

    虎虎抬起了大饼脸，看向了抱着自己的人。

    (本章完)

