    

    耿族长和耿族长媳妇都不愿意就更不用说耿有水和耿有路了。

    看楚家这架势，那是有恃无恐，话都说到这份上了，肯定是奔着把他们弄死弄残去的。

    这谁敢赌？万一他们就是那倒霉的一个怎么办？

    最后没有办法，耿族长只得认栽咬牙掏了东西，然后领着耿有桥灰溜溜的回去了。

    十两银子和五亩田地，这对于一般人家来说都不是一笔小数目，就更别说是地地道道在地里的庄稼人了。

    耿族长前脚才把小儿子带回去，都还没来得及等耿有桥梳洗一下吃点东西，耿有水和耿有路就闹起来了。

    这些钱是花在耿有桥身上的就得记在耿有桥名下。

    分家，这些就算是分给耿有桥的东西。

    耿族长媳妇一下炸了，这怎么行！

    小儿子都还没娶媳妇，怎么能就把人分出去了。

    况且这样算下来分，耿有桥跟净身出户有什么分别？耿有桥还怎么娶媳妇？

    不想分出去也行，那耿有桥得把这些东西都打上欠条，就当是公中借给他的，他得还了这份银子。

    耿族长媳妇直接拍打的大腿就哭嚎了起来。

    “你们好狠的心呐，你们这是要逼死你们弟弟不成？”

    耿有路横着脖子，到底是谁要逼死谁？

    耿族长家到底因的这事给分了家。

    原本耿族长和耿族长媳妇是应该跟着大房过活的。

    但小儿子这会都还没娶媳妇又在这种时候分了家，耿族长媳妇的心就偏了。

    家产一共分了四分，耿族长老两口带着自己的那份跟小儿子一起生活，大屋什么的也留给了小儿子，这些都是耿家的事了跟楚家无关了。

    这会楚高氏拉着杜氏的手，激动又高兴的。

    她心头的这口恶气今儿总算是出来了。

    “三弟妹，可真有你的，今儿的事真是要多谢你了。”

    这会还有马家人在，杜氏不好把楚凡供出来，毕竟楚凡是个未出阁的小姑娘，传出去个心狠手辣的名声不好，于是也只有坦然受之了。

    “二嫂说的哪里的话，苗丫头也是我看着长大的，她遭这么大的罪我看着也心疼，这次能帮到你们就好。”

    马家这边的人也都多看了杜氏一眼，心想这可是个狠角色，以后可要小心一点，可别把人惹毛了。

    一言不合就卸人胳膊腿儿的，多凶啊！

    杜氏：“……”

    没了耿家人，楚族长就让人端了凳子又让人倒了茶水出来待客，还特意让楚兵坐在了自己身边。

    这事楚苗的终身大事，虽然他是当爷的，但这事也得让楚兵长眼的。

    当初庞家的事他就看走眼了一次，这次可不能再看走眼了。

    楚高氏见了就自己拉了个小凳子跟着坐在了楚兵不远处，昨儿担心闺女的身子，她都没怎么好好瞧瞧马天明这个儿郎，这会大白天的光线足，楚高氏坐在那就认真的瞅，仔细的打量。

    嗯，不错，不错，模样还不错，身板看起来也结实，坐在那里也是规规矩矩的。瞧这样子应当是个憨厚老实的。

