    见方继藩站着不动，朱厚照朝他继续招手：“来呀。”

    方继藩眼珠子滴溜溜的转，见几个宦官站在角落。

    于是笑吟吟的道：“殿下，天子之职莫大于礼，礼莫大于分，分莫大于名，唯名与器，不可假人；殿下现在虽为储君，却奉旨监国，形同天子，批阅奏疏之事，乃天子和监国太子之职，臣不敢擅专。”

    朱厚照便叹息道：“老方，你这人，别的事都有胆子，唯独对这些事，却如此谨慎呢。”

    方继藩微笑以对，没理睬他。

    朱厚照随即抬头：“每日送来这么多的奏疏，大多数，都是无用的，都是废话连篇，看着便令人生厌，老方，本宫既是监国，你有什么主意。”

    “殿下，监国即为守国，守国之要，在于这个守字，殿下不要做什么事，只需按部就班即可，真正的大事，只要不紧急，等陛下回京之后，再做处理好了。”

    朱厚照拍案，怒了：“敢情是让本宫在此做牢头呀。”

    方继藩摇头：“殿下息怒。”

    身份不同了。

    从前可以叫朱厚照小朱，可以跟他打打闹闹。

    可既是监国，那么，就是假天子行事，即这皇权加在了朱厚照的身上，对于皇权，方继藩历来是无心去冒犯的。

    不是方继藩软弱，而是什么时代，做什么样的事。

    朱厚照便将朱笔丢了，叹口气：“这里有份奏疏，说是河南又发生了旱灾，内阁的票拟里，写着的是令户部赈济，继藩，你怎么看？”

    方继藩道：“这些年来，天灾频繁，若只是赈济，臣看，未必是完全之策。”

    朱厚照皱眉：“那么，当如何？”

    “安置他们。”方继藩道：“河南人口诸多，虽是土地肥沃，可毕竟，土地是有限的。如此多的人口，且近年来，灾情频繁，一个天灾，哪怕朝廷能及时赈济，又要死多少人呢？”

    朱厚照点头：“有道理，那么依你看，怎么办？”

    方继藩道：“不妨将一部分的灾民，迁出来。”

    “迁出来。”朱厚照眼睛一亮：“对呀，就该迁出来，咱们京里不正缺人吗？对了，老方，怎么迁？”

    方继藩咳嗽……

    “购置土地，建新城，要一下子安置这么多人口，很是不易，花费也是不菲，要给他们吃穿，且大多数人，刚刚出来，还不能适应，这就必须得对青壮之人，进行技能的培训，而对于老弱，需要有足够的医疗，保证他们能够安居乐业。不只如此，各个作坊，也要承担一些责任，殿下……臣想……眼下最重要的是，共体时艰……”

    朱厚照开始琢磨起来。

    花费惊人哪。

    人命如草芥，想要让人活下去，就必须得供养他们，一百人、一千人、一万人还好，若是规模庞大呢？

    朱厚照道：“本宫当年在西山时，和庶民同甘共苦过，知道他们的生活是何等的艰辛，哎……”

    说到此处，朱厚照不禁叹了口气。

    西山的生活，足以让朱厚照这个没心没肺的家伙，都有所感触。

    他道：“他们都是皇帝的子民，可现在，父皇不在，那么，他们就是本宫的子民了，继藩，你算算，若是要迁徙出人口，需要多少银两？”

    方继藩道：“无以数计。”

    这是实话。

    迁徙这东西，是不能开口子的。

    若是自然的迁徙，倒也罢了，而一旦在灾年时，准其迁徙，那就是数十万甚至上百万人的冲击，这是极恐怖的事。

    一旦不能妥当应付，这数十上百万人便会滋生不满和怨恨，进而发生变乱。

    且这么多人迁出了，总要让他们能够养家糊口。

    单凭朝廷的赈济，可是不成的。

    现在的京师人力虽然紧张，却需有一个良性的进程，这突如其来的人口暴增，势必也会产生冲击。

    方继藩一直认为，当下人满为患。

    就以河南布政使司为例，那里的土地，该开垦的都开垦了，许多佃户，只能租种两三亩地勉强维持生计。

    可这两三亩地，在这个时代的亩产量而言，哪里能吃饱啊。

    明明一户人家，可以租种十亩，甚至是三十亩、五十亩地都足够了，却因为人太多，治好勉强让自己活下去即可。

    这些多余的人口，在丰年倒还罢了，一到了灾年，就是灾难。

    要解决这个问题，就必须得从这些人口上做文章，否则，凭借着朝廷的年年的赈济，根本无法解决根本的问题，未来的人口，只会越来越多，一直滚雪球一般，到朝廷根本无法赈济下去为止，等到了那个时候，一个王朝，也就自然而然的步入了兴衰的进程中了。

    朱厚照豁然而起，他来回踱步。

    脑海里，朱厚照想着当初，在西山时，自己和流民住一起的场景。

    污水横流，住在棚中，日出而作、日落而息，每日能勉强吃个饱，便觉得这是上天的恩赐，不断的感恩戴德。

    那么……比起当初西山的那些流民，这些灾民，只怕……活得更加艰难吧。

    朱厚照道：“国库拨出一些钱粮来，用以迁徙百姓之用。可本宫看来，国库是应付不来的，那就内帑出，要花费多少，需要多少人力物力……本宫不管，要不惜一切代价。内帑……现在的所有资产和股票，还有存银，现有九千七百六十四万三千七百余两，其中股票最多，只是这些股票，若是作价卖了，难免会引发股市的动荡。”

    方继藩听到内帑居然有近一亿两纹银了，心里不禁酸溜溜的，陛下存了这么多钱啊？

    “这个好办，可以用股票来做抵押，从西山钱庄贷款，不过……若如此，难免引起通货膨胀，不过……殿下放心，西山钱庄自会将这膨胀保持在可控的地步。”

    “这就成了。”朱厚照道：“内库现在每月的收入，不少呢，上市商行的分红，还有钱庄以及西山许多作坊的分红，还贷，想来都是小儿科。将这些流民安置在哪里呢？老方，咱们各自拿出一块地来，罢，本宫的地，多拿一些吧，咱们干一票大的。”

    朱厚照接下来道：“未来半年之内，西山钱庄要拿出三千两纹银出来，只要钱庄没问题，内库之中的股票，我立即让人送去钱庄，作为抵押之用。现在……本宫就亲自下诏。”

    朱厚照是个雷厉风行的人。

    他属于一头热，一旦打定了主意，便九头牛都拉不回来。

    人多地少的问题，在历史上，一直贯穿了大明的中期到灭亡，都没有人可以解决。

    可现在……似乎有了一个可以解决的方法。

    毕竟……现在内库有银子了。

    方继藩不禁道：“殿下，要不要给陛下上一道奏疏。”

    朱厚照刷刷的几笔，写了一份诏书。

    这诏书完全没有任何之乎者也，只轻描淡写一句：“奉天监国太子，诏曰：即令河南布政使司各州府迁徙灾民，准灾民自愿迁徙，沿途所需，一应官府承担……”

    朱厚照低着头，道：“父皇性子里，太多瞻前顾后的地方，等奏疏上去，他拿了主意，只怕灾民们都饿死了，这是当务之急，救灾如救火，可不是闹着玩的。而且父皇爱民如子，这样做，本也无可厚非，就算他知道本宫代他拿定了主意，他也一定欢喜的很，老方，你怎么这么啰嗦，越来越像我父皇了。”

    方继藩叹息道：“是啊，陛下一向爱民如子，若是他在太子殿下这样的处境，也一定会这样做的吧，吾皇圣明，宅心仁厚啊。”

    朱厚照将诏书丢给一旁的宦官：“立即……送去司礼监盖印，再送内阁，告诉他们，一刻都不能耽误，耽误了，本宫剐了他们。”

    “是。”

    交代完了这些事，朱厚照顿时像松了口气的样子，高兴的不得了：“我看治理天下，并没有什么难的啊，有老方辅佐本宫，本宫可以高枕无忧了。”

    方继藩忙道：“殿下，这是您自己拿的主意，可和臣没有关系，臣啥也没说。”

    “就是你教唆的。”朱厚照气咻咻的道：“不信，本宫查起居注。”说着，看向角落里，一个提笔记录的宦官。

    方继藩脸红到了耳根：“殿下，此言大谬，臣只是提出一个建议，是殿下……”

    “一样的。”朱厚照大手一回挥：“现在说这些，也是无用，好生想一想，接下来，该如何应对这些灾民吧，这可不是开玩笑的事，出了任何差错，你都吃不了兜着走。”

    方继藩道：“殿下也吃不了兜着走。”

    朱厚照不服气：“你会死的比较惨一点。”

    方继藩仔细想了想，居然觉得很有道理。

    他突然感觉自己中计了，怎么好像这一次是自己要背锅呢？

    细细想来，又觉得不对，自己怎么会出这个主意？明明治大国应烹小鲜，凡事遮遮掩掩，也就过去了啊。

    难道……我方继藩，为国为民，已到了丧心病狂的地步了吗？

    方继藩心里叹了口气。

