    三天后苏家别墅。

    老太太为苏迎夏办了一场庆功宴，苏家所有亲戚到场。

    席间，苏迎夏具体说了一下和弱水房产的合作事项，老太太听得非常高兴，而苏家那些亲戚则是个个心怀鬼胎，苏迎夏上位已经成了既定事实，苏迎夏今后在公司里的地位必然不可动摇。

    毕竟弱水房产要把城西打造为主城区，而这个项目必定耗时时间很长。

    项目不结束，苏迎夏的地位，谁能够撼动？

    苏海超面色非常难看，他本是公司里地位最高的年轻一辈，而且有望成为苏家董事长的继位人，如今苏迎夏却大权在握，无形中就会消弱他在公司的势力，不过值得庆幸的是，苏迎夏终究是个女人，苏海超相信奶奶不可能把整个公司都交给他。

    除了庆功宴之外，今天云城还有一件大事发生，云山顶别墅区，山腰别墅的拍卖。

    虽然说苏家人不敢想这种天方夜谭的事情，不过对于这件事情的关注度还是很高的。

    “今天山腰别墅就要拍卖了，不知道谁能够得手。”

    “云城有实力竞拍的，不过就是三家人而已，就看谁愿意花更多钱证明自己咯。”

    “听说预估成交价在六千万浮动，这是住在钱堆里啊。”

    “这些顶尖的有钱人，为了颜面有光，谁在乎这点钱啊。”

    苏亦涵，也就是苏迎夏的堂姐，上次韩家送聘礼的时候，她表现出了非常强大的自信，自认为韩家聘礼是送给她的，这时候悠悠然说道：“说不定，这套别墅会被其他人拍下来呢。”

    “亦涵，你是说……”

    “韩家不是给咱们送聘礼了嘛，迟迟没有露出真面目，也不知道在装神弄鬼什么，说不定，他就是想给我一个大惊喜呢。”苏亦涵笑着道，一脸自信的样子，好像已经认定了韩家是冲着她来的。

    苏家其他几个女生后辈听到这话，隐隐有些不高兴。

    可是苏亦涵的确是她们当中最漂亮的，看上她的可能性最高。

    “要真是这样，我们苏家岂不是有机会住进云顶山别墅区？”

    听到这话，就连老太太都有些动容，虽然说和弱水房产的合作很有可能让苏家晋升云城一线家族，但是这个韩家如果真的出手买下了山腰别墅，苏家也能跟着颜面有光，而且强强联手，苏家在云城的地位，很有可能超越现有的三大世家，这是老太太都不敢想的事情。

    “只可惜，他到现在也没有露面。”老太太叹息了一声，送来这么贵重的聘礼，主人却迟迟不露面，老太太也是有些看不懂。

    “这样的男人，肯定要一鸣惊人，等他准备好了，就会来接我的。”苏亦涵说道。

    这时候，韩三千埋头吃饭，没有参与这个话题。

    苏海超不屑的看了一眼，说道：“韩三千，没人跟你抢，你是从来没有吃过这种好菜吗？”

    这句话让很多人露出了嗤笑的表情，他们现在不敢随随便便挤兑苏迎夏，但是这个入赘女婿，依旧不用给面子。

    “这种山珍海味，我都快吃腻了。”

    “有些人穷啊，没吃过也是正常。”

    “真不知道当穷逼是个什么感觉。”

    老太太咳嗽了一声，那些讥讽的话才停了下来。

    苏国林接到一个电话，满目震惊的说道：“这么高！不是说六千万左右吗？”

    “谁竞拍成功了？”

    听到苏国林的话，苏家人知道他在说关于山腰别墅拍卖的事情，一个个都聚精会神的看着苏国林。

    “我知道了。”

    苏国林挂了电话，一脸感叹。

    “爸，成交价是多少？”苏海超迫不及待的问道。

    “八千九百万。”苏国林说道。

    这个数字让在场每个人瞠目结舌，老太太也是情绪无法淡定，远超预估价两千多万，能够想象竞拍是有多激烈啊，最重要的是，那栋别墅的实际价值根本就值不了这么多，八千九百万，全是花在了面子这方面。

    “而且还真让亦涵说对了，是个神秘买家，不知道是什么人。”苏国林继续说道。

    苏亦涵心潮澎湃，她不过是随口一说而已，没想到竟然是真的！

    如果真是那个神秘的韩家买下来，而她又是被看重的人，这可就不是飞上枝头变凤凰那么简单了。

    “他应该快出现了吧。”苏亦涵一脸期待的说道，虽然不知道对方长什么样，但是这么大手笔，哪怕是个丑八怪，苏亦涵也能够接受。

    “奶奶，咱们苏家，真有机会住进云山别墅区了，而且还是最豪华的山腰别墅。”苏亦涵对老太太说道。

    老太太一把年纪了，这时候也忍不住心跳加速，别墅是谁买的不知道，但聘礼却是切切实实的下到了苏家，不管他看上了苏家那个女子，对苏家来说都是天大的好事。

    “希望他能够快点出面吧，这段时间为了这件事情，我已经失眠好久了。”老太太说道。

    一顿饭吃完之后，韩三千和苏迎夏两人到了别墅后花园散步，相隔一米，相敬如宾。

    “会羡慕吗？”韩三千对苏迎夏问道。

    苏迎夏知道韩三千说的是聘礼的事情，点了点头道：“我也是个人，当然会羡慕，不过也非必要，对我来说，现在已经很好了。”

    苏迎夏的坦诚回答让韩三千温柔一笑，如果她说不羡慕的话，韩三千还会觉得她虚伪，不过苏迎夏肯定不可能给出这样的答案。

    “能花八千九百万买一栋别墅，这些人，得有钱成什么样？”苏迎夏一脸好奇的对韩三千问道。

    韩三千非常仔细的想了想，说道：“或许，只是他的零花钱吧。”

    苏迎夏眨巴着嘴，心里隐隐一惊，八千九百万的零花钱，会不会太夸张了一点。

    “你说，买别墅的人，真的有可能是下聘礼的人吗？”苏迎夏说道。

    “或许吧，毕竟聘礼也真是不小了。”韩三千说道。

    “看来苏亦涵会是苏家过得最好的人，嫁给这种有钱人，不知道会是什么样的生活。”苏迎夏脸上没有半点艳羡，只是纯属好奇而已。

    “你也认为会是苏亦涵吗？”韩三千笑道。

    “就算不想承认也不行，她的确是我们这一辈里最漂亮的人，这么有钱的人，能看上的，也只有她啊。”苏迎夏一副理所当然的样子说道。

    “你更漂亮啊。”韩三千说道。

    苏迎夏凶狠的瞪了一眼韩三千，说道：“你是不是神经病，我已经结婚了，这件事情怎么可能跟我有关。”

    韩三千讪讪一笑，不再多说什么。

    不多时，苏迎夏被老太太叫走，应该是有什么事情要交代给她。

    韩三千一个人在花园里，初夏的季节，繁花似锦。

    “韩三千，你打我的事情，没忘吧。”苏海超走到韩三千身后，语气阴沉的说道。

    韩三千转过身，看着苏海超只身一人，不屑道：“你要是想报仇，我劝你多找两个帮手。”

    苏海超摇了摇头：“我怎么可能跟你这种窝囊废计较，你是苏家的入赘女婿，自己什么身份还不清楚吗？我何必为了你拉低自己的身份。”

    “那你来找我干什么？”韩三千不解道。

    苏海超说道：“我只是想告诉你，别以为苏迎夏上了位，你就可以狐假虎威，你永远都是苏家的入赘女婿，是我们眼里的废物。”

    韩三千淡淡一笑，逞口舌之勇，他实在是没这个兴趣。

    见韩三千不生气，也不反驳自己，苏海超咬着牙说道：“你这个窝囊废，被我骂了也只能忍气吞声，看看自己什么狗逼样子。”

    “苏海超，想激我，让我出手打你，然后去奶奶那告一状，这就是你的出息？还有你脑子能不能聪明点，这点小把戏在我面前没用。”韩三千说道。

    苏海超咬牙切齿，没想到处心积虑想到对付韩三千的办法，竟然这么轻易就被看破了。

    而且，这个废物，竟敢说他没有出息！

    “顺便说一句，我要打你，不管在哪，都可以，别说苏家别墅，就算在奶奶面前，我也照样不惧，想住院吗？”韩三千一步上前。

    苏海超吓得连退两步，怂得一塌糊涂。

    韩三千笑了笑，离开后花园。

    苏海超气得原地跺脚，他恨自己刚才退了两步，为什么会害怕这个废物呢？就算是苏迎夏在公司里有地位了又怎么样，不代表这个废物也有地位。

    “韩三千，我一定会让你给我跪下来磕头认错，做不到我不姓苏！”

    苏迎夏跟老太太谈了不到半个小时，韩三千也没问说了些什么，不过从苏迎夏的表情来看，他大概能够猜到一些。

    老太太之前给他说过，让他别觊觎苏家的财产，估计她现在也有这方面的担心吧。

    “下午有事吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “没有，我能有什么事。”韩三千说道。

    “陪我去逛逛街吧，我跟姐妹约好了，让你当苦力，行不行？”苏迎夏说道。

    韩三千一口应道：“当然没问题。”<!--over-->

