
        第963章动手「第1/1页」

    华真人对梦岚的强势和要求，并没有回应。

    但气氛越发的压抑，无论是华真人还是梦岚，身上的气势都在不断的攀升。

    而封神山的人，和华府的人，也都警戒起来。

    “如果你说的，我一个都不答应呢？”华真人低声说到。

    虽然梦岚释放了神威，但这可不是能够让他妥协的理由。

    “那就没办法了。”梦岚向前一步。

    那神器之中，虽然可以看到不少人影，但那怕是他们，依旧分不清谁是谁。

    正在遭遇着什么，要是华真人动了手脚，萧辰在那神器之中遇难，梦岚可不想发展到不可挽回的地步。

    “你是想要和老夫动手了？”华真人手指微动，身边空间都产生了波动，显然两人都不愿意各自退一步。

    “老头，你们华府这次异常举动，大家心中杜明知道你们绝对在谋划什么，而这个神器，你可以随心所欲的驾驭，你要是有不好的想法，那神器里的人，一个都活不了吧？”梦岚说道。

    “是有怎样？”华真人也来了真气，那怕这么说并不明智，但依然这么说道。

    “你的神器，完全可以将里面发生什么展现出来吧，但为何不让我们看？”梦岚问道：“难道有什么不可告人的秘密？”

    到达他们的这个境界，就算是神器有些特殊的作用，但也不可能一点都看不出里面的情况，那就只能说明是华真人动的手脚了。

    “如果只是正常的考核，直接将这里面的情况放出来，我自然不会继续追究了。”梦岚说道。

    “你不会追究？难道老夫就会将这件事没发生过吗？”华真人冷声说道。

    他不仅被小辈如此质疑，竟然还要威胁他，要是就这样过去，那他以后还会有一点威严吗？传出去的话，就会成为天界一个笑谈。

    “你要如何？我封神山都接了，但之前你需要将里面的情况放出来。”梦岚依旧强势。

    就连一开始在旁看热闹的人，都开始沉重起来，这个事情是要往不可控的方向发展了。

    神院霍奇更是忧心忡忡，害怕封神山的几人，做出什么轰动天界的大事。

    这所谓的大师姐，不出山则已，一出山，搞出的事情，可比其他人要震撼的多。

    “接？你封神山接的起？”华真人冷笑道。

    “她的话代表封神山的意志，你若要开战，封神山接了。”藏神向前一步，虽然梦岚的境界要比他高，但不可能什么事情都让梦岚站在前面。

    “呵，真是可笑，你们能够代表封神山？说这话不怕连累你师父吗？年轻人冲动可不是什么好事，容易招来灭顶之灾。”华真人冷声说道。

    “看来，你是不信我所说的了？老五动手，废了那神器。”藏神更加直接，打算直接动手。

    “好嘞。”而余浩苍也不含糊，双眼露出神光，一本古树出现在手中，强大的力量瞬间释放，朝着华真人的神器笼罩。

    出手之果断，让在场的诸人都没有想到，没想到封神山的人，会如此的疯狂。

    “你们，可真的是胆大包天！”华真人衣衫无风自动，强大的神威瞬间笼罩全场，除了跟来的真神境的武者，其余人，那怕境界都不低，但面对这样的压迫，依旧有些难受。

    而封神山的更甚，华真人主要针对的，就是封神山的人。

    “哼，老家伙，要是无法确定小师弟的考核是否公平，我不介意在这里和你动动手。”梦岚冷喝一声，双眼有圣光闪烁，封神山诸人身上的压力，顿时消散。

    只是一瞬间，双方的人就已经到了剑拔弩张的地步。

    “两位都冷静一下吧，只是一次天池考验，还不至于动手吧。”眼看事情收不住了，乔思雨站了出来。

    她可是货真价实的真神，说话的分量自然要更重一些。

    “就是，一个测试何必搞成这样。”霍奇连忙说道，生怕事情到了无法挽回的地步。

    有些势力的人，也是上前劝说，比如在天界一直都十分低调，与任何势力都保持着不错关系的要星阁。

    当然也有不少势力冷眼旁观，华府与封神山开不开战，可与他们无关。

    “哼，不是老夫不退然，是这小丫头欺人太甚。”华真人冷哼一声，并没有松口。

    而梦岚一直嘴角含笑，可气势更是不断攀升，她不可能退步的。

    “马上就要有人走出神器了，不如再等等吧，而且梦岚说的不错，既然只是考验他们是否够资格进入天池密林，那就没什么不能看的，不如华真人就将神器里的场景放出来吧。”乔思雨说道。

    她知道，如今两人谁都不会主动退让的，而也只有她可以缓和一下两者的关系了。

    “乔前辈，我也不被逼无奈，虽然是考核，但是这种方式我可不认同。”梦岚说道。

    “老夫断然不可能退让。”华真人一甩衣袖，拒绝道。

    虽然乔思雨当这个和事老，但是并不成功。

    “那就只好动手了，你们毁了这神器。”梦岚丝毫不惧，真神之威第一次爆发，让诸人真正的意识到，梦岚就是真神境界。

    “呵，毁了我的神器？老夫突然不想动手了，要是你执意如此，那我就如你所愿，让这神器当中的萧辰死无葬身之地。”不过在梦岚即将出手的时候，华真人突然一笑说道。

    他刚才也着实被气到了，没有想到这个办法来威胁封神山之人。

    “你敢！”梦岚俏脸一沉，整个天池密林都发生了震动，真神一怒，可不是闹着玩的。

    “我的小师弟要是有什么事情，如今在场的华府之人，一个都别想走了。”梦岚声音冷如寒冰，那坚定的眼神，和酝酿的恐怖力量，无一不证明她所说只话，绝对会做到。

    对于梦岚的威胁，华真人面若寒霜，虽然他不在乎在场华府之人的死活，但却不能真的不管。

    “很好，老夫到是要看看，你个小丫头有多少能耐！”

    阅读网址：m.
  