
三个人在树下站了没一会，韩行矜的柠檬水都只喝了一半，韩母就打来电话，说他们已经到了，但是没有看到他们。

三个人便一路无语走到了对街的餐厅。

以韩行矜上辈子的经验来看，这个餐厅应该是这个片区比较不错的了，前面的小楼有包间，后面还盖了钢架结构的宴会厅。

他们回到包间的时候，韩父韩母已经在了。

韩父在和服务员沟通着点菜，看起来倒没有什么不适。

韩母就不一样了，不是拎拎桌布，就是擦擦中间的玻璃转盘，一脸嫌弃，同时，韩母全身奢品和这个环境看起来也是有些格格不入的。

韩行矜能看到韩母的小动作，韩皓纬和韩乔薇自然也能看到。

可谁都没说什么，韩母什么样，他们谁都清楚，同时他们也清楚，韩母的态度在韩家并不重要。

韩父看到他们进来，招呼韩乔薇，“薇薇，你定的地方，你肯定知道他们家什么菜好吃，你来点菜。”

说着，把菜单放到了玻璃转盘上，赚到了韩乔薇面前。

韩乔薇挨着韩母坐下，甚至都不用翻菜单就点把菜点了。

韩皓纬挨着韩乔薇坐下，于是，韩行矜只能坐到韩皓纬和韩父之间。

韩父给韩行矜倒了茶水。

没错，这个餐厅服务员甚至不会给客人一一添茶，而是一个不锈钢茶壶往桌上一放就完事了。

“谢谢叔叔。”韩行矜对韩父说。

不光韩父，除了韩乔薇之外的所有人都愣住了，还真是不习惯呢。

韩父把茶壶放下，转到韩皓纬面前，“自己动手。”

气氛总算没有凝脂下来。

“叔叔还没恭喜你考上京大呢，真不错，这一年的辛苦没白费。”

韩行矜点头，“嗯。”

“皓纬说你就要去京市了，开学那么早吗？”

韩行矜摇头，“不是的，是有工作，工作结束之后可能就直接去京市了。”

韩乔薇点完菜就听到韩行矜要去工作，她一个学生，又什么工作，肯定是星海帮她接的工作喽。

“什么？你接戏了？”

韩乔薇音量徒然增大，韩皓纬都全身拉起了警报，生怕韩乔薇暴起。

韩行矜摇头，“没有接戏，帮我接了一个主持的工作。”

韩乔薇知道韩行矜艺考考的是播音主持，听到韩行矜不是接戏她就放心了，一个主持嘛，还是新人，星海多半只是为了让韩行矜露个脸，韩乔薇想。

“恭喜你啊。”韩乔薇说。

听到韩乔薇的话，韩皓纬放松了下来。

韩行矜隔着韩皓纬对韩乔薇道了谢。

韩乔薇其实挺想问韩行矜星海对她的安排的，可主动和韩行矜说话这事，她有点拉不下面子，于是说起了其他。

“其实我曾经有一个关于这家餐厅的梦想，说梦想好像有点不太对，反正就是希望有一点我可以来这家餐厅坐在包间里想吃什么就吃什么。”

韩行矜想到了刚刚韩乔薇点菜的样子，能不翻菜点报出菜名，要么是经常来吃，对这家餐厅很熟悉，要么就是一直挂念着，所以才能脱口而出。

韩行矜以为韩乔薇是前者，毕竟在她之前的学校附近，离她曾经生活的地方也不远，应该没少来。

可听这话，韩乔薇这是属于后者了啊。

韩行矜刚刚扫了一眼菜单，价格可以说是很实惠了在如今的物价水平下。

所以，韩乔薇之前的生活很拮据吗？明明听说她的养父母虽然下岗了但做小生意也还算过得去啊。

韩乔薇接着说：“这个餐厅在我记忆中一直开着，原来只有这栋小楼，还很破旧，二楼有几个包间，一楼是大厅，我从来没上来过二楼。”

“后来这个餐厅装修扩建了，扩建之后这栋小楼我这也是第一次来。”

韩行矜四处打量了一下，这个装修风格和老旧程度，至少都是五年前了，也就是说，韩乔薇五年没来这个餐厅了？

“每次都有亲朋好友街坊邻居家有红白喜事在这里摆酒席我才能跟着来吃一次，所以，这家店的每道菜我都知道，可我从来没有同时吃到过自己喜欢的菜。”

韩乔薇的话韩行矜全信了，一般的家庭，的确不会有事没事就下个馆子，毕竟馆子吃一顿的钱说不定够在家一家人一个星期的伙食费了，哪怕这个餐厅算很实惠的了。

韩母闻言心疼不已，拉着韩乔薇的手，两眼泪眼朦胧，“薇薇。”

韩乔薇回握韩母的手，

“没事的，其实那时候我觉得很幸福，有时候是中午的酒席，开席比较早，我要上学不一定能赶上，不管是爷爷还是乔家爸妈都会从家里带缸子来，各种菜给我带点回去。”

应该是幸福的吧，韩行矜想，有好吃的了有人惦记着给她带点，还是特意给她带的，哪怕等她回家可能已经冷了，已经所有菜放在一起窜味了，可那种被惦记的快乐，韩行矜的羡慕的。

韩乔薇不能当着韩父韩母的面问韩行矜，你嫉妒了吗？可她看向韩行矜的眼神准确无误地表达了这个意思。

韩行矜突然觉得韩乔薇好幼稚，这是新的刷存在感的方法？挺好的，比之前那些招看起来有用多了。

本来就是高性价比的餐厅，上菜也很快。

韩乔薇看着桌子上的菜忍不住说：“原来单独点的和酒席上的不一样啊，明明菜的名字都一样啊。”

韩乔薇忍不住吃了一块板栗烧的红烧肉，“感觉味道都好很多了。”

韩行矜苦笑不得，单独点的菜单独做，酒席上的菜都是流水线大锅炒，当然不一样了。

韩乔薇连续吃了三道菜，得出结论，“是好吃多了，原来这菜是这个味道啊。”

韩乔薇抬头发现其他人都在看她，不好意思地擦擦嘴，“你们都吃啊，我和哥哥说好了，这顿饭算他借钱给我，我请客的。”

韩行矜率先夹了面前的香辣虾，不用吃，光看做法就知道这虾是冰冻虾解冻炒出来，可韩行矜还是学着韩乔薇的样子，掐头去尾择去脚，连着虾壳嚼得作响。

韩乔薇以为韩行矜会无法适应这样的环境，毕竟就她回韩家这大半年来看，这种地方，韩家人是没有机会涉足的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70162668"  chaptername="237  曾经的梦想">加入书签</a>
</div>
