    宁昊回到了放映厅，直接走向了叶苏芒所在的包厢。

    “怎么没去下面？”此时叶苏芒和刘伊菲正在包厢内等待电影上映，看到宁昊过来，叶苏芒笑着问道。

    “不去了，省着揪心，在你旁边还能安心些。”宁昊笑了笑，虽然叶苏芒的年纪不大，但总是给人沉稳和胜券在握的感觉，这也让他们不知不觉中就把叶苏芒当成了主心骨。

    所以宁昊在上映前有些心乱的时候，第一时间想到的就是来叶苏芒这里。

    “话说去年的这个时候，我还只是一名摄影师，和你一起为《天下无贼》努力，没想到过了一年的今天，我也成为导演了。”坐定后，望着下面已经坐满的观众，宁昊忍不住感叹道，说完他不禁瞥了眼身旁的叶苏芒，认真的说道：“叶子，谢谢你。”

    这句谢谢包含了太多的意思，宁昊甚至不止一次想过，当初如果自己没有遇见叶苏芒会是什么样子，如果自己遇见后拒绝了叶苏芒又会是什么样子？

    反复想过无数遍，他始终认为，那个时间那个地点，遇到叶苏芒是他最大的幸运。

    “请在看喜剧之前不要煽情。”叶苏芒一巴掌就把宁昊的胖脸推到了一边，本来感动的气氛瞬间就被破坏的一干二净。

    “哈哈！！！”一旁的刘伊菲正期待的看着叶苏芒如何反应，没想到竟然会这么反转，一下没忍住便笑了出来。

    “真是的，我和你认真道谢呢。”

    “可是我们是兄弟，共同经历过患难，现在自然也要一起享受荣誉与梦想，有什么值得道谢的！？”

    叶苏芒一句话令宁昊忍不住一愣，不过很快他就笑了，是啊，这种口头上的东西说他做什么，知道有这么个好兄弟就足够了！

    “好了，两位好兄弟，别说了，电影就要开始了！”刘伊菲的话让叶苏芒与宁昊的注意力瞬间都集中在了大银幕上，宁昊导演的第一部全国大规模上映的电影终于要开始了。

    “一定要成功啊……”宁昊双眸盯着大银幕，嘴中无意识的叨咕着。

    很快大银幕之上就出现了天下影视那令众人十分熟悉的开场动画，那一枚古朴的大印盖下的‘天下’二字是那么的霸气，显露着这家公司的野心同样是多么的庞大。

    “这就是我的目标，用我的电影称霸天下…”叶苏芒眼神也有些恍惚，望着这个熟悉的不能再熟悉的图标，他的心此时也是前所未有的坚定。

    宁昊的转型就是他描绘宏图的第一步，现在就是要看着这第一步的成功与否了。

    开场动画很快就经过了，一个个主创的名字渐渐出现在了荧幕中央。

    总策划——龚应田，摄影——杜纪

    主演——郭涛，黄波，徐争，王保强……

    总制片人，出品人——叶苏芒

    看着自己的名字出现在制片人这一栏叶苏芒还有些不太适应了，不过很快，他身边的宁昊也作出了同样古怪的表情，因为名字已经到了最后，总导演宁昊适时的出现在大银幕上。

    这一刻，宁昊的身子不自觉的就颤抖了一下。

    这是属于自己的作品，属于导演宁昊的作品！

    导演宁昊这个单独出现在字幕上的名字在宁昊不舍的目光下渐渐隐了下去，屏幕在短暂的一暗之后，很快又亮了起来，荧幕中此时出现了一个中年男人的略带痛苦呆滞的脸庞，正是主演郭涛。

    “除了尿不出来总想尿，还有啥子症状？”一阵浓重的重庆口音在放映厅内响起，影片也正式开始了。

    郭涛饰演的角色叫包世宏，人称‘包哥’，此次前来医院就诊，刚才就是医生再对他问话。

    不过医生的问题没有得到任何的回应，就见包哥依旧目光呆滞的瞅着一个方向，眼神都没有眨一下，只有一个水滴的声音轻轻滴落，随着镜头一转，现原来他看的正是一个没有关进的水阀。

    “噗……”这一下不少心里成熟的男女都猜出来包哥得的是什么病了，脑海中不由自主的想起了春晚小品大王赵夲山的一部作品，怪不得他看那滴滴答答的水龙头那么认真呢，原来是当成自己的‘小dd’了。

    直到医生把水龙头关掉，他才回过神来。

    而由包哥的这个病，剧情也慢慢开始展开。

    随着故事开始，一个自称摄影师的猥琐男在索道车上搭讪女孩结果被一脚踩到，丢了刚打开的可乐，而可乐从天而降，砸坏了包哥的面包车，而包哥从车上下来大骂的时候，汽车又因为道路下坡的原因自动下滑，撞坏了前来讨债人的宝马，而这起事故又令警察无意间放跑了一伙贼。

    一连串的故事，看得人目不暇接，同样也有些没头没尾，甚至一些没耐心的观众已经开始在底下起了牢骚。

    宁昊的眉头忍不住紧皱，心头也很担心，生怕观众就这么直接离开了现场。

    不过一旁的叶苏芒却明白，宁昊这部电影的节奏一点没有拖拉，也没有令人迷糊的地方，相信很快底下那些牢骚的观众就会明白这些人物出现的意义何在了。

    果不其然，因为包哥所在工厂挖出了一块翡翠，这些人也不经意间的因为这块翡翠，而把相互的命运联系在了一起。

    “原来开场那些人都是要打翡翠的主意呀。”

    “我还以为都是些打酱油的呢，虽然挺好笑的，但看的迷迷糊糊，不过这下就全明白了！”

    “黄波这回的型太好笑了，不行了，笑的我肚子疼，他们怎么诈骗这么有意思呢，还‘这招不专业’，搞得自己真跟专职演员似的，哈哈哈。”

    这笑声一起，就仿佛再也收不住一般，一波接着一波，仿佛没有间断一样，而包厢内的宁昊面部的表情也越来越明朗，显然电影能取得这么好的效果，他也心里也十分的爽。

    随着剧情推进，因为包哥又买了一块假的翡翠，这也让这个翡翠争夺大战变得更加的扑朔迷离。

    房地产大商人从香港雇佣来的级神偷，还有以道哥为，黄波为主力的抢劫诈骗盗窃三人组，剩下的自然就是代表着正义一方的包哥与他的同事们了。

    三伙人之间的斗智斗勇成为了本片中最大的亮点，而这个冲突过程设计的很是独具匠心，令整个荒诞的故事看上去又是那么的完整、缜密、环环相扣、跌宕起伏，很多情节在观众看后都会忍不住有一种恍然大悟的感觉，令人不禁拍案叫绝。

    而影片贴近现实的因素也成为了吸引在场观众的一大看点。

    贴近生活的作品往往更容易找到共鸣，宁昊的这一步《疯狂的石头》就是如此。

    整部电视剧从拍摄的场地，再到演员的服饰，平日里的一些小习惯等等，无疑不透露着一股草根市民的思想。

    像是破败的厕所，生锈的水龙头，捡个烟屁，拔个火罐，穿着脏兮兮的拖鞋行走在大街小巷，还有从手机铃声到冒牌‘千手观音’的歌舞表演，还有重庆最具有底层特色的苦力‘棒棒’，这一个个片段都是来自观众经常所见的生活场景。

    而电影中对社会现实的微妙讽刺和合理夸张，也是它迷倒观众的关键，那种淡淡的反讽式幽默一次一次刺激着观众的笑点，同时又令观众不由得陷入了宁昊所要表达的意图之中。

    一百分钟的时间很快就过去了，影片也终于迎来了结尾。

    厂长最终将全厂的希望卖给了万恶的房地产商，包世宏大雷霆，不惜以生命的鲜血保卫宝石。

    而最开始讨债的那个人也没有收获属于自己的那部分钱，他被房地产商给射杀了。

    房地产商最后也没有达成自己的愿望，似乎是报应一般，他被自己雇佣的那个神偷给射杀了。

    而香港神偷同样也没有成功的获得金钱，反而在他要逃亡之际，被包世宏抓到，然后最后被警察逮捕。

    当最后老包将错以为是仿制品的宝石，挂到了女朋友的脖子上，包世宏，一个黑色幽默般苦涩的小人物，同样也获得了人性的尊严和所有人对他的尊敬。

    “啪啪啪啪啪啪————————————！！！！！”

    随着影片结束，剧烈的掌声也随之响起，听着这阵热烈到震耳的掌声，叶苏芒知道成功了，宁昊也知道自己成功了。

    叶苏芒轻轻的鼓着掌，为自己好兄弟这部优秀的作品骄傲，当他回头的一霎那，看到的就是宁昊布满泪水的脸庞。

    “擦擦眼泪，下去见观众吧！”叶苏芒笑了笑，没有说任何话，因为这一刻掌声就代表了一切，他只是结果刘伊菲递过来的纸巾交到宁昊的手上，看着对方一遍擦着眼泪，一遍用力的点了点头。

    “苏芒！虽然我们是兄弟，但是我还是要说，谢谢你！！！”

    在踏出房门的一刹那，宁昊大声的朝叶苏芒喊了一句，这一回叶苏芒没有客气，只是冲着他挥舞了一下手臂，默默的帮他加油！

    因为从今日开始，宁昊就将是真正的导演宁昊，而不是那个再需要借助叶苏芒名气的摄影师了！！！(未完待续。!)