    第一千二百九十八章

    这两人都不是轻易会出现的！

    姚广异也没有想到，王冲和李君羡背后代表的这场兵儒之争，将他们也吸引了过来。而目光继续扫去，由近及远，监察御史，齐国公、赵国公、魏国公，中书令，紫青光禄大夫……，放眼望去，远远近近，不知道多少当朝的重臣隐没于附近酒楼，茶楼、酒馆之中。

    虽然所有人都没有说话，但毫无疑问，所有人都在关注着这件事情。

    “咝！”

    即便早就有了心理准备，姚广异也不禁倒抽了一口气。原本接到消息，他以为自己才是抵达这里最高级别的官员了，但现在姚广异才知道自己错了。这一场争锋，早就把整个朝野，甚至整个大唐都牵扯了进去！

    这已经不是什么理念之争，而是一场国运之争。这一场争执很可能决定着大唐之后几百，几千年的国运，只有这才能解释，为什么会有这么多人出现在这里。

    ……

    且不提广鹤楼上的动静，另一侧，砰！另一侧，光芒一闪，就在那些工匠搭的台子对面，一片白色的衣袍，如霜如雪，如水流般跨过了门槛。

    “公子，一切都已经安排好了！”

    李君羡刚一出现，立即有儒门的弟子出现，将李君羡引到了最顶层。

    儒门经营千年，在中土根深蒂固，虽然平常不显山露水，但在这京师之中，有相当的产业都是属于儒门所有。

    “嗯。”

    李君羡神色平淡，点了点头，沿着木梯而上，很快登上了最高楼。那里，早就备好了茶水，一壶茉莉花，一个白瓷盏，其他再无一样东西。

    李君羡大袖一拂，很快在桌前坐了下来，举手投足，自有一股风度。

    “开始了吗？”

    “回公子，从他们的进度来看，再有一柱香左右，应该就差不多了。”

    一名灰衣老者躬身应道。从他手腕上的墨色印记来看，显然又是一名儒门中人。

    李君羡点了点头，不再说话。

    ……

    大街上，敲击地桩的声音不绝于耳，一名名工匠忙忙碌碌，只不过半个多时辰的时间，整个台子就快要搭完了。凭借着张寿之土木大宗师，以及钢铁宗家的名声，王冲手下现在聚集了一大批顶尖的工匠，以这些人的能力，手艺和效率可想而知。

    轰！

    当最后一角搭成，刹那间，就好像飓风过境，整座青龙街上突然之间一片死寂。佑大的人群，纷纷出神的望着同一个地方，居然没有发出任何的声音。而一处处酒楼上，李君羡、姚文异、太傅陈邕、太子少保王忠嗣纷纷看了过去。

    没有人说话，然而每个人的神情在这一刹那都变得郑重无比。

    ……

    “呼！”

    狂风呼啸，皇宫的边缘，一杆巨大的金色真龙旗猎猎作舞。，却没有人注意到，皇宫的边缘，高高的城墙上，此时此刻却也多了一道气息磅礴的身影。

    “呵呵，真是一场热闹啊！胡德全，你说异域王在青龙街上搭个台子，到底想做什么？”

    大皇子一袭衮袍，在城墙上负手而立，坐壁上观。微风袭来，大皇子鬓角的发丝，连带满身的衣袍立即猎猎作舞。尽管在朝堂上和李君羡，以及他背后的儒门是同一立场，但对于这场理念之争，大皇子却一直是袖手旁观，隔岸观火的态度。

    和朝廷上的事情不同，王冲和李君羡之间的这场冲突，虽然对帝国影响深远，但是对于朝堂，对于大皇子的地位，反倒并没有任何影响。恰恰相反，做为帝国未来的储君，大皇子倒是非常乐于见到这种思想上的争鸣！因为这证明着所有人都在努力的向帝国效忠。

    “殿下折杀老奴了。朝廷上的事情，老奴又哪里敢妄自揣测！”

    一个声音从旁边传来，大皇子身边，一个身形高挑，但却非常削弱的锦衣老太监躬着腰身道。老太监目光雪亮，有如刀剑一般，但唯独一双手掌，经常缩在袖中，如果仔细看去就会发现，他的双手乌黑如墨，漆黑无比，看起来非常的危险，显然是练了极其特殊的厉害功法。

    “呵呵！”

    大皇子只是一笑，后宫不得干政，宦官自然也不得干政，不过对于身边这个老太监，大皇子还是非常的信任。因为这个老太监正是从小陪伴他长大的，大皇子对他非常信任。

    “开始了！”

    突然，大皇子看着前方道，一句话瞬间吸引了身边所有人，包括老太监胡德全的注意，所有人纷纷望了过去。

    皇宫距离青龙街还有一段距离，不过凭借着高高的皇宫城墙，大皇子居高临下，几乎可以俯瞰大半座京师，更不用说是青龙街了。虽然看得不是太真切，也看不清四周酒楼、茶肆里聚集的文武大臣，但却可以清楚的看到异域王搭建的那座高台。更不用说，还有无数的探马，随时可以将前方回报过来。

    “这个热闹，不可错过啊！”

    大皇子心中微笑道。

    ……

    “轰！”

    青龙街的中心，已经成了整个京师当之无愧的中心。轰，只听一声巨响，就在两名全身披甲的军汉的挟持下，一个巨大笼子，四面用厚厚的青布幔围着，重重落在了高台的中心。那一刹那间，大地震动，四面八方寂静无比。

    不管是隐于酒楼、茶肆的文武官员，还是四周的平民百姓，鸿商巨贾，所有的目光都落在了这个巨大的笼子上。

    “这是什么？”

    四面八方，无数京师的百姓伸长了脖子，连眼睛都要瞪出来。都想要知道这里面装的到底是什么。

    “这就开始了吗？”

    酒楼的最顶端，李君羡手握着细瓷茶杯，自有一种超尘脱俗的儒雅风度。只是看了一眼对面的高台上的笼子，李君羡很快收回了目光：

    “准备一下，只要他们揭开幔布，三天之内，我们的人随时上场！”

    “属下明白！按照公子的吩咐，已经找到公子想要的驯兽师，两日之内应该就可以赶到京师，解决这场危机。”

    那名儒门弟子应着。

    虽然路途遥远，但是儒门却有特殊的法门，可以用最快的速度，将这些人运到京师来。

    李君羡点了点头，不再说话，而栏杆外，高台上已经又有了新的动作。

    哒哒哒！

    就在无数人的目光中，一名面色古板，不苟言笑的军汉，旁若无人，沿着高台上的阶梯，径直走到了高台上的围着布幔的笼子旁边。而在他的手中，赫然拿着一块三四尺长的棍子。在这个时候，手中拿着这种东西，用意不问自明。

    一刹那间，万众瞩目，所有人纷纷摒住了呼吸，望向了那名军汉。

    “唰！”

    就在所有人的目光中，那根三四尺长的棍子猛然一挑，哗的一下，瞬间将笼子表面的布幔高高挑了起来。当青色的布幔飞起，时间都仿佛静止了下来，所有的酒楼，所有的茶馆，所有的铺子，所有的人群纷纷望向了布幔的下方。

    所有人里，恐怕只有儒门是早有所知的了。

    然而下一刻，当布幔揭开的刹那，让所有人意想不到的事情发生了——

    “汪汪！”

    布幔下，一阵幼稚的狗叫声突然传了出来。

    “什么情况？”

    “笼子里是一条狗？”

    “异域王这是想要做什么？”

    ……

    看清楚笼子里的东西，原本还一脸热切的人群，一个个面面相觑，满脸错愕。这么大的阵仗，又是搭台子，又是用笼子装着，还派了军汉保护。到头来，谁也没有想到，里面居然是一条三四个月左右，毛茸茸，看起来还非常可爱的狗。

    当布幔揭开的刹那，这条狗冲到笼子边，伸长了舌头，一边舔着笼子的铁栅栏，一边还冲着看台下的人群热情叫唤。

    刹那间，人群一片嗡然。

    异域王这次的举动声势挺大，高台旁边，两杆大旗，一杆“异域王”，一杆“强权即真理”。人人都以为异域王这次要弄出天大的阵仗，让所有人接受自己的观点，但是万万没有想到，高台笼子里装的就是一条狗。

    这让所有人都不免有些措手不及。

    “怎么回事？不应该是头狼吗？”

    距离最近的酒楼里，几名陪侍在李君羡身后的儒门弟子，满脸的错愕。就连李君羡在这一刹那，都不由微微皱起了眉头。从他们得到的情况来看，王冲那边明明是买了一头狼，而且已经送到了京师。

    但买的是狼，出现的却是狗，这让儒门的人纷纷诧异不已。

    这一刹那，何止是儒门，青龙街左右两旁，所有闻讯赶来的文武百姓都纷纷皱起了眉头，心中不百思不得其解。谁也不知道，异域王这葫芦里卖的是什么药！

    “这个家伙的做事风格，……果然是天马行空，羚羊挂角！根本让人揣度不到啊！”

    广鹤楼里，姚广异看着那条使劲叫唤的狗，心中感慨不已。

    想想当初的广鹤楼事件，那个时候，姚广异多多少少还以为是偶然，毕竟一个半大的小子不可能那么精明，能够坏掉他的计划。但是现在回过头来看，所有一切分明都是精心计算的结果，哪里还有一丝一毫的巧合成分。

