    先天之境的武者隐隐与周围天地相合，一招一式皆可引动周围空间的配合，加上体内真气近乎连绵不绝，少有枯竭之时，所以先天武者的冲击对于寻常大军是一场难以想象的灾难。

    而且先天武者灵觉强大，战场上的暗箭几乎伤不得先天武者；高句丽能以一小国之土抵挡数十万隋军，其宗师傅采林功不可没。

    周奇很少露面，是以宋家大军根本不知道净莲寺的主持长什么样；加上他晋升先天之后，其气血身躯被龙象劲力完美的炼化了一番，根本不复第一世那般雄伟壮阔的特征，所以看到周奇的宋家士卒，都把他当成一个不知从那窜出来的和尚。

    “这里有个和尚，杀了他！”

    一声呼喊，吆喝来十几个宋家士卒转头；他们惊讶的发现怎么从侧翼冒出来一个和尚，不过战场上哪管那么多，先砍死再论其他。

    “杀！”

    “冲...”

    嘭！

    一道丈大泛着微弱金芒的霸道掌劲破空而去，直接轰到一名宋家士卒身上，让他口中之言未曾说完，整个人内里便碎成烂泥，到后飞去。

    接连砸死了三个，尸体才摔落在地上。

    见周奇如此厉害，其余宋家士卒神情一怔，露出些许怯色；不过这些到底是宋阀训练出的精锐，就算知道周奇厉害无比，怔了一下后便继发凶狠的挥刀冲了上去。

    但是胆气并不能抹平实力的差距，这些普通士卒甚是连靠近周奇的机会都没有，便各个被打飞七八米远，落地后好似一滩淤泥一般。

    周奇的凶猛顿时招来了更多的宋军，但是冲上前一个是死，冲上前十个包围也是死，最后冲上来上百人将周奇团团围住，没坚持多长时间，便被其凿穿包围，挨个杀光。

    宋家大军侧翼的乱像直接波及中军，一宋家将领连忙来到宋邦身前大声说道：“堂兄，侧翼杀出来一个和尚，武功极高，侧翼恐怕拦不住此人！”

    “那就调几个高手围杀他！”宋邦喊完，便将注意再次放在了面前这两万净莲寺大军身上；在他的指挥下，敌人阵势已经不稳，要不了多久宋家大军便能破阵歼敌，这可是他宋邦首次率军的功劳。

    没过多久，一位浑身鲜血的人跑到宋邦身边凄惨的喊道：“宋邦堂兄，宋彦堂兄被那和尚杀了，侧翼也快坚持不住了！”

    “什么！？”

    宋邦猛然惊过神来，再次看向战场，发现侧翼不知道什么时候停止进攻，还不停的向中军逃窜；而且敌人也抵挡了攻势，开始反击起来。

    “那人、那人太厉害了，根本不是一般人能对付的了，宋邦堂兄，快向家主求援吧！”

    宋邦闻言大怒，这是他第一次领军作战，怎么可能遇到一些意外就向家主求援：“住口！副将，你暂代指挥，我去杀了那和尚！”

    说完，宋邦便策马奔向侧翼，杀气腾腾而去，任身后之人如何呼喊也不回应。

    三里之外，一骑快速赶来，临近宋缺身前后便立刻下马报道：“禀家主，二爷被近三千着甲武僧阻拦，短暂时间无法分出胜负；但是前军侧翼突然窜出一和尚，武功奇高，已经杀了上千人，侧翼临近崩溃，宋邦将军闻言后直接冲了过去，恐有性命之忧。”

    “领军之人竟然如此冲动，当真不智。”宋缺闻言后轻微皱眉，随后直接发号施令：“侧翼那胡僧大概便是净莲寺主持，众将士，随我前去支援！”

    宋阀这几千骑可是宋阀少有的宝贝，也是精锐中的精锐；南方少马，从北方购马运回岭南就更难，十几年来宋阀也不过积攒了近万骑兵。

    宋缺率骑赶到战场所消耗的时间不过半盏茶的时间，但是宋邦的尸体已经倒在地上了；两万宋家大军已经死伤了近三分之一，周奇不过冲杀了近三千的侧翼士卒，余下三千多人是大军再后撤时，被魏徵抓住了反扑的机会。

    普通士卒的伤亡，宋缺到还不怎么放在心上；但是宋家年轻一辈的死伤，才是宋缺心中生怒的原因。

    “胡僧之流，始终不通汉家礼数。”宋缺淡淡的声音传到场中，低沉中蕴涵这怒火。

    一寺主持，武功高强，竟然做出这种侧翼偷袭、屠杀普通士卒之事！

    宋缺始终对佛门没有好感，和梵清惠的分别也是不认同佛宗的理念，现在又碰上一个周奇；这让宋缺心中对佛门的感官更下一层，波澜不惊的心灵也生出一丝怒意。

    周奇对此却不以为然，双方对敌还想兼顾两方，那是愚蠢。

    “宋缺，可敢与贫僧一战！”

    声如滚雷，传遍数里之内，震的草枝微颤，临近的寻常士卒都感到胸闷目眩。

    周奇在见到宋缺之后，心神便感觉对面仿佛不是一个人，而是一柄伫立于苍穹的天刀；那股惊人的刀意引而不发，以心神触之便会感觉到切割斩灭之意，端的厉害。

    如此对手，比之祝玉妍等要强上不少，周奇识海中的明王神像也缓缓睁开六目，一股惊憟四方的恐怖杀意逐渐弥漫于战场之上，不少人望向周奇时心中止不住的生出惧意，仿佛见到了一个无比恐怖的凶兽。

    ‘好凶狠的杀意！’

    宋缺心中想到，双目精光一闪，整个人顿时竖直腰身，仿佛一柄久不出鞘的宝刀，今日终见其芒；这冲霄的刀意直接挡住了周奇那磅礴肆虐的杀意。

    “众将士退后！”

    宋缺下令到，魏徵也随之让普通士卒慢慢退后，不过他悄悄安排一众武僧，若是周奇又败落之势，便直接一同而上，围杀宋缺。

    待数里之内只剩宋缺和周奇两人后，肃杀之意仿佛止住了微风，极为的安静。

    “宋缺，四大门阀中论个人武功，你能排第几？”

    周奇突然问道，让宋缺轻微皱眉。

    虽然不明白周奇有何意图，但是想以此乱他心境，那是不可能的“宋某和其他门阀少有交流，不过十数年前，其余三大门阀五人值得宋某出刀。”

    周奇闻言，便知道宋缺也不了解宇文成都和李元霸之事，便作叹气，杀意迭起道：“算了，那今日贫僧便折断了你这柄刀吧！”

    “正好！宋某今日也想斩一两个和尚磨刀！”

