    不知不觉，两人已经走出市区，眼前是一片荒野。

    又前行片刻，符芸昭停了下来，说道：“就是这里啦。”

    “这里？”

    抬眼望去，费景庭只见荒坟野草，远处隐隐磷火森森，这里是一处乱葬岗啊。

    符芸昭却是不理他，拍了拍褡裢，道：“小白白，开工啦！”

    那白蛇吐着信子游走下来，符芸昭手掐法诀，也没见她念动咒文，只见法诀变换几下，随手一指，那游走的白蛇通体放光，猛地仰头嘶鸣起来。

    费景庭心有所感，默运真气、暗掐法诀，阴阳眼一开，便见无数阴煞黑气从四处滚滚袭来，转瞬被那小白蛇吞入口中。

    只是须臾，那小白蛇通体如墨，蛇吻阖上，嗖的一下蹿了回来，盘踞在符芸昭的胳膊上。

    符芸昭闭目凝神，盘腿落座，双足跏趺，手中法诀变化连连，须臾间那小白蛇蛇吻一开，便有一缕阴煞邪气喷吐出来，被符芸昭吸入掌中，又化作驳杂灵机吐纳入肺腑。

    这是什么法门？这符芸昭竟然能将阴邪煞气转化为灵机？

    心中疑惑不解，可人家符芸昭还在修炼，费景庭只能按下疑惑，在一旁默默观望。

    等了半晌，费景庭穷极无聊，干脆将玉琥从空间里取出，摊在掌心，随即任凭玉琥吸纳四周丝丝缕缕的阴煞邪气。

    这一番还算有收获，此前还在琢磨在哪里找阴煞邪气来给玉琥充能，结果托了符芸昭的福，今日便找到一个。

    也不知过了多久，身后突然传来符芸昭的惊叹声：“咦？你这玉牌也能吸纳阴煞？”

    转过头，符芸昭已然俏生生的站在了身后，正好奇的歪着头看着自己手中的玉琥。

    “阴煞？你方才在吐纳阴煞？”

    “也不全是。”符芸昭摊开手掌，便见一枚挂着红绳的玉牌：“我自己做的玉牌，能把阴煞转换成炁。”

    她也有一块！还是自己做的！

    费景庭沉吟一下，道：“要不……我们换着看看？”

    “行啊，又不是什么稀奇东西。”

    符芸昭满不在意地摘下玉牌递了过来，费景庭接过，又将玉琥递给符芸昭。

    那玉牌握在掌心，通体墨玉，背面还有丝丝裂纹。用真气探入，真气顺着孔隙游走，片刻后费景庭心中愕然……这玉牌里竟然也有云篆！

    “云篆天书？”

    “什么云什么书？你是说法阵？有什么稀奇的，你这玉牌里不也有嘛……咦？为什么你的法阵这么复杂？”

    费景庭耐着性子继续探查，真气游走一遍，费景庭发现这玉牌里只有八个云篆，其中七个费景庭在玉琥里见过，剩下那个看着很陌生。

    这时便听符芸昭又道：“好奇怪，你这玉琥竟然能存贮阴煞。能借给我几天吗？回头我再做个一样的就还给你。”

    此前费景庭的注意力都放在的云篆天书上，经符芸昭提醒，这才发现那玉牌里空空如也，别说灵机，就是阴煞也没有。

    所以，这八个云篆组合在一起，功效只是转化，而没有存贮阴煞的功效？

    那岂不是说，只要寻得大量阴煞，一股脑的转化过来，修行者修行吐纳便可以扩充丹田气海？

    可惜不知道如何短时间内聚集那么多阴煞，不过这绝对是条好路子！

    回过神来，压抑住内心的雀跃，费景庭不答反问道：“你的玉牌是自己做的？”

    “是呀。”

    “那云篆天书是从哪儿学的？”

    “我在梦里看大姐姐用过，就照着做了一个。那些鬼画符是什么什么天书？”

    费景庭开启阴阳眼看了符芸昭半晌，或许是修为不够，他完全没瞧出来符芸昭有被千年女鬼附身的迹象。

    “云篆天书。”费景庭道：“你还见过其他组合吗？”

    符芸昭认真的点头，说道：“小时候见过的，不过就只记得这一个，其他的都忘记了。”

    费景庭：“……”

    无语半晌，他这才说道：“咱们可以交换几天，问题是怎么还回来？我去哪里找你？”

    “这倒也是……不过我可以去找你呀。”

    “那万一我要是不在呢？”

    “那我就多等等你好啦。”

    费景庭想着，自己空间里还有一块玉牌，只差最后一枚云篆便复刻完成，就是不知道复刻之后功效如何。

    “这样，你明日再来找我，咱们再交换几天，怎么样？”

    “好呀，一言为定。”符芸昭眯着眼打量着费景庭，说道：“你这人没小白白说得那么坏嘛。”

    呵，这话小白蛇肯定不会同意，白日间费景庭那眼神恨不得将小白蛇吞了。

    将云篆的事儿放在一边，费景庭对眼前的小姑娘愈发感兴趣。来历神秘，经历神秘，周身仿佛笼罩着谜团，让人看不清，偏偏这符芸昭却是一副天真无邪的做派。

    费景庭有心试探符芸昭的修为，琢磨着开口道：“小姑娘，要不咱们打一架怎么样？”

    “打架？为什么啊？”

    “咱俩修为境界划分不一样，鸡同鸭讲，我也不知道你那个旋照到底是个什么修为，最简单的办法就是打一架，比划比划就大概知道彼此修为了。”

    “哦，你说得也对……对了，你是什么修为来着，我问过吗？”

    “筑基。”

    “哈？”符芸昭瞪大了圆眼，惊道：“你才筑基？连那小道士都不如？”她连连摆手：“不比了不比了，阿婆说过，我不能欺负人的。”

    被鄙视了……

    费景庭叹息一声，说道：“我跟那小道士的境界划分也不太一样。来吧，反正大晚上的闲着也是闲着。”

    符芸昭眨眨眼，也不知想到了什么，噘着嘴道：“这可是你说的哦，我可动手啦，你小心！”

    “来吧！”

    费景庭不敢怠慢，双手法诀变换，先行使出太上洞渊秘法里的护身决，术法使出，周身亮起金光，旋即暗淡如常。

    对面的符芸昭双手一拍，指决随意变换几下，软糯道：“小白白，随你愿啦，你去打他！”

    话音落下，周身已经变成青色的小白蛇弹在地上，下一瞬黑气蒸腾，待黑气散尽，原地现出十余米长，仰头盘踞的巨蟒！

    这又是什么法术？

    费景庭第一次与人斗法，当下不敢怠慢，身形倒退之余，手中法诀连连变化，破邪术使出，剑指一指那巨蟒，喝道：“破邪！”

    一点金芒闪烁，落在那巨蟒身上，巨蟒顿时哀嚎一声，原地翻滚几下，周身黑气暗淡了几分。

    “哇，你这会发光的法术是什么？小白白，快上啊！”

    符芸昭仿佛进入了看戏模式，找了个石头坐下，还从褡裢里掏出糖豆，有一颗、没一颗地丢进嘴里。

    金黄的蛇眼锁定费景庭，那巨蟒游走着朝费景庭逼近。

    费景庭筑基之后身体如同脱胎换骨，可到底是肉体凡胎，依旧是个凡人，论速度哪里比得过巨蟒？

    眼看便要被追上，费景庭手中法诀停下，猛的一跺脚，随即向后飞退。

    巨蟒游走间路过费景庭方才跺脚处，那荒草丛生的地表猛然塌陷，巨蟒陡然陷入凭空出现的巨坑之中。

    此为太上洞渊秘法中的天坑术，使出来跺脚之处便化作天坑。

    可惜天坑虽深，却拦不住爬行的巨蟒，没一会儿那巨蟒就从坑中探出了头。

    也是费景庭没有斗法经验，不然怎么会对一条巨蟒使出天坑术这种法术？

    连续施展了两个法术，真气耗费颇多，无奈之下费景庭一手握住玉琥调息，一手凭空捏住几根筷子。

    附着真气，朝着那巨蟒连连投掷。

    巨蟒身形庞大，想要躲避却哪里那么容易？三支筷子走空一支，其余两支扎在巨蟒身上，顿时蒸腾起丝丝白雾，好似烧热了的铁条探入清水中一般。

    巨蟒吃疼，吐着信子游走上来。费景庭估算着气海里的真气，干脆一挥手，漫天的扑克、牙签、筷子席卷而去，只是这些飞掷物大多没有附着真气，打在蛇皮上叮当乱响，只有少数几个将巨蟒烧灼的惨叫连连。

    看热闹的符芸昭瞪大了圆眼，赞叹道：“哇，好厉害！你这个是袖里乾坤吧？”

    我还乾坤一掷呢！

    费景庭没工夫斗嘴，法诀变换连连，又一把扑克牌攥在手上，口中喝道：“金刀利剪！”

    此为太上洞渊秘法中的金刀利剪术，便是寻常物品，施了此术之后也会变得锋利无比。

    一把扑克牌飞掷而出，巨蟒躲开了小半，剩下的大半将巨蟒割得鲜血淋漓。

    这下符芸昭的热闹看不下去了，小姑娘叫道：“哎呀，小白白受伤了。你这么厉害，可比那小道士强多了。我要出手啦，你要小心。”

    说罢，小姑娘站起身来，从褡裢里掏出一柄杏黄旗，指决变化，娇叱一声，但见两道黑气成旋，眨眼间凝聚出两尊鬼神，一者手持关刀，魁梧有力；一者手持长枪，身材修长。

    二者脚踏虚空，朝着费景庭便扑了过来。这还不算完，符芸昭嘴里念念有词，正在变换法诀的费景庭身上金光一闪，下一刻护身决失效，脑子里陡然的刺痛让费景庭身形一滞，眼看两尊鬼神欺进，赶忙原地一滚躲开了袭来的关刀。

    费景庭这会儿冷汗连连，驭蛇、驱鬼、咒人，这符芸昭一身邪门本事，那千年女鬼到底教了小姑娘些什么东西啊？

