    ……

    祖孙五人修整了几天。

    他们把后院用来放农具和杂物的仓房收拾了出来，请了村里的木匠来打了几个置物架。

    缝纫机搬进去摆好，一个简单的家庭加工作坊就完成了。

    且等执照手续邮寄回来，就能正式挂牌营业了。

    冯玉珍和三个兄弟对拾掇出来的‘加工厂’特别满意。

    她家以前人多，仓房盖得挺大，摆三台缝纫机绰绰有余。

    除了简陋寒酸点，规模和镇上的裁缝铺没啥差别！

    宁七更没多想，起步阶段，能有个地儿就不错了！

    她让奶奶在村里物色两个帮手，三台缝纫机，都得有人去踩呀！

    祖孙俩一商量，内定了俩人！

    秦桂花和王二嫂，她俩平常针线活也可以，聪明，悟性高，性格也好。

    主要是能和老太太合得来！

    定好人选冯玉珍就上门征求意见，说是帮手，相当与雇佣。

    按照三宝的说法，每个人一个月底薪十块钱，每做好一件假领子，另有一毛钱的提成。

    秦桂花和王二嫂受宠若惊！

    求之不得！

    农村人一年就忙那几个月，开春种地，秋天收粮，其它时间就靠老爷们出去打打杂工，女人们想干点啥还扔不下家，这有机会能在家门口上班，别说啥提成了，光保底钱就让她俩沸腾了！

    秦桂花立马表决心，一定好好干，务必对得起工钱！

    王二嫂激动的更是语无伦次，“冯大姨，您既然看的上我，那我肯定奋不顾身，保证不急头白脸，认认真真，活都给你干的漂漂亮亮，绝对不埋了咕汰。”

    人才！

    员工一到位，老太太按三宝要求马上给两人做起了培训。

    务必在营业前，让俩人成手。

    秦桂花和老王二嫂光荣的呀。

    她俩本来就是碎嘴妇女小队的核心成员，这下更站起来了！

    每天早上安排好家人饭菜就结伴朝冯玉珍家走，谁要一问起来干啥去，俩人无不用自豪的语气回道，“上班！”

    “上什么班？”

    “和城里人一样的班，早上八点半，到下午五点，中午还能休息一个小时呢！”

    “给你们开多少工钱？”

    “一个月啥都不算就十块钱，三宝说啦，等厂子正式开业，每个假领子给我们一毛钱的提成，服装另算！”

    “三宝说的？”

    村里人直笑，“三宝一个小孩儿说的话能当真？别诓你们了。”

    “噫，三宝可是我们副厂长勒！”

    秦桂花和王二嫂不乐意，“人家三宝虽然小，志气可大，郑队长都说那孩子一般人比不了！再说了，俺们厂子可是有正式文书的，國家批准，回头等文书邮到手就要开始出货啦！”

    艳梅凤丽她们直羡慕，“桂花儿，二嫂，你俩能不能和三宝说说，让俺们也去上班，不用给提成，一个月十块钱就行……”

    “放心吧，俺们副厂长说了，等厂子发展起来，会需要很多人的，你们都能去上班！”

    秦桂花和王二嫂回着，“先不说啦，我们早上还要开会学习读报，忙着勒！”

    “呸~”

    刘美香贴着大门听了会儿，转脸便轻啐了口，哼哼着朝屋里走，“还副厂长，一个破仓房也配叫厂子，卖个人参有俩糟钱不知道咋花了，穷装吧，等你们赔的裤衩子都穿不上……”

    “你嘀咕什么呢？”

    马喜发正收拾着东西准备去别的庄上做工，家里的钱都靠他这么卖力气挣，一年到头，歇不了几天。

    “你妈大字不识几个的还成厂长了。”

    刘美香嗤笑的，“那三宝站出去跟颗土豆子似的，还副厂长，谁给她这么大的脸呢。”

    “我今天要出门不想揍你啊。”

    马喜发白了她一眼，又添置了几件换洗衣服，“别一天闲的抽风就跟自己家里人过不去。”

    “你妈把我当家里人了吗？”

    刘美香提到这就来气，“翘翘的假领子是我花钱买的吧，行，就算那事儿我不对，我不应该和薛彩芳那泼妇干仗，可这回你妈这从城里回来也没说给我带点啥呀，啊，倒是记着你，知道给他儿子买两盒糕点，我这儿媳妇儿呢，拿我当死人吗。”

    “放屁你。”

    马喜发摔下衣服，“糕点不是咱家一起吃的？你少吃一口了吗？”

    “吃也是应该的，我没帮老太太伺候鸡呀！”

    刘美香瞪眼，“你妈回来，可是特意给秦桂花买的围巾，那秦桂花昨天还在村里显摆呢，怎么没说给我买条围巾呢！”

    “你没听秦桂花说嘛，围巾是三宝送她的！”

    马喜发咬着牙，“秦桂花对三宝好全村人都看在眼里，谁都知道假领子是秦桂花帮忙宣传的，那孩子感恩回来当然会给她花钱买点礼物，你这当大娘的干啥了，抢假领子，穷耍威，要我是三宝也不能搭理你。”

    “你这大爷倒是当到位了，你妈怎么不说让你去上班？！”

    刘美香直呼哧，“十块钱给你挣好不好，省的你还到外面出大力！”

    “女人的活我咋干！”

    马喜发寸土不让，打从分家后，他心里就一直不舒坦，和刘美香三天一小打，五天一大打的。

    开始他还避讳点孩子，后来发现马敏敏和马翘翘完全免疫，都不来拉架，也就彻底放开了！

    这次出门做工，他也有点避嫌的意思。

    马喜发知道自己妈啥性格，如果他要去服装厂帮忙，冯玉珍不能说啥，但他不能去呀！

    就冲他有这‘好’媳妇儿！

    去了只会添堵！

    与其那样，他还不如拉开点距离，把矛盾扼杀到摇篮里。

    “刘美香，我知道你是嫉妒我妈雇秦桂花和王二嫂做活，十块钱，谁不想赚啊，可你先前但凡要懂点人味儿，孝顺我妈，不耍那些没用的心眼子，这事儿也抡不到外人，现在着急也没用，在家酸着吧，啊。”

    马喜发拎着行李袋走到她面前，“老实给我待着，再敢搞出窝里横的事儿，看我回来不抽你的！”

    “你……”

    刘美香眼瞅着马喜发出门，急的呀，“你就不会找你妈说说，让我也去上班，大不了我脾气收敛点呗！”

    得！

    倒把真实想法道出来了！

    她就是不甘心嘛！

    挣钱的好事儿干啥便宜外人？！

    马喜发脚步未停，出院前只扔下了一句，“我可没你那厚脸皮，你自己去说吧！”

    “哎你……”

    刘美香气的头疼，“温大灾的，你妈白把钱给那俩傻老娘们你就高兴了？我咋找了这么个胳膊肘往外拐的败家老爷们……”

    原地琢磨了会儿，她恨恨的吐出一句，“不就是去赔个笑脸么，有什么的，我冲钱也得把这口气咽了！”

    ……

    宁七这些天是真忙，打从秦桂花和王二嫂就位，她每早锻炼回来就开始画假领子图样。

    每一种式样，都由冯玉珍先做出一件，熟练后，再讲解给秦桂花和王二嫂。

    先理论，后实践！

    碎布头再次派上用场，就让秦桂花和王二嫂用它可劲儿练习！

    最初秦桂花和王二嫂还不舍得，怕自己把碎布头浪费了！

    宁七却道不怕，碎布头现在已经无用了。

    服装厂要做大做正归，假领子的前贴后片就不能再用碎布拼接。

    太凌乱！

    消费者的层面一广，商品首先得板正漂亮。

    假领子现在分为两种，一种是纯棉布拼接，就用宁七在城里买回来的三匹素净布面。

    另一种，则完全就是的确良。

    成本不同，价格也就做了调整。

    棉布拼接的假领子，定价两块九。

    纯的确良布面假领子，定价三块九。

    秦桂花和王二嫂直说实惠！

    冯玉珍偷摸算了下，就算是纯的确良的布料，每个假领子都是双倍的利润！

    虽看似没贵多少钱，但她们的进货成本已然大大降低了！

    根本不是早先镇上布料店的价儿。

    但这些肯定不能往外讲，冯玉珍‘精明’的点就在于不乱说话！

    不懂也憋着！

    没人时候再问。

    宁七私下里也跟三兄弟打好招呼，进货价格绝不能外泄！

    他们所知道的成本，只是单纯的布料成本，实际上，这里还有时间成本，机器人本，人工成本，宣传成本……

    如果进货价格泄露出去了，群众不会考虑你后续的那些成本，只会第一时间想到原料的成本！

    从而对比售价，骂你坚商！

    犯不着找这不痛快！

    待秦桂花和王二嫂成手，宁七第一时间跑了几趟镇里。

    拿出一部分做好的样款，先去到镇北的日化加工厂，美其名曰找丽娜和秀芬玩儿！

    俩姐姐一直在她心里放着呢！

    二十出头的女孩子正是好打扮的时候，丽娜和秀芬看到三宝带去的假领就很心仪。

    她们是挣工资的，价位上完全可以承受。

    三宝没要她俩的钱，道明来意，直说现在假领子已经批量生产，拜托俩姐姐帮忙做作宣传。

    只要是丽娜和秀芬儿她们厂子的同事，每来买一件假领子，她就额外给丽娜和秀芬五毛钱的宣传费。

    十件起结算，至于这‘宣传费’两个姐姐私下怎么分，三宝就不管了！

    提成忒高！

    丽娜和秀芬当时就拍了胸脯，她们上百人的大厂，女同志那么多，肯定会给三宝拉来效益的！

    第一步搞定！

    宁七没耽误时间，马不停蹄的又去了镇南的文化用品厂，找跟她换过商品券的部门男领导！

    等人的间隙冯玉珍悄悄凑到孙女儿耳边，“三宝，丽娜和秀芬是大姑娘，还是好浪的时候，她俩穿出假领子就能帮咱宣传了，这大男人，咋宣传？他能帮我们吗？”

    宁七笑而不语，待男人一出来，她上前聊了会儿，适时便递上两件假领子。

    至于其它的花样，她都给画到了纸板上，一并递给男人。

    男人表情由最初的疑惑，警惕，怀疑……从而轻松的笑着点头。

    “三宝，我找我爱人试试，让她去问问，谢谢你了。”

    “大叔，我要谢谢您哪！”

    宁七笑道，“您要是怕我把货送到厂子门口影响不好，我就把假领子送到您家，您要多少件，我就给您多少宣传费，您放心，十件起结算，绝无赊欠。”

    “那你什么时候来找我？”

    男人说道，“我这还不清楚能宣传出多少件，我和我爱人工作又忙，没时间去上河村告诉你们具体需要多少，你要是直接来送，多了少了的，麻烦呀。”

    问题就在这儿！

    现年没几家趁电话的！

    但天上飘过五个字，啥都不是事儿！

    “大叔，我给您留村部的电话，您就说找马三宝就行……”

    她家暂时没电话，郑队长那有呀！

    书信年代，办电话还挺费劲，得去电信局申请，不过她的申请单已经交上去了，费用先不谈，彻底办下来怎么都得两三个月。

    听说全镇现在也就两千部电话，很多还是拨盘式的，可见其稀有程度。

    基于此，她只能先跟郑队长打声招呼，借村里的电话应下急。

    回头等她家的电话办下来了，就彻底方便了。

    男人看了看电话号码还挺心安，“看来上河村领导很支持你家的加工厂，都能帮着接电话……”

    “当然支持了，我们可是村里第一家私营工厂，是积极响应国家号召，为了打开全國的经济僵局去做贡献的！”

    宁七半开着玩笑，“大叔，我还是建议您有时间去我们厂子看看，这样心里也更有底，我们是有正规经营手续的，绝不是三无产品，除了厂子小点儿，没别的毛病，不过我话敢放这，不出三年，我们厂子肯定就会扩建！”

    “好，就冲你都能想到我，这厂子你们都会做好的。”

    男人意有所指的，“小姑娘，你很会做生意呀，我先去忙，回头电话联系。”

    “哎，您慢走！”

    宁七原地目送，当然明白男人潜台词是啥。

    人家做领导的，营销模式不敢说门清儿，对她的打法肯定了然。

    小姑娘都能找到他这状似八竿子打不着的人去做‘临时业务员’，私底下肯定也会找了许多别人！

    就冲这，销路能不上来？

    冯玉珍从头到尾也没说话，等男人走了才看向她孙女儿，“三宝，他这就是答应帮咱宣传了？”

    “必须的呀。”

    宁七冲奶奶笑笑，“奶，您就记着，没人会跟钱过不去。”

    一件假领五毛的高提成！

    她不信谁不想去赚。

    舍不得孩子套不着狼！

    只要能打开销路，本钱她必须下！

    随后，宁七又去了几家工厂，都是早期跟她换过券的人。

    得益于她这出众的外形特点，真没一个把她忘了的！

    就算没明说，眼神也都是，呦，这不是那长不大的小姑娘嘛！

    介滋味儿……

    心酸又欣慰！

    也就宁七能体会了！

    不需套什么近乎，也甭管熟还是不熟，只需道清来意，愿意挣这个提成的，拿两件样品回厂宣传就行！

    另冯玉珍意外的是，居然没一个人拒绝，都挺乐呵的答应帮忙了！

    老太太感叹，果然有钱能使……

    咳咳~

    她家三宝说了，这叫资本的力量。

    找的人多了，难保会遇到那种不办事的，假领子一揣，回头当没事人，可那又有什么关系呢。

    宁七想的明白，最差的结果也就是扔俩假领子！

    只要十个人里有八个能起到宣传作用，她就值了！

    最后一步！

    小姑娘又去了趟镇上的裁缝部，去找她马姨了！

    宁七虽靠那天在镇上布料店手抖晒了票证而累积了不少‘人脉’，当然，那些人也绝对想不到，换个票证，以为只是一杆子买卖，没成想还能被小姑娘给盯上！

    但这些人仅仅只是‘临时业务员’！

    会带来的效益都是有限的。

    她需要稳定的出货商，那么裁缝铺，就是目前最符合这出货条件的！

    倒出一天空，宁七带着从京洲城买的礼品，上门了。

    马桂英没想到三宝还记挂着她，还送她京洲城里买的香水，收下后直说不好意思！

    “马姨，其实我这趟来，也是有事儿要说的……”

    宁七认真道，“我想见下您家裁缝铺的老板，谈个合作。”

    “什么合作？”

    马桂英不解，正了正神色，“我就是这家店的老板，你说吧。”

    嚯！！

    喜从天降！

    一合计也是，马姨要不是老板，怎么会直接做主就把碎布头给了她？

    这就省了很多的客套！

    “是这样马姨，我家开了个服装加工厂，现在主要就做假领子，我想在您这代卖……”

    镇上的假领市场还很空白，她不用裁缝铺出进货成本，只把东西放在这儿卖。

    每出一件货，就给裁缝铺一件货提成。

    卖的好了！

    另外还可加些柜台租赁费。

    马桂英很欣然的就同意了。

    举手之劳而已。

    对假领子，马桂英也算略微了解一些，知道一些城里人会穿，但她不认为乡镇的女人会认可那个东西。

    既不保暖，又不实用，华而不实嘛！

    但话她肯定不能说，能卖就有提成赚，卖不出去也不压货，完全没顾虑！

    “三宝，回头你有多少货，就放我这就行了，一个月过来结算一次，不过丑话说前头，卖的好不好，可就看你这假领自个儿了！”

    “哎，马姨，等我的执照到手，大量生产时我就把货给您送来，您就只管把假领子摆出去就行，谢谢您了！”

    事儿定的很痛快！

    宁七自己都觉得是运气！

    颇有一种不开云雾，即将透亮之感——

    明明朗朗朗明明！

    灵灵显显显灵灵呀！

    准备工作到位。

    又过两天，林冰心的营业许可便邮寄到了上河子村。

    齐活！

    宁七没耽误时间，带着奶奶立马去了镇上的储蓄所，把贷款申请了下来。

    两万块一到手！

    老太太都颤抖！

    回村一路心都哆嗦，生怕碰上个劫道的把这钱给抢了去！

    宁七看她这样还想笑，“奶，您放心，没人会知道咱身上有两万块钱的。”

    “哎呦，可不能说！”

    冯玉珍恨不得捂住她的嘴，“宝啊，奶一辈子都没见过这么多钱哪。”

    宁七莞尔，她现在镇上跑的勤，遇到了村里马车就蹭一程，遇不到就像今天顺着土路往回走。

    当锻炼了。

    前后看看，空旷无垠。

    连人影儿都看不到，上哪找劫道的？

    再者，冯玉珍谨慎，特意拿家里最破的面袋子出来，都带着补丁！

    任谁想破头也猜不到里面有两万块钱呀。

    “奶，一会儿回家您把钱分开，咱拿一万做人参项目的启动资金，建大棚，买种子，雇技术员，剩下的一万，留着给大哥……”

    宁七做着安排，“等我挑个日子咱挂牌开张，人参那边我在安排妥当，马上就去给大哥做手术。”

    这块心病必须去了！

    虽还没正式营业，但她已经让王二嫂和秦桂花大量制作上假领子了。

    且等开业之后，先前广撒网的‘临时业务员’们订单一到！

    立刻就出货。

    “可是……”

    冯玉珍有些担心，“三个月内，能赚到五千吗？”

    “奶，账不用这么算……”

    宁七活络的，“事儿是死的，人是活的，您就安心等俩月，大哥的手术百分百能做上。”

    按说现在就可以拿这两万给大哥做手术！

    可马兴文第一个不同意，他一直自责家里为他花了大钱。

    这要是拿贷款钱看病，他得内疚死！

    SO~宁七压着事儿也没法急。

    先拿钱把节骨眼的活儿办一办，大棚建好，服装厂都运转起来，回头再在村里在动员下人参认养，筹出钱，啥都不耽误！

    待大哥进城手术，再留下两个人照顾他，家里的经济还能跟上。

    办事呀。

    得有章法。

    着手的项目越多，越不能乱。

    冯玉珍见她这么有底气也就不再多问，“三宝呀，郑队长那边没提啥意见？”

    “全权支持我。”

    昨天下午，她收到营业执照就去村部给林冰心回了电话。

    林大姨在电话里告诉她，人参种籽催好芽了，可以随时出货。

    中间人算完成了任务，林冰心把种植户的电话给了宁七，让她们上河村直接去联系。

    敲定下种籽数量和发货时间，种植户那边就能发货了！

    有林萪长坐镇，两边都很信任。

    宁七通电话时老郑就在旁边，一听种籽货源解决了便睁大眼，无声的问她‘咱们能种植了？’

    她放下话筒，郑队长已然如热锅上的蚂蚁——

    “三宝呀，你是咋认识城里这大领导的？”

    “林萪长为啥愿意帮我们解决种籽渠道？”

    “她说的那啥介绍信是啥意思？”

    “三宝，你快跟爷爷说说呀！”

    ……妥妥十万个为什么！

    时机成熟，宁七便事无巨细，把她们进城如何同林冰心发生的交集，以及她的计划，原原本本道了出来。

    不夸张！

    真是从下午讲到天黑！

    听得郑队长跟牙疼似的，滋滋儿的~

    “哎呦我的亲娘，三宝呀，你这孩子是有三头六臂吗？！“

    郑队长听完就惊叹上了，“服装厂，人参种植，刺玫果种植……你这，能行吗？”

    “行！”

    宁七回的干脆，简单来说，其实也就三步！

    服装厂是基础，起步台阶！

    人参是第二步，等她踩着人参够到了刺玫果，大抵就能触到资本圈，从而迈向人生新一阶段，继续开疆辟土！

    一切应是水到渠成。

    既不能急。

    也不能等。

