    

    清晨，一道彩虹破开白云，由东向西进入虹城的西城区悬崖处。

    随着彩虹的降临这一次测试也开始了。

    进入虹城东城区也就意味着被一个种族承认，东城区的很多东西都是西城区没有的，甚至某些物品在整个大陆中都是罕贵的、稀有的。

    “虹间远渡~”

    “虹间远渡~”

    随着彩虹的彼端传来悠扬的声音，第一个抵达彩虹桥的绿皮肤不知名种族登上彩虹桥。

    “空，那个是什么种族？头上还有两个垂下来的角……”茱莉站在南无空身边，悄悄的问道。

    南无空也注意到第一个登上彩虹桥的人顿时一惊，下意识的说了出来：“那美克星人？比克大魔王？！”

    好在还是有一些区别的，至少手臂上的肌肉不同。

    踏上彩虹桥的人越来越多，南无空并不着急上去，他还在观察。

    踩在彩虹桥上的种族身体并没有什么变化，只是有一些皱一下眉头，或者干脆闭上眼睛前进。

    在远一些的比如说形似那美克星人的家伙，因为太远了已经看不到。

    精神力无法进入彩虹桥的范围，被莫名的力量阻隔，只能凭借肉眼观察。

    “我们也上去吧，最高处有人掉下来了……”南无空能看到远处一个黑点掉落进海里，海里还有娜迦负责打捞，也算是仁至义尽。

    通过彩虹桥考验的人下一次再来虹城就能直接坐船进入东城。偷渡者是不存在的，

    就在南无空拉着茱莉想彩虹桥进发的时候就，身后突然传来喝令声。

    “都让开！人族公主殿下出行！”

    穿着铠甲的骑士用长枪推开人群，不让人群靠近，南无空也在此列，此间行径让人恼怒，本想出手的南无空，注意到对方的等级之后顿时怂了。

    52级，47级，34级……

    他人多……动手了会被虐待很惨吧。

    而且还是人族公主，也就是说顶头上司的闺女，不能惹不能惹。

    该认怂要认怂。

    骑士们排成两列，将人群分开，从骑士开出的道，走来一位身着华贵长裙的少女。

    相貌娇美，肤色白腻，一双略显冰冷的被长长的睫毛装饰起来的美丽眼睛，就像两颗冬天的水晶葡萄。在她容光映照之下，绚丽的彩虹也不在吸引人了。

    很美的一个女子。

    “据说人族公主是人族皇帝最美的一个妃子生下来的，出生就被封为公主，被自然精灵赐福，有着光明圣女美丽的预言，简直就是天赐之女，拥有人族帝国继承权，难怪，难怪啊……”南无空腿边一个小矮人小声感慨道。

    “昨天就听说一辆华丽的马车进入西城，没想到是人族公主的座驾……”另一个小矮人对同伴附和道。

    公主殿下目光直视前方，缓缓走向前，周围的人仿佛都入不了她的眼，蓬松的裙子之下每走一步都能看到她纤柔的脚踝。

    经过南无空的位置时，公主看了南无空这边一眼，南无空察觉到对方的视线并不是自己而是身边的茱莉。

    看茱莉？难道是百♀合？毕竟是帝国继承人拥有继承权，百♀合似乎也没什么问题。

    但是，把主意打在茱莉身上就有问题了！

    公主走到彩虹桥前，两个女性娜迦守卫对其鞠躬，“不知人族公主殿下有何贵干？”一个女性娜迦礼貌的问道。

    “很抱歉打扰娜迦族，人族公主帕芮恩丝求见尊贵的娜迦女王，有国事相商。”公主殿下开口就是非常柔美的声线，悦耳有礼貌又不失威严。        

