    哪怕他知道只要稍有差池，他就堕入了万劫不复的地步。

    走燕驰侠走进之后，石方也紧跟走了进去。

    那强烈到极致的危机感根本阻拦不住他的脚步。

    ......

    外界，昆仑山外门的护山大阵在妖族的攻击下变得摇摇欲坠。

    姬鹏微微有些皱眉的看着前方，嘴里喃喃地说道：

    “三个时辰了！这护山大阵竟然扛了三个时辰！果然人族的阵法还是比较强的！”

    后面花灵的声音忍不住传来说道：

    “我们的本意是想打他们一个措手不及，然后进入昆仑山内部进行屠杀，然后放出被囚禁的前辈们。

    可是这护山大阵竟然拖了整整三个时辰，这也太离谱了吧。

    现在恐怕昆仑派早已有了应对之策。”

    姬鹏淡淡的说道：

    “面对妖族，人族根本没有反抗之力！放心吧，昆仑派就算反应过来也无济于事！

    再说了，这次我可是为昆仑派准备了一个大礼！”

    花灵还想说些什么，最后还是将想要说出来的话咽了下去。

    现在她彻底明白了，无论她说什么姬鹏都不会同意的，甚至他想好了各种各样的理由反驳，花灵也束手无策。

    她只能祈祷这一只妖族大军千万不要死的太快，尤其是他的族人们。

    姬鹏抚摸着手中的折扇，眼中一动不动的盯着昆仑山的方向。

    眼看着护山大阵将要被破，他说道：

    “花灵，派林中虎去叫阵吧，现在，大战才刚刚开始！”

    花灵无奈行礼道：

    “是！”

    不到片刻，前方正攻击护山大阵的队伍中飞出一个提着狼牙棒，膘肥体壮的妖族。

    那正是这次作战带队的统领——林中虎！

    也是他从极西之地带出来的王牌。

    只见林中虎一个人飞到护山大阵的上空，大吼道：

    “昆仑派的蚂蚁们，我奉劝你们赶快缴械投降，放弃抵抗，这样我们妖族才能留你们一命，保你们全尸！”

    巨大的声音传遍了整个外部战场，透过护山大阵传入了昆仑山。

    昆仑山躲在护山大阵内部的弟子们很明显的脸色一黑。

    这是干嘛？挑衅？

    林中虎没有停止，继续吼道：

    “这就是你们昆仑派的作风吗？你们是乌龟吗？我们的乌龟同族都比你们勇敢！

    赶紧出来跟我一绝死战！

    你们昆仑山不会没有人了吧！

    哈哈，这就是传说中的名门大派，笑死我了！”

    紧接着，林中虎朝下招了招手，有几个妖族修士飞了上来，竟然朝着昆仑山的护山大阵撒尿！

    更有妖族朝着昆仑弟子做各种各样的侮辱手势，嘴上更是不停的骂骂咧咧。

    话语无非是嘲笑昆仑懦弱，有愧大庆王朝第一门派的名号等等，不一而足。

    杀伤力不大，侮辱性极强！

    昆仑弟子中已经有人承受不了也开始骂了起来。

    “妖族真没素质，这也叫公平决斗？单方面挑衅也叫公平？”

    “滥杀无辜，无恶不作，劣根性极强，这样的种族不应该存在于这个世界上！”

    “斩妖除魔！我等要斩尽天下之妖，除尽天下之魔！何长老！放我们出去，我们要和妖族拼了！”

