    给月下苦冥僧觉醒了天赋技能后，陆瑾的所有原始币都被挥霍一空。

    不过他并没有太过在意，他反倒是对月下苦冥僧的天赋【大威天龙】很感兴趣。

    【大威天龙lv1：功能一，召唤一条天龙缠绕己身，使得自身基础属性+100%，持续10秒，冷却60秒；功能二，召唤一条天龙攻击目标，对目标造成月下苦冥僧攻击*120%的伤害，攻击距离：自身等级*20米，冷却2秒。升级条件：月下苦冥僧等级1/10。】

    “不愧是大威天龙，有点东西...”

    陆瑾默默感叹。

    大威天龙才一级而已，就已经可以让基础属性翻倍了，以后等级提升上去了，只会更强。

    虽然神属的基础属性只有生命值和攻击，不过在陆瑾无极天赋的加成下，攻击力的细微变动都会带来巨大的收益...

    至于功能二虽然看上去一般，不过冷却时间极短，而且攻击距离还不小，完全可以把月下苦冥僧当一个弓箭手用...

    《原始世界》中，神属魂卡的属性虽然远远没法和神卫塔相比，可神卫塔在神位上没法移动，野怪攻城的时候，如果野怪们集火攻击神卫塔，很容易就能把神卫塔给摧毁了。

    特别是BOSS，攻击动辄上万，秒神卫塔完全不是问题。

    而神属的存在，就是为了吸引野怪们的火力，降低神卫塔被集火的风险...

    当然，除此之外，神属魂卡还有两个作用，一个是原始城之外的战场需要用到它们，另外一个则是可以带回现实中...

    陆瑾意念一动，然后将月下苦冥僧显化。

    月下苦冥僧穿着一身白色僧袍，是一个俊逸儒雅的青年。

    “阿弥陀佛，小僧拜见城主大人！”

    他一出现，就双手合十躬身向陆瑾行礼问候。

    陆瑾露出满意的神色。

    这些魂卡也太有意思了，一个个不仅身怀绝技，最主要的是说话还好听...

    “阿苦，让我看一下大威天龙的效果。”

    他直接对月下苦冥僧吩咐。

    阿苦，是他给月下苦冥僧现起的小名。

    至于苦冥僧愿不愿意接受，并不在陆瑾考虑的范围之内。

    “是！”

    阿苦回应了一声，然后他手上结着印，口中念念有词：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若吧嘛空。”

    在他声音响起的同时，他的背后快速浮现出一条五爪金龙的虚影缠绕着他，他的属性立即有了显著的变化。

    生命从30变成了60，攻击从72变成了144。

    “还挺威风的...”

    陆瑾看着阿苦身后盘踞着的那条虚影金龙，有些羡慕，要是自己也会这个技能，那得多拉风啊...

    阿苦的金龙性质和黛黛的翅膀一样，都是虚幻的，并不真实。

    但依旧让陆瑾眼馋不已。

    “你再展示一下功能二。”

    陆瑾再次对阿苦吩咐。

    “是！”

    阿苦神情冷峻，他是高傲的，不过对于陆瑾下达的指令，他不会拒绝。

    大威天龙的冷却时间一过，他立即再次使用。

    “大威天龙...”

    依旧是一样的台词，不过他手中所结之印与之前大为不同。

    在阿苦开口的瞬间，只见一条金龙自星空中俯冲而下。

    金龙面目狰狞，它张开巨口，噬向大地，却在接触到大地的时候瞬间消散一空，只留下点点金色光芒...

    “这个技能特效很炫酷啊！”

    金龙是直接从敌人头顶降下将敌人吞噬，而非从阿苦身上飞出，这样一来会让敌人防不甚防。

    “不错不错...”

    神属的缺点有很多，但最致命的就是生命值太低。

    不过阿苦现在有了远程攻击能力，这个缺点就不那么致命了。

    见识过阿苦的技能后，陆瑾结束了备战。

    三张魂卡两座神卫塔，再加上他的天赋无极辅助，第二轮野怪攻城手拿把掐。

    “叮！您提前结束备战，攻城野怪大军即将降临...”

    “叮！触发随机攻城事件：【生死时速：攻城野怪移动速度*300%】、【无限闪避：攻城野怪闪避+30%】，您可选择其中之一个事件，若通过守城，则守城奖励大幅提升。您也可以不选择，通过守城后可获得正常奖励。”

    又是两个事件选择一个。

    从描述来看，生死时速的难度提升至少三倍，而无限闪避的难度仅仅只提升了不到两倍。

    不管是选哪一个，以陆瑾原始城现在的实力，都能轻松应对。

    根据以往的经验，选择难的那一个收获肯定会最大化，所以该选谁就已经很明了了。

    “我可以两个都选择吗？”

    不过陆瑾并不是一个轻易能被满足的人，所以他询问系统。

    “叮！只能选择其中一个。”

    系统也做出了回应。

    系统都如此说了，陆瑾也没有办法，所以他选择了【生死时速】。

    “【生死时速】事件生成中，请稍后...”

    “叮！第二轮攻城野怪最大移动速度变更为0.3m/s...”

    别看攻城野怪速度只有0.3m/s好像很慢的样子。

    但考虑到它们的数量，这个速度对于一般玩家来说就太快了，他们根本守不住。

    不过对于陆瑾来说，只要野怪不瞬间跨越神卫塔们的攻击范围，他都能将它们消灭。

    随着系统提示落下，原始之门里一条条白色大蛇缓慢的游走而出。

    【虚空白蛇：

    等级：2

    生命：60/60

    攻击：6

    免伤：0%

    技能：〖毒液：喷射毒液对目标进行攻击，造成攻击*100%的伤害，并附加『中毒』效果，持续5秒。『中毒：每秒损失虚空白蛇攻击力*30%的生命值，不可叠加。』〗】

    虚空白蛇一米来长，密密麻麻的从原始之门里涌出，看上去很瘆人。

    第二轮攻城野怪就有这个属性，足以让大部分玩家倍感棘手。

    不过陆瑾并不在此列。

    此刻他的眼里已经没有了虚空白蛇，他满脑子想的都是红杏塔的大郎喝药技能。

    他让万剑塔按兵不动，只让红杏塔攻击。

    嗖嗖嗖~

    一抹抹粉色流光快速划过天幕。

    随后坠入虚空白蛇群中，一阵粉色轻烟缓缓升起。

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    -4200 暴击

    ...

    在陆瑾错愕的神情中，一条条粉色的蛇悄无声息的浮现，将虚空白色取代。

    【虚空粉蛇·美艳少妇：

    等级：1

    生命：60/60

    攻击：0

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    技能：〖大郎喝药：魅惑周围单位喝下特制药，喝下药物的单位每秒损失10点生命值，持续十分钟，不可叠加。〗

    注：十分钟/生命值清空后美艳少妇将会消失。】

    陆瑾：？？？

    众所周知，草，是一种植物。

    陆瑾脸都黑了，他感觉自己受到了极大的侮辱。

    你管这叫美艳少妇？！！

    这哪里和美艳少妇沾边了。

    美有吗，没有！

    艳有吗，没有！

    少有吗，还是没有！

    妇有吗，更加没有？！

    系统怕不是对美艳少妇这个词有什么误解？！

    这特喵的分明就是一条条蛇，哪里美艳，哪里少妇了？

    陆瑾此刻很想搞死系统。

    不过抛开美艳少妇不谈，红杏塔这个大郎喝药技能还是挺强的。

    它每击杀一个单位就能生成一个‘美艳少妇’。

    这些‘美艳少妇’都能完美的继承击杀目标的生命值，它们虽然没有攻击力，可却是十足的肉盾，完全可以用来做炮灰用。

    这样一来，就可以用‘美艳少妇’们做炮灰堵门，攻城野怪想要前进，就只能先解决它们，否则将寸步难行。

    更为关键的是这些‘美艳少妇’竟然也都能享受陆瑾天赋带来的加成。

    也就意味着，大郎喝药的伤害似乎可以触发暴击效果...

    美艳少妇们这是要起飞了啊！

