
　　第672章哎哟喂，还真是挺沉的

　　钟山“哎哟”一声，捂着胸口靠在了车座上，一副要撒手人寰的模样。

　　江夏也管他，正色道，“说正事，工程的事交给张哥你尽量不要出面了，同时多注意一下夏雨菲那边的消息，如果我没猜错的话，她还会盯着你的，你也可以给她制造一些假象。”

　　昨天服装设计大赛后，江夏更肯定夏雨菲对付她的心思了。

　　那栋商业用楼被截胡后，他们要是没有了下文，夏雨菲绝对会起疑。

　　到时候不一定查不出来他们已经买下了那栋商业楼对面的地皮，打算自己盖商场的事。

　　要真那样也是个麻烦事。

　　“这个我知道，江经理你放心吧，这种事我在行。”

　　钟山心里早已经有了计较。

　　不说在江城时海天那批货，就他在帝都辛辛苦苦跑了那么久，好不容易看上的地盘就被夏雨菲又截了胡，这口气他要咽下去他就是王八了。

　　不是抢老子东西吗？老子就玩儿死你们。

　　江夏回到家的时候已经接近十点钟，她刚把车停在停车位，远处一束灯光，又一辆汽车驶了过来，稳稳的停在了她车子的旁边。

　　宋恩泽从车上下来，看到江夏微微蹙眉。

　　“小夏，你这也是刚回来吗？”

　　说着话抬手看了一眼腕表，又看了一眼楼上，果然还是黑洞洞的。

　　“恩泽哥，”江夏叫了他一声，“今天有点儿事，回来的晚了点儿。”

　　“有什么事非得你自己一个人跑？钟山是吃干饭的吗？不行，我现在就问问他到底干得了干不了，干不了让地儿。”

　　宋恩泽说着话从他的公文包里掏出那板砖似的大哥大就要打电话。

　　江夏连忙拦了下来，一把夺过大哥大。

　　哎哟喂，还真是挺沉的。

　　智能机没有那会儿都说诺基亚能防身，如今看来，这大哥大才是防身的利器。

　　“恩泽哥，不用问钟山了，他挺好的，是我想去建筑队那边看看图纸，后来又有一些自己的想法跟他们交流了一下，这么一来，就回来的晚了，跟钟山没关系，而且最近这段时间一直都是钟山在跑电器商场的事，他也挺辛苦的。”

　　江夏唯恐宋恩泽对钟山不满给自己换掉，不管再换人能力多好，可钟山有一点好，这货好交流，对她也是唯命是从，她用着很顺手。

　　宋恩泽听她这么说，对钟山倒也还算满意。

　　“要不要我再给你派个帮手，或是给你安排个助理秘书什么的，你一个女孩子这么晚回来实在不安全。”

　　这都几点了，大街上都没什么人了。

　　如今小姑娘一个人回了帝都，这要真在帝都出点什么事，他怎么跟弟弟交待？

　　“不用了恩泽哥，事情都已经办的差不多了，我已经准备回江城了。”

　　“这么快，听说你还带了两个人参加服装设计大赛，已经结束了吗？”

　　宋恩泽对江夏来帝都的行踪还是有些了解的。

　　只不过因着避嫌，了解的也不是很多。

　　江夏点头，“昨天就结束了，她们想在帝都玩两天，我打算明天回老宅再陪陪爷爷，后天就回江城。”

　　“那好，订好火车票后跟我说一声，我派人去送你们。”

　　……………………

　　夏日里的阳光总是来的格外的早，刚过七点，窗外已经是阳光明媚。

　　而这个时候的帝都，也早已经热闹起来。

　　难得今天没事，江夏先给楚晴她们打了个电话，得知两个小妮子已经准备出发了，干脆翻身又睡了个回笼觉。

　　再睁眼已经九点，江夏这才不紧不慢的起床收拾了一下。

　　早饭也没吃，只拿了一个苹果就出了门。

　　古老典雅的胡同依然静寂，偶尔有孩童欢呼着跑过，伴随着一阵自行车的铃铛声，有一种久违的历史苍桑感。

　　以往江夏经常在电视上看到这一幕，如今身临其镜，只觉得这一幕无比的宁静安祥。

　　老宅里静悄悄的，江夏叫了一声“爷爷”，并没有人应答。

　　江夏刚往里走了两步，身后传来徐姨的声音，“江小姐。”

　　江夏回头，正看着徐姨从外面回来，手上还提着菜篮子。

　　“江小姐，真的是你，你怎么这个时候过来了？”

　　徐姨没想到江夏会上午过来，要是往常江夏过来，老爷子都会提前通知她的，让她准备好菜好饭，还有那些水果零食。

　　老爷子说过，小姑娘们都喜欢吃那些东西。

　　徐姨在老宅工作十几年了，还是头一次从老爷子口中听到这样的话。

　　就连当初少爷他们，也没被老爷子如此关心过。

　　可今天老爷子并没有特意叮嘱她什么，甚至老爷子这会儿也不在家。

　　“我过来看看爷爷，爷爷出去了吗？”

　　江夏也注意到秦老爷子并不在家，刚才她过来的时候，也没在大槐树底下看到。

　　一般情况下，爷爷都是在胡同口的那棵大槐树底下和李老爷子下棋的。

　　“老爷子和李老爷子去钓鱼了，一早就出去了，看着这天气，估计也快回来了，江小姐你先去屋里坐一会儿，我这就准备午饭。”

　　徐姨提着菜篮子就要往厨房走，刚走两步想到了什么。

　　“对了江小姐，今天我只买了一些青菜和笋心，老爷子去钓鱼了，临走前跟我说今天中午吃全鱼宴，所以我只买了一些素菜，江小姐你还想吃什么，我这就去菜市场买一些。”

　　徐姨说这些话的时候还有些心虚。

　　毕竟老爷子每次出去钓鱼也都会这么嘱咐她，可到最后别说全鱼宴了，吃个鱼汤就不错了。

　　要是以往，她和王林也不计较。23sK.com

　　毕竟年岁大了，吃些素也没什么。

　　今天江夏来了，这万一要是连条小鱼都没有……

　　江夏不知徐姨所想，上前一步跟在徐姨身后，“不用麻烦了，有鱼吃就可以，我也正想吃鱼呢，徐姨，用择菜吗？我帮你吧，我一个人在屋子里也闷，正好和你说说话。”

　　徐姨还想说什么，江夏已经接过了她手里的菜篮子。

　　看着东夏的背影，徐姨只能和长长的叹了口气。

　　算了，反正她今天买的菜样也不少，就防着老爷子一条鱼也钓不到呢。

　　希望老爷子今天争口气，多钓两条小鱼回来。

　　要不然在孙媳妇儿面前丢了面子，她和王林未来几天就有的受了。

　　江夏提着菜篮子进了，一看菜篮子里的菜还真不少。

　　碧绿碧绿的小油菜，嫩生生的笋尖，肥厚的香菇，紫的发光的茄子，胡萝卜，荷兰豆，带着泥的莲藕……

　　也难怪提着怪沉的。

　　“徐姨，不是说今天中午吃全鱼宴吗？怎么还有这么多菜，家里今天是要来客人吗？”

　　如果光秦老爷子和王叔徐姨，可吃不了这么多的菜。

　　想到秦老爷子是和李老爷子一起出门钓鱼的，莫不是李老爷子也会过来？

　　“没有，家里就我们三个人，中午也不会来人了。”

　　徐姨连忙开口，脸色还有些怪异，像是有什么难以启齿的话。

　　江夏也没多问，只道，“那徐姨打算都做什么菜？”

　　“哦，这个我还没打算，就是刚才在菜市场看菜都挺新鲜的，忍不住就买了，谁知道这一买就买多了，不过江小姐你来了，这些菜就不多，正好尝鲜。”

　　“既然这样，那今天中午的菜我来吧。”

　　江夏扯过旁边的围裙系在了腰上，徐姨却慌了。

　　“这怎么行？江小姐，你还是去屋里歇会儿吧，屋子里有电扇，也凉快，这里交给我吧。”

　　“没什么，我闲着也是闲着，正好让爷爷尝尝我的手艺。”

　　江夏这么一说，徐姨脸上也露出了笑容。

　　“老爷子要知道今天的午饭是江小姐做的，保准能多吃一碗饭。”

　　她在秦家呆的久了，太了解秦老爷子的脾气了。

　　别看老爷子表面挺严肃的，对儿孙们也淡淡的，可他这心里，比谁都盼着儿孙们能陪在他身边。

　　只是遇到这样的儿子和孙子，老爷子心知无奈，便也端着这个架子了。

　　江夏做为老爷子的孙媳妇儿，回帝都能过来陪他，老爷子已经很高兴了。

　　如果还能吃到孙媳妇儿做的饭菜，不说别的，跟李老爷子就能吹上一年。

　　徐姨找来小板凳，两个人坐在一起择菜，一边择着菜一边聊着天。

　　徐姨是真心喜欢江夏这个小姑娘，觉得小姑娘年岁不大，很体贴，也很好相处。

　　没什么架子，脾气也好，还很接地气。

　　特别是跟她们这些人，还能这么心平气和的坐在一起择菜聊天。

　　不像胡同口家的那位。

　　之前来家里还会跑到厨房想着帮帮忙，如今却只会挑剔她做的饭菜是不是合口胃。

　　倒不是她不让挑，他们给别人做事的，当然也会接受意见。

　　只是她在秦家十几年了，老爷子都不会对她如此挑剔，她却拿起了当家主人的作派。

　　就像上次，她炖了一道板栗牛腩，平时老爷子也是很喜欢吃这道菜的，可她却指着牛腩中的板栗对她说，这道菜搭配上有问题，板栗是不能和牛腩一起炖的。

　　说什么板栗中富含维生素C，牛肉中含胡萝卜素、B族维生素还有脂肪酸。

　　板栗中的维生素C会和牛腩中的微量元素发生化学反应，从而失去了板栗中原有的营养价值，甚至还会引起腹胀呕吐不消化的症状。

　　说什么老爷子年岁大了，肠胃更敏感，她炖这道菜就是别有用心。

　　天地良心，她做了一辈子菜了，板栗牛腩也算是她的拿手菜，她从来没听说过板栗和牛腩还不能一起吃了。

　　更不要说什么别有用心，她怎么可能对秦老爷子有不好的心思。

　　当时一桌子人都很尴尬，就算李老爷子出面打了原场，可是秦老爷子的脸色也不好看。

　　过后她还特意找上老爷子解释了一番，老爷子让她不要往心里去，可从那以后，老爷子也没再让她炖板栗牛腩这道菜，也不知道是不是真往心里去了。

　　徐姨又看了江夏一眼，觉得家里如果来女主人，还是来江夏这样的小姑娘才好。

　　秦老爷子儿子两口子也不常在家，偶尔回来一趟，也是很好相处的。

　　听说秦夫人厨艺不太好，也几乎不进厨房，更不会对她的饭菜挑剔。

　　小姑娘更不用说了，上次来还夸她的厨艺好，这次还要帮她做饭。

　　“江小姐，你想好要做什么了吗？我去洗菜，帮你打下手。”

　　这么多的菜，徐姨也担心江夏忙不过来。

　　江夏看着择好的菜，想了想，“先把这几样洗了吧，做个香菇油菜，干烧茄子，芦芛炒百合，荷塘小炒……”

　　徐姨应着连连点头，“我买的这几样菜都是老爷子爱吃的，听着江小姐说的这几道菜名，老爷子肯定更喜欢了，我平时烧菜不讲究，可烧不出名字这么好听的菜。”

　　徐姨没有经过专业的厨师培训，早年间也不过是受了秦老太太的恩惠来秦家帮忙。

　　她的厨艺还可以，秦老太太就让她帮忙做饭收拾房间，这么多年过去，也就这么下来了。

　　“这些听着名字好听，其实也很简单的，咱们先准备这些，一会儿看看爷爷能钓多少条鱼来，再决定其他的。”

　　如果有鱼的话，这一顿饭就更完美了。

　　徐姨脸上的笑容僵了一下，倒也笑着点头，“江小姐说的对。”

　　两个人正说着话，外边传来一阵响动，接着是秦老爷子那洪钟般的声音。

　　“徐姨，徐姨，让你熬的绿豆汤熬好了没有？快给我端一碗来，这天真是的，这都到什么时候了，还这么热，我就是想钓个鱼呀，都要被晒成鱼干了。”

　　就见秦老爷子从外边进来，一边用扇子扇着风，一边冲着厨房大喊。

　　徐姨的绿豆汤一早就熬好了，这会儿凉的温温凉凉的，正好喝，连忙盛了一碗端了出去。

　　还不忘提醒秦老爷子，“老爷子，夏小姐过来看您了，我跟他说了您去钓鱼，今天中午要吃全鱼宴……”

　　“噗……”

　　徐姨的话没有说完，秦老爷子一口绿豆汤全都喷了出来，还被呛的咳了两声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第672章 哎哟喂，还真是挺沉的免费阅读。https://xs.23sk.com 