    凌风听的一愣，愕然问道：“这样也行么？”

    “当然可以！”

    那个声音似乎是笑了笑，接着说道：“你不要太低估了我们灵剑山的能力！”

    凌风哦了一声：“如果是这样的话，那我就没什么好说的了，我愿意加入灵剑山！”

    “很好！”

    话音刚落，英雄堂的大厅中白光一闪，随后一枚散发着红光的圆球忽然出现。

    那圆球在空中盘旋，渐渐地变成了一颗龙眼大小的珠子，落到了凌风的手上。

    “这是一枚御空珠，有了它，你可以不受空间限制，随时都能在灵剑山与你的世界之间穿梭。”那个声音说道。

    凌风听了，顿时如获至宝，赶紧点头道：“多谢！”

    “各位英雄，加入灵剑山，代表你们的文明已经被认可，并且会受到灵剑山的庇护，恭喜了！”那个声音继续说道。

    凌风听了更是非常惊喜。

    此时，墨岩手中光华一闪，几枚闪着白光的东西出现，径直飞向了凌风等人。

    到手中一看，大家发现这是一枚指甲大小的徽章，上面的图案就是缩小了的灵剑山。

    “这是你们身份的象征，有了它，灵剑山的人就知道你们是谁了。”那声音说道。

    “好的，明白了。”

    凌风点点头，将徽章佩戴在了胸前。

    凌瑶等人也是一样，将徽章别在了衣服上。

    之后那个声音继续说道：“加入灵剑山之后，有很多事情的细节需要和你们说明，但考虑到你们刚刚结束试炼，还会有很多凡尘俗世的事情要处理，所以可以给你们一定的假期，等处理了之后再回来。”

    “好，多谢了！”

    凌风点点头，心说这真是最好不过，如果没有这个安排，我还想特意请假离开呢。

    既然有了假期，众人并未在这英雄堂待的太久，不一会儿就离开了。

    墨岩这次送大家到了那道缝隙处，之后说道：“各位在玄灵界和地球上，目前还是可以凭借徽章进入灵剑山的，但是等到混沌剑离开之后，时空距离拉的太远了，就需要使用御空珠了。”

    凌风点点头：“明白了，多谢提醒。”

    “好，我就不送各位了，回头再见。”

    墨岩一笑，转身离开。

    凌风等人穿过缝隙后，立刻就回到了玄灵界。

    大家都没说话，一直飞回了玄天城。

    等回到城主府之后，凌风等人都是露出了松了口气的表情。

    进入灵剑山之后，漫天都是浓郁的玄气，同时还有一股强大的威压之感，让人觉得浑身都是压力，现在回到自己地盘，总算是可以放松一点了。

    “这个灵剑山究竟是什么样的存在啊！”龙小雨说道。

    “很难讲，感觉他们也不是那个超级文明。”凌风说道。

    之前遇到云成，他走了之后对方才提起上级文明，凌风当时并未听到。

    现在的推测，完全是靠着自己的直觉。

    “我也有这种感觉，他们只是比玄灵界还要高一个级别的文明，算是试炼的执行者，但却不是真正的实际控制者。”凌瑶说道。

    “不管怎么说，咱们现在已经算是灵剑山的一员，日后在里面，这些疑惑肯定都能解开的。”

    凌风说了一句，随后说道：“假期没有时间限制，咱们也别着急，慢慢再决定什么时候过去好了！”

    “还有好多事情要梳理，的确不用着急！”凌瑶说道。

    除了凌风之外，龙小雨和凌瑶以及天照先一步返回了地球，因为试炼结束，凌风觉得外界一定会很着急，想知道结果究竟是什么。

    让大家先回去报个平安，也能让所有人把心放下来。

    至于凌风，他留在玄天城，目的是给大家吃一颗定心丸，这个地方他不会放弃，而且还要好好的发展这里。

    因为龙族已经被打的直接投降，并且答应从今以后偏安一隅，不会再做压迫丛林族已经暗黑族的人们，所以从前被他们称为下层人的陖，如今终于可以迎来稳定发展的机会了。

    但这也不是个容易的事情，凌风要做的工作还有很多。

    玄天城的管理基本上已经定型，但考虑到未来会有大批的外界人口涌入，凌风从凌家军的队伍中选拔了五百名精英出来，成了了一个安置小组。

    接收，引导外来人群的同时，还要加紧时间改造贫民窟，将那里杂乱的房子全部改成统一的样式，同时还必须要保证清洁为生。

    人们吃饱了肚子，干活也有了力气，加上知道自己的命运已经彻底的改变，从此之后不会再被欺压，所以干劲儿还是非常足的。

    在玄天城进入一片繁荣忙碌的景象时，凌风又开始了土地开垦的工作。

    要保证十几万人的粮食，光靠森林里的野兽肯定不是不行的，必须要有大量的耕地才行。

    这时候魔晶战士就派上了用场。

    连续五天，凌风忙了个脚打后脑勺，等到各项工作全面铺开后，他才忙里偷闲，带着小小和木木，以及水蓝姐妹还有木婉儿离开了玄灵界。

    回到地球，凌风第一时间把大家交给凌瑶等人陪伴，自己马上去了京城。

    虽然已经报过平安了，但是有些事情，还是得跟韩万成当面去说才行。

    等到凌风抵达，韩万成那边也做好了接待他的准备。

    进了一间很大的会议室里，凌风看到里面坐了二十多个人，墙上的大屏幕里也有更多的人在看着。

    他才刚进门，雷鸣般的掌声顿时响起。

    凌风的行为改变了地球的命运，等于是挽救了整个人类文明，受到这样的礼遇也是理所应当的。

    等到坐下来之后，韩万成马上说道：“凌风，欢迎你回来，大家已经等了你很久了！”

    “我知道，只是玄灵界那边还有很多事情要做，所以耽误了几天。”

    凌风一笑，接着说道：“现在人类已经没事了，通过试炼之后，我已经成为灵剑山的一份子，同时玄灵界也成了我的私人领域，我准备将那里好好的开发一番，将来也可以作为一个移民区域来使用。”

    