    “都多久了，还没醒吗？”

    还是水域深处的那座巨大骸骨，还是骸骨里面窝起来的一方小空间，还是那个被层层包裹住的鱼泡，还是两个保持着相拥接吻姿态的两人。

    正确说来，在月无争的灵气进入叶归岚体内之后，亲吻便已经停止，只是他有意识的紧抱着她没有放手。

    守在旁边的瞬邪看着游进来的费利亚，默默的摇了摇头，海妖的眼睛看着叶归岚身上依旧不散的四色刻纹，不清楚现在到底是个什么状况。费利亚忍不住翻了一个白眼，鱼尾一甩有些不耐烦的游了出去，走了也不忘嘀咕几句，“要等到什么时候，天啊……”

    瞬邪转回目光，看着鱼泡之内的两人，它默默的守在一旁，三个月时间已经过去了，当初因为御座灵的出现，引发的一片混乱早已经尘埃落定，水域之内的水族们很快又恢复到日常的生活中，甚至再没有谁会来关注一下这里。

    三个月时间过去，她身上的刻纹一点都没有变化，还是那副骇人模样，也一点都没有转醒的意思。

    瞬邪也忍不住叹息，冲击幻灵是要看机缘的，水族之中有的为了突破一等就是几十年，更何况是人类，三个月时间对于冲击幻灵来说根本不算什么，但明显费利亚的耐性有限，碍于对人类世界的强烈向往，它还没有离开。

    只是每天不知道游到什么地方去，甚至几天、十几天才回来看上一眼，这位心有骄傲的星辰一族，绝不会像瞬邪那样安静的守在这里，如此乖巧听话。

    但是无论相隔多久时间回来，叶归岚还是没醒，这让费利亚就很烦躁、恼火，它本来就没多少耐性，只要一想到叶归岚不顺利的话搞不好要花上几十年功夫，费利亚就觉得自己的鱼尾巴快炸了，有那闲工夫等她，它用爬的也爬上岸了。

    但是它又不肯轻易放弃，不仅是因为对人类世界的未知向往，更是觉得叶归岚这个人类很有趣。

    瞬邪看着鱼泡里依旧没动静的两人，已经习惯了每天的默默等待，而那个突然出现的毛绒魔兽，它不知种类更不喜和它打交道，对方似乎也抱着同样的心思，两只全程都没什么交流，更别提这一只基本和费利亚一样，根本不愿意呆在叶归岚身边，早就跑没影儿了。

    费利亚再一次离开骨骸之处，而这次，隔了一个月都没回来。

    “哈哈哈！”突然的笑声便随着瞬移出现的毛绒身影显现在瞬邪眼前，它虽然已经知道这只的特殊能力是瞬间移动，但还会时不时被这突然出现吓着，它面无表情的看着这只，近乎是本能的认为，它不可靠，最起码对叶归岚的态度，同自己和两条幻龙是完全不一样的。

    它一点都不能相信。

    瞬邪冷冷瞧着它笑的在水中滚了一圈，似乎遇到了极为好笑之事，但瞬邪一个字都没问，也丝毫不感兴趣，毛绒的某只一边笑，一边大方的和它分享，“那条鱼，被抓走了。”

    “费利亚？”瞬邪挑眉，“它被抓走？它有麻烦了没？”

    “能有什么麻烦啊，只是被它的族群带回去了，哈哈哈，直接被打晕拖走，真是好笑。”

    怪不得它这么久都没有回来，原来是被打回去了……瞬邪看着包裹住两人的泡泡，费利亚被带回去，也就是说，这鱼泡一旦破开，就再也不可能有新的出现，叶归岚正处在如此关键的阶段，就要格外小心，保护好这个鱼泡。

    想到这里，瞬邪又离的近了一点，甚至眼带警惕的看着毛茸茸的某只。

    被瞬邪的眼神扫到，某只不爽开口，“你这么看我什么意思，我要是想破坏，还要等现在么？早就出手了好吗！”

    瞬邪冷冷一哼，也不掩饰内心对它的防备，某只迅速凑近了几分，“我也救过她的命，你至于这么防着我？我的兽环好歹还在她胳膊上挂着呢！”

    “我不信任你，你对叶归岚没有多少善意，你只是想利用她。”

    某只的眼睛缓缓眯起，“你这么说，我要是不做出点什么，岂不是让你的戒备白白浪费了？不如……就把这个鱼泡戳开怎么样？”

    瞬邪沉了俊脸，鱼尾一甩，挡在了两人面前，某只看着它笑了，“你以为凭一条啵啵鱼，能挡得住我？”

    “那就试试看。”瞬邪海妖的眼睛盯着某只，某只瞧了一会儿，突然不屑的哼了出来，迅速退后，“我没无聊到要对叶归岚动手，你说的对，我是想利用她，所以更不会在这个时候做对她不利的事情，我比谁都希望她早一点到幻灵级别。”

    “真的？”

    “哼。”毛茸茸的某只转过身，丝毫不在乎将自己的背后暴露给瞬邪，它毛茸茸的尾巴轻甩，朝着外面缓缓游了出去，那双原本酷似兔狲的圆胖小脸，想到了什么，竟然渐渐开始变的狰狞，隐隐的尖牙自口中露出，毛绒的皮毛之下，隐隐的黑色鳞片若隐若现。

    它比谁都渴望着叶归岚早一点到达幻灵级别，她踏入幻灵级别的瞬间，便是它夺取灵气的最佳时机！

    想到这里，某只阴测测的笑了出来。

    别开玩笑了，成为她的契约灵兽，门都没有！

