    卧房之中，苏问醒来，发现那几个泼皮还在屋外叫骂不休。

    书山与现世的时间一致，起码目前而言是这样，再加上苏问并未在内中逗留太久，距离天黑夜禁还有一段时间，所以胡三那几个泼皮并不着急离开，仍是想要恶心苏问一阵。

    但苏问根本不管他们，查过四周，确认无人之后，便将时迁召唤了出来。

    只见白光闪过，时迁现出身来，还未来得及行礼，就听那几个泼皮在门外叫骂，面色当即一寒，沉声向苏问说道：“哥哥，小弟去剁了这几个聒噪的泼皮！”

    时迁虽不以武力见长，但怎么说也是梁山好汉，地煞星将，对付几个泼皮无赖，那是手到擒来的事情，根本不需要费什么功夫。

    “不必！”

    苏问摇了摇头，轻笑说道：“待会儿宵禁，他们自会离开，届时你再夜行而去，莫要被人发现你我联系。”

    胡三那几个泼皮无赖虽然恶心，但苏问并没有对他们下杀手的想法，起码现在没有。

    这倒不是他妇人之仁，而是从自身利益角度出发，杀掉胡三这几个泼皮无赖对他有害无益。

    胡三等人虽然恶心，但也只是恶心而已，苏问有孟实的关系，他们不敢真正下狠手，即便是下狠手，对苏问的威胁也有限。

    若是苏问图一时之快将他们杀了，那痛快倒是痛快，可难保不会引来黑风堂的注意，还有官府县衙，几条人命，在这还算太平的安平县已经是一桩大案了。

    这几个泼皮无赖有资格让苏问冒这样的风险吗？

    显然没有！

    所以，先记在小本本上，等日后实力壮大了，再跟他们好好清算。

    “小不忍则乱大谋！”

    “是小弟冲动了，险些误了哥哥的大事。”

    时迁亦是赞同苏问的决定，还顺手拍了一个小小的马屁。

    苏问一笑，说道：“有机会查查这夜禁的事情，官府为何执行得如此严格。”

    夜禁在古时很是普遍，因为古代不像现代，没有那么丰富的夜生活，人们又大多缺乏营养，百姓中夜盲者占之大半，根本不会也没必要夜间出行，只有那些梁上君子，强盗歹人，才会在夜间行动，战时还可能出现内间偷城之类的事情。

    所以，官府干脆把夜禁了，严禁百姓出行，还有班司差役负责巡视，只要铜锣一响，城门一闭，繁华热闹的城市立即萧条寂静。

    什么，烟花柳巷？

    那玩意确实有，且不在夜禁范围，但也限于一片区域，“雅客”们须得在夜禁前入场，第二日禁消之后再离开，若是嗨着嗨着嗨出了烟花之地，那也是要被官府缉拿的。

    这就是夜禁，大周明文的律例，各地官府只要还未崩坏，就必须要严格执行。

    表面上看，这没有任何问题，大周明文律例，各地遵守执行，那不是一件很正常的事情，合乎于情，也合乎于理啊。

    但实际……却不然。

    各地官府如此严格的执行夜禁，只因为这是大周的明文律例？

    这既不合情，也不合理！

    一个存在已近千年的王朝，怎么可能还有这样的基层执行力！

    一个存在已近千年的王朝，臃肿程度远超常人想象，皇权相权，世家勋贵，寒门士子，各个派系，各个势力，错综复杂，党争，权争，官场攻讦，险恶至极。

    在这样一个体系，这样一个环境里，根本不可能存在清明的吏治。

    欺上瞒下，阳奉阴违，那是再正常不过的事情，属于为官者的基本操作。

    所以，一个臃肿的，腐朽的，喘气都困难的大周，怎么可能让各地官府忠心耿耿，不打折扣的执行大周律法？

    随便应付都算好的了，照府衙那些老爷的性子，不把手伸进里边，掏个空壳出来，那都对不起自己。

    所以，各地官府如此严格的执行夜禁令，是一件既不合情，也不合理的事情。

    但这种不合情不合理的事情，如今却真实存在，以安平县城为例，据苏问所知，夜间巡逻的班差衙役有两队，共计二十人，实打实的二十人，没有一个吃空饷的。

    这简直不可思议！

    事出反常必有妖，苏问敢肯定，这严苛的夜禁令背后，定有一番不同寻常的缘故。

    所以，苏问要时迁留心关注。

    “小弟记住了，哥哥放心！”

    “嗯！”

    苏问点了点头，再看门外那叫骂已休，天色也彻底暗了下来，便道：“你去吧，万事小心，谋定而动，保住自身为要！”

    “时迁明白，哥哥放心！”

    时迁又是一拜：“小弟去也！”

    说罢，直接化作一道暗光钻入地下，消失不见。

    正是地贼星的星宿特技——地贼星遁！

    这地贼星遁以星力驱动，入地如水，畅行无阻，还不会留下痕迹，可以说打家劫舍，杀人放火之必备神技。

    苏问看了看地面，仍是平坦一片，并未出现坑洞地道，也不需要费力掩埋。

    接下来也没什么好做的，将屋内最后的半根蜡烛点燃，在昏暗的烛光之下吃完几个炊饼，再填几碗凉水入肚，这一餐，这一餐就算过去了。

    苏问回到床榻上，一边思量着未来，一边进入了梦乡。

    穿越至今，半年有余，他是第一次睡得如此安心，如此香甜。

    虽然他的实力还未获得大的增长，这个世界对他而言仍是危机四伏，但最起码他有了资本，有了方向，不再像之前那般无助，那般迷茫。

    做人不怕辛劳，不怕拼搏，只怕辛劳没有收获，拼搏没有方向，最终那少年意气，雄心壮志，不得不屈服于现实，就此颓颓废废，庸庸碌碌的度过一生。

    这是芸芸众生的写照，以前的苏问也在其中，是普通人，平凡人的一员。

    但这不普通，不平凡的穿越，给了他一个机会。

    现在的他，有努力的方向，他有拼搏的希望，有不普通，不平凡的未来。

    无限的可能，无限的精彩在等待他！

    这一夜，这一梦，很是漫长，很是香甜……

