    刹那间，许可可脸色苍白，手不自觉的攥紧了手中的化验单，

    “苏夜轩——”

    苏夜轩嘴角勾起嘲讽的笑，语气冷酷，

    “不过是我无聊时养的一只宠物，也配来公司？”

    许可可轰然之间感觉来之前竖立起来的勇气在面对苏夜轩的那一刻轰然倒塌，不留一丝。

    蠕动着嘴唇，眉宇间显得有几分凄凉，却不知道该说什么好。

    染白笑意盈盈的看着眼前的一幕，唇角弯弯，

    “啧啧啧，真是麻烦。”

    “哥哥，佳人在前，这么不怜香惜玉？”

    染白笑意吟吟的走了进来，尾音轻轻上扬，显得有几分俏皮，

    苏夜轩看到染白，心中恼火，面上却不显半分，皮笑肉不笑的说道，

    “妹妹今天怎么有空来公司了？”

    染白撩了撩头发，笑容灿烂，漫不经心的说道，

    “兴致来了，挡也挡不住。”

    苏夜轩：“……”

    呵呵，

    染白上前攥住了许可可的胳膊，力道之大，

    许可可轻吸一口凉气，没有说什么，隐隐皱着的眉头显示着疼痛，

    苏夜轩看着染白和许可可站在一起，心中陡然升起一抹被背叛的怒火，

    许可可难道是眼瞎吗？没看出来他和苏白不对付吗？居然还敢跟苏白站在一起！

    果然，女人就是虚伪，看到自己在他这里捞不到好处，就开始投奔别人了！

    许可可看到苏夜轩厌恶的目光，心中更加伤心，同时，在看到染白笑意盈盈的出现在她面前时，心中有一种难以说出的感觉。

    “妹妹和这个人认识？”

    苏夜轩的眼中划过一闪而逝的阴骘，目光冰冷的扫过染白和许可可。

    染白嘴角噙着一抹笑意，似笑非笑的看着苏夜轩，

    “到时有过一面之缘。”

    听到染白的话，苏夜轩心中层层怒火在燃烧，

    果然，女人就没一件好东西，早就找好下一位。

    “那还真是有缘分。”

    苏夜轩意味深长的说道，

    恰巧遇到，他可不相信苏白会做无聊的事情，

    苏夜轩双眸轻眯，难道，许可可身上有什么东西值得苏白图谋？

    心中这样想着，面上仍是面无表情，

    染白慵懒的靠在墙壁上，脸上衔着一抹笑意，

    “既然哥哥没什么事情，我就带她先走了，毕竟，我还有些事情需要和许小姐谈谈。”

    染白意味深长的看着许可可，说道

    苏夜轩嘴角勾起莫名的笑意，脑海中响起虐值下降的提示音，目光阴狠的盯着染白，嘴中说着，

    “自然。”

    染白拉着许可可向外走去，嘴角勾起温柔的笑，眼中闪烁着诡谲的幽光，回眸看了苏夜轩一眼，

    “哥哥，要安心，千万不要受伤了。”

    苏夜轩听到这话，心中警惕，怀疑的猜测着，

    难道苏白要对他下手？

    事实上，的确是苏夜轩阴谋论了，

    染白说这句话，不过是提示提示苏夜轩，

    千万别在她完成任务之前挂了，要不然，她上哪里再找一个男主去？

    许可可跟着染白走出公司，

    大路上，

    许可可嘴角勾起牵强的笑意，苦涩的说道，

    “谢谢你替我解围。”

    染白轻描淡写的看了眼许可可，说道，

    “你想怎么谢？”

    许可可犹豫片刻，说道，

    “我手艺很好的，可以请你到我家吃饭。”

    不过片刻，许可可就有些后悔，人家爱一个千金大小姐，怎么可能去屈尊来到她家呢？

