    第58章 被围攻了

    最后也整合赵轩猜测的是一样的。

    就等到弩箭使用完之后，场面瞬间就变得不像是之前一样的直接碾压了。

    只是现在还是能够势均力敌的。

    匈奴是号称着马背上的民族。

    他们的骑术是十分高超的，也正是因为这些高超的骑术，才让当初赵国和现在的大秦都深受其害。

    他们的骑术实在是太过于的公高超。

    就导致了，即便是大秦本就是以骑兵著名的，但是在面对匈奴的时候也是完全占不到任何的优势。

    但是现在却出现了转机。

    那就是现在的赵轩了。

    赵轩拿出的东西成功的扭转了现在的问题，直接让大秦的骑兵在马背上作战的动作可以更加的大胆了。

    装备vs技术

    两者孰强孰弱就是现在见真章了。

    反正赵轩是绝对不相信装备的差距是能够靠着技术弥补的。

    因为现在的情况就很能代表什么了。

    因为章邯手下的人其实也不是很擅长乘骑作战的，但是就这样就能够和匈奴的精锐互相的过两招了。

    如果给章邯他们时间让他们更加的熟悉这些东西的话。

    那么章邯他们就能够完全的虐杀现在的匈奴精锐了。

    这就是两者之间的装备差距。

    马鞍的出现就是秦朝后面的汉朝发明的东西。

    当时的匈奴也是很厉害的，但是随着马鞍的出现，瞬间战局就被扭转了。

    当时的刘邦也被匈奴恶心过。

    历史记载。

    汉七年（前200年），韩王信联络匈奴，刘邦亲征匈奴，被匈奴大军围在白登，史称“白登之围”，后来勉强得以脱身。

    由此可见当时的匈奴有多么的强大。

    但是当马鞍出现之后，瞬间战局就转变了。

    间接的就加强了东汉的军事实力，以至于于当时的东汉不断的去开疆扩土。

    也初步的规划了未来两千年的土地版图。

    如果秦朝是第一个统一了天下的人。

    那么最后的红利反倒是都被两汉吃了。

    但是现在这个红利已经被赵轩预定了。

    刘邦？确实是人才，但是想要和赵轩抢？他还不配！

    或许现在的赵轩是站在了巨人的肩膀上看世界，但是这不正是赵轩优势吗？

    自己有这样天大的优势却不使用，就为了和别人比一比两人到底是谁更加的牛，这不是傻比吗？反正赵轩是肯定不会放弃这些东西的。

    因为这些东西就是赵轩最大的依仗。

    ...

    此时的战场上，双方也是势均力敌的。

    但是赵轩还小看了邹岐！

    此时的邹岐大声的呼唤着。

    “干掉他！只要能够干掉他的话，其他的人就是一盘散沙！”

    现在的邹岐是看出来了现在的赵轩才是真正的指挥者。

    至于蒙恬，只是协助的，现在就是要直接干掉赵轩之后，所有的事情都好说。

    那么现在就只要让这些匈奴干掉赵轩就足够了。

    “想要干掉我。”

    “保护先生。”

    张涵第一时间策马挡到了赵轩的面前，想要保护赵璇。

    但是此时的张涵一个人显然是不够的。

    虽然不知道是什么原因，但是这些匈奴好像还是挺听从周琦的话。

    随着走起一句话，对方直接有嫌利的人，都直接向着赵轩的方向发动冲锋，想要干掉赵轩。

    但是张涵他们怎么可能让赵轩落入危险之中呢？

    别的不说。

    就是大王那边都很难解释的清楚，如果真的让赵轩受伤的话。

    现在这边两个人知道照片身份的都十分的紧张。

    两个人横在赵轩的面前，为赵轩立，起了一面厚实的壁垒。

    完全不给匈奴伤害到照片的机会。

    但是他们越是这样做，越是表明了赵轩的身份不简单。

    越是这样周琦就越是兴奋。

    现在周琦隐隐约约的也有一点点的想法了。

    蒙恬的身份绝对是现在大秦最珍贵的一批。

    但是为什么。

    蒙恬却在用生命去保护着这个少年呢。

    那么这个人的身份。

    “呵呵。嬴政啊嬴政，没想到你的胆子竟然这么大。

    是觉得我们是不会反抗的功勋吗？

    还是觉得他的能力有这么的强？”

    现在的周琦已经隐隐约约的感觉到了照片的身份，绝对不简单。

    有的时候就是这样的。

    旁观者清，当局者迷。

    现在的赵轩就完全没有发现这种感觉。

    因为赵轩的心中是觉得这是萌兄之前有交代过的。

    这样的话一切都能够解释的通了。

    只是照片不知道自己所谓的解释的通是那么的错误。

    但是现在倒是没有什么问题吧。

    赵轩也没有说是很慌张的，到处逃窜。

    因为现在有人保护自己，如果到处乱跑的话，反倒是会将自己置身于危险之中。

    就这样照片一直被保护在身后，没有遇到一点点的危险。

    但是现在匈奴已经开始大范围的向着照片的方向进行进攻。

    即便是张涵和蒙恬两人再怎么强大。

    但终究也是双拳，难敌四手。

    现在俨然将现场的情况变成了双方之间的攻防战。

    双方的人都是围着赵轩的存在，不停的进行攻防战。

    一方死命的护，一方死命的进攻。

    而且情况也不容乐观。

    毕竟装备上马鞍的人就只有那百十号的人。

    数量还是太少了。

    在匈奴精湛的骑术下，蒙恬手下的人有些难以招架了。

    “给我死吧！”

    现在第1个出现在照片面前的人，应该是匈奴的一个小头头。

    因为对方的骑术很明显的就能够看出来。

    十分的精湛，比其他的匈奴要明显的高，上一截的精湛奇书。

    现在竟然突出重围出现在了赵轩的面前。

    高高的扬起手中的利刃，想要带走赵轩的生命。

    就在这种千钧一发的时候。

    赵轩丝毫没有慌张。

    嘴角反而是微微的上扬。

    “死的人到底是谁呢？”

    赵轩从怀中摸出了一把弩。

    这是一把特殊制造的更加的小巧的代价是威力更低。

    但是用来防身的话是最合适不过了。

    对方高高扬起手中的武器，但是却看到了照片，从怀中掏出了一把弩之后，瞳孔瞬间放大。

    这种东西的威力之前的他是再清楚不过了。

    现在赵轩的手中竟然又拿出来了这么一个。

    这把弩箭为了更加的隐蔽，将压杆改装成了扳机。

    赵轩轻轻的抠动了手中的扳机。

    一只弩箭瞬间飞射而出。

    (本章完)

