
“哼！”

姬从心冷哼一声，单手举起，衣袍笼罩之下，整个手臂化为金色。

无尽圣光覆盖在外围。

金色光雨纷飞，带着永恒与毁灭万物的气息。

同时夹着着大量白色的圣光，对准玄天老太上，普照而下。

这不是至尊宝术，和姬从心用自身神力施展的至尊宝术有所不同。

是他将符文铭刻在自己手臂骨，以及其他骨骼处，神威平时内敛，关键时刻可以轻松用出，威能恐怖的一门秘术。

同时，姬从心运转自身神力，毫不隐藏，混元圣光术全面释放，看上去声势比金色光雨还要声势浩大很多倍。

一瞬间就将出现在姬从心面前的剑气清空，然后对准玄天老太上而去。

比姬从心更快的，是怒而出手的几个摇光太上长老。

毕竟，他们先出手，几人不约而同，各种毁灭性的攻击将玄天老太上覆盖。

玄天老太上脸色大变。

他顾不得其他，是个人都不想死，两件神秘的古宝出现在他面前，一个是黑色的葫芦，在他头顶释放道道黝黑的光芒。

另一件是一件灰色的古盾，符文密布，数条腾蛇盘旋在盾牌上。

面对几位摇光太上长老的联手攻击，两件古宝不断震荡，但依旧将玄天老太上牢牢护住。

可接着，无尽圣光夹着着一两点金色光雨袭来，特别是金色光雨，看着量少，却威能滔天，这是积攒在姬从心体内好久的力量一招释放，仿佛有破灭万物之威。

玄天老太上手中的古盾，坚持不到一息，就被击飞，不断哀鸣。

他吐血，脸色惨白，倒飞上千丈远，将远处的一座大殿撞出一个窟窿才罢休。

他强行稳住身形。

脸色骇然，摇光圣主真的没有受伤吗？

刚刚那道攻击，就算没有摇光几位太上长老相助，怕也能伤到他。而看摇光圣主的模样，轻描淡写。

仿佛只是随手一击，要是可以，再来三五击更强的，不就要他老命？

“无趣，听说玄天圣主想要和本圣主论道，那就如他所愿，一个月后落日湖一会，希望他不要不来。”

随手将玄天老太上击败，姬从心看都不看对方一眼，仿佛对方只是一个小虫子，不值得他出手。

但隐藏在袖袍之下，他的手在不停颤抖，不由自主，以姬从心的修为都压制不住。

说罢，姬从心头也不回的离去，独留给玄天老太上一个背影。

懒得理会他。

摇光圣地太上也没有打扰他，都跑去招呼玄天老太上。

“圣主的混元圣光术，好像和以往有些不同。”

“难道圣主对混元圣光术进行了改良？”

几位太上长老一边群殴玄天老太上，一边议论。

……

姬从心利用虚空传送，回到圣子洞府，他再也忍受不住，一副虚脱的样子。

拿出宝药神源，快速恢复。

他将体内隐藏的至尊宝术符文力量一朝释放，再加上他全身神力不加保留的出手。

可以说，之前看似轻描淡写，实则他全力出手了。

一招之后，他只预留了一些神力施展‘行’字秘，确保万一出现故障他能及时逃命。

就这，也只是伤到了玄天老太上，要是一对一交手，怕一招之后就会被对方杀掉。

如果姬从心傻的不会逃跑的话。

摇光各大太上，轮流招呼玄天老太上一顿。

让玄天老太上伤势更重，两件法宝都丢了。

偷袭摇光圣主，就算将玄天老太上当场杀了，摇光圣地也是站在有理的一方。

但最终，摇光几位太上还是做主将玄天老太上放了。

玄天老太上只是一个实力强大的小卒子，真正难以对付的，是他背后的玄天圣主。

要是玄天老太上死了，怕是玄天圣主要不了三两天就会上门，摇光几位太上知晓，摇光圣主真有问题。

之前他们给姬从心传音，姬从心都不理会，很明显不妙。

这也是为何姬从心临走前，说要与玄天圣主一月之后论道。

不让玄天老太上回去答复，就要立即面对玄天圣主，不太妥当，能拖一个月是一个月。

但区区一个月，一眨眼就过，能干什么？

身受重伤，玄天老太上狼狈的离开了摇光圣地。

……

姬家庄。

【面对玄天圣地太上长老的挑衅，你拒绝对方的挑战，让摇光太上将其打发。获得三星龙珠一颗，化龙境界法宝一件，生灵草一百株。

但对方不识好歹，不讲武德，对你偷袭，你被迫同意对方的挑战，一招击败对手，扬威东荒。获得奖励本源点+1000，神源+五十斤，高级炼兵石一块。

之后你转身离去，不理会玄天圣地的太上长老，获得奖励纯净源五千斤，三星龙珠一颗。】

姬从心面前，出现一堆宝物。

看着画卷上的信息，姬从心露出满意的目光。

“画儿真乖。”

姬从心对画卷表扬，可惜对方根本不理会他，想一个无情的机器，只会做出公平的判决，决不偏向任何一方。

先拿出生灵草，让小白种植好。

然后，他才拿出一颗龙珠，抛给小白。

另一颗之后再给，免得消化不良。

小白欣喜若狂的将龙珠一口咬住，吞下。

小白开始痛苦大叫，声音无比悲惨。

姬从心设置一个隔音阵，免得打扰他修行。

偶尔，他去看一眼小白情况。

头顶的两个角，更加大了，这次姬从心发现小白身子在逐渐变长，从头到腿足足接近一丈。

面容也有所改变，看上去渐渐的不像一条狗。

但看不出是什么物种。

“难道，小白要向一条龙进化吗？”

姬从心拿着手中的内部有三颗星星的龙珠，仔细研究，想探究其内部是什么。

他很好奇。

可惜，他只能看出龙珠内含有旺盛至纯至洁的精气，还有一股非常奇特的力量。

其他的，根本看不出来。

其实，在姬从心心底，修行，应该是研究各种事物，各种道法，乃至日月星辰天地自然的本源。

至于各种攻伐秘术，只不过是护身之法，属于枝叶。谁强谁弱又有何意义呢？

只可惜这个世道，太过危险，没有强大的实力根本难以立足。

“或许，只有等到我成帝乃至更强，才可以从心所欲一段时间，按照自己想法去做自己喜欢的事，而不是如今心在人下。”

姬从心叹息一声，不再多想，继续修行。

半个月后，小白终于停止大喊大叫，他长有一丈多长，四条腿没有太大变化，活像长着四条腿的怪蛇。

而小白的修为，居然一下子达到四极秘境。

让人震惊。

要知道，小白虽然有他准备的经文，平常也会给小白些资源。

可小白距离四极还远。

一颗龙珠，就步入了四极领域。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69256840"  chaptername="第164章  相约、化龙">加入书签</a>
</div>
