    纪元也不和姐姐客气，内门虽然有资源，但是谁也不嫌弃资源多，在修真界，更多的资源，意味着更加的投入，对修炼境界的提升的帮助也就越大。

    “你把你自己管好，姐姐就放心了。”纪悠悠意味深长地说道。

    话说纪元和纪悠悠正在在御剑飞行中，没有打开储物袋，他以为只是一些丹药之类的东西。

    纪悠悠以前虽也向他提供了很多物资，但是毕竟还是有限的，随着近些年生意越做越大，她给纪元的东西也就渐渐多了起来。

    但是这次，她是完全没有藏着掖着的了。

    第一，弟弟已经知道了她的秘密；第二，这是她给弟弟的成人礼。

    纪悠悠这个成人礼准备了很长时间，但是她却不知道怎么送出去。

    因为她一直还在为纪元还不知道实情而烦扰。

    小时候懵懵懂懂就算了，为什么长大了也还不关心姐姐。

    她以为纪元缺心眼。

    实际则不然，纪元有他的顾虑，以为她不准备告诉他。

    所以在他们俩人坦诚了一番以后，纪悠悠的礼物倒是能送出去了。

    里面绝对是能让纪元咋舌的修炼资源和惊喜。

    这是她作为姐姐想为弟弟创造的条件。

    剩下的路就靠他自己去走了。

    她相信，以纪元的天资定能闯出自己的一条阳光大道。

    话说纪元和纪悠悠已经先行到达了典集镇。

    为什么到典集镇。

    纪悠悠自有她的考虑，典集镇的就像一个散修的大本营和集中地。

    可以说，这是郁继安的地盘。

    这里脱离了大的宗门和世家的管理，黑市盘踞地颇深。

    纪悠悠来过几次，对这里也较为熟悉。

    这里齐聚了不同地方的散修。

    可以说民风比较丰富。

    没有传统的修士那么循规蹈矩和条条框框，这里的人更加自由和不受约束。

    所以，纪悠悠觉得，三人混入了这里，很难被人发现。

    “姐姐，这些也是修士吗？”纪元和姐姐进入了典集镇。

    不同于纪悠悠，纪元的时间大部分还是山上度过的，最多也就是到无极宗下面的小镇逛逛。

    年纪较小，纪悠悠也没有打算带他去远地方。

    趁着这个机会，纪悠悠正好带他长长见识。

    看那傻弟弟探头探脑的样子，纪悠悠完全忘了自己第一次来也是满脸新奇。

    只见纪元指着的那些修士，有的男修就穿点草和叶子绑的衣服，而有的女修甚至就裹一层轻纱。

    完全就不像纪元所见过的传统修士。

    纪悠悠想着纪元也成年了，和他普及道，这世间的功法不止无极宗的那些。

    你比如她们，纪悠悠抬抬下巴，眼神示意那些裹轻纱的女修，“她们练习的艳术。”

    完全没有任何鄙视的意思，而只是平铺直叙。

    被其中一个女修听到了，还朝她们抛了一个媚眼。

    纪悠悠微笑着，礼貌回应。

    纪元有些讶异，他从小一直被纪悠悠教育众生平等，所以他从小就没有贵公子的做派，没有因为别人的出身而看不起任何人。

    更何况是现在，内门很多精英都是世家培养的子弟，他是从入门以来，就经历过很多歧视和排挤，完全能够理解姐姐的思想是多么的先进了。

    但是没想到，姐姐将这理念贯彻地这么彻底。

    “所以，姐姐，街上这些人都是修士？”

    纪元到了典集镇终于有点了年轻人的活力了。

    看着有着强烈的地方特色和各种风土人情交杂的小镇，一路上问东问西。

    脸上也开朗起来。

    “当然，不是传统的修真，只能走拜宗门那一条路，你看他们过的多开心。”指着街上载歌载舞的人群。

    纪悠悠觉得这有点像前世的庙会，而这样的活动，典集镇有很多。

    “的确，典集镇的人来人往，街上的烟火气确实比我们之前到过的城镇要多。”

    “而且，他们似乎忘记了修真的时间，而是在享受生活，享受这个过程。”纪元接着说道，稚嫩的脸上说着一些不符合年纪的深沉的话。

    纪悠悠有些对弟弟刮目相看。

    这个异界，其实更接近古人的思维，很多人的思维僵化，而纪元可以说是非常能够接受新鲜事物的人。

    “这里的修士的生活似乎更接近于凡人的平常人家，街上不仅有街坊，你看，甚至有很多摆摊的人，他们卖的不仅有修士用的东西，也有凡人用的。”

    “这些小镇，凡人的密度更高，散修的境界相对于宗门来说也低一些。”

    纪元当然懂“散修就是缺资源。”

    “没错，所以很多人是没有辟谷的。”纪悠悠肯定道。

    “姐姐，你辟谷了吗？”纪元的眼睛盯着地面，乍得问出这么一句话。

    “我当然辟谷了。”敲了一下身边少年的头，完全没有在意纪元的小小把戏，直接把实情告诉了他，纪悠悠嘴角一窍，直接向前边走边逛。

    看着前面已经款款离开的身材曼妙的女子的身影。

    纪元觉得脑子是晕乎乎的，他都不知道怎么到的客栈，满脑子都是“当然辟谷了，”所以姐姐已经筑基了？

    众所周知，只有筑基期的修士才能完全不用食用五谷杂粮，做到完全辟谷的境界。

    什么时候，为什么他炼气六阶还在沾沾自喜，而姐姐早就甩下了他好大一截，甚至已经甩下了所有人好大一截。

    所以，姐姐，这么优秀的吗？

    与有荣焉的同时，纪元的境界也隐隐有一些松动。

    他知道，他的心境在突破了。

    一直不能敞开心扉，问问姐姐情况。

    才发现姐姐并没有想对他隐瞒什么，是他自己，狭隘了。

    在经历过方柳南的事情，他成长了。

    在和姐姐敞开心扉以后，他发现山外有山，人外有人。

    他不能满足于现状，就像勉之哥哥说的，他要历练，才能成长，心里隐隐有一个想法。

    “所以，姐姐，你早就那什么了吗？”一路都沉默不语，在进入房间之前，纪元问了纪悠悠这么一句话。

    “当然，你要想，你也可以。”纪悠悠说道。

    “把你的境界稳固一下，我们等你出来。”

    “好。”看来姐姐已经发现了他有了一些突破，所以路上也不打扰他，而是让他自己去想清楚。

