    闻言，众人只能往前走着，直到，他们进了里面后，身后的石门轰隆一声关住，原本明朗的视线也在这一刻变得昏暗，只有墙壁上一些照明的透出细弱的光线来。

    凤九跟薜三几人走在前面，然而，突然间，从身后便挤了一人上来，用力的撞她撞向一旁，同时还伴随着一句低咒。

    “狗腿子！滚远点！别碍了我的路！”一名汉子骂着，轻蔑的瞥了凤九一眼，大步往前走去，然而这时，却被身后一人扣住了肩膀。

    “你怎么说话的？”薜三扣住了那汉子的肩膀，虎目瞪起：“说谁狗腿子了？”

    “我说这小子了，怎么了？难道他不是狗腿子？”那汉子也回头来，在这里面是封闭的，没有那暗夜圣殿的人盯着，他可以放开胆子来，直接指着凤九的鼻子骂着。

    凤九看着那朝她指来的手指，目光闪了闪。心下有种冲动，想要折断那根手指，然而，昏暗的光线中，她只是舔了下嘴角，压下那股冲动，默默的移开了眼睛，注意着这里面的动静。

    “你说话小心点！”薜三怒瞪着那汉子，也许是觉得凤九年岁小，又救过他，所以他能护着都想护着他，自然不容许他被人欺负。

    “我怎么说话了？你们说，难道我说的不对？这小子不是为了讨好那些人故意冲上前去救那鬼老吗？这种作风，不是狗腿子是什么？”那汉子不屑的说着，一双眼睛仍瞪着凤九，觉得他是心虚不敢跟他顶嘴。

    雷肖煞了皱眉，道：“别吵了，我们进来是有任务的，还不知前面的危险是什么，自己人就在这里吵起来像什么样？”

    雷肖看了那汉子一眼，道：“再说了，我也觉得九号当时上前没什么不对，如果不是他冲前，那些人只会死得更惨。”

    听到这话，其他人都沉默着，显然他们早就想到这一点，因此，才没对九号当时冲上去的举动多说，只不过，心下仍有些意外于他的敏锐以及反应，更想不到，他在那一刻会成全那些人，出手了结他们，给了他们一个痛快。

    “嗤！谁知道他当时心里怎么想的？他自己的话不就说了？什么将自己当成暗夜圣殿的人？就是一狗腿子。”那大汉明显的就看不起凤九，更因他被指派当他们的队长，更是不愤，所以才出口侮辱，骂他是狗腿子。

    “走吧！去前面看看。”凤九瞥了那人一眼，没再去理会他，而是拉着薜三往前走去。

    雷肖见此也没再说话，越过那人的身边跟着凤九往前而去，后面的人也自然而然的跟上，而在最后面，那名与凤九他们同一个通铺的汉子也在经过那骂凤九的人身边时，瞥了他一眼，继而才走上前去。

    看到众人都站在那小子那一边，那汉子心下有些不服，也有些愤恨，咬了咬牙，低咒一声便也快步跟上。

    等着吧！他倒要看看那小子在这里面怎么活下来！