    “轰！”的一声爆响，震动的整个王家大宅都震颤了几下。

    王元杰不仅没有丝毫惊慌，反而兴奋的站了起来：“好，好，肯定是主族的大人们开始动手了。主族的大人不愧是高手，竟然能发出那么强悍的攻击，连我们都感到震动，相比整个夜家都被毁了吧。”

    三长老捋了捋胡子：“家主，我觉得可能是两位元宗大人出手了。也只有元宗级别的大人的招式，才能有这么强悍吧！”

    四长老煞有其事的点了点头，然后说道：“估计是两位元宗大人不耐烦，直接动手灭了夜家的抵抗力量吧。这样一来，十位元王大人可省事了。”

    这一夜，整个夜城之中，所有的势力都惶惶不安。听着从夜家方向传来的震撼全城的爆裂声，每一个人都若有所思，但是却没有任何动作。

    漫长的黑夜缓缓过去，天空渐渐露出一丝光亮！

    王元杰陡然从座位上站了起来，虽然一夜无眠，可是王元杰的眼神中丝毫不见半点疲惫，反而充满了激动、兴奋的神情。

    王元杰深吸了两口气，勉强让自己平静下来。然后冲着三长老和四长老两人说道：“如今，夜家想必已经灰飞烟灭了。接下来就要看我们的了。”

    三长老与四长老双眼湛亮，也立即从椅子上站起来，身形站的笔直，然后异口同声的说道：“请家主大人吩咐！”

    忽然四长老哈哈一笑：“我们这个称呼，估计喊不了几声啦。恐怕再过两天，我们就要喊城主大人了。”

    王元杰听闻，神情更加踌躇满志：“三长老，你去集合我王家所有力量，准备跟我去夜家。告诉他们，我们是去缉拿凶手！并且通知臣服我王家的守备军，封锁夜城，同样以缉拿凶手的名义。”

    三长老昂首道：“家主放心，我马上就去准备。”

    王元杰又冲着四长老说道：“四长老，你调动其余人马，监视夜城中其余的大小势力，以防发生什么意外。记住，若是有哪个势力想伸手，那你即刻通知我和三长老，我会留下一队侍卫给你，必要的时候你可以先斩后奏。决不能让城中其余势力搅合了这件事儿。”

    过了没有多久，整个王家都动员了起来。

    天空放亮，沉静的夜过去，夜城再次恢复了热闹，大街之上来来往往的行人，匆匆而过。

    就在这时候，突然一阵整齐的脚步声响起：“踏！踏！踏...”

    过往的行人好奇的停住脚步，朝着脚步声传来的方向看去。片刻之后，只见数队黑衣人马，整齐的排列着出现在街道之中。就在此时，街道的另一边，突然变得鸡飞狗跳起来，一群身着绿色服饰的人，同样排着整齐的队伍行来。

    “那黑衣人马，是不是就是王家的人？那些人，不是咱们夜城的守备军吗？怎么守备军突然出动了？”一个灰袍人好奇的朝着两帮人马打量着，然后有些奇怪的向一旁同行的伙伴问到。

    一旁的伙伴却也是茫然的摇了摇头。

    这时旁边的一个矮个汉子却是说道：“你们昨天晚上没有听到轰响吗？”

    第一个开口灰袍人说道：“当然听到了，老子还当时打雷呢！”

    这人却噗嗤一笑：“狗屁的打雷，知道什么叫高手吗？这肯定是高手互相厮杀造成的。”

    “厮杀？”灰袍人差异的说道。

    “恩！”矮个汉子点了点头，然后神神秘秘的说道：“据说，这声响是从那个方向传来的。”说着朝着夜家大宅的方向指了指。

    “啊？”灰袍人却是惊呼一声，“难道是夜...”

    结果话未出口，就被矮个汉子捂住了嘴巴：“你小子不要命了，这些是咱们能说的吗？你没看着形式？连守备军都和王家纠缠到了一起。说不定，这夜城就要变天了。”

    其他势力的探子更是闻风而动，无数双眼睛盯着街道正中央王家的队伍，以及正在疾驰过来的守备军人马。

    守备军在一个长相黝黑的汉子的带领下，急速奔驰，很快就来到了王家队伍的跟前。

    王元杰从队伍之中走出，然后瞧瞧给这黝黑的汉子打了个眼色。而这汉子也会意的不着痕迹的点了点头。

    “王家主，不知道你通知我守备军过来，可是有要紧事？”黝黑的汉子严肃的说道。

    王元杰点了点头，然后出声说道：“之前有家族弟子前来禀告，说昨夜城主府方向有战斗声传来。王某心忧城主大人安危，所以集合了家族中子弟，并且让人通知了赵队长，想要与赵队长一起前往查探一番。”

    黝黑的汉子大惊失色，然后说道：“却又此事？昨夜赵某在修炼之中，倒是没听到。既然如此，那我们赶紧过去看看吧，若是城主大人有失，那岂不是我的过错？”

    说着一脸的急切，带着手下的守备军就朝着夜家大宅的方向飞奔而去。王元杰心中暗暗一笑，然后带着王家子弟也紧随守备军而去。

    一阵疾驰，两队人马怕不是要有上百之多，出现在夜家大宅的门口。

    王元杰一马当先，首先来到夜家朱红色的大门之前。看着完整无损的夜家宅门，王元杰愣了片刻，随即心中便再次安定了下来。心中暗暗想到：“这主族的大人还真是想的够周到，若是将这些破坏了，那岂不是还要我王家自己出钱修整？”

    听着夜家宅院内安静的无一丝声息，王元杰更是肯定了自己的猜测，然后上前就要将大门推开。

    然而就在此时，“嘎吱”一声轻响，朱红色的大门却是从里边被人打开。一个青衣劲装的汉子从门内探出头来，这汉子往外一扫，瞬间有些傻眼，白余号人马整齐的站在自己大门之前。

    不可置信的揉了揉眼睛，然后身形从大门内走出来，看着王元杰说道：“王家主？呃，还有赵队长？不知两位来我夜家有何事？”

    王元杰心中咯噔一声，双眼紧盯着这个汉子，随后上前一步，有些粗暴的将这汉子推到一边，然后伸手一推，半掩着的大门轰然被推开。只见里边护卫各自值守，奴仆各行其是，没有一丝他所想象中的慌乱。

    突然，一个声音从宅院内传来：“不知王家主来我夜家何事？”

    王元杰脸色一怔，随即失声喊道：“夜平南？不可能？你怎么没死？”

