    现在变身为蝙蝠，那死定定了，我柳家全得死！

    柳文风一口咬在了自己手臂上，烙下一个深深的牙齿。

    顿时清醒了一点！这厮心里狂吼‘正气诀’，以正气压制邪恶。

    “我！”

    这时，一道淡淡的声音传来，人堆里落下一个老者。

    卧槽！

    他不是酒楼里碰到的那个‘落魄书生’吗？

    “你是谁？为何阻挡本将军灭凶？”战天东冷冷问道。

    “你打我徒弟，我这个当师傅难道眼睁睁看着你打死他？”落魄书生道。

    徒弟，啥意思，谁是他徒弟？

    毕竟，整个巡天衙门的人都经战天东打伤，柳文风也不晓得谁是他徒弟？

    难道此人是占云的师傅‘尧万里’？

    那刚才战天东突然中邪应该是他搞的鬼了。

    “你徒弟谁啊？”战天东愤怒了。

    “喏，不就是他吗？”落魄书生一指墙壁处坐着的柳文风。

    靠！

    我什么时候成你徒弟了？老子连你是谁都不清楚，不带这样骗人的吧？

    柳文化风正纳闷着，耳旁传来了老头声音道，“赶紧承认！不然，你就得死。”

    卧槽槽！

    这老头好像使的是传说中的‘传音入密术’，此术居说只有达到‘武道四品’的高手才有能力施展，之下都不行。

    “快点，你再不喊老子走人，你死活管我屁事！”老头又催道。

    “老师啊，你终于来了，弟子差点被一个畜牲打死了！”

    抱大腿，这么粗的大腿还不抱，那就是傻子。

    有个四品的老师多牛啊，比章逸仙还派头得多。

    今后，只要亮出我柳某人是某某大佬学生，这海州省完全可以横着走。

    柳文风当机立断，颤抖着身子，一脸悲怆的大喊了起来。

    “别气，老师替你出气！”落魄书生说着，战天东感觉有些不妙，赶紧一闪。

    不过，闪不开。

    啪！

    被老头抽了一巴掌，“徒弟啊，为师替你抽的第一巴掌。谁叫他不懂事，居然打我徒儿。”

    啪……

    战天东鼻血直流，又挨了一巴掌，“徒弟，这是第二巴掌，打的是他不遵王朝法度，攻击你这个巡堂使。”

    啪啪……

    又是两巴掌过去，战天东鼻子都给抽歪了，脸上血淋淋的。

    “这第三第四巴掌就是要告诉他，你柳文风是我丘白的弟子！”

    “丘白！”

    “啊，不得了，是黑鹿书院的丘大师。”

    “三品大儒啊。”

    顿时，现场轰动了。

    占云眼中露出的是赤*裸*裸的妒忌，绝对的红眼病患者，那眼红得兔子耳朵似的。

    毕竟，丘白大儒可是名扬全朝。

    尧万里跟他比，差得远了。

    “难怪老大这么牛，章逸仙他哪瞧得上眼？”

    “那是，章逸仙才五品。

    人家三品，听说快跨入二品了。

    他才是王朝真正的大儒，章逸仙什么大儒，虚的。”

    “那当然了，海圣书院的院长龙扬也不过四品而已。”

    ……

    “卧槽槽啊，老师！你太有名了，学生我赚大了！”柳文风差点乐歪了。

    “丘……丘大师……”战天东鼻血都不敢擦，红着脸赶紧上前拱手见礼。

    “哼！你多大的人了，居然欺负一个十六岁少年？人家下个月才举行成人礼，未成年的。你知不知羞？”丘白脸一板，训。

    “是……是是，卑职错了！”战天东一脸尴尬，连连点头，恨不得挖个洞儿钻进去。

    “睁开你的狗眼瞧清楚，柳文风是我丘白收的关门弟子。”丘大拉着战天东到了柳文风面前，指着他说道。

    “柳巡堂，误会误会，不好意思了。”战天东拱手，想死的心都有，可是他不敢寻死啊。

    要是敢寻死，丘白绝对会踏平战家。

    因为，这家伙根本就不是一个正宗的大儒。

    他根本就是个酒疯子，发起狂来就是满朝文武都有些怕他。

    “你把我徒弟打成这样，你看，站都站不起来了，奄奄一息，快死了，你说怎么办吧？”丘白圬着脸，一巴掌拍在柳文风身上。

    顿时，咔！

    柳文风感觉全身一振，强大的气血瞬间轰在神纹蛋蛋上！

    蛋立即裂开了一条缝隙，但并没有完全碎开。

    透过蛋缝，柳文风看到一个米粒大的神纹‘小人儿’好像正盘坐在蛋蛋中央。

    那神纹像居然是一只‘蝙蝠’！

    完啦！

    里头的‘小人儿’就是下一个境界——‘生念境’。

    此境界要击破神纹蛋，露出里面蕴育着的神纹小人儿。

    而这个小人儿长得跟东家一模一样，可是自己居然蕴育出了一只‘臭蝙蝠’。

    老天啊！

    这臭蝙蝠今后就是自己的‘阴神’……

    柳文风想死的心都有，虽说他跨入了‘破凡境圆满’，力倾百万斤。

    但是，他一点都高兴不起来。

    一旦塑像成功，它将伴随自己终身。

    可我是人哪？？我怎么就成了臭蝙蝠？？？

    十品天开启，全面检测少主：

    气运：下五品。

    武力值：一百万斤、一般。

    神纹根骨：玄级、较好。

    修炼天赋：3.0、一般。

    智商：130、中等聪慧。

    意志力：10分、不错。

    超能境界：‘吞纹圆满

    武道境界：先天圆满、一般。

    儒道品级：下五品。

    血族等级：一等侯爵

    ……

    “我……一切我赔偿。”战天东差点要抓狂了。

    被打脸不说，居然还要赔偿重大损失？

    “怎么赔？”丘白可没放过他的意思。

    “大师的意思是？”战天东不敢自作主张，‘虚心’求教，不过，是咬着牙请教的。

    “算了，就不必赔太多了。”丘白手一摆。

    “老师，多要些啊，弟子我穷……对了，还有精神损失费的……”柳文风在心里狂吼。

    战天东一听，还是大师明理，不亏是大儒，顿时就松了口气。

    “黄金三百两，生命元液二十斤，其它元液二十斤。”眼看战天东脸色铁青，牙齿咬得咯咯直响。

    丘白却是一脸淡定的摇了摇手道，“算了，就这么多吧。

    本来还想要些神兵利器的，药材什么。

    看你态度还凑和，你抓紧点，限三日内送来。”

    我算算，柳文风在心里开始拔弄起算盘了，一两黄金差不多两三万块。

    加上元液换成黄金能赔差不多七百两黄金，那就是……

    卧槽槽！

    一千万哪！

    我又发财了！

    战天东，你来吧，再打我一百拳，我只要黄金……

    “将军将军……”战天东的脸由青变黑，终于倒下了，慌得手下一顿手忙脚乱的大喊。

