    在一开始得到这枚英雄召唤令的时候。

    胡豪满脑子想着都是再召唤出一个史诗级的英雄，类似于神白起那样的无敌存在。

    当然现在随着刚刚签到完成的兴奋劲头过去了，胡豪也开始变得理智起来，毕竟胡豪也不是一个依赖签到的人。

    “随缘，随缘。”

    “随便来个英雄，给红龙领的英雄槽占用个空位就行了。”

    在提前给自己打好了预防针之后，胡豪使用英雄召唤令！

    随着一阵金戈铁马的BGM背景音乐之中, 出现了一名新的武将！

    这位武将目光深邃，头上的帽子戴着一根羽翅，骑着一匹神俊的枣红战马。

    左手持长矛，右手持战戟，双持武器很正常，但双持长柄武器那可就真的离谱。

    一眼望去, 这位新英雄的整体形象看着非常的威武霸气, 甚至有一种溢出的狂躁杀气！

    “让我看看属性。”胡豪期待的查看了属性，“嗯, 史诗级啊？”

    “竟然又是史诗级！”

    胡豪忍不住心跳加速。

    “是谁？”

    越是玩游戏，胡豪越是能感觉到《全民攻防》这款游戏中史诗级的特别强悍。

    普通是1，稀有是3，精良是5的话，唯一起码就是20！

    史诗更是难以估量！

    “这位新英雄的名字是……”

    “冉闵？”

    “魔·冉闵！”

    竟然是历史上赫赫有名的武悼天王冉闵！

    胡豪很是惊讶。

    首先胡豪觉得自己，能够一把红手抽到史诗级别的英雄，并且还是在历史上这么有名气的冉闵。

    这是胡豪为自己的红手惊讶。

    但同时胡豪也为冉闵的品质有一些意外。

    冉闵的名气也非常之大，在网络上一点也不比白起要名气小。

    但《全民攻防》划分品质应该不是按照名气划分的吧？

    根据胡豪所得的学到的历史来看——客观的说，冉闵是没有神白起打仗厉害的。

    就带兵打仗的能力来看，冉闵虽然也有一些以少胜多的经典战例，包括他最后战败被慕容恪生擒的那一场战役，也算是打出了步兵对抗骑兵的风采，不算丢人。

    但相比历史上的战国杀神，一人指挥秦军屠杀了百万敌军的白起来说。

    冉闵和白起之间，存在着明显的档次差距。

    如果说神白起是史诗级的话, 那眼前新召唤出来的冉闵肯定没有神白起的档次高，甚至在整个历史上也排不上号。

    品质应该也没达到史诗级才对。

    所以说胡豪一开始稍微有一些惊讶。

    但很快胡豪就想通了。

    因为在《全民攻防》这款游戏中，评定一个武将的价值, 并不是纯粹的看带兵打仗的能力。

    每一个武将都有自己擅长的特点，也有自己的类型。

    比如进攻型英雄、防守型英雄。

    又比如战场指挥官神白起。

    又比如先锋官潘凤。

    神白起的特点是利用精妙指挥压制敌人。

    那么冉闵呢？

    冉闵或许指挥打仗比不过白起，但他作为先锋猛将的个体战斗力，那可绝对是要完爆白起了！

    由于冉闵是一个在网络上非常富有争议的人物，号称网庙十哲，名气很大。

    所以胡豪之前对他也有一定的了解、

    在政治、军事能力等方面，网络上各有各的说法。

    但无论如何，有一点是无争议的。

    那就是冉闵的武力值。

    能体现个人武力的案例非常多，正史上的四大百人斩，其中就有冉闵的一份。

    把思路从纯粹的带兵打仗，统帅能力拓展到个人武力方面之后。

    胡豪一下子就想得很明白了，单论武力来说，冉闵那的确配得上是史诗级。

    很好，再一次得到了一个毫无争议的史诗级英雄，

    胡豪美滋滋的查看起了冉闵的属性。

    【名字】：冉闵

    【类型】：进攻型英雄

    【职业】：先锋官

    【所属】：龙之城

    【品质】：史诗

    【等级】：1级

    【血量】：10200

    【护甲】：207

    【护甲类型】：英雄

    【移动速度】：12米/秒

    【技能】：斗神——大幅度强化个人及最近一支部队的战斗力，并能随敌人数量再次大幅度强化。

    【技能】：武悼——每击杀300名敌人，将在短时间内额外强化个人战斗力，且允许召唤一次蝗虫攻击。

    【介绍】：拥有超强耐力和生命力的强悍武将，在战斗中往往能凭借一己之力杀的敌军心惊胆战。

    看了冉闵的属性之后，胡豪再次的被震撼了！

    之前胡豪看到神白起的属性的时候，就感觉那简直是不可逾越的无敌属性。

    但现在看来……只能说白起是擅长指挥作战而不是亲自上阵搏杀的英雄。

    从个人面板属性上来看，那冉闵可真是比神白起还要强太多了！

    当然神白起的超大范围降低对手30%的基础攻击力，以及范围破坏对手阵型和防御塔的洪水技能，都是无法取代的群战神技。

    更别说神白起长期以来的战斗中，也已经多次证明他的指挥能力，非常善于利用有限兵力打出无尽攻势。

    而冉闵的带兵能力嘛，还得再观察观察。

    确定了，神白起的类型是战场指挥官，擅长战场指挥作战。

    冉闵的类型和之前见过的潘凤一样，属于是战场上冲锋陷阵的猛将。

    双方同为史诗级，但走向不同的发展路线，谁强谁弱倒也真的不能一概而论。

    假如关公战秦琼，把两位安排在一起指挥对决的话，那肯定是神白起要比冉闵厉害。

    但在游戏中……一个指挥型英雄和一个战斗英雄。

    这两者之间谁优谁劣？

    还真不好考虑！

    无论如何，神白起已经是战场指挥官这一类型的天花板级别的存在了。

    那么现在龙之城抽到一个勇猛无比的先锋官类型的英雄，倒也算是最好的签运。

    丰富一下英雄的类型，避免同质化嘛！

    甚至胡豪还怀疑，在后期千军万马大军团作战的时候，神白起肯定是毫无悬念碾压。

    但现在还是小规模的战斗居多，各种几十人，一两百人规模的战斗。

    在小规模战斗的情况下，身为正史四大百人斩猛将的冉闵，说不定还会比神白起好用呢！

