    韩铸再一次抬头看向众人的时候，眼神里只有了绝绝。韩立突然开口说道：“我们就不跟你们一起走了”。

    众人听着他的回答都是愣了愣，接着多用目光看向了韩铸，虽然掩饰的很好，但早就知道他们为人的韩铸，还是从他们眼神看到了一丝丝紧张。韩铸还是像前面一样坐在那里，微闭着眼睛。

    青纹道士眉头皱的更深了，他不经意的看了黑木一眼，黑木干笑了一声问道：“韩前辈你是跟着我们一起走，还是...

    韩铸看了众人一眼，白淡淡的开口说道：“我就和你们一起走吧”！

    接着又看了韩立一眼说道：“韩小弟我也按照约定将你们带到了太南谷，也算是完成了约，至于你要走那我也不留你们了。

    说完这一句，他又微闭上了眼睛，众人听到他这样的回答，这才了然的看了一眼韩立。原来他们也是有交易的，就是不知道韩立到底给了他什么好处，居然一位炼气期九层的修士愿意护送他们来太南谷，不过很快也就是他们的了，少了一个练气期八层的人，对付他更有把握了。

    青纹道士假装婉惜的说道：“那真是太可惜了，既然韩道友不想和我们一起走，那我们也就不强求了。”

    韩铸无语的看着这一切，按原本的剧情不应该是要劝劝的吗？听他们这语气，好像巴不得马上赶韩立走。

    韩立好像也听懂了他们的话，对着众人抱了抱拳说道：“既然如此那我就不打扰各位道友了。

    他和韩星月还单独的对着韩铸行了一礼说道：“多谢韩前辈这一路的照顾，”韩铸连眼睛都没睁的“嗯”了一声。

    青纹道士笑着将韩立和韩星月送了出去，韩铸看了众人一眼，心里冷笑道：“到底是你们猎杀我呢！还是我们猎杀你们呢？”

    缓缓的闭上了眼睛，从储物袋里拿出了两颗灵石，一手握着一个开始了修炼，没进入修仙界之前，他还想着这一辈子修炼是不可能修炼的，可是真正的来到了修仙界，比他想象的还要残酷，为了长久的活下去，也只能苦逼的修炼了，这样至少速度能提高一倍。

    第二日一大早，韩立缓缓的睁开了修炼的眼睛，看了看旁边还在修炼的小妹，想起了二哥的嘱咐，无奈的摇了摇头，想不到小妹居然比他还要拼命。

    “星月今天的修炼已经够了，一定要注意休息。韩星月这才无奈的睁开了眼睛，嘟了嘟小嘴巴也没有反驳。

    韩立带着小丫头走在路上，他正在考虑要准备点什么，可惜的是他们的灵石太少了，要不然还可以多买几张攻击灵符。

    他还想买一些符纸和符笔自己习能不能画符，他突然想到了那张高灵符，难道还真要把那刚到手的“飞行符”给卖了？

    韩立一边走，一边想着，现在是上午，所以路上的修仙者三三两两，并不算冷清，但瞧他们的方向似乎都是往交易场去的，看来大部分都是和道士他们那样出摊的人。

    韩星月突然兴奋的大叫：“四哥快看，好大的鸟啊！”。接着，一个巨大的黑影，从韩立等这条路上的修仙者头上一掠而过。韩立大吃一惊，急忙抬头望去。只见一只小牛般大小的双头怪鸟，正从他们头顶飞过。

    从来没见过这么大鸟的两人，都看的目瞪口呆，有经验的人一看就知道是个菜鸟。

    这鸟似鹰非鹰，长满了灰色的羽毛，双翅展开足有数丈之宽，身下还有一对如同镰刀般锋利的爪子，而脖颈上两颗秃顶的凶恶鸟头，则有四只小眼微泛着绿光。

    无知的小丫头还在那里兴奋的说道：“四哥快把它抓住，这么大一只鸟，说不定能够我们吃好几天呢”！

    还在懵逼中的韩立，听着小妹的话，顿时被吓得半死。连忙捂住了她的嘴巴，小丫头还在呜呜的挣扎着，好像还想再说点什么。

    旁边的修士听着小丫头的话，都回过头来望着两人。韩立连忙尴尬的笑了笑解释道：“不好意思！小妹第一次出来没啥见识”。

    众人看了韩星月一眼，见她只是一个炼气三层的小菜鸟，这才将目光转移上了大鸟。

    这时还有人开口说道：“小丫头你不要命了！这是第一修仙大族姑雨山燕家圈养的灵禽“双首鹜”，上面肯定有燕家的人在，想自寻死路吗？”

    韩星月此时也反应了过来，小脸憋的通红，韩立忙对着大家陪笑了几声，飞快拉着小丫头跑了。

    韩立看着正低着头，在那里狡衣角小丫头，到了嘴边的呵斥也收了回来，最后只是淡淡的说道：“下次注意点，别乱说话。“我知道了四哥”

    韩立带着小丫头再次来到了另外一个人群中，听着他们的谈论，这才知道了，那只大鸟的背景。

    原来这只怪鸟是燕家的，唯一在修仙大派外，存有结丹期修士的修仙家族。甚至还有人在那里卖弄道：“我见过此“双首鹜”一次。还知道此次燕家派了兄妹两人，要参加升仙大会的擂台赛。

    “不是吧！燕家也派人参加升仙会了，往年他们可从不派人啊！这样一来，岂不肯定就少了两个名额了！”

    “就是的，万一擂台上碰到了燕家两人，岂不要倒了大霉！”……这些修仙者，脸色都有些不好看，有的人甚至唉声叹气起来！

    韩立带着小丫头站在后面，听着那些修士的议论，心里没有任何的波澜，毕竟二哥早就帮他把这个问题解决了，想到这里他又佩服起了二哥的英明神武。

    韩立摸了摸怀内尚存的多瓶丹药，决定看看能否把这些药再换些东西来。于是他拉着小丫头从原来的入口处进去。

    一路上，韩立的目光不时的左右打量着，看着货摊上的各种材料和符箓，还有一些古里古怪的法器，让他目不暇接。

    突然，韩立的脚步，在某货摊前停住了。他望着摊上的一本不厚的书籍，有些出神。这本书前面的标价牌上标注着“长春功”木属性修仙基础功法，价值两低阶灵石。

    韩立望着这本书“长春功”嘴角带上了一丝笑容，他又想起了和二哥待在七玄门的日子，也正是因为这本功法，才改变了两人的命运。

