    第288章海王

    《星际战士》筹备中，诚邀试镜@江辰。

    短短一句话，没有任何华丽的语言。

    明明很不起眼，却引起巨大的波澜。

    网友们炸了锅。

    “国际导演主动邀请江辰试镜？这是多大殊荣。”

    “我辰辰即将走向国际，喷子们，嫉妒去吧。”

    “国内影帝们求而不得的试镜名额，就这么被江辰拿下了？一脸懵。”

    “我怀疑这导演也是……咳咳、他肯定是看上了江辰……的演技。”

    “此处不留爷，自有留爷处。辰辰，拿个国际影帝给黑子们瞧瞧。”

    就在网友们议论纷纷，圈内大喊不公时。

    新悦传媒的新任总裁，突然发话，力邀江辰出演，公司出巨资打造的年度大戏《以仙之名》。

    “什么鬼？发生了什么？我在那里？”

    “有点乱，让我捋一捋，江辰不是Gay吗？不封杀还力捧，这是什么逻辑。”

    “楼上的，现在都什么年代了，Gay就要把封杀？谁规定的。”

    “江辰突然成了香饽饽，不可思议。”

    “弱弱的问一句，解约的那些，后不后悔？”

    那些人后不后悔，众人不得而知，此时的邱俊彦，却是连肠子都悔青了。

    他的经济团队，也在谴责他：“当初你就不该，趁他落魄奚落他？”

    “三十年河东，三十年河西，未来的事情谁也无法预料。”

    “告诉你多少次了，做人留一线，日后好相见。”

    “你就是不听。”

    “这回好了，把江辰得罪死了，这可怎么收场？”

    “江辰的背后，摆明了就是有大佬罩着。”

    “你没看官方都不出来表态嘛！这意思还不明显？”

    邱俊彦的经纪人五十多岁，是个言辞犀利，眼光敏锐的女强人。

    圈内人脉特别广，她的老公也很有实力。

    算是资本一流。

    这会儿目光严肃的批评着邱俊彦。

    邱俊彦却像小学生一样，耷拉着脑袋，自知理亏，一句反驳的话，也不敢说。

    “去道歉吧！”经济人撂下一句话，从桌子打起盒烟。

    打开，拿出一根，烦躁的抽了两口。

    这一翻动作，她做的极其流畅，周围人却习以为常。

    吐了吐烟圈：“要是没猜错的话，江辰能平安度过，肯定是叶庭云出手了。”

    “英雄难过美人关。”

    “古人诚不欺我……”

    同一时间。

    江辰工作室。

    江辰慵懒的靠在沙发上，翘着二郎腿，一个电话打到程潇的手机上。

    “喂，潇潇……”

    “史蒂夫的事，是你家叶少帮忙联络的吧？”

    江辰也不傻。

    他本人还没到达那个咖位，能和国际接轨。

    更不认识史蒂夫。

    至于他的朋友，更不可能。

    他想来想去也只有在M国生活过，并且具有一定势力的叶庭云能做到。

    “是！”程潇毫不避讳的承认了。

    解释道：“庭云在M国的时候帮过史蒂夫，这次他筹备新剧，想选个东方面孔，出演剧中的男二。”

    “庭云就向他推荐了你。”

    “你的气质、演技、外在形象都符合他的标准，他才会同意你试镜。”

    “当然，试镜只是敲门砖，能不能成，还要靠你自己的实力。”

    程潇的话音一落，江辰突然紧张起来。

    就像面对考试的孩子踹踹不安，生怕成绩不够理想。

    这种感觉已经很久没出现过了。

    “潇潇。”江辰深吸一口气：“你觉得我真的可以吗？”

    国际大片，知名导演，投资数十亿的大制作，全球上映。

    这种阵容别说是他，就是国内斩获各大奖项的影帝、影后们也趋之若鹜，争先恐后的参演。

    而他这点演技……在人家面前分文不值，尤其是现在他出了这种事。

    “当然可以。”程潇想也未想。

    “我相信你，你也要相信自己，毕竟你也是科班毕业，演技这一块只要好好打磨，一定会有突破。”

    对于江辰的基本功，程潇比较放心。

    至于他的个人感情问题，程潇只能说，M国是一个非常开放的地方，受文化影响，不会对他有任何偏见。

    “嗯，我会的。”

    江辰瞬间充满斗志，年少时的热血、豪情，又在他。身体里重燃。

    “潇潇，放心吧，我绝对不会让你失望的！”

    江辰暗暗发誓：不成功，便成仁。

    这次他要拼劲所有的努力去搏一搏，一定要让唐妆化妆品全球唯一代言人的身份名副其实。

    三天后。

    江辰参加星际战士试镜成功的消息在网上传开，又是一阵轰动。

    此时，红星村程家客厅内。

    程潇把一份调查报告放到于晓莲面前。

    “抱歉，没有经过你的允许私自调查了他。”

    程潇微微歉意的看着他的好朋友。

    “什么？”

    于晓莲有点懵，一头雾水，搞不清楚状况。

    她顺着程潇的意思，把那份调查报告拿在手里，快速打开，低头一扫。

    这上面清晰的记录着她正在接触的对象——洪阳的情感经历。

    “怎么会这样？他、他竟然……”于晓莲难以置信。

    一下子跌坐在沙发上，目光呆滞的看向程潇。

    “是真的。”程潇抿着嘴。

    “洪阳露出的马脚很好查，轻而易举就让调查的人抓住了把柄。”

    “他就是个海王。”程潇斩钉截铁的说着。

    她站起身，抬手把身边另一份资料递给于晓莲。

    同时道：“他不但是海王，他还吃软饭，上大学时，他就在和有钱的女人来往。”

    “而且是不同的女人，更换频繁。”程潇强调道。

    “这个人渣！”

    于晓莲狠狠的唾了一口，脸上一阵青一阵白，气不打一处来。

    显然她已经明白了，自己是被洪阳当成废品回收站了。

    “我说他这么高的学历，怎么跑回了小县城。”

    “原来是在城里混不下去了。”

    于晓莲拿着程潇给的调查资料，仔仔细细的看了一遍。

    明白了事情的大概始末。

    就是那洪阳劈腿，被富婆发现，把他整的很惨。

    他实在没办法，才回来了老家。

    于晓莲撸起袖子，破口大骂：“我X他祖宗，这个不是东西的玩意儿！”

    “我说那毒牡丹怎么那么好心，还想着给我介绍对象，她就是想坑死我，蛇蝎心肠，不得好死！”

    (本章完)

