    “老大，你们回来了啊。”宫俊笑吟吟地道。

    “你们不是应该在遗迹里吗？为何会从外边进来？”帝少枫疑惑道。

    “中途出了一点小情况，意外通过裂缝去了别的地方，刚刚才回来。”帝北宸道。

    听言，二人顿时就明白了过来，虽然这情况听起来有些匪夷所思，但他们奇怪的事情也见过了不少，倒也并不觉得多奇怪。

    “老大，杭宗还是很够意思的，从我们进来到现在一直都护着我们。”宫俊道。

    帝北宸点头，已经明白了他这话语中的深意。

    “你们回来了真是太好了，之前还一直担心你们会出事呢！”杭宗欢喜的声音响了起来。

    “杭宗，多谢你照顾了。”

    “应该的！”杭宗嘿嘿一笑，“不过既然来了就搭把手吧，柳家这些家伙太可恶了，我们今天非得跟他们拼个你死我活！”

    “好。”

    帝北宸深邃的眼眸漫上了一丝寒凉，体内的元力如潮水般涌动开来，紧接着，那一道惊人的气劲便强者前方的柳家修炼者轰击而去！

    “砰！”

    一道振聋发聩的声音骤然响起！

    杭宗等一众修炼者便瞧见前排的柳家修炼者竟是直接被轰飞了出去！

    “我去！”杭宗傻眼了。

    他震惊地看着帝北宸，“帝兄，没想到你的实力这么强啊！就你这战斗力，怕是得达到……六品境了？”

    他虽然并不是六品境，但是在家族中还是见过六品境的长老出手的，这一招的威力就与他以前所见识过的相差不大。

    帝北宸没有否认。

    杭宗不禁摇了摇头，目光充满了感叹。

    难怪由始至终帝北宸他们都是一副底气十足的模样，哪怕是面对柳家的诸多修炼者，他们也完全没有流露出半点惧色。

    他要是有这种实力，他也可以横着走！

    “砰！”

    百里红妆同样是一招袭出，从突破到现在，她都还没有动手的机会，正巧借着这个机会看看她的实力究竟如何！

    又是一大片人飞了出去！

    杭宗张大了嘴巴，原来不光帝北宸是六品境，百里红妆竟然也是六品境！

    从什么时候开始，六品境这么好达到了吗？

    就连柳云姿也不过是四品境罢了，这两个人到底是什么修炼鬼才啊？

    帝少枫惊叹地看着百里红妆，道：“红妆，你的实力强了这么多？”

    百里红妆微微点头，“我获得了师父的传承，所以实力有所提升。”

    “光明圣女的传承果真是了不得，竟然能提升这么多。”帝少枫由衷的感叹，先前红妆只是三品高段，这一转眼就突破到六品了，简直是非一般的速度。

    “砰！”

    当帝北宸一击再度袭出时，不少柳家修炼者已经直接被打得吐血了！

    “剩下的就交给你了。”帝北宸向着杭宗道。

    听言，杭宗眸光一亮，他自然明白以帝北宸实力，这些人根本毫无威胁。

    之所以交给他，也是为了帮他！

    “多谢了！得到的好处分你们一半！”杭宗笑道。

    “不必。”帝北宸摆手，淡笑道：“你先前帮了我们，我们也算是还你一份情。”

