    沈翔觉得这女子身上肯定有什么秘密，刚才他问那中年了，但是却没有回答。

    “我有办法治好你妹妹。”沈翔突然说道：“只不过会非常困难，但至少我有办法弄到太阳狂火。”

    “你能弄到太阳狂火？”中年男子不敢相信，满脸质疑。

    “是的，但是……这实在是太危险了，我很容易丢掉性命的。”沈翔摇了摇头：“所以我还不知道要不要决定去弄太阳狂火。”

    “什么办法？”中年男子急忙问道，他有些相信沈翔了。

    “你们应该知道神土族的事情吧？”沈翔问道。

    “当然知道，神土族被天古皇室灭掉，被封印在神土禁地之中。”中年男子说道。

    沈翔现在可以知道，天古皇室并没有把神土族那个古老的太阳神坛的事情告诉这些人，估计是想骗他们杀入神土禁地里面，冲在前面探路。

    “神土族的太阳神坛是不是被天古皇室夺走了？”沈翔又问道。

    “这是众所周知的事情。”女子也非常好奇，答道。

    “神土族的太阳神坛与众不同，只要有足够的狂源石，就能让那个太阳神坛凝出太阳狂火来。”沈翔笑道：“你们应该知道神土族受到太阳老祖的眷顾吧，所以才会有大量的万道神土，如果要利用好这些万道神土，那么必须得依靠太阳狂火才行。”

    “你是怎么知道这些事情的？”中年男子一脸严肃，沈翔可是人类，但却知道连他们这些太阳神族都不知道的事情。

    沈翔抛了抛手中的万道神土晶，然后吃了一大口菜，把手中的万道神土晶抛给中年男子。

    中年男子愣了愣，急忙接过来，他接住那一小块万道神土晶的时候，手还有些颤动，沈翔竟然就这么把这块万道神土晶给他了。

    “神土族的人还没有死绝，我手中的万道神土晶就是他们给我的。”沈翔说道：“神土族和其他太阳神族不同，他们并不排斥人类，所以我能和神土人成为朋友。”

    “我能取到太阳狂火……那是因为我有隐匿的本领，你们刚才也看见了，我很早就混入这里面了，但是你们并没有察觉，所以我觉得我能进入天古皇室里面借用太阳神坛，但是具体的还等到时候才能知道！”

    沈翔叹了一声：“若是我进入天古皇室的话，那肯定会非常危险，而且到时候我还得使用太阳神坛。”

    中年男子信了沈翔的鬼话，问道：“你懂得使用那个太阳神坛吗？”

    “我那个神土人朋友会教我的，他也希望我去看看他们的太阳神坛。”

    中年男子把手中的万道神土晶还给了沈翔，说道：“你要什么要求才肯帮我们取太阳狂火？”

    为了救那个女子，他们竟然连万道神土晶都不要了，可见这个女子对他们有多重要。

    “我只想知道她的事情，她为什么对你们剑族白家那么重要？”沈翔只是想满足好奇心而已，这让天古剑族的人都面面相觑，有些意外。

    沈翔把万道神土晶抛给中年男子，笑道：“这石头你还是留着吧，这是我们之前谈好的交易。”

    女子对男子点了点头，她太虚弱了，也不想这么说话，只是在旁边听而已，她示意她哥哥，可以把这些事情告诉沈翔。

    沈翔这也是为了和这个剑族白家打好关系，以后他可需要白家来搅局的，毕竟他们还算好说话。

    “天古剑族是太阳神族之中唯一以兵器命名的，我们的太阳神坛也非常的特殊，是一把剑……当然，这是仿造古老太阳神坛从新做出来的，古老的太阳神坛已经毁掉了，当年……”

    “这段我知道，我那神土族朋友告诉我，主要是为了能对付神土族，而神土族的古太阳神坛也是因为被各种欺骗，所以他们也自己毁掉了。”沈翔说道。

    中年男子点了点头，他更加相信沈翔有一个神土族朋友，因为这种事情都是各大太阳神族之中高层才知道的秘闻。

    “当初毁灭古老太阳神坛的时候，我们白家的老祖是极力反对的，不过因为天古剑族之中还有其他几个姓氏族群，他们都支持毁掉。”

    “最后我们白家老祖非常无奈，也只好参与去毁灭，否则我们白家就要被排斥，对我们长期发展非常不利。”中年男子脸上满是无奈，因为他觉得古老的太阳神坛之中，说不定有凝聚太阳狂火的秘法，只不过他们当初没有发现而已。

    “白家老祖参加毁古太阳神坛的时候，遇到了突然的情况，太阳神坛被毁灭的瞬间，竟然喷射出许多红白色的血液，那一股血液像是活的一样，直接喷射到老祖的身上，进入老祖的身体！”

    “我们老祖当场就倒在地面，浑身开裂，但是并未死去，只是受了重伤……他伤好之后，又生下一子，名叫白阳，而我们这里的都是白阳的后代。”

    “我们的祖宗白阳因为是白家老祖被古神坛血液溅射到之后才出生的，所以他身上继承了一种血脉，名叫太阳剑血！”

    到这里，沈翔听得更加认真了，根据他的经验，他已经猜到后面的事情。

    “太阳剑血若是在男儿的身上觉醒，那就是好事情，拥有太阳剑血的男子非常的强大，可以说是天才之中的天才。”说起此事，中年男子非常的兴奋。

    “我们白家几乎每一代都有能觉醒剑血的人，而且都是男子，所以我们白家在天古剑族的几个姓氏族群之中是最强大的存在，但是……但是到我们这一代，剑血居然在女子身上觉醒了，也就是我的妹妹。”中年男子刚才还兴奋的脸色消失了，满脸的忧愁。

    “因为女子体质属阴，而太阳剑血是至阳的，两者相冲……除非使用太阳狂火淬炼我妹妹的身体，才能逆转她的体质，让她能与体内的剑血融合。”

    “我们白家强盛多年，积攒无数资源，拥有强大的势力，但因为衰弱，这些年来，不仅仅族内的其他姓氏族群打压我们，就连其他的太阳神族也对我们下手，若是我们白家没有一个强大的人出现，就要被灭亡了。”

    沈翔对那个剑血非常的感兴趣，他在寻思着是不是能抽出一点来研究研究，用来炼丹什么的。