    清晨。

    简渊从心理诊所醒来，把自己的那张脑片扔到碎纸机里，然后回家。

    就好像是前行了很久，忽然如释重负一样，简渊感觉自己好像是重新活了，又站在了人生的路上。

    在路口顺便买了早餐，提着回到家里，结果到了门口却吓一跳。因为在简渊的家门口，正蹲着一个身材娇小的女生。

    有些眼熟，这......这不是那谁嘛！

    简渊走过去，看着女孩已经靠在门口睡着了，似乎是在这等了很久。

    敲敲脑壳，女孩醒了，惺忪的睡眼慢慢睁开，就看到了简渊。

    简渊蹲着女孩面前，露出了笑容：“碰瓷呢？”

    “你怎么才回来！”

    李安纯撇嘴，一副受委屈的样子，说道：“你知不知道我等了你多久，你干嘛去了，是不是和别人鬼混去了？”

    简渊把李安纯拉起来，帮她拍拍身上的土，说道：“我像是那种人吗？”

    “之前不像，现在嘛，说不准了。”李安纯拉着简渊的胳膊：“不能再让你跑咯！”

    “这是我家，我跑哪去？”

    简渊打开门，带着李安纯进去，又问道：“所以你为什么找我？”

    “我也不知道。”李安纯还是没睡够，揉揉眼睛，说道：“昨天晚上你去了我家，就为了帮我煮面？”

    简渊点点头：“不然呢？本来想是路过，想见你一面，但是你在应该在忙，所以就那样了。”

    李安纯松了口气：“还好，看来是我多想了。也许是我太敏感了。我看到你给我煮的面之后，总觉得你好像在给我弄一个告别的仪式一样，所以赶紧来找你。”

    简渊闻言，哑然失笑：“为什么会这么认为呢？”

    “不知道，直觉。”李安纯靠着沙发上，又开始犯困：“简渊，你今天忙吗？”

    简渊摇摇头：“不忙。”

    李安纯抿抿嘴：“那你能不能让我在你这休息会，嗯，顺便你也别走了。我感觉要看着你，才能安心睡着。”

    简渊心中一软，说道：“好。”

    “还有！”李安纯伸出手指：“刚刚打招呼那句话，很耳熟。我们见面的第一句，好像就是我那么说的吧。大叔，你碰瓷呢？现在你是报复对吧！”

    简渊说道：“那你应该换个角度想，那么多年的事情我还记得，这不是说明我把咱们之间的事情，都记得很清楚吗？”

    李安纯这么一想，顿时笑了：“嗯，不错不错，虽然感觉是狡辩，但是我很喜欢。”

    说着话，李安纯肚子就传来“咕咕”的声音。

    “吃点东西吧，我正好买了早餐。”

    简渊把东西放在桌子上，就是小笼包，李安纯也是饿坏了，和简渊一起全吃光。

    吃完了，就困了。

    简渊指了指卧室：“不嫌弃的话，就进去睡吧。”

    “好，我真的有点熬不住了。还好你回来了，要不然我都不知道怎么办了。”李安纯说着，就要脱衣服。

    简渊连忙制止：“这里可没有睡衣，你还是......”

    “这样不舒服唉......”李安纯今天这一身绣花连衣小裙子是漂亮，但也确实不合适当睡衣。甚至连鞋子都是没换的高跟鞋。

    简渊也没办法了，说道：“行吧，反正我也不会图谋不轨，你去睡吧，把门关好。”

    李安纯打个哈欠，说道：“如果是你的话，图谋不轨也没关系，不过得等我睡醒。”

    这是什么虎狼之词？李安纯年纪轻轻，思想真的是污。

    简渊这时候也打了个哈欠，毕竟昨天还是困在噩梦里，所以睡眠并不是很好。

    看到简渊这样，李安纯有了坏主意：“要不然，你也一起休息？”

    “拒绝！”简渊义正言辞。虽然吧，他和李安纯也有些暧昧着，但简渊终究是有节操的人。

    “我们一人睡一边嘛。”李安纯说道：“放心啦，我不会对你做什么......咦，这话不应该是我对你说吧！”

    “你别吓唬我。”简渊指了指沙发：“我在这，很好，很舒服。你进去吧，别出来了。”

    李安纯看简渊毫不动心，撇撇嘴：“别小看我，只是这衣服不显身材，你看到就知道多厉害了。”

    简渊哭笑不得：“不是这个事情，你饶了我吧。这一步，我们石头剪刀布决定吧！谁赢听谁的？”

    “这一点话......”李安纯想了想，说道：“那我让你和宋繁星，还有林暖兮都保持距离。”

    “神经病吧，都是不是一件事。而且你就确信自己赢？”简渊不屑的说道。

    李安纯说道：“好了，如果你赢了，你就在沙发上待着吧。如果我赢了，那你听我安排。”

    简渊点点头：“行。”

    “那来吧，三局两胜。”

    简渊点点头，说道：“开始之前，我有一个问题。”

    李安纯说道：“你问。”

    “你刚刚让我和别人保持距离，是不是就是想说，让我和你拉近距离？”

    “什么啊，我随口说说。烦死了。开始吧！”李安纯有点慌，心思乱了。不过对于游戏还是自信满满

    然后第一局李安纯出剪刀，简渊出石头。输了。

    紧随其后，李安纯第二局也输了。

    简渊摊手：“怎么样？”

    李安纯嘴硬：“这偶然性太强了，继续继续，这次五局三胜！”

    结果第三局又输了。

    李安纯咬咬牙：“七局四胜！”

    第四局也输了。

    “五......九局，额九局五胜！”

    结果李安纯还是输了。

    简渊不在意，说道：“十一局六胜，继续。”

    最后都三十一局十六胜了，结果李安纯还是输。换句话说吧，就没赢过。

    “你开挂啊！凭什么啊！”李安纯要疯了。

    简渊笑道：“我是心理医生啊，要是石头剪刀布都猜不透你想什么，那也太废物了。”

    李安纯不依不饶：“秘诀，告诉我。你告诉我，我就不烦你了。”

    简渊说道：“秘诀很简单，首先人最常出的选择是石头，所以综合出布的胜率最高。如果赢了，就出对方刚刚输了出过的手势。如果输了，就出双方没出过的手势。人输了，会条件反射出上次赢的手势。还有就是人都会自以为是的匆忙，在几次之后会故意出不常见的手势，要察言观色。”

    “等一下，那第一局你是怎么赢的？”李安纯说道：“哦！所以只有第一局你不确定，后面都能赢，对吧？”

    简渊摇摇头：“第一局我也确定。还记得我刚刚问你的那个问题吗？在玩游戏之前，问对方一个不好回答的问题，这样一来这个人往往会下意识出剪刀。”

    李安纯气疯了，这不是纯纯的欺负人嘛。

    简渊摆摆手：“好好休息，我也在休息了。”

    看着李安纯离开，简渊躺在沙发上，也是露出笑容。不过几秒钟，李安纯就又出现了，然后直接扑到沙发上，和简渊挤在了一起。

    “你干嘛啊？我赢了，你输了，玩不起啊？”简渊问道。

    李安纯坏笑：“刚刚我答应你，如果你赢了，我就在沙发上。可是我也没说，我必须在卧室啊？我也在沙发上。反正你家沙发大，挤一挤没问题。”

    “唉......”简渊无奈了，没想到李安纯还有这个小心机。果然，就算是最厉害的心理医生，也难以猜测人性的黑暗啊！

    还能咋办呢？愿赌服输忍着呗。

    “哎呀，你别挤我！”

