    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　程依依翻着手中的杂志，头也没抬，淡漠道：“请自重！”

    　　

    　　作为一个明星，程依依还是很注重个人形象的，如果是她的粉丝认出她来，要求签名合影之类的，程依依当然会笑脸相迎，尽量满足粉丝的要求，但像范健这样来搭讪的，她会有好脸色给他才怪了！

    　　

    　　毕竟程依依和徐诗涵一样，根本就不是普通意义上的明星，整个国内娱乐圈，谁都不敢给她们脸色看，更不用提什么潜规则了。

    　　

    　　范健微微一滞，不过他最强的技能就是脸皮厚，怎么可能被美女一句话就打走了，于是甩了一下头，手肘撑在椅背上，用自认为最酷的姿势继续说道：“美女，你知道我是谁吗？我可是燕京刘家的人！你去燕京，不会不知道刘家的名头吧？整个燕京，能比咱们刘家牛逼的，根本就找不出来啊！”

    　　

    　　当然范健这话确实没错，刘家不管是在政界还是商界，都有举足轻重的地位，加上还有修炼者协会的关系，说是燕京最强家族也没什么不对的。

    　　

    　　可惜这次范健搭讪的也不是普通人，林逸对这家伙的眼光也是挺佩服的，刚刚想动孙家家主孙静怡的脑筋，转头又去搭讪和上古冯家有关系的程依依，目标人物的身份一个比一个厉害，就是没一个是他范健能够惹得起的。

    　　

    　　程依依这回压根没想搭理范健，刚才那句自重就已经清楚表达了她的意思，所以后边的保镖早就上来赶人了。

    　　

    　　“叫你离开听到没有？燕京刘家很厉害吗？我们小姐还是上古冯家的呢！看在刘家面上给你个机会，别让我说第二遍！”程依依的保镖也是从冯家调来的，虽说现在冯家和刘家的关系不错，但也不会随便来个打着刘家旗号的人都要给面子的，尤其是在对方先惹事的前提下。

    　　

    　　范健顿时就萎了，上古冯家他是知道的，就算是刘家的刘天翼，也不会轻易得罪冯家，更不用说他只是扯虎皮做大旗，刘家根本不会为了他来和冯家作对，相反的，知道他得罪冯家，搞不好直接就绑了他去负荆请罪倒是很可能的。

    　　

    　　和面对林逸不同，范健一下子就相信了程依依的身份，或许是觉得林逸说的太过匪夷所思，反倒是程依依的保镖那种气势，十有**不会是假冒的。

    　　

    　　“哈哈哈哈，误会误会，我只是想打个招呼而已，哈哈哈哈！”范健干笑着解释了一句，赶紧回到自己的座位上去，再也不敢往程依依那边多看一眼。

    　　

    　　林逸见到程依依，当然是要去打个招呼的，范健被赶走，他可不会被赶走，所以范健坐下的同时，林逸就来到了程依依边上。

    　　

    　　程依依的保镖还没离开，看到林逸过来，以为又是一个来搭讪的，立刻横身挡在程依依的座位前面，冷冰冰的说道：“没听见我们是上古冯家的人吗？如果你不知道上古冯家是什么样的存在，我劝你还是赶紧回去的好！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我找的就是上古冯家的人，你可以让开了！”

    　　

    　　保镖顿时大怒，以为林逸是故意来找茬的，伸手就想把林逸拎起来丢开一边。

    　　

    　　这个保镖的实力并不算厉害，只是玄阶后期而已，程依依本身是天阶大圆满的实力，带着他就是为了挡挡人装装门面用的，毕竟上古冯家真正厉害的人，都已经进入了闭关状态，等待可能的天阶岛再次开启的机会。

    　　

    　　林逸对这个保镖的出手完全没有理会，因为没有必要，程依依在听到林逸的声音之后，就立刻惊喜的抬起头道：“林大哥？！怎么是你啊！”

    　　

    　　说话的同时，程依依已经丢开手中的杂志，站起身随手一扒拉，把她那个忠心耿耿的保镖给弄到一边儿去了。

    　　

    　　那个保镖心中还挺郁闷的，不过马上就回过神来，他确实是不认识林逸，但不代表他不知道林逸，能够让程依依这么兴奋和尊敬的人可不会很多，而且这个年纪又姓林的，估计是只有那一个了！

    　　

    　　明白到这一点之后，这个保镖心中一凛，马上恭敬的微微欠身，然后倒退着走了两步，转身坐回自己的位置上去，再也不管程依依这边的事情了。

    　　

    　　正想看好戏的范健顿时懵逼了，心说那保镖不是很牛逼的嘛，怎么遇到这个吹牛大王就退缩了呢？真的是上古冯家的人吗？不会也是吹牛的吧？

    　　

    　　再看看程依依那雀跃的表情，和之前的冷若冰霜完全不同，范健又酸溜溜的想着，估计这小白脸是那个美女的老相好，才会被特殊对待的吧？本少爷如此英俊伟岸，哪一点比不上这个吹牛大王了？怎么这些美女都瞎了眼要跟这个小白脸吹牛大王呢？

    　　

    　　转头瞧瞧孙静怡那边，居然还一点吃醋的反应都没有，范健就更是郁闷了，然而就算是这样了，他还是没有怀疑林逸真的就是林逸，依然觉得林逸只是个长得很小白脸的一个吹牛大王罢了。

    　　

    　　程依依见到林逸自然是相当高兴的，毫不避嫌的拉着林逸坐了下来，要是有狗仔队拍到这一幕的话，绝对是个天大的新闻，能够瞬间引爆了娱乐圈，要知道程依依如今的名气，可是仅次于许诗涵的天后就巨星，跺跺脚就能让娱乐圈抖三抖的人物。

    　　

    　　林逸随手布下了一层真气隔音屏障，在世俗界中，别说没有人能够察觉林逸的真气屏障，就算察觉到了，也不可能破解开来，放在天阶岛上，这种简单的手段就没什么用了。

    　　

    　　“依依，好久不见了，你这回是去燕京有工作吗？”林逸除了和程依依打招呼之外，其实是想打听打听许诗涵的消息的，不过一上来就打听许诗涵的话就太失礼的，只能先问一下程依依的事情。

    　　

    　　程依依摘下了眼镜，笑颜如花的说道：“不是，我只是去燕京转机的，没想到能够遇到林大哥，真是太好了！林大哥你什么时候回来的，还要回去那里吗？”(未完待续。)

