    大6修士以为孙豪破开壁障冲入虚空，就算是成功飞升。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但实际上，孙豪知道，冲入虚空其实只是万里长征第一步。

    修士必须得穿透凶险的虚空，并冲破上界的壁障，方才是真正完成飞升。其中任何一个条件没能完成，都将功亏一篑。

    茫茫虚空之中，无尽幽能侵蚀着孙豪，

    沉香剑始终悬在头顶，以剑贯苍穹之势向前猛冲，手提斗天棍，孙豪身上金光大作度极快地跟着沉香剑向前突进。

    破开层层阻力般，突进。

    修士飞升，如同妇人分娩。

    分娩之时，孩子本能地知道自己应该向什么地方钻。

    飞升之时，孙豪也本能地感知到自己需要前进的方向，倒是不至于迷路在茫茫虚空之中。

    现在就看孙豪能不能成功冲出这段虚空道路，破开上界了。

    自从修炼以来，孙豪一直都能越级而战，雄厚的积累，千百次战斗，让孙豪对自己的信心也是很足。

    飞升之际，孙豪已经进阶化神。

    虽然只是化神初入，但孙豪觉得，自己或许能够跟一些实力较弱的中期化神叫板，以自己这样的战力，飞升应该是没有问题吧！

    如若是正常情况，的确是如此。

    但让孙豪万万没想到的是。

    自己飞升之际，居然有人十分奇葩地搭乘顺风车！

    于是乎，不经意间，孙豪也并不是很清楚的情况下，飞升的难度徒然加大。

    孙豪全心全意驾驭沉香，向前突飞猛进，并未留心身后，在孙豪想来，自己飞升，身后一定没人。

    所以，现在的孙豪，心中的感觉就是飞升的难度真是好大，虚空的压力真是太强，自己还真的不一定能成功破界而入，丝毫不敢懈怠，孙豪心惊之中，硬着头皮冲。

    距离孙豪不远处。

    四名搭车者你看看我，我看看你，齐齐翻白眼。

    魏新兵手持一面镜子，镜子之上冒出乳白色的光华，照射在他身上，形成一个光圈，将他防护得严严实实。

    此时此刻，魏新兵正睁大了眼睛，嘴里大声说道：“什么状况？什么状况？怎么这么多人，安老大，你不是说，能塔顺风车的修士少之又少，此界就你一个吗？”

    镜子之中，郝安逸的声音传了出来：“奶奶地，谁知道是这么个状况，完了完了，要被他们害死了，沉香的实力，带个把人没问题，带多了就飞不动了……”

    无量道长咬着狗尾巴草斜躺在无量飞车上，看着跟随自己一起的搭车者，十分之无语，嘴里嘀咕道：“我只是想搭个顺风车回去看看而已，你们怎么也来凑热闹……”

    喻不欲的头顶悬着一座小宫殿。

    魂不醉的头顶悬着一把小扫帚。

    两人也在大眼瞪小眼。

    一个说：“好你个老糊涂，原来你早就化神了，装死等现在搭车！”

    另一个说：“我早就知道你那**不简单，你果然是已经化了，只不过，老子搭小豪的车乃是顺理成章，好像你就没有道理了吧……”

    两人齐齐翻白眼。

    魏新兵已经哇哇大叫起来：“两位老大，两位老大，你们不能自己飞升吗？非要搭这个顺风车，你们这是要害死人的节奏啊！”

    魂不醉一个哈哈。

    喻不欲倒是说了大实话：“以我和不醉的实力，很难穿透虚空抵达上界，而我们在下届的时间已经不多，这才不得不搭乘小豪的顺风车，倒是你们两个，来历真是让人怀疑。”

    无良道长干笑一声：“无量飞车，行走极北，金子招牌，本座乃是无量道长，不瞒几位道友，无量本是上界修士，奉命下界办事，只不过，他娘的，虚空最是无解，除了真正的大能修士之外，也就只有飞升修士才能找到正确的虚界方向，你们那旮旯居然几千年没修士飞升，我回去一趟容易吗我？”

    无量飞驴一声嘶叫，表示了对无良道长的大力支持。

    前方，正在埋头猛冲的孙豪心中稍觉异样。

    刚刚自己好像听到有驴叫？这虚空之中，怎么会有那东西？错觉，一定是错觉！或许是飞升之中的幻象考验，不行，我得加把劲，养气忘言守，降心为不为，冲啊……

    须弥凝空塔内，青老缓缓睁眼，嘴里轻轻说道：“一念乱天机，机不可失失不再来，现在机会来了吗？我真的需要那么做吗？”

    说完，木讷的脸上出现各种不同的表情，似欣慰似犹豫似挣扎似兴奋，半响之后，方才一声叹息，逐渐平静下来。

    孙豪后方，看其他三修士都对自己看了过来，魏新兵耸耸肩：“不好意思，我送朋友，我朋友也是上界修士，回家找不到路，这不，也得搭个顺风车。”

    而魏新兵手中的镜子之中，缓缓地飘出一个全身白衣的修士身影。

    修士好似一个小人儿，并不是很高，站在魏新兵的肩上，缓缓说道：“好了好了，大家都冲上了来，现在说什么都晚了，现在我们得想想办法，怎么才能渡过难关，如果不想办法，搞不好大家一起迷失在这茫茫虚空，最终化为虚空尘埃……”

    无良道长眉头微微一皱：“奇怪，按道理，以贫道和镜子兄的能力，应该不至于感应不到现在这种状况，但是贫道前面推算的结果，明明就是只有我一个人来搭车，要不然，怎么会出这么样的乌龙事……”

    郝安逸没好气地说：“你以为就你一个人推算？我也算了，但是一样出错，如果我判断不错，沉香小子身边天机混乱，一切都很难算准，你就别费心机了，我们还是合计合计该怎么应对眼下这种状况吧。”

    魂不醉和喻不欲对望一眼。

    喻不欲耸耸肩：“我和不醉第一次面对这种状况，怕是帮不上什么大忙，两位前辈拿主意吧。”

    无良道长想了想，面露无奈说道：“我这无量飞车倒是可以拉几个修士，可以减轻沉香的压力，只不过，按照规矩，车资可不能少，尤其是这种环境之下，车资少了，蠢驴没干劲，拉不动的……”

    好似验证无良道长的话一般，无量飞驴脑袋耷拉了起来，一副无精打采的样子。

    扫了无良飞车一眼，郝安逸说道：“你这飞车的确能减轻不少压力，只不过，按照我的推测，顶多也只能减少一半，沉香或许有点能力带着我们抵达虚界之壁，但到时候，他差不多也就精疲力竭，能不能破开界壁并经受住界壁的挤压就很难说了……”

    喻不欲、魂不醉已经行动起来，随手抛出储物袋，两人齐齐钻进无量飞车。

    无良道长哇哇大叫：“少了少了，这点灵石可不够打汤喝的……”

    魏新兵也扔了一个储物袋过来。

    无良道长神识一扫，现里边仅有下品灵石一颗，顿时，猛地翻起了白眼，无语至极。

    三个大流氓，真是三个大流氓！

    无良道长心中破口大骂，但是也知道这三个家伙不会给自己加灵石了，没好气地踹了飞驴一脚：“蠢驴，干活了，不要装死，不努力小心老子炖你驴鞭火锅。”

    飞驴吓了一大跳，仰嘶鸣一声，撒腿向孙豪追了上去。

    前方努力的孙豪心中稍稍疑惑，好像还是听见了驴叫！

    该不会虚空之中，真的有飞驴吧！

    心中飞快闪过一丝念头，孙豪不再多想，专心致志，全副心神，五属性真元轮流驱动，斗天棍金光闪闪，黄金战体大圆满全面启动，顶着越来越大的压力，心中感叹飞升的大难度，再次觉得自己有点托大，有点心中没底地埋头前冲。

    开弓没有回头箭。

    事已至此，孙豪唯一的选择就是笔直向前，再向前。

    无量飞驴度不慢，但却赶不上孙豪，实际上，无量道长也不好意思追上孙豪，再说了，一旦追上孙豪，孙豪向自己要搭车费可怎么办呢？(未完待续。)