    第594章婚礼即将开始

    等到所有人离开后，墨秦风才环视了一圈周围：“顾影？”

    过了一会儿，才从墓园附近的一棵大树后面探出一个脑袋。

    “欸？走啦？”顾影四处看了看，问。

    看到她这副探头探脑的小猎物的模样，墨秦风的嘴角就不禁上扬。

    “你说呢？”

    顾影确认了一下，这才从树后面走出来。

    墨秦风才注意到，顾影身上和脸上不知道什么时候沾了尘土，像个小脏猪。

    当他看到她怀里紧紧抱着的盒子时，微微一愣：“这是……”

    顾影小跑着走到他面前，把手里的骨灰盒递给他：“这是你妈妈的骨灰盒，吓死我了，差点没抢过他们……”

    顾影话还没说完，手腕就被墨秦风拿起来，他看着上面的擦伤，才道：“抱歉，我来晚了。”

    “你知道就好。”顾影幽怨地看了他一眼，随即又笑道：“不过好在我身手敏捷，赶紧把骨灰收好吧！”

    墨秦风抱着骨灰盒，牵着顾影上了车，给她处理伤口。

    顾影倒是没受什么严重的内伤，都是身体上的擦伤。

    墨秦风拿出医药箱，给她细细地上药。

    他眉眼低垂，看上去情绪似乎有些低落。

    顾影一下就看出来，老气横秋地拍拍他的肩：“墨秦风，你该不会在自责吧？”

    墨秦风看着她手臂上的擦伤，轻声道：“来省城之后，你总是受伤。”

    “可我都没什么事啊！”顾影马上坦然道。“我又没那么娇气，没事的。”

    墨秦风看了一眼放在车内的骨灰盒，久久，才揉揉她的脑袋：“谢谢。”

    “谢什么，应该做的！”顾影忙道。

    墨秦风笑道：“如果她还在，应该会很满意她的这个媳妇。”

    顾影脸上微微一红，嘟囔道：“好了，拿了骨灰就赶紧走，回去了。”

    墨秦风给她涂完药，便发动车子，离开墓园。

    离开墓园之前，墨秦风还看了一眼被毁得七零八落的慕容韵的墓，眼神越发冰凉。

    要是刚才那几个慕容家的人真的把骨灰给毁了，那墨秦风必定会让他们身首异处！

    ……

    时间很快就到了婚礼当天。

    省城洲际大酒店。

    安家和慕容家时隔二十多年的再次联姻，吸引了无数人的眼球。

    酒店门口早已被媒体记者堵得水泄不通。

    毕竟，一个是省城第一家族，一个是西境王族，这两个家族的联姻，无疑是足以轰动整个省城乃至整个帝国的。

    休息室里，慕容俏正坐在梳妆台前，一动不动地任由人摆弄。

    这时，门外传来一声争执。

    “二少爷，按规定，新郎现在不能进去看新娘，不然会不吉利的。”

    “放肆，我们家少爷想看就看，哪来这种破规矩！”

    “不行啊......”

    “滚开！”

    不一会儿，休息室的门就被人粗鲁地撞开。

    慕容俏眉头一皱，回头看向闯进来的安楚越，道：“二少爷，你这样做，于礼不合。”

    安楚越冷笑了声，好色的眼神贪婪地打量着慕容俏。

    虽然慕容俏这女人不知好歹，但这长相身材却是没法挑剔的。

    今日慕容俏一袭洁白婚纱，将她曼妙的身姿紧紧包裹住，玲珑的曲线让人看了挪不开眼睛。

    如墨的长发被挽在脑后，整个人看上去温婉动人，像城堡里的公主。

    (本章完)

