
　　所有人都错愕地看着烈镇！

　　尤其是烈逸，他没有想到烈镇什么都不问，竟然直接要他和黎姝结婚！

　　“这是一个意外！”烈逸急切地解释着，“我——”

　　“别跟我说什么意外不意外的！那黎家是我们家的恩人，也是你的恩人，当初要你和姝儿订婚，你临阵脱逃，已经对不起人家了，现在黎家两夫妻全都进了医院，我没有帮他们任何忙，现在你这个兔崽子还把姝儿的肚子搞大了，你让我怎么交代！”

　　烈镇这一次真的是被气坏了，“我死了都没有办法和你妈交代！”

　　烈逸也知道自己很混蛋，太不是东西了，可是强扭的瓜不甜。

　　“我和姝儿没有感情，我们在一起不会幸福的！我和姝儿已经商量好了，这个孩子会打掉的。”

　　钟婷听了烈逸的话也是焦急万分，她一个劲儿地朝着烈逸摇头。

　　“你现在说没有感情，你早干什么去了？！没有感情你和人家姑娘上床？我这是生了一个什么东西？”

　　烈镇走上前来一巴掌打在烈逸的脸上，随后又狠狠地给了自己一巴掌，“我没用，都是我自己教出来的好儿子！”

　　烈镇对烈逸的教育一直非常严格，他绝不允许在自己的教育下，儿子还能犯下这样的大错。

　　“结婚，必须马上结婚，烈逸，我告诉你，你如果是个男人就负责到底！”烈镇怒吼着。

　　钟婷急忙把烈逸拉了出去，“阿逸，这究竟是怎么一回事啊？”

　　“小妈，一句话两句话的说不清楚。”烈逸也是头痛欲裂，他也从未想过事情竟然会发展到这样的境地。

　　“好，你不想说，小妈也不逼你，可是这姝儿怀孕是确定的事情，你总不能不负责任吧？”

　　烈逸也是一脸为难，“小妈，我知道我很混蛋，可是我不爱姝儿，我们两个是一个意外，原本已经说好了明天去做流产的，谁知道……”

　　“明天？”钟婷也是一愣，“怎么这么巧？”

　　约好了明天去做流产，结果今天他们就刚好碰见了黎姝，刚好黎姝晕倒，这是不是太巧了？

　　烈逸也突然觉得为什么这一切都是那么的巧合呢？

　　他不愿意去怀疑黎姝什么，可这一切都太凑巧了，一个意外不叫意外，可很多个意外接二连三地发生，就要让人怀疑什么了。

　　“好了，不管怎么样，你爸现在很生气，你还是和姝儿好好聊一聊吧，如果有什么误会也好解开，不过阿逸，你爸说的没错，男人要负责任的，不管是意外，还是别的什么，姝儿怀了烈家的孩子是事实，你爸是绝对不允许她把孩子打掉的。”

　　钟婷说的是事实。

　　烈逸也已经老大不小了，之前一直没有催过他的婚事，是因为觉得年轻人事业为重，再加上早就有了和黎家的婚约在，他们也不担心。

　　到了烈镇这个年纪，谁不想抱孙子呢？

　　现在黎姝肚子里有了烈家的骨肉，他怎么允许她打掉！

　　“阿逸，小妈知道和姝儿结婚很难为你，可是你要知道一个女孩子的青春是没办法补偿的，她和你上了床，如果再为你打了胎，你无论如何，也是没办法补偿她的。”

　　听了钟婷的话，烈逸失魂落魄地回了自己家，发现黎姝此刻就在自己家门口。

　　“姝儿，你怎么来了？”

　　黎姝的脸上还有着未干的泪痕，她走向烈逸，“阿逸哥，我们现在就去做流产手术吧，我跟一个同学要了一个诊所的地址，这家诊所可以偷偷给人做手术。”

　　听了黎姝的话，烈逸心里一阵心疼，“小诊所不安全。”

　　“可是烈伯父和烈伯母离开的时候告诉我了，说不让我把孩子打掉，我们只能偷偷去小诊所，趁着今天的事情刚刚发生，他们还没有防备！”

　　黎姝看上去十分着急，“阿逸哥，真的对不起，我没有想到会碰见伯父伯母，我就不该出门！”

　　烈逸看着黎姝那一脸焦急的模样，很不愿意怀疑这个女孩子，可还是忍不住问出了口。

　　“姝儿，这一切真的只是意外吗？”

　　黎姝只觉得心里“咯噔”一下，“阿逸哥，你这是什么意思？”

　　“我的意思是怎么就能那么巧呢？我和你想把事情说清楚，结果就喝醉酒莫名其妙和你上了床，我提醒你吃避孕药，结果你刚刚好就把吃药的事情忘记了，我说带你去做手术，结果又刚刚好你碰见了我爸和我小妈，还是那么刚刚好你就在他们面前晕倒了。”

　　怎么会有那么多刚刚好的事情呢？

　　黎姝用舌头舔了舔自己干裂的嘴唇，“阿逸哥，你是在怀疑我吗？”

　　她的眼泪扑簌簌地向下掉。

　　哭的梨花带雨的姑娘总是格外惹人心疼，“阿逸哥，你怎么可以怀疑我呢？好啊，那我问你，我怎么知道你会来找我？又怎么知道你会突然要酒喝，然后还喝醉了，避孕药的确是我忘记了，可我又怎么知道自己不吃就一定能怀孕呢？

　　还有伯父伯母的事情，我和他们一共也没有见过几次面，我又怎么知道他们会去哪家餐厅吃饭呢？我又怎么能算计到自己会晕倒？”

　　黎姝倔强地抹了一把眼泪，“如果你还不相信的话，那你就去问医生吧，或者问我的同学，问问他们我每天都在做什么。”

　　那一刻烈逸突然觉得自己就是一个彻头彻尾的混蛋！

　　明明就是他自己做错了事，是他自己优柔寡断，是他自己酒后误事，他竟然还责怪人家姑娘！

　　“姝儿，别哭了，是我不好，我刚刚是昏了头了！”烈逸急忙安抚着黎姝。

　　黎姝扑进烈逸的怀里，“阿逸哥，你怎么可以这么对我！”23sK.com

　　烈家这边即便是在烈逸离开之后也还是没有消停下来。

　　烈镇在客厅里来回走着，“这件事必须趁早办，一定要给黎家一个交代，必须先和黎家说一声。”

　　“黎家二老现在都在医院呢，怎么说？”

　　“和黎嫣说，黎嫣现在当的了黎家的主！”

　　接到电话的黎嫣，感觉自己的世界一瞬间就崩塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第528章 这只是一个意外免费阅读。https://xs.23sk.com 