    墨雪瞳盯着画作看了一会，嘴里喃喃自语了几句，墨兰因为站的近，故而能听到墨雪瞳喃喃说的是：“怎么可能，怎么可能？”

    她不明白王妃说的是什么意思，自己侧过头来看了看画，没看出什么，轻声的问道：“王妃，您发现了什么？”

    压下胸口窒息一般的痛意，墨雪瞳又长出了一口气，示意墨兰放下手中的画卷：“我躺一会。”

    见她不想说什么，墨兰点头，自己收拾直画卷，又让墨玉把原来的画卷搬到地方，自己坐在窗边作针线，屋子里一下子安静下来了。

    一个不可思议的想法在墨雪瞳心中疯狂的形成，这个想法不但是不可思议，还让她不能接受，一再压制住心中乱冲的气血，才缓缓的定下神，秦府，她必须还得去，秦老夫人或者就是突破口，或者秦玉枫也知道些什么，当然辅国公府，跳过外祖母，她也必须找人探问。

    她身子本就弱，一时思前想后，就觉得神思昏昏，迷迷糊糊间，竟真的睡了过来。

    她是被一阵细声细语的声音中醒来的。

    “墨兰，王妃如果还不醒，你也不去叫吗？那位连夫人可等了一会了，再等下去，可就不太好了。”墨玉轻快的声音。

    “没事，再等一会，王妃再不醒，就叫起吧，现在再让王妃睡会，才睡没多久。”墨兰沉静稳重的声音。

    “这样好吗！都来了有段时间了。”墨玉不安的问道。

    “上次连夫人带着玉明勇进府来，闹出那么大的事，差点就毁了王妃的名节，让她稍稍等会，也让她明白这里是王府，不是谁想进来就能进来的，可别自持尚书夫人，没把王妃放在眼里。”墨兰不慌不忙的道。

    这话倒是深合墨雪瞳之意。

    这位连夫人在夫人小姐中的名声一直不错，夫婿年纪轻轻就成了当朝一品，正是春风得意的时候，故而上次玉明勇事件发生的时候，她也只是站在一边叫冤枉，却没有上来请罪的意思，可能也想着之儿人少的时候单独跟墨雪瞳道歉，也免得丢人。

    哪料想宴会一结束，风珏染就带着墨雪瞳离开。

    她竟是错失了一个向墨雪瞳当面道歉的机会，这次应当就是来补救来了。

    这位连夫人看起来也是个有心机的，只是把这心机用到自己身上来了。

    “墨兰。”她低低唤了一声，撑起身子。

    “王妃醒了，真是太好了。”墨玉立时反应过来，急着跳过来禀报道，“王妃，那位连夫人来府里了，说是要给您道歉，还带了些礼物。”

    “她来了多久？”墨雪瞳扶着墨兰的手坐起，接过她递过来的温水，喝了一口润润喉，才问道。

    “来了有半个时辰了，奴婢看王妃睡的正熟，就没有叫您，可这时候也有半个时辰，怕再不叫可有些不合适。”墨玉实际上并不是担心连夫人坐的时间长，说起来，她对这位连夫人就没有半点好感，对人看起来都是温温和和的，极好说话的样子，却不料做事这么不着调，竟然把个浪荡子就这么带了进来。

    要不是因为她也是一品夫人，一直晾着她不好，她才不会一而再的催墨兰叫醒王妃。

    “外面茶水伺候的可曾周道？”墨雪瞳慢慢勾起唇畔，并没有起身，只是往上靠了靠，墨兰早知机的拿起大靠枕垫在她身后，她反正是被气病了，不起来也是正常。

    “王妃放心，奴婢让要关照了不需有一点的殆慢，奴婢看那位连夫人就是故意让我们来殆慢的，虽然看着奴婢一脸笑容，可总觉得那么虚伪。”墨玉嫌恶的说道，她是真的不待见那位连夫人。

    连带着她带来的两个丫环也不待见，打扮的这么妖妖艳艳的做什么，一个当家主母身边竟然有这么妖艳的丫环，实在是让人不喜欢。

    墨雪瞳赞赏的点点头，墨玉虽然是个直性子，也知道明面上不能让人抓住把柄，当下笑道：“去请连夫人过来，就说我身子不好，方才正在用药，故而担搁了时间，请连夫人见谅。”

    不管连安的夫人打的什么主意，墨雪瞳自有对付她的法子，她正想着和连安府上扯上关系，正巧了连夫人自己送上门，怎么不好好利用一下。

    “是，奴婢这就下去。”墨玉应了一声就要退下。

    “等一下。”墨雪瞳忽然开口道，灵动的水眸狡黠的眨了眨，伸手让墨兰和墨玉一起靠过来，在她们耳边低语了几句，两个人对望一眼，立既点头。

    墨玉下去引连夫人过来。

    来之前，连夫人心里还很的把握，觉得这位轩王妃人小好说话，以前的几次见面也都是温温柔柔的，很是让人觉得亲近，直接道歉再送上自己的心意，问题应该不大，必竟自己也是一品当朝夫人，怎么着也得给自己这个面子。

    再说那事，自己也是真的不知情，事后也去问过连安，连安也说她受了冤枉，所以这一来心里很有底气。

    可是左等不见，右等不见，问几个丫环婆子，俱摇头说不知道，倒是让连夫人心里有了些不安，坐在客厅里越坐越不安，心里也隐隐有些后悔，早知道那天当着所有夫人小姐的面，直接给轩王妃道歉就是，又何必弄的今天自己这么难堪。

    当然对这位轩王妃的做派也有些不满！

    自己再不是，也是当朝尚书的夫人，但这时候跟在墨玉身边往内院走去，却不敢多说什么，她跟连安自贫寒起，在京中没什么背景，能走到这一步，跟夫妻两个于人为善有莫大的关系，当然不敢当面得罪这位炽手可热的轩王妃。

    “这位姑娘，王妃的身子怎么样？可还好？”她小心翼翼的问道，正是这份小心才让她安然走到今天。

    “连夫人客气了，王妃自从上次气着后，就一直没好，跟王爷在西山别院住了几天，又因为没有合适的大夫，才不得不回来，请太医院的太医也来看过，说王妃这次气着了，得好好休养才是。”墨玉眼看着前面的路，一边在前面引路一边不冷不热的道。

    真的病着了？嗅着空气中药味越来越浓，看着前面宽大的院门，连夫人心里疑惑，来之前，她肯定轩王妃就是想闹腾闹腾，故意让人知道她受了委屈，这种行为，她私下还真觉得看不上，一看就知道是个幼稚的，跟府里面故意讨老爷欢心的几个心很大的丫环一样，实在上不了台面。

    到时候自己只要好好哄哄，哪还有不好的。

    可看现在的情形，这莫不是真的？脸上的笑容就有些僵硬，这要是真的，可就保不准轩王会迁怒老爷，还有那位当今皇上，听说最宠的就是这位轩王，别因为这个闹出些什么事来才是，这时候她是真心后悔，早知道当日就不管是不是丢脸，直接道歉，也可以让那些夫人给自己做个证。

    “夫人，请，我们王妃正在里面。”墨兰守在门口，见连夫人过来，躬身施礼，只是怎么看神情都是淡淡的，对她一点也不热情。

    怀着忐忑的心，连夫人进到里面，看到斜靠在榻上的墨雪瞳，一张小脸苍白如雪，脸色憔悴，一看就知道是真的病着了，心里不由的一紧，急忙上前道：“王妃，您身子怎么这样了，才几天不见，就瘦成这样，这可如何是好，臣妾这里可真真觉得对不住王妃……”

    她想着一鼓作气，把话说清楚，不管怎么说玉明勇跟自己真的没关系。

    “连夫人，先坐下说话，墨玉给连夫人上茶。”墨雪瞳咳嗽了两声，虚弱的道，却仿佛不经意的把连夫人的话打断，让她不能一鼓作气的把话说完。

    “连夫人，您请坐，请用茶。”墨玉把茶水送上，淡淡的道，看了看连夫人身后的两个丫环，自己恭敬的退在一边。

    两个丫环原本是站在连夫人身边的，这时候因为连后人后退坐在一边，墨玉也往后退开，就剩下她们两个茫然的站着，见两个丫头如此不机智，连夫人恨的暗中咬牙，正想开口说话，却听得墨雪瞳微笑道。

    “这两位府上的姑娘，好象是在哪里见过，可一时想不起来……”墨雪瞳揉了揉额头，意甚烦恼的道。

    站在下面的明玉眼睛一亮，这时候倒是机灵起来了，立既行礼道：“王妃娘娘真是贵人多忘事，奴婢和明霞两个是在秦大人府上见到王妃的。”

    “噢，对，想起来了，当时你们两个还在吵架，是吧！看看我这记性，这病了以后越发的不好了。”墨雪瞳脸上露出恍然的笑容，一手轻轻拍了拍自己的头，目光含笑落在两个丫环的身上。

    以前是不明白，所以只觉得熟悉，却想不起来是谁，这时候才发现，这两个丫环和昭妃还是有四五分象的，看起来昭妃和连安之间的确有问题，却不知道这位看似温柔和善，实则很有心计的连夫人是否知道。

    “正是，正是奴婢两个。”明玉没看到自家夫人在一边瞪眼，高兴的道。

    连夫人气的话脸色沉了下来，她对这两个丫环一向纵容，有意把她们宠成无法无天的模样，因为这是连安喜欢的两个丫环，原想着过阵子就抬成通房，也省得自家老爷被外面的人花了心思去，当然她也没存了好心。

    连府还有几个姨娘，一个也不是省油的灯，如果两个丫环被宠的无边，和那几位直接撞上，出了什么事，可怪不到她身上，都是妾室和通房的事，不管是谁打了谁，谁害了谁，她只需旁观就行。

    当然在没有抬为通房之前，她还是不希望两个人真的勾搭上连安，坏了府里的规矩，丢了名声，所以一直把两人带在身边。

    抬通房，抬妾室没关系，但一切需掌握在自己手里，连夫人不能忍受自己的后院中有失了自己控制的人。

    可现在是在轩王府，竟然这么没大没小的抢在自己这个主子发话之前说话，而且言语巴结，竟然把两个人吵架的事也说了出来，外人会怎么看待连府，会怎么看待自己这个当家主母，连身边的丫环都治不了，还怎么治家，这脸可真是丢到家了。

