    马连长内心也憋着一口气，下午再来个十公里，看这个方天还能不能狂，下午方天看着他们收拾背包有些疑惑，“马连长，早上已经跑了五公里，下午还是跑步吗？”

    “报告方队！我们今天的训练项目主要以训练体能为主！”

    方天没说什么，走过去提了一下他们的背包，都是标准的十五公斤，加上枪械头盔差不多二十公斤。

    方天拿起旁边十公斤的沙包带绑在身上，双腿各绑了五公斤，再加上二十五公斤的背包，方天这一身的重量已经达到了五十公斤。

    张能量觉得这人就是爱出风头，逞什么强，等会看跑不死你，大家看着方天这样的的操作都非常震惊，这可不是开玩笑的，十公里他们这种负重都已经是极限了。

    这人真的是疯了，马连长面子上有些挂不住，也冲上前把那些沙袋绑在自己身上。

    方天赶紧阻止到：“马连长，这个是我给自己的要求，因为我在我们队里也是这么训练的，你们不用这么大的强度。”

    什么！平时训练就是这样，这也太夸张了吧！

    其他人听了都觉得方天就是在吹牛，马连长不信方天真的可以这样跑下来，既然他方天可以，那自己也可以，自己可不能输给一个毛头小子。

    马连长不听方天的劝告，也把身上的负重加到了五十公斤，方天只觉得这人还真的是好胜心太强了，等会有他后悔的。

    就这样大家跑了起来，马连长毕竟负重五十公斤，开始跑步还能跟上大家的节奏，后面就越来越不行。

    牛努力他们在后面陪着他跑，马连长还没有意识到自己已经到了队伍的最末端，气喘吁吁的说：“那个方天呢，是不是在咱们后面。”

    “连长，方天早就跑到队伍前面去了，一直是第一，咱们几个在最后了。”

    “什么！不行，你们几个跑得快的给老子冲，我们陆军就算是坦克连也要陆地上是最快的，怎么能输给一个海军。”

    张能量调整气息说：“连长，可是你怎么办？”

    “别管我，我估计到前面真的要把这些负重卸下一些，要不然根本跑不起来，那个方天是怎么做到的，老子这腿根本都太不起来了。”

    牛努力几人只能加速去追方天，结果跑上前只看到方天的背影，接着连背影都看不到了。

    “班长，这小子上辈子是不是马啊，跑这么快，而且还这么多负重。”

    “这人昨天不是这样啊，看来人家确实有点实力。”

    “呵呵，这算什么，跑得快算什么实力，等后面，后面咱们在坦克上教他做人！”

    牛努力脸气得通红，本来想整方天的，没想到反被人家教育一顿，有一说一人家这速度和耐力确实是他们比不上的。

    “你们几个都不要说话了，调整气息，努力跟上！”

    坦克连的人才跑了一半的时候，方天已经返程了，还和张能量他们打招呼。

    “兄弟们，你们太慢了，我这人想上厕所，等不了你们，先跑回去上厕所了啊！”

    “滴！嘲讽加1000 点！”

    张能量满脸通红，“等等，你，你凭什么说你已经终点了，怎么可能这么快，你是不是作弊！”

    方天就知道他们会这样说，辛亏他留了一手，“我确实到终点了，终点的旗子下面我写了字了，这可是你们定的终点，我可没时间提前去写的，你们等会到了去看看就行。”

    方天说完转身快速跑了，牛努力他们非常震惊，这小子这么多负重跑成这样汗都没出，而且说话都这么顺利，真的很让人怀疑他没跑。

    但是看他那步伐又非常稳健，这么多的负重，还能跑这么快，方天跑回去的时候看到马连长在最后面开始卸负重了，已经是一半的路程，五公里，这个马连长还是不错的。

    方天也还是挺佩服他的，毕竟自己有着系统的能力，这种重量对自己来说真的不算什么，此时的马连长整个人像从水里捞出来一样，全身都被汗水浸湿。

    看着方天从自己身边跑过，马连长连说话的力气都没有了，卸下了一些负重确实轻松了很多，看来那个逞强的人变成了自己，而且还没有完成。

    等到坦克连的人回来的时候，方天正在做俯卧撑，旁边的一个士兵正在帮他记数。

    “295，296，297，298，299，300！”

    这又是什么情况，负重做俯卧撑，还是三百个！

    马连长这下非常佩服，这小子的体能也太强了吧，他们连队里面正常负重的这样跑回来都做不了俯卧撑，而且今天因为都在追赶方天，速度增加后大家更是非常疲惫。

    方天笑了笑说：“你们这训练强度太低了，我只能给自己加点东西，300 个俯卧撑做完身体就舒服了！这才是完全打开了。”

    牛努力听着方天说他们的训练强度太低，也哑口无言，他确实没办法反驳，人家方天就做到了，但是还是有些不服气。

    “方队长，我们承认你的体能耐力确实很强，这个是我们的弱点，这个我们一定会加强训练的。”

    蓝旅长在办公室用望远镜看着方天，他连队的那些人他没太关注，但是这小子跑回来又负重的300个俯卧撑真的是自己亲自监督的，确实是300个。

    不过耐力和体力也代表不了全部，有可能这小子天生耐力就比较好，等着吧，后面再看看其他方面。

    晚上马连长就有些沉不住气，白天让方天出尽了风头，他和旅长申请明天就出坦克训练，毕竟坦克才是他们的强项。

    蓝旅长马上否决了他，“你们这样不是明摆着告诉人家我欺负人嘛，虽然他确实是来对我们的坦克训练进行指导，不过我还想看看他其他方面的实力。”

    “旅长，你是担心这小子是来学习我们坦克技巧的？”

    这种猜测也不是没有可能，毕竟一个海军陆战队的人怎么可能有机会接触到坦克，他也不信范天雷说的，毕竟那小子太不靠谱了，太精，说不定方天就是来他能这学技巧的。

    不过就算学技巧也要看他有没有这个本事了！学习可以，但是他们也要看看方天的其他能力。

    “连长，那我们明天做什么训练呢？”

    “对了，你们连队不是有个叫张能量的小子嘛，那小子之前格斗训练我见过，他好像会点传统武术，那明天我们就来格斗训练，比武大赛。”

    方天可是非常高兴，今天看着张能量他们跑得像狗一样，这些人倒是不算坏，就是太自负了，总是看不起人，所以也是他给他们的一个小教训。

    马连长回去以后和大家说了明天格斗训练的事，并且让张能量到时候指定挑战方天，张能量一听非常高兴，顾不上今天训练的劳累已经在做热身运动了。

    “你小子别这么激动，明天才开始的！现在给我好好休息，明天好好打，打出咱们陆军的威风来！你小子只要把方天撂倒，这一个月的流动红旗就是你们班的。”

    “哈哈哈，这个没问题，连长你就放心吧！”

    马连长倒是挺相信张能量能打赢这一仗的，之前他和这小子交过手，他会一些传统的武术，加上自己的格斗技巧，上场一分钟就被他撂倒了。

    第二天早上早操结束以后，马连长特意跑过来说：“方队长，等会我们要进行格斗训练，你要不要来给我们做指导呢。”

    “可以啊，我格斗是我们那边打得最差的了，正好可以和各位兄弟学习下。”

    格斗训练开始的时候大家还在假装挑选对手，张能量站出来说：“方队长，听说你想学习下格斗技巧，那可以和我交流学习下呀！我们互帮互助。”

    “没问题，来吧！”

    张能量非常有自信首当其冲直接朝着方天一个右鞭腿踢去，方天轻松的躲过了，这腿的力量确实有，不过嘛速度差太多了。

    方天也跳起来一个同样的的右鞭腿，速度非常快，张能量根本就接不住，他只能抬起双手进行阻挡，方天还没有使出全力，张能量已经觉得手臂发麻。

    几招对抗下来看似两人是打了个平手，但其实方天更胜一筹，方天也不想太逼迫人，便找了个台阶想让张能量下了，这事就算了，这小子也确实算个人才。

    “可以了，我们点到为止，大家也都只是比试，张同志也确实不错。”

    没想到张能量根本不领情，“不行！我们根本没有分出胜负，比试就是要打出胜负，否则我不服，我今天还真就盯上你了！”

    “年轻人，气太盛，那可不好！”

    “呵呵，你还真是话多，我今天就是要挑战你！”

    这个时候蓝旅长也走了出来观看情况，这场比试很有可能方天确实会赢，因为张能量已经完全被个人情绪带入进去，气息都开始不稳定了，这样打下去肯定会输。

    方天做了一个请的手势又看了看旁边的几人，“你们想来的都一起上吧！”

