    

    “你妹妹在啥地方？”我问。

    钱医生看了眼腕表，“在上课，说起来这是她最奇怪的地方，她明明对学校很排斥，可每天早上八点她都会准时从家里出来，我特地跟过她几天，发现她从家里离开直奔学校。”

    杜涛已经提前打听出钱淼淼上课的教室，我们三个早早过去等在教室外面。

    下课后，钱淼淼是最后一个从教室出来的，背着沉重的双肩包，低着头，看着可怜巴巴的。

    我碰了钱医生一下，示意他上前。

    他扬起和煦的笑容，走到钱淼淼身前，“淼淼？”

    钱淼淼浑身一颤，小心翼翼的抬头，冲钱医生讨好的笑了笑，在看见我后，却露出一副惊恐的表情，推开钱医生就往楼下跑。

    我站在楼梯口附近，在她冲过来的时候，我就掏出一张符纸拍在她的胳膊上，符纸燃烧，她闷哼一声，右小臂被烧的焦黑。

    不过她动作没停，硬生生撞开我，发疯一样跑下楼。

    我们几个赶紧追上去，跟着她跑进学校对面的小区。

    钱医生说：“她是回家了。”

    说着，钱医生带我们走进小区门口左侧的居民楼，他家就在二楼。

    我一进门就听见次卧传出一阵压抑的哭声，钱医生用备用钥匙打开门，不过房间里没有人。

    杜涛指着大衣柜，跟我使眼色，我仔细一听，哭声是从里面传出来的。

    “你们跟在我身后。”我用口型说，悄声靠近大衣柜，拉开柜门，钱淼淼缩在衣柜的角落，哭的满脸都是眼泪。

    “不要打我，不要扒我衣服，我不会把你们抽烟的事告诉老师的。”她浑身颤抖，哭的上气不接下气。

    我仔细盯着她的脸，她的印堂没有丝毫黑气，可那双眼珠子却透着丝丝血红。

    “我不会打你。”我放柔声音，“你能把你的事情告诉我吗？我可以帮你。”

    她抬头看向我，仿佛我是她最后的救命稻草，“你真的要帮我？”

    “当然，你应该能看出我的能力，我要是不想帮你，完全可以直接把你打的魂飞魄散，不是吗？”我说。

    她右胳膊颤了下，缓缓道：“我不知道为什么会这样，我本来被刘娜娜她们堵在厕所，她们怕我跟老师说她们抽烟的事，每天都要盘问我，那天刘娜娜心情不好，就让人把洗手池放满水，往水里摁我的脑袋，我拼命的挣扎，后来不知道发生了什么，我睁开眼就来到了这里。”

    “被人这么欺负，你怎么不反抗？就算是你打不过她们，也可以告诉家长。”杜涛说。

    她低头，“我不敢，她们说我要是告诉家长，她们就要带人找到我家里，她们很厉害，还认识社会上的人，我怕他们打我妈妈。”

    听她这么一说，我大概就明白了，“小妹妹，你今年几岁？在哪个学校上学？”

    “我十三岁，在市五中上学。”她哭丧着脸，“我真的不知道我为什么会在这里。”

    杜涛拿出手机摆弄一会，递到我跟前，屏幕上是一条新闻，说是市五中有个女学生因为被同班同学往水里摁，挣扎的时候脑袋磕到洗手台上，死了。

    不过这是四年前的事了。

    钱淼淼身体里的小女孩已经死了四年，自己却没有任何记忆，这是咋回事？

    “什么声音？”杜涛突然喊了声。

    我被吓了一跳，钱淼淼脸色煞白，颤手指着梳妆台上的小镜子，“镜子里面好像有个姐姐，她很凶。”

    我先在钱淼淼的眉心拍了张符，然后走到梳妆台前，打量着那面小镜子。

    这镜子只有巴掌大，缝隙里还有土，仔细看的话镜子里有团淡淡的黑雾。

    不过这团黑雾只有我用活死人的眼睛才能看见，在杜涛和钱医生的眼里这就是一面脏兮兮的镜子。

    那团黑雾在镜子里东突西撞，哀嚎哭泣，明显是要挣脱出来，可我看着颇有些束手无策，我还真不知道怎么把这东西弄出来。

    “这是被镜灵束缚住了。”杨三爷不知道啥时候出现在我身后，冷不丁出声说：“今夜子时，你将镜子放在钱淼淼的身旁，同时在镜子旁摆上供品和香烛，算是给镜灵的供奉，它收了供奉自然会把里面的魂魄放出来。”

    我诧异道：“镜子还有灵？”

    “当然有，只是器物成灵太过艰难，需要天时地利，这面镜子一看就是在地下陪葬的，而墓主人恰好是个厉鬼，它受主人阴气浸染，这才有了灵。”杨三爷解释说。

    我扭头看了杜涛一眼，心里有了不好预感，暗暗祈祷这个能让陪葬品生灵的鬼不是埋在江阴市那个。

    我把事情跟杜涛和钱医生解释说真正的钱淼淼八成是被困在镜子里，而眼下在钱淼淼身体里的是个中学生冤魂，想要让钱淼淼从镜子里出来，晚上得做一场法事。

    杜涛立即出去准备东西，而钱医生则是坐在床边，神色复杂的看着缩在衣柜里的钱淼淼。

    “你经常被人欺负？”他问。

    我把钱淼淼眉心的符揭下来，她讷讷点头。

    钱医生缓和了语气，“小同学，以后再碰到这样的事情要及时跟家长说，你还小，没有能力独自解决这些事情，你口中那个叫刘娜娜的学生和那些社会上的人远没有你想的那么厉害，知道吗？”

    钱淼淼似懂非懂，但还是小声保证说：“下次，我一定告诉我爸妈。”

    钱医生笑了，伸手摸了下钱淼淼的脑袋。

    我一直在旁观察他，这人看似正常，却总让我有种不太对劲的感觉。

    “你上学时被欺负过吗？”他看向我，问。

    不过还没等我回答，他就自顾自的说起了钱淼淼小时候被欺负的事，并且从中总结出许多道理，于是我就站在门口，干巴巴的听他说了四个多小时校园欺凌。

    我在心里重重的叹口气，觉得我心里男人失踪的悲伤都被冲淡不少。

    瞅着快到十二点了，我打断滔滔不绝的钱医生，把钱淼淼从衣柜里扶出来，让她躺在地板上，我把镜子摆在她脑袋边上，在镜子前放好供品。

    本以为这事很简单，谁知道点香烛的时候发生意外，只要我把香烛摆在镜子前，香烛就会熄灭。

