
　　蓉大爷含笑看他，这道人虽然瘸着一条腿儿，模样也疯疯癫癫，浑不像一个精神正常的人。然，细看之下，其神迥异，骨格不凡。

　　这是一个聪明之人,以邋遢藏真貌。

　　聪明人不好对付。在没弄清对方真实身份的时候，最好的办法就是少说话，甚至不说话不接话。

　　只听跛足道人轻轻感慨一声，顿没了浑浑噩噩样子，也不疯癫。与常人无异，甚至给蓉哥儿一种见到贾敬时的感觉。

　　只听跛足道人继而又问：“缘主当真不曾喝过可口可乐？可知道劳力士与骆驼烟？”

　　“老李氏？”蓉大爷装傻充愣道。“李氏之外还有一個老李氏？倒也是奇怪事了。从没听过。”

　　其实他岂能不知道什么可口可乐和劳力士了？只是那骆驼烟听着不熟悉。

　　他只知道做人力车夫的骆驼祥子。

　　跛足道人却不信，紧紧盯着他，似乎想要从他的表情里找出一点破绽来。

　　“降天而来，缘主不信，自然。”沙哑的声音在道人的喉咙里沽涌而出。“只是缘主所制的天物水泥，已让天下人都知道了缘主天人身份。”

　　蓉大爷轻笑着摇头，款款自语：“这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。”

　　他又何尝不是在试探跛足道人？看眼前的瘸脚家伙，显然没听过这一句话。

　　神秘的家伙，邋遢的家伙，诡异的家伙。竟然能说出可口可乐来，竟然能说出劳力士来，的的确确非常的让人心惊。

　　甚至震撼。

　　他是真的被惊讶到了。

　　可是，如今的蓉哥儿已不是当初傻傻的单纯的人。即便惊讶，却也不会立即表露身份来。因为他知道，跛足道人与癞头和尚绝对不是贾敬的人。

　　更何况，他对贾敬都是半真半假说话。面对这两个神秘的方外人士，又怎么会说真话。

　　甚至更加提防。

　　有一句是这么说的：老乡见老乡,坑得两眼泪汪汪。

　　那么这两位方外人士在给谁效力？或者说他们二十年来动作不断，是在谋划什么？

　　至少,蓉大爷已经捕捉到了一点。这位自称天人神仙的瘸脚道士，竟然没听过恒河水的梗。不知道《骆驼祥子》里的名言情有可原,可是恒河水不知道就太让人意外了。

　　他在怀疑，跛足道人是在诈自己。

　　故作随意感慨道：“此番王公大臣打围去了，可怜了我。竟喝不着那稀罕的宫中美酒。道长可知‘宫廷玉液酒’？”

　　“听过。”跛足道人唱道：“福生无量天尊，慈悲慈悲。”

　　“听过？可知外头多少银子一杯？”

　　跛足道人疑惑摇头，苦笑道：“贫道不问俗事，不懂俗情。”

　　“不懂，是不必懂。那天物也是一样，外人也不懂。实则不过是宁国府里的下人瞎捉摸来的，然后冠我之名，再找了一噱头诌成天上之法，好在大师眼里的俗世卖个高价罢了。”蓉哥儿瞧得跛足道人颇为诧异的神情内心暗笑，又自顾自说道。

　　“近些年从北辽送来的皮草不少，我还计算在江南温州府开一家皮革厂，计算就叫温州江南皮革厂。”

　　“缘主有经营生意的大才。”跛足道人叹一声。实在不明白蓉大爷的关注点，只能胡唱起他的口水歌来。“世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨无多，及到多时眼闭了。”

　　大才个屁。蓉大爷内心已经鄙视起这家伙来，果然是诈骗犯。

　　温州江南皮革厂,都倒闭了。

　　还大才了。

　　带着小姨子跑路的大才？

　　西贝神仙。蓉大爷心里暗哼一声，不知不觉的在心里就对跛足道人和癞头和尚轻视几分。

　　这种轻视不是小瞧，而是最初是把这两人当成了什么了不得的人，后来又以为和自己一样是穿越过来的人了。

　　现在看来，似乎也就那样吧。至少没觉得多好深，眼前这人既不是神仙也不是穿越者。

　　他心里还没得意多久，眼瞧着薛姨妈冷着脸从房里出来。

　　后面跟着个不紧不慢的癞头和尚。

　　蓉大爷眼神不善地看着和尚。

　　“你们在里面说了什么？”没有小雀儿在身边，确实少了许多的方便。特别像这种想要打探内情的事，以往有小雀儿在时，直接让小雀儿复述出来便可。

　　简单，方便。

　　有点怀念小雀儿在的日子了。小雀儿留下的方子没了她特别的引子，药性也不够。如今都只能用香菱从薛姨妈那里得来的方子补身体了。

　　感觉身边没了小雀儿，什么都差一点。

　　癞头和尚不紧不慢给蓉大爷行了礼，款款道：“施主早些回府罢。”

　　事情真真的奇了。这癞头和尚还要赶自己离开不成？蓉大爷饶有兴致瞧着这和尚，这定是个六根不清净的假和尚。

　　跛足道人诧异望了和尚一眼，两人极其默契，顿时便懂了互相意思。道人说：“和尚所言不差，不论缘主是否天上来人。且快离开，迟则恐生异变。”

　　“异变？”蓉大爷疑惑问道。

　　癞头和尚却不答，只身望外边走去。蓉大爷想要追去，跛足道人却拦他道：“缘主对我二人心有防备，然我二人却只想帮缘主度过此劫。”

　　“我能有什么劫难？”

　　“缘主该知城内王公大臣全往铁网山去，铁网山将变。缘主这天人亦该变了。”跛足的邋遢道士露出满口的黄牙，一手暗指山下。

　　“有人……”蓉大爷眉头一皱。果然事情不简单，“你们为何帮我？”

　　“我与和尚未必真心要帮缘主。若是真心，当时可直接上贵府求缘份，也不会闹出今儿的事情。”跛足道人如实回道。

　　卧佛寺是局。

　　只是为了引我出城的局。

　　蓉大爷明白了。这个局说不得还是跛足道人与癞头和尚亲自布的，只是不知道为什么，后来这两人又反悔了。

　　“你们在为谁办事？”贾蓉也不绕圈子了，直接问道。“谁指示你们来的。”

　　跛足道人抬头望天，摇头不答。

　　天上清明，一轮赤日高挂。

　　很耀眼。

　　蓉大爷暗暗咬牙，问：“道长可能护住宁府女眷一行？且让她们在卧佛寺后院借宿一夜也可。”

　　这个时候，贾蓉不敢大意。贸然带着女眷们急忙离开也不保险，让女眷们留在卧佛寺里，虽也不大安全。可这是没办法的办法了，只有他先回城里招人来，才能护着宁国府一行安然回去。

　　“缘主家人留在寺中，今夜寺里将意外失火。”

　　靠。

　　贾蓉紧忙出了内院。寻到王熙凤等人，吩咐道：“快招大家准备下山。”

　　“发生什么事情了？”秦可卿问。

　　“现在不是说这个的时候，先把人召集起来。”婆子丫鬟立即行动起来，一个个清点才发现薛姨妈不在。

　　“礼行一半，姑妈还在里面的大殿中上香拜佛了。”王熙凤道。

　　“你们先行，记住下山时勿要坐车。更要将车上帘子掀开，让人知道车里没人。婆子丫鬟护在主子左右，等出了山，再登车马急行回京。”蓉大爷思忖一阵，来到王熙凤与秦可卿的身边说道：“我去找姨太太，等会在山下集合。若出了事情，立马差人去忠顺王府。若王府无人应门，便去王家、陈家、牛家等府中。”

　　贾蓉不敢马虎，与几人吩咐了声便往后殿寻薛姨妈去。

　　只见着薛姨妈神情恍惚，呆呆立在佛像之前。

　　蓉大爷急忙将事情说了一遍，身边丫鬟忙碌收拾一阵，并行出了后殿。前边山门之外已行得一条长龙，车马先行，主子丫鬟皆步行其后。

　　“大爷，让小的穿大爷的衣裳骑马罢。”施德站出来说道。

　　那些人要对付的是自己。贾蓉很清楚，他也很害怕。他怕死的性格还是没变，可是看着眼前的施德。

　　他却犹豫了。

　　让下人伪装自己去吸引火力？

　　那确实是一个好法子。甚至他当初也想过，找一个人冒充自己先骑马下山。

　　可是这种方法最重要的一点在于别人会认错吗？小厮穿上主子华丽的衣裳，也不会像主子。眼尖的人远远就能分辨。

　　而且，关键是没有一个样貌身高和气质都跟蓉大爷相差无几的人。

　　“不必了，咋们先下山。”蓉大爷摇头否决这个办法。有这点功夫，还不如多走一段路，或许此刻山下的人还没有准备好了。

　　薛姨妈欲言又止。

　　蓉大爷轻笑道：“也不用太过担心。我穿着这身衣裳，他们才不会认错人。同样的，穿着这身衣裳时，真遇上了事情，才能与那些人有周旋的余地。”

　　他心里还有另个一个担忧。怕自己穿上小厮的衣裳，那些家伙也会无情的毫无差别的攻击所有男子。

　　除非换上女人的衣裳，作女人打扮，混迹在丫鬟堆里。

　　换女装，施粉黛，还不如直接杀了他。蓉大爷瘪瘪嘴，邀着薛姨妈先行，自己则带着宁国府所有的男丁仆人跟在后头。

　　一路小心翼翼。

　　出了山门，行到山腰处。他们的一行已经接上了前边可卿凤姐儿一行。

　　长长一队人，在山间大道上格外惹眼。

　　蓉大爷小心观察着，道的两边是茂密丛林。想要伏击，或者说最好藏人的地方，只有前面山腰转弯的那一片。

　　那里一面是陡崖，一面则是杂乱丛林。

　　一行人若藏在杂乱丛林里，山道上的人根本察觉不了。

　　蓉大爷招了手，让身边的小厮男仆全停下。看着前面的一条长龙安然无恙过了弯，等薛姨妈一行也过了弯后，他才领着男仆们小心往前去。

　　“大爷，小的带两个人到山林里探探罢。”

　　贾蓉正有此意，点头让施德带人爬上山林探路，自己则从施德手里接过牵马缰绳。

　　打算着，真被伏击了。自己翻身上马，直接往山里跑。只要不牵累了女人们，自己躲进山里，那些人未必追得上。M.23sk.com

　　砰……

　　火枪声音响彻山林。惊慌的飞鸟从树梢飞出，一片片。

　　人具惊，马具慌。

　　狗日的东西，竟然开枪把老子的宝马给打了。蓉大爷牵不住手里的马，被男仆小厮护在中间，眼睁睁看着受伤的马发疯朝前面飞奔。

　　前面的人儿也都惊了，前面的马也皆慌了，薛姨妈的那一行被发狂的马惊散。

　　“跑，往前面跑。”蓉大爷才回头就看到后路被山林里跳出来的人堵了。

　　一个、两个、三个……足足十二个手持火枪的人，各个蒙着面，穿着没有任何标识的衣裳。

　　砰、砰、砰。

　　蓉大爷护着脑袋，只瞧身边一个小厮倒下了。

　　真他娘是无差别射杀。

　　趁着他们上火药的时间，蓉大爷被小厮护着狼狈飞奔。

　　“蓉哥儿，快过来，上马。”薛姨妈让身边的婆子紧紧拉着马，着急招手。

　　“你们快上马，快登车。”蓉大爷看着前面还有人往回跑来，急得不行。他知道薛姨妈是好心，可他也怕薛姨妈出了什么意外。只想让薛姨妈自己先登车走。

　　砰、砰、砰……

　　蓉哥儿听声音再往山上看去。前面还藏着人？是铁了心要杀自己啊。

　　“蓉哥儿快上车。”

　　薛姨妈拉着贾蓉便要往车上推。

　　来不及了。他已经看到有人拿出亮晃晃的刀跳下道来。“太太快走，他们的目标是我。你们护着太太离开，回去告诉凤姐儿她们先回城。”

　　砰……

　　“小心……”

　　“姨太太。”山间的弯道狭窄，蓉哥儿只觉自己被薛姨妈推了一把，便见姨太太身上被染红了血一头往山下摔去。

　　来不及思考，他拉住薛姨妈的手儿，跟着往山下滚去。

　　丰腴的身子紧紧被在怀里，一手护着对付的后脑。

　　耳边只能听得到尖叫一阵后，便没了知觉。

　　…………

　　“大爷……”

　　薛宝钗、王熙凤沉默不语，气氛压抑到了极点。

　　“留下所有男仆去山下寻找，其他所有人回府。”秦可卿已经知道后面发生的事情，强忍着眼泪说道。“凤姐姐去王家借人罢，我要去忠顺王府见娘娘。”

　　没人反对。有不同意见的，也只看着蓉大奶奶再不言语。

　　宁国府的车马，往神京城去。

　　滚下山的人儿，却在柔软中醒来。低头看着手放的位置，忍不住自嘲是个混账。又庆幸自己还活着。

　　“姨太太……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第386章：薛姨妈往事2免费阅读。https://xs.23sk.com 