 “别打那九口棺材的主意，它们出自阴初之地，为了复活，当年有生灵不惜活祭一位仙帝级人物！”

苏洛言语中透着警告。

王凤麟不敢再打主意，活祭一位仙帝级人物为代价，这种手段当真是逆天。

他不死心又问：“那座青铜殿呢？”

“我还没去过，恐怕也不是寻常之地！”

苏洛说完，转身又道：“北凉军十大军团，返回中荒城，不能在南荒久留！”

“是！”

中荒城也需要平乱军坐镇。

苏洛抱着苏楠儿，准备把这丫头送回家，在五荒不仅不安全，而且明璇她们肯定也是担惊受怕。

不过在途径南荒黑海上空时，一样东西的出现，让苏洛微皱。

平静海面上，漂浮着一叶孤舟，通体漆黑，不止从何处飘来。

对于这黑色孤舟，苏洛可不陌生，当年就遇到过，从冥王那边也听说过黑色孤舟的主人的消息。

那是神武开创者！苏洛眉头微皱，抱着苏楠儿，牵着小翎儿，悄然落在黑色孤舟上面。

刚刚落下，耳边就传来幽幽女声，声音仿佛来自无尽虚空。

“你来了！”

女声仿佛饱含无尽思念。

苏洛皱眉：“你在哪？”

“很远的地方，你能引渡我回来吗？”

女声幽幽不可闻，但苏洛还是捕捉到声音。

下一刻，苏洛果断开启重瞳，周围所有事物的本质，全部尽收眼底，就连周围空间都没什么异样。

苏洛有些惊讶，重瞳都无法捕捉到她在哪？

下一刻，苏洛低头看向脚下黑色孤舟，整个人身体一震，眼角流出鲜血。

苏楠儿惊慌说：“爸爸，血，你流血了！”

“没事，楠儿乖，别动！”

苏洛瞬间关闭重瞳，弹指间抹除掉眼角血迹。

长达一刻钟，苏洛都没睁眼。

开启重瞳，对苏洛目前的修为而言，不会有太大的负荷。

不过若是看到一些复杂的东西，瞬间会让重瞳汲取体内大量力量，从而增加眼睛负担。

换句话说，刚才重瞳看到的东西，超过了目前苏洛承受的极限。

重瞳并非逆天没有缺陷。

天道尚且有缺，遁去其一，更别提重瞳者，又怎么会没有缺陷。

苏洛从黑色孤舟上，看到神武初期，一位白衣卓绝的女子，戴着鬼脸面具，行走在荒芜的沙漠中。

那副鬼脸面具，才是真正让苏洛震惊的东西！因为这副面具，当年苏洛在星空中也见到过，而且还听闻过这副面具的故事！鬼脸面具主人，当年比苏洛还要早成仙。

可是到了仙界，苏洛询问过一些旧人，没想到这位鬼脸面具主人，又叛出仙界，逆势打通仙凡通道！第六代都知道这个女孩，说她若不是执念太深，会在仙界成为惊艳人物，最起码有望得到仙帝道果！可惜她最后关头，却弃仙帝道果而不顾，毅然叛出仙界，回到下界！她究竟在找什么，还是当初冥王透露一点，似乎是在找一人。

起初苏洛还不了解这位神武开创者，现在看到鬼脸面具，让苏洛眼中闪过精光，皱眉：“这黑色孤舟是坐标，里面最少有三十六重叠加世界，抱歉，我现在的实力，无法引渡你回来！”

正是因为看到三十六重叠加世界，才让苏洛眼中流血，这种秘密根本不是他现在修为所能窥探的。

苏洛猜测，里面的叠加实力，恐怕不止三十六重天，极有可能更多。

这让苏洛也有些震惊，这位神武开创者，究竟在找什么，让自己迷失这么远，根本无法归来。

苏洛无法带走黑色孤舟，任凭他漂浮在海面上，回到南荒二十。

通过神之眼，地面就是洛城中心，神之眼有强者重兵把守。

门户前，二十名黑甲将士抱拳：“洛帅！”

“嗯！”

苏洛微微点头，带着两个小家伙回到苏家。

苏楠儿咯咯直笑：“楚心叔叔！”

“小不点，去下面玩一圈，开心了？”

楚心捏着苏楠儿的小鼻子，很是溺爱。

小翎儿坐在沙发上，晃悠着小短腿，乐滋滋吃着零食，乖乖坐下看电视。

苏楠儿眼巴巴看着：“翎儿哥哥，我也要吃！”

“呐，你要看好，狗子老偷吃！”

翎儿拿出一袋薯片，惹得头顶上的寻宝鼠，翻了个硕大白眼，他也是有零食的好不好，谁会去偷吃这俩小不点的东西。

明璇板着脸：“楠儿，过来，准备洗澡！”

“哦！”

苏楠儿不怕苏洛，反而怕她妈妈。

苏洛常年不在家，苏家把这位小公主恨不得宠上天去，也只有明璇时不时教训一下小丫头。

苏洛感应后，发现陈瑶没在庄园中。

“瑶儿去哪了？”

苏洛向明璇询问。

明璇忙着给楠儿洗澡，轻声说：“瑶姐今早出门，说是有事情要处理，我也没多问！”

苏洛眉头微皱，现在日头西落，陈瑶出去整整一天还没回来，怕不是遇到了麻烦。

楚心慵懒伸腰：“陈瑶在洛山，找她的那人，你最好留意一下！”

来自妖帝楚心的提醒，让苏洛闪身，瞬息间横渡长空，神识外放，九节青莲轻轻摇曳，覆盖方圆五十里。

在洛山核心区域，生存着妖兽。

清澈湖泊水面上，站着一位白色长裙的女孩，秀发垂肩，清冷淡然，正是陈瑶。

在不远处还站着一位女人，五官精致，竟然和陈瑶一模一样！这就是当初九十九条生命巨龙，温养数千年的初代人皇，因为天地大劫而出世。

当年苏洛就警告过她，别靠近陈瑶，否则见到她，必杀她！如今这位初代人皇，竟然再度找到陈瑶。

两女容颜近乎完全一样。

陈瑶薄唇微动：“你受伤了！”

“伤到了本源，我需要你的帮助！”

初代人皇缓缓靠近。

两人原本相聚百米，由于初代人皇的靠近，让陈瑶脸色浮现几分苍白，似乎有些受她影响。

天空之上，一道恐怖刀意，悍然落下！天道的威力，极端可怕，刚猛霸道，面对天道都无惧！出手的人，正是紧急降临的苏洛！ 