    咕！！

    被赵玄麒拇指点入的凹陷处四周，肌肉仿佛扭曲的漩涡一般猛然鼓胀而起，随后两只手臂都同时肌肉极度紧绷、扭曲，青筋炸裂而起，显得无比狰狞可怕。

    仿佛，他整条手臂的筋肉皮膜，全都要炸裂开来了一般，隐约之间，甚至能够听到皮膜拉伸和肌肉撕裂的声音。

    赵玄麒的脸上表情有些扭曲，似乎在忍受着强烈的痛苦，此时此刻他似乎感受到无数的猛兽正在啃咬他的双臂，不停的咀嚼，他能够感受到自己的肌肉在不停的撕裂。

    但即便在剧烈的疼痛之下，他的双眼也仍旧保持着那种迷茫的状态，不停有不同的神色闪过，似乎他的思维处于另外一个纬度。

    刺激穴窍的状态大概持续了不到三秒，他的双臂猛然抬起，再次极大自身，拇指点入了另外两个穴窍之中。

    结合了穴窍刺激、桩功运行、神思冥想，这便是百兽拳秘传排练之法“百兽玄关”之奥义！

    通过击打自身特定穴窍，和特定的百兽冥想之法，牵连身体筋肉皮膜突破自身极限的发力，制造皮膜撕裂与肌肉拉伤，并在桩功的运作之下迅速修复与强化，同时，这种行为，还能够在一次次的扭曲和锻炼之中，一定程度上重塑身体筋肉皮膜的结构，使得身体能够逐渐承受一些难以想象的发力方法和恐怖招式。

    人类的身体是存在局限的，至少在战斗方面，存在着许许多多的缺憾。

    而百兽玄关正是要最大限度的改变这种缺憾，使得人体成为最适合战斗的形态。

    毫无疑问，这是一种具有极大风险的排打方式。

    穴窍的刺激一旦掌控不佳，可能对身体造成永久性损伤；而百兽冥想之法，模拟百兽狩猎之意境，使得人体本能在极度的痛苦之中被改变，但同时百兽门秘传对修行者精神上的影响也开始逐渐显现，很容易在凶残的自然狩猎法则之中迷失生而为人的本性。

    但是，其带来的效果提升也极其明显。

    除了基础的横练效果之外，百兽玄关能够在横练的过程中改变武者的身体，铸造一具完全为了战斗而生的猛兽之躯，同时，身体的本能和直觉，也会得到大幅度的提升。

    百兽之躯，野兽之意。

    大概一刻钟之后，赵玄麒猛然停止了了所有动作，眼神从迷茫之中恢复清明。

    他脸上的表情还是有些扭曲，身体在轻微的颤抖。

    仅仅一刻钟的时间，他就感觉这具身体似乎耗尽了力量，再坚持下去恐怕就要损伤身体根本了。

    而今天他修习啸林武馆秘传排打之法，坚持了整整一个小时左右的时间。

    两者的霸道程度不可同日而语。

    “一次性只能坚持一刻钟么？身体根骨太差，还有啸林武馆的秘药效果也不佳。”

    “想要达到最佳效果，还是得需要百兽门秘药的配合。”

    赵玄麒稍微缓过气来，重新坐回了椅子上。

    横练境界，啸林武馆的秘药对他来说效果已经不足，他需要寻找珍兽材料，配制百兽门秘药，才能最大限度支持百兽玄关的锻炼。

    “好在如今我在武馆中是真传待遇，秘药无限供应，质量不够，勉强可以用数量撑一撑。”

    “等到初步进入横练境界，我就不必在馆内闭关了……”

    赵玄麒心中思量。

    身为真传弟子，除了相应的资源供应之外，最大的好处就是能够在武馆之中培植属于自己的势力。

    如今武馆的三大真传，麾下各有力量。

    二师兄刘长风，管理着武馆的实际武力。

    三师兄罗莫忧则打理着武馆的商界产业。

    至于那个素未谋面的大师兄，据说在巨灵军中任职，是武馆内的支柱人物。

    他成为第四真传，也将会有很大的权限和自主性。

    ……

    ……

    又是一个月过去。

    武馆后院。

    两道身形纠缠在了一起。

    其中一人身形高大，肌肉壮硕，整个上半身包括腰腹全部处于气涌的状态之下，身体充血膨胀，呈现深红之色，青筋炸裂，如同炼狱修罗一般，正是武馆第二真传，刘长风。

    另外一人，身高一米八左右，体表覆盖线条明朗的精悍肌肉，最引人注目的是他的双手。

    这双手，处于强烈的鼓胀状态，因为气血大量淤积，已经呈现出深红偏紫的颜色，特别是五根手指颜色最深，仿佛地狱鬼手。

    砰！砰！砰！

    刘长风如同筋肉巨人一般，招式打法大开大合，每一击空气中都传来闷雷般的响声，那是空气被掌力炸裂的声音，院内劲风呼啸。

    赵玄麒的身影不断闪动躲避，无比灵动，那双鬼爪般的双手不断从各种刁钻的角度击出，落点方向大体不离下三路，整得刘长风虽然占据优势，但每次应对赵玄麒的进攻总是心惊胆战，不得不提起十二分的精神。

    两人的对招持续了大概一炷香的时间，最终赵玄麒体能下降，被刘长风抓住一个破绽，一掌拍中了他的手臂，让他倒飞了出去，站定之后准备动身再战，却见刘长风收了气涌，对着他连连摆手。

    “不打了不打了，你这小子招招不离下三路，不打了。”

    刘长风十分憋屈的说道，和这小子对练他就从来没痛快过，

    “师兄，我不打下三路，打你上半身么？”

    赵玄麒一脸无语，你那上半身气涌之后防御力有多强心里没点数？

    几个月的相处，他和刘长风之间已经十分熟悉，相互之间也培养出了一些同门之情，说话也已经随意了很多。

    “师父，不用打了，以这小子的实力，即便面对普通的横练巅峰，打不过跑还是跑得掉的，更何况手拿兵器，结果如何还未可知，我看他够格了。”

    刘长风对一旁的翁啸林说道。

    翁啸林点了点头，对赵玄麒的进步十分满意，原本他以为赵玄麒要初入横练，至少要半年甚至一年以上的时间，没想到仅仅两个月他就做到了，他都怀疑自己是不是看错了这小子的根骨天赋，恐怕就算是换了周泽也做不到这么快的进度。

    这次真是捡到宝了。

    “赵棋，如今你的实力已经足够，为师会择日安排你的真传宴席，与此同时，还有一件事情，那就是我武馆真传，手中都握有武馆产业权限，你也不例外。”

    “我准备，将风影堂交由你打理，你意下如何？”

    翁啸林笑呵呵的看着赵玄麒说道。

    “风影堂……”

    赵玄麒闻言微微皱眉，毫无疑问，风影堂对他发展自身势力来说是个极佳的选择，但如今风影堂是刘长风在打理，若是自己接手那岂不是撬了刘长风的墙角？

    进去武馆以来，刘长风对他一直很不错，没有他自己也不可能这么快在武馆爬到这个位置。

    他这个人向来恩怨分明。

    看到赵玄麒显露的犹豫之色，翁啸林心中更加满意了。

    如果赵玄麒一口答应，他就得再考量考量赵玄麒的品性了，没有人会想要养出一只白眼狼。

    如今赵玄麒犹豫，证明他心中仍有情义二字。

    “不要多心，这是你二师兄的提议，实际上他早就想卸一下身上的担子了，俗务缠身，难以专心武道，他卡在横练巅峰五年了，再不努力一把恐怕无望更高境界了。”

    “而且，你两个月闭关特训，两耳不闻窗外事，不知道此时天海府的局势已经大不相同，如今可是多事之秋，你二师兄看起来五大三粗，但实际上性格老成，善守不善攻，当下局势，你可得多为武馆出出力。”

    说起外界的局势，翁啸林的神色也沉了下来。

    看来，自从三馆会武之后，天海府内多了许多变化。

    赵玄麒闻言，明白了翁啸林的意思。

    武馆如今几大真传。

    大师兄身处军中，是武馆在官方的支柱。

    二师兄性格老成，善于守成，为武馆之盾。

    三师兄背靠莫家，善于经营，是武馆的钱袋子。

    而他，精于打法，最善厮杀格斗，之后，他就将是武馆手中最锋利的刀。

    “弟子定不辱命。”

    赵玄麒神色平静的说道。

    这个安排，正合他意。

