    就好似……

    以他们现在的实力与境界，根本无法承载与这位道人有关的一切记忆！！

    哪怕只是外在表象都不行!

    “我……我草……这就是神话大佬吗！！见之如见道啊！！”无天佛祖震惊不已，甚至都想给这位跪了。

    “我甚至就连这位上清灵宝天尊的外形表象，都记不住，一眼过后就会忘却……”徐长卿咽了咽口水，他已经跪在地上了……这才是道祖啊！！

    “这是对吾等的一种保护，吾等与这伟岸神话存在, 相差太过遥远，若骤然窥得那无上之道，怕是会立刻与道相合，化道而终……”平心娘娘也是咽了咽口水，哪怕自己是混沌境，但在这位面前仍然是蝼蚁啊！！！

    张之维激动万分，道：“所以说神话yyds！！！除却这等伟岸的神话存在之外，诸天万界, 甚至……神话诸界之中何人有这等伟力？？”

    “谁说的？这只是上清灵宝天尊, 还有太清道德天尊，玉清元始天尊，娲皇圣母，天帝俊，天帝昊天……”陈昊白了一眼，不过看着那至高身影，眼中尽是向往……

    就在所有群友纷纷震撼之际。那虚无混沌之中，恢弘之音再响。

    [混沌虚无，妙道存然，诸神圣欲辟无量天地][然天地脆弱，先天神圣不可居。]

    [上清灵宝天尊有感于此，授混沌赤文，而辟九霄之天，为先天神圣之所居……]

    声音落下。

    只见那身披道袍，手捧玉如意的上清灵宝天尊，竟于那虚无混沌之间迭迦而坐，口诵无上大道真文!

    [元洞玉历, 龙汉延康。眇眇亿劫混沌之中。]

    [赤书玉字，八威龙文。保制劫运使天长存。]

    [混洞赤文，无无上真，元始祖劫化生诸界。]

    [上无复祖，唯道为身，上极无上大罗玉清。]

    [诸天之上，眇眇大罗，天地运度至圣神人。]

    [今我诵言，罗天当生，神人居所万界生门。]

    煌煌之言响彻。

    犹若大道在轰鸣。

    万道法理都在随之而震颤，为其口舌，遍及无量混沌虚无中!

    “哗……！！！”

    而随着那神圣而恢弘的大道箴言响彻。

    灵宝天尊身前，竟有一册混沌真卷缓缓生成。

    那混沌真卷无极无量，无边无度。

    混沌真文镌刻其上，道出上清灵宝天尊此刻所诵的无上道言之名。

    曰：灵宝自然九天生神玉章！！

    那玉章煌煌无量，悬于混沌虚无中。

    无量神芒自那玉章中散出，遍布混沌虚无内。

    而后，竟有一重重神圣之天地, 自那混沌虚无之内, 率先开辟出来！！

    那一重重天地开辟。

    与诸天万界之天地不同, 每一重天地当中，每一处最为细微尘埃之处，都是由千百亿垓无量时空次元叠加而成！

    简而言之，每一重天地，都是由无量量世界浓缩汇聚而成!

    而这等天地。

    随着上清灵宝天尊口述无上大道箴言，竟足足开辟了九重之多!

    随着那九重天地开辟，恢弘之音再响。

    [上清灵宝天尊述无上大道精义，九霄罗天乃立！]

    [一曰神霄天、二日青霄天、三曰碧霄天、四日丹霄天、五日景霄天、六曰玉霄天、七曰琅霄天、八曰紫霄天、九曰太霄天！]

    [九霄天内，天地之精聆听上清灵宝天尊述道有感皆化神圣而出，为九霄天之主宰！]

    [一日神霄玉清大帝、二曰青霄好生大帝、三日碧霄总生大帝、四日丹霄太平大帝、五日景霄中极大帝、六曰玉霄皓元大帝、七曰琅霄始青大帝、八日紫霄合景大帝、九曰太霄晖明大帝！]

    [至此，先天神圣皆居九霄天内，万神入拜五德把符，上真侍晨天皇抱图……]

    随着那声音响起。

    只见在那九霄罗天内，各自有一道无尽神圣的身影形成，如天如帝，恢弘无边……

    这九道身影，正是感悟上清灵宝天尊述大道之言所化生的九霄罗天大帝，各自主宰其中一重天地!

    而随着这九霄罗天立，无数先天神圣之影，各自进入九霄罗天内，向上清灵宝天尊而拜！！

    那每一道道先天神圣之影，或身披羽衣高洁超然，或高冠博带，面色肃然，或……

    但每一道先天神圣之影。

    其身都如一方方大不可量的宇宙，有无边道韵流转其中，无可揣度！！

    当看到那由上清灵宝天尊口述无上大道箴言，方才开辟出的九霄天地之后。

    所有群友全都惊呆了，包括偷偷摸摸观看的方寒！！

    那九霄罗天何其浩瀚？？

    所谓九重天地，不过只是虚指而已。

    因为那一重重天地，都是无量量世界浓缩汇聚而成!

    莫说诸天万界了，哪怕是方寒若是入那九霄罗天内，恐怕都会被那自然厚重的天地之威直接压死！！

    因为以他们的身躯与神魂，根本无法承载那九霄天内的自然厚重之力。

    唯有那些真正的神话至高天仙存在，方才能够悠然居于其中……

    “我直接傻了……卧槽，这……这才是真正的恐怖好吧？？”独孤求败颤颤巍巍开口，随后看着通天教主，道：“教主，你俩都是一个人，要不给我个什么东西，我也去里面呆呆？？”

    “……”通天教主。

    你TM好为难人哦！！！

    你以为老子不想进去么？？？

    我特么都都想，别说你了好吧？？

    可人小昊子都说了，我只不过是人家一个投影而已，算个鸡毛啊？？？

    “教主，回去就把鸿钧老憨批弄死吧，要不然……你简直给这位丢人！！！”拜月教主意味深长开口。

    听到这句话所有群友才反应过来……

    对啊！！

    通天教主还是所谓道祖鸿钧的弟子？？你嘛……你好歹也是这种至高存在的投影，你居然拜其他人为师？？

    丢人啊丢人啊！丢死人了好嘛？？

    你好歹给这位存在争口气啊，俗话说得好，佛争一炷香，人争一口气啊，恁死他！！！

    洗刷这种冤屈！！

    通天教主看着哪位伟岸身影，眼眸逐渐凌厉起来……

    杀！！！

