    ……

    混沌深处，三道恐怖的身影，遥遥望着被雷霆笼罩的世界。

    “老大，我们的机缘到了。”

    牛头人身，生有四臂，身穿半身铠甲，手持青铜巨斧的魔神欢喜道。

    精光四射的眼神中满是贪婪。

    旁边身穿华丽长袍，头戴黄冠，背后背着一把法剑的人族。

    在这人族修士的旁边则是一位鹏头人身，背生双翼，手中握着一把三股钢叉的混沌神魔。

    看得出来那牛头神魔与鹏头神魔都以那人族为主。

    三修身上气势惊人，显然都是混元金仙级别。

    “夺了这世界，我们兄弟也可以开宗立派了。”鹏头神魔眼神火热。

    背剑人族点了点头。

    “可惜这世界小了一些。”

    当然，如果更大的话，以他们的实力也吞不下。

    “大哥，我们快去吧。若是晚了的话，被其他神魔抢了的话，我们可就没机会了。”牛头神魔催促道。

    “稍安勿躁。雷劫未过，谁知道这世界能不能成？而且能开辟一方世界，必是强者。让其它人给我们探探路，顺便消耗一下那开辟者的实力。”背剑人族一副智珠在握的样子。

    “还是大哥想的周到。”

    面对夸赞，背剑人族脸上也露出了志得意满之色。

    只是这颜色还没坚持半刻钟，便豁然而变。

    一座直径数万丈的大洞，无声无息的出现在三人头顶。

    浩荡的乳白色造化神光，铺天盖地般刷了下来。

    三人久在混沌中游荡，警惕性也不差。

    在这空间通道出现的刹那，便有了反应。

    ‘唰’

    浩荡的剑光冲天而起，犀利至极的剑气，瞬间切开了空间。

    牛头神魔怒吼一声，手中巨斧猛地斩出，巨斧快速膨胀，顷刻间已然化作数千万丈。

    那鹏头神魔挥动三股钢叉，滚滚飓风化作惊天飙澜，方圆亿万里内的混沌之气都被吞了卷动，撤了进来。

    但任凭气机狂暴，却丝毫无法涅灭那翻腾而来的造化灵气。

    背剑人族瞬间明白过来，脸色巨变。

    奔着死贫道不死道友的精神，催动压箱底的宝贝，身化剑光转身逃走。

    牛头神魔和鹏头神魔也不是傻子，压下心底的怒火，转身就跑，可惜已经晚了，造化灵光刷落，在他们不甘的怒吼中，一网成擒。

    伴随着滚滚灵光，一朵十八品造化青莲，载沉载浮。

    “跑？入了本尊之手，怎容你跑掉。”

    浩荡的声音在人族剑修耳边响起。

    “前辈饶命，晚辈乃阎浮真界大罗宗真传弟子，还望前辈网开一面…。”

    话犹未落，在其四面八方同时裂开十二个空间通道。

    “天工神锤。”

    十二把威势巨大的圆锤，从通道中打了过来。

    势大力沉的威势，骇的人族剑修脸色大变，顾不得再隐藏，挥手间两道灵符飞了出来。

    金色灵符光芒万丈，瞬间化成一面万丈之巨，表面浮雕玄武之像，边缘镌刻神纹的大盾。

    青色灵符卷起人族剑修，化作一道通天彻地的神光，忽悠而走，速度快到了极致。

    ‘轰隆’！

    势大力沉的十二锤，并没有毁灭这玄武巨盾。

    后者防御之强悍，超乎天工道人的想象。

    那飞走的青色神光却被他早先布置的十八品造化青莲所阻。

    伸手一招，化作亿万丈之巨的青莲，快速缩小，滴溜溜飞落手中。

    凝望着其中纵横来去，却始终飞不出去的青色神光。

    天工道人眉头微皱。

    “阎浮真界大罗宗？”

    转头看向那依然傲立，散发着难以想象大地道韵的金色巨盾，伸手触摸。

    两道煌煌绛紫色禁制，映入识海。

    “果然是鸿蒙神禁。”

    以他现在的修为催动极品混元灵宝，就算是最强的混元灵符，也挡不住。

    这金盾挨了十二锤仍然完好无损，必定是鸿蒙境界的宝物。

    催动大衍神镜参悟片刻，直接一道造化神光，刷去了那青年剑修的元神烙印，同时把自己的一丝元神留在其中。

    略一祭练后，伸手一招。

    万丈金盾伴随着浩荡的大地道韵，很快化成一枚四寸宽，三尺长的灵符。

    灵符中两道绛紫色鸿蒙禁制，也消散了一条。

    天工道人瞬间明白，这神符最多再用一次就会消散。

    不过主修天工道的他，并不打算用，而是拿来研究。这灵符中的禁制，是他从未接触过的知识，若是能掌握，天工道的道行无疑能前进一大步。

    自觉收获不小的他，震动十八品造化青莲灭杀了除了那人族剑修之外的一应神魔。

    但凡大派嫡传都有压箱底的手段，再没弄清楚之前，他也不想逼迫过甚，免得对方狗急跳墙。

    比起手握重宝，轻描淡写就灭杀了来犯之敌的天工道人，盘陀、杨眉、镇元子那里就打的火星四溅。

    浩荡的道法灵光，震动无边混沌。

    好在，他们都有天工道人和徐君明祭练的顶尖法器。

    就算是一对多，也能打成平局，甚至战而胜之。

    当然，被开天余波吸引来的并不只是混元金仙，实际上，绝大部分都只是混元玄仙而已，甚至还有一些混元真仙。

    再加上徐君明开辟的天地又不算大，所以有天工、盘陀、杨眉和镇元子已经足够应付。

    实在不行还有女娲。

    雷劫一重重打落，磅礴的雷光如同巨海汪洋一般，弥漫在新生的天地中，巨大的雷电，撕扯着每一寸土地，青龙、白虎、朱雀、玄武四根撑天神柱更是被照顾的重点。

    不过天工道人和徐君明耗费了大量灵材祭练的四根神柱，不仅本身强悍，更联合而成了一座巨大的‘四象遮天大阵’。

    任凭雷霆狂暴，也难以破灭。

    渐渐地，六十三道雷霆逐渐过去。

    一道巨大的造化之气从天而降。

    水汽衍生，在世界周围出现了的海洋，约战世界总面积的六成。

    高山隆起，水汽预冷化作倾盆大雨，滚滚雨水在低洼处形成大湖，湖水越积越多，瞒过边缘后，朝更低处流淌。

    流水越积越多，渐渐汇集成河流，奔向大海。

    细嫩的绿芽从地下长出，而后快速膨胀，须臾间便化成了连绵的森林。

    太阳星和太阴星化生而出，同时三百六十颗主星，三万三千六百七十二颗辅星，三百万九千六百九十六颗弼星显化出来。

    原本荒芜的世界，瞬间变得生机勃勃。

    同时，已经固化的世界又膨胀了一圈，约有盘古世界的六成左右。

    在世界定型后，各种先天灵物开始化生。

    同时一股浩瀚的功德之气从天而降，这股功德气足以让两三个修士力敌成圣，不过代价就是彻底跟这个世界绑定，一荣俱荣，一损俱损。

    凝望着这功德之气，徐君明陷入两难的选择。

    如果他选择吸收这股功德之气的话，不管气血还是法力，瞬间就能成就混元金仙。

    虽然一荣俱荣，一损俱损，但这毕竟是他亲手开辟的世界，六十三道劫雷虽然比不上盘古世界，但也堪称上品。

    超过娲皇天、大赤天、须弥天等圣人世界两个档次。

    只要好好发展，未来不比盘古世界差。

    但如果他继承了这个世界，体内就会被深深烙印这个世界的气息，催动都天神魔大阵就再也无法掌控盘古世界的世界之力。

    犹豫半响后，很快有了决定。

    巨大的盘古真身瞬间崩散，再次化作二十四面都天神魔幡。

    那云基于世界上方的浩荡功德灵气，仿佛受到了吸引，滚滚飞向徐君明，很快便融入他的体内。

    混元玄仙后期巅峰的修为，快速提升起来。

    因为功德灵气的关系，他也不需要渡劫，很快便成就混元金仙。

    而且修为还在快速上升。

    混元金仙初期，混元金仙中期，混元金仙后期。

    堪堪接近混元金仙后期圆满的时候，功德金光终于停了下来。

    原本八千五百万丈的法身，也增长到了一万一千三百丈。

    开天功德不仅能够加持法力，更能够加持悟性。

    再加上大衍神镜破境后对悟性的加持。

    往日模糊的道则，瞬间清晰起来。

    徐君明现在自己主修的时间道、空间道和神魂道。

    境界最高的就是神魂道，只差三成，就能突破鸿蒙至境。

    本着千鸟在林不如一鸟在手的原则，这次仍然领悟神魂道。

    那熟悉的，由无数神文凝成的神魂法则之河，再次显化。

    浸润于河水中的徐君明无数感悟浮现在心底。

    渐渐地，丹田中巨大无比的神魂法符越发变得恢弘。

    时间一点点过去。

    七成三，七成七，八成，八成四，九成。

    九成一，九成二…，渐渐到了最后一刻。

    功德和大衍神镜带来的悟性提升仍没有结束。

    但那曾经让徐君明感到绝望的大坝，现在只剩下最后一点。

    越来越少，越来越少。

    突然。

    “轰！”

    无法形容的巨响，突然在心底深处炸开。

    仿佛天地玄音，蕴含无穷玄妙。

    徐君明丹田内神魂法符瞬间崩溃，化成了一条河流。

    这河流不知来处，也看不到归途，每一朵浪花，都是一枚神异的符文。

