    “但是亚洲优胜者杯和亚洲超级杯，都没人看，所以才和亚俱杯合并搞了一个亚洲冠军杯出来。”年维泗无奈的道：“这个洲际联赛相当于给国内联赛的上面又添加了一个层级，一个上升空间，肯定会推动国内联赛更加激烈。但我们亚洲这个情况，怎么都没有欧洲洲际联赛那么激烈，所以带来的效果似乎也不怎么好。”

    　　王艾看着摇头的老头道：“先不管亚足联比赛开发的能力高低问题，毕竟我们的亚洲联赛主要靠西亚国家支持，它们都来钱太容易，所以对商业开发不认真。但是我们要肯定亚足联的这个思路是不错的，如果他们有这个思路的话。五大联赛就是榜样，虽然作为发达国家、作为现代足球发源地，它们有先发优势，但是频繁多样的洲际比赛，顶级联赛球队几乎都能参加，这强化了内部竞争和外部交流。就像我们改革开放似的，开放国门才能活，闭关锁国就是个死。可我们中国足球，嗯，真正意义上的中国足球，客观上还是在闭关锁国状态，这让地方队没有意愿，也没有压力去引进更科学的训练理念，去培养青少年球员。”

    　　年维泗沉重的思索着，听着王艾说，时不时的点点头。作为足球落后国家，很长时间中国足球的联赛设计和整个足球运动发展思路都是借鉴欧洲的，甚至亚足联都如此。但却对本国国情考虑的不多，结合的更少，只有到亚洲优胜者杯这种彻底办不下去了的时候才会考虑转型。

    　　“还有一个。五大联赛已经取消了欧盟成员国球员的外援身份，他们在欧盟范围内可以自由流动，自由择业，这逼迫俱乐部必须制定更好的发展计划留下高水平球员，必须加大投入和加大开发。而我们是单一国家，相当程度上我们的球员和俱乐部都是在自己国家玩，您有电脑，您肯定听说过单机游戏和网络游戏的区别。自从有了网络游戏以后，单机游戏一落千丈，毕竟网络上的开放和碰撞才是最有魅力的。咱中国足球就是太封闭了，每年的三个外援名额根本不足以撼动我们的基本盘，尤其是在俱乐部层面。”

    　　王艾说到这，一拍大腿：“哎呀，一想到这我才发现，我们中国足球说是各种制度先进、说是外援外教看似开放了，其实完全没开放嘛，引进几个企业员工叫什么开放？要是我们的俱乐部始终没有狼来了的压力，始终停留在舒适区，那我们中国足球就永远搞不上去，除非国内联赛也出现了七八个层级以上，慢慢的靠下层的压力拱它们，但这太慢了。”

    　　“你说这个，我倒想起来一件事儿……”

    　　一直到深夜，王艾才意犹未尽的从楼道出来：“行了别送了大帅，太晚了还冷。”

    　　年维泗摆着手：“你回家搞一个论文出来发我信箱，我找几个老朋友一起看看。”

    　　王艾答应了后，一直挥着手，直到车子拐出大院，老头还站在楼下招手。

    　　汽车慢慢行使，王艾舒了口气，回想这个晚上的畅谈，两人形成了三条意见：其一是在未来组建中日韩足球联赛，入选名额起码要扩大到联赛前四名。三国距离近，举办联赛的成本低，只要商业开发做好了，不会亏本。而亚冠所覆盖的全亚洲，太大了，商业开发难度也太大，比如谁知道伊朗联赛冠军是谁？没有知名度那当然就没有广告商。不像中日韩这样互相了解程度。当然这个设想眼下肯定不行，中日韩正打罗圈架呢，总得政治气候合适。其二也和中日韩有关，三国足球领导机构应该在恰当时候，分别给另外两个国家球员以“准外援”待遇，可以不占外援名额，但控制每队总量，比如一个、两个，促进三国，尤其是中国的本土球员有更大的流动范围。毕竟三国文化接近，这么流动对球队和球员的负担都比较小，而且可以增长眼界，避免惰性。其三是推动中国足协和欧足联谈判，加大互相外援的适用范围。中国可以承诺给欧盟外援特殊待遇，比如优先引进、名额扩大，但欧盟也需要给中国球员特殊外援待遇，起码放开如劳工证等条款的限制。

    　　虽然以上这些结论与王艾的最初的设想距离有点远，比如王艾想的是尽快，而以上这些怎么也得三四年以上，但却已经是目前以王艾的眼界和年维泗的高度所能设想出来最大胆、最现实、最凶猛的手段了。好在终于找出了中国足球惰性的症结，并给出了初步的改善对策。这总比怎么也找不到，几年、十几年一直瞎乱碰好的多。

    　　带着一半的意犹未尽，带着一半的心满意足，王艾也说不清自己到底是个什么心情了，到了家中，匆匆忙忙扯过几张稿纸，写下今晚的心得后，王艾的眼前有点旋转，脑子也开始嗡嗡响，知道要坏，赶紧去浴室简单冲了冲，回来就睡了。

    　　这一觉，要不是康丝敲门，王艾估计能睡到下午！

    　　迷迷糊糊的听到康丝喊：“9点开会，现在8点半了！”

    　　王艾这才惊醒，跌跌撞撞的冲到卫生间，三分钟对付完毕，出来接过康丝给的早餐，一边吃，一边听康丝汇报。今早上哪边特意来电通知，已经把会议内容告诉王艾了，是关于王艾争取两大奖的协商会议。出席今天会议的有中联部、外交部、体育总局外事办和中国足协，当然足协也有外事办，但这会儿级别不够，所以足协当家人出面。

    　　王艾耳朵听着，心里想着，也琢磨不出个所以然，索性不想了，正好脑袋还难受。

    　　拖延了一个月的“秋季感冒周”还是来了，所幸并不严重，起码王艾看见特色早餐还有胃口。

    　　8点45分，坐上车的王艾还感叹：“一大早晨就吃卤煮，我也太有追求了。”

