    昨日到了那片废墟之后，寻踪巫偶上那股属于狼妖的气息便消散了。

    李陵基本确定，狼妖已死。

    定下三日期限只是顺水推舟，想陪小白在山里玩几天。

    同样的，分头探索的计划也是为了能让两人光明正大的摸鱼。

    “这里不错。”

    李陵立在一块卧牛石上，手指在眉心一点，环视四周。

    顿时，有形的山山水水在他眼中变成了一条条地脉走势，似有呼吸一般。

    “三山交汇可聚生气，还有长流不断的细水，也算比较好的定居之所了，要不是地方太小又处于群山之中，也许会发展成一个村镇。”

    “本王也觉得不错。”

    小白将一只手放在额头上远眺。

    时不时的还踮起脚，似乎这样能让她看的更远一些。

    她两瓣红润的唇微微嘟着，三千青丝铺开，柔顺的垂落至腰际，随着微风轻轻飘扬，清冷中透出一种妩媚。

    与往日相比，此时的她少了一些慵懒倦怠，多了几分活泼。

    就像一只吃饱睡足的猫儿。

    这一刻，李陵觉得此行就算没有什么收获也完全值得了。

    他随意的揽住她的腰肢，撩开她侧脸的发丝，露出半边清丽脱俗的脸颊，低头轻轻吻了吻。

    “不如将这里当成一个固定地点，以后每个月都可以过来小住几日。”

    温醇的嗓音在她耳边响起，一直传至心底，有种痒痒的感觉，小白缩了缩脖子，然后反手抱住他的腰让两人贴的更紧密，两人额头相抵四目相对。

    “可不能说话不算数。”

    “如果食言了，就让我……唔~”

    小白封住了他的嘴巴。

    良久，小白放开他，伸手在自己烧红的脸蛋上拍了拍。

    明明已经有过很多次亲密了，但每次都会面红耳赤身子发软，心脏好像要从胸膛里跳出来一样。

    偏生这种感觉又让她沉迷其中，无法自拔，亦不愿自拔。

    “还要再切磋一下么？”

    “才不要呢，就知道占本王便宜。”

    小白两手抵在他胸口上，欲拒还迎的推了两下，然后便环住了他的脖子。

    她微微扬起下巴

    鼻腔里轻轻嗯了一声，傲慢的表示可以开始了。

    李陵自然不会让她失望。

    一手揽腰一手托住她的后脑，直接吻了下去，直到两人唇上都涂了一层银亮的水色才再度分开。

    小白靠在他的肩膀上，抬起手轻轻抚摸着他的脸颊。

    “本王越来越离不开你了怎么办？”

    声音轻轻的，如娟娟细流，那是一种从未有过的温柔。

    “那就一辈子都不分开。”

    李陵握住她的手轻轻吻了一下，又开始寻找她的唇。

    “不要了，都没力气了。”

    小白从他怀里挣脱，跳下卧牛石，随手摘了一朵粉色野花嗅了嗅，然后插在发间，冲他露出一个明媚的笑脸。

    “好看么？”

    “一朵太少了，不如编个花环吧。”

    李陵提议：“戴花环更漂亮。”

    小白眼睛一亮，开始在附近寻找各种野花，红的蓝的紫的。

    一会就摘了一大捧回来。

    李陵挑出一些坚韧的茎秆合股编成草圈，然后将各种颜色的野花一朵挨一朵的插在上面，很快花环就做好了。

    小白乖乖的把脑袋伸过来。

    “快给本王戴上。”

    她不喜欢什么金玉首饰，平时也不怎么用，头发只是简简单单的挽起来用一根发簪固定住。

    戴过几次都是在闺房里两个人独处的时候，然后又很快摘掉。

    没想到对这花环她倒是喜欢的很。

    随便投了几点功德保证花环上的野花短时间内不会凋谢，然后将花环轻轻戴在了小白头上。

    用手摸了几下她还不满足，又小跑着来到水潭旁边敛起裙裾弯下腰仔细看了一番，这才心满意足。

    看着头戴花环如人间精灵的小白，一种初恋般的感觉在心头弥漫。

    随后，两人找到一处平整之地。

    放下拔步床，激发结界玉佩，一个简单温馨的小家就建成了。

    “水潭里有鱼。”

    小白眨着眼睛用手比划了一下。

    “这么大的。”

    “那还等什么，中午吃油炸小鱼。”

    水潭不大也不深，李陵脱掉鞋子卷起裤腿，光着脚踩在岸边的草地上感觉湿湿的软软的，很舒服。

    小白不解道：“要下去用手抓么，直接将整个水潭抽干多简单。”

    “自己动手抓才有趣。”

    在小白没反应过的时候，李陵帮她脱掉绣鞋和罗袜，露出一双纤细秀美的脚丫，足弓如月十趾如珠，在她足底轻轻的一挠，还会不安的扭来扭去。

    “别动别动，痒！”

    小白缩回脚，学着他把裙裾提到膝盖之上，然后又打了一个结，两条紧致的小腿踢踏着水花一点点没入水潭。

    “咱们比一比看谁抓的鱼更大，只能用手抓，不许用法力作弊。”

    “本王怕你不成！”

    李陵眼睛盯着水面，一点点挪动尽量放缓动作，以免吓跑水里的鱼。

    他依稀记得，在自己小的时候经常中午不睡觉，从家里偷偷拿一点调料和村里的小伙伴去河里摸鱼。

    几个人凑在一起，十几条指头大的小鱼用火烤的干干巴巴，吃到嘴里硬邦邦的只有腥味和咸味。

    不好吃但乐此不疲，那种快乐是长大以后再难得到的。

    如今剩下的便只有回忆了。

    好在身边还有人陪伴。

    李陵看过去。

    见小白正从水里捏起一条巴掌长的小鱼，笑眯眯的向他展示。

    “看，本王已经抓到一条了。”

    见他手里还是空空如也，小白脸上笑意更浓。

    以两人的实力，空手抓鱼自然轻松至极，一会的功夫就装了半个木桶。

    李陵化身大厨。

    将小杂鱼去脏撒盐腌制片刻，待油热了再裹上鸡蛋面粉下锅。

    油烟中，香味四溢。

    小白在一旁眼巴巴的等着。

    刚刚炸至金黄，她便迫不及待的从锅里捞出一条送进口中，也不怕烫。

    随后，她将咬了一半的小鱼塞进李陵嘴里，吮着手指道：“差一点火候，里面还是嫩的，那种脆脆的才好吃。”

    “那等颜色深一些再出锅。”

    一盆油炸小杂鱼，几包自制的卤煮肉干，两瓶甜甜的米酒……再加上周围这种依山傍水的环境，感觉别有趣味。

    两人吃完饭洗刷厨具的时候，一股淡淡的妖气波动从远处出现，没有丝毫遮掩的向他们接近。

    片刻之后，一只身高不足五尺，身着麻衣的猴妖出现在他们面前。

    修为大概神通境。

    那猴妖将他们打量了一番，不三不四的抱了抱拳，问道：“二位可是打东边来，要往西边去？”

    李陵和小白对视一眼。

    他们入山来寻狼妖，可不正是从东边来往西边去。

    “是又如何？”

    闻言，那猴妖抓耳挠腮欢喜不已。

    “二位贵客，俺家大王已经在寨子里设好宴席，特命俺来邀请二位。”

