    颜昭石被侄女哭得心烦意乱，可是他却瞅见颜雪娇头上插的金簪子。

    以前颜昭石不会在意这些，现在他却忽然想到，这金簪子很可能也是李绮娘或者颜雪怀的。

    他倒是不心疼属于二房的东西被长房拿走，他现在想到的是，这些金簪子金首饰也是银子，若是大家凑一凑，就能把欠李绮娘的银子凑够了。

    鬼使神差，颜昭石去见了郭老太太，曾氏带着颜雪平也在。

    听他说要各家凑银子，没银子也能凑首饰，曾氏立刻便抹起了眼泪：“他二叔，你这不是埋汰人吗，我家三老爷要功名没功名，要差使没差使，您大家大业的就不用说了，以前大哥大嫂在乡下种地一年到头也有不少进项，可我们三房什么也没有，现在二叔让我们拿银子，我们拿不出来，丢人呐，真的丢人呐。”

    颜雪平连忙抱住她娘：“娘，您快别这样说了，二叔不是这个意思，二叔知道咱们没钱，他不是这个意思。”

    郭老太太啪的一拍炕桌，骂道：“哭啥呢，我还活着呢，这个家里是我说了算，还轮不到别人！这些年你们侍候我，孝敬我，这才耽误了赚钱，你们劳苦功高，我看谁敢找你们要银子，谁敢！”

    说完，郭老太太又指着跪在地上的颜昭石：“你不去把你弟弟赎出来，留在家里做什么，你这个窝里横的东西，你就只会逼着家里人，你的良心让狗给吃了，有本事你找那对破鞋要钱去，你去啊，你个活王八，老婆偷人养汉你像个三孙子似的，你就是个王八，活王八！”

    颜昭石被骂得灰头土脸，出了西厢，想想自己也无处可去，于是便去看颜景修。

    见他回来了，颜景修强撑着要坐起来，颜昭石连忙把他按下：“别起来了，你这身子，唉，要好好养。”

    “二叔......那钱......”

    颜昭石叹了口气：“还差几百两，不过我自己手里还有一点，余下的我和衙门说说。”

    说了也没用，只要李绮娘不松口，衙门才不会给自己找麻烦。

    李绮娘如果能松口早就松口了，也不会到了现在这个地步。

    看着颜昭石脸上的晦色，颜景修关心地问道：“是不是祖母又为难您了？”

    “唉。”颜昭石再次叹息。

    颜景修眼中涌起一片悲色：“祖母最疼的就是三叔，如今三叔被扣在衙门里，祖母伤心欲绝，一时难以控制，二叔您要担待，祖母年纪大了，上年纪的人最怕生气，唉，明年就是恩科之年了。”

    明年有恩科，可若是郭老太太死了，颜昭石别说明年了，三年之内都不能参加科举。

    即使颜昭石能等三年，可是三年之后，叶次辅还能记得他是谁吗？

    上次叶盛便说过，叶次辅租的那处宅子里，每天都要收到几筐拜帖，想要投靠叶次辅的读书人不知有多少。

    现在只差几百两了，颜昭石已经不记得他有多少年没有这样缺钱了。

    几百两，区区几百两啊！

    “还有这宅子，只是上次李氏只肯出二百五十两，若是给了她，咱们这一大家子要住到哪里，唉。”颜昭石又是一声长叹。

    颜景修道：“如果不是独门独院，倒是也不贵，就是独门独院最贵，也最难租，那些大杂院一直都有出租的，房子也不差，就是要与其他人家一起住。”

    颜景修想了想，又道：“如今家里也用不了那么多服侍的人，我娘和三婶也没有其他事，祖母身边有她们侍候便够了，还有大妹和三妹，这些年来也都是自己照顾自己，有没有丫鬟都一样。”

    颜昭石想想也是，以前在南边时，家里的丫鬟除了侍候郭老太太，就是侍候李绮娘和颜雪怀，颜雪怀被李绮娘惯得很娇气，七八岁了还要让人喂饭，洗脸梳头也有专门的丫鬟服侍，可怜两个侄女却只能合用一个丫鬟，就这，颜雪怀还动不动就和姐姐妹妹吵架，果真是从骨子里就是个坏的。

    见颜昭石没有拒绝，颜景修松了口气，便道：“祖母或许会不答应，我来劝她老人家，二叔您只管去忙正事，我这身子，别的忙帮不上，也只有说上几句话了。”

    颜昭石看着懂事的侄儿，心中越发不忍，他拍拍颜景修的肩头：“阿修，难为你了，以后你就住到书院里吧，等到以后二叔有了银子，一定给你留出一间书房。”

    颜景修苍白的脸上露出一抹微笑，云淡而风轻：“先贤于闹市读书，修的是心，养的是姓，吾等后辈能有此良机，当欣喜耳。”

    颜昭石无限感慨，若是秀竹腹中的孩儿，将来也能如阿修这般，他便老怀安慰了。

    对了，既然家里的下人都要发卖，秀竹是要留下的。

    颜景修果然说服了郭老太太，其实这并不难，只是颜昭石不懂方法而已，郭老太太最疼颜昭林，只要抓住这一点，就成功了一半。

    颜昭石也没有犯傻，他去了牙行，也不知牙行的人为何耳目这般灵通，听说是锣鼓巷的三进宅子，牙行的人立刻说道：“您这不是坑咱们吗，就您那宅子，刚被祝融仙君光顾过，咱们敢接吗？牙行做的是诚信，咱们若是有一说一，那宅子肯定卖不出去，可若是瞒着藏着，咱们这可是官牙，人家告到衙门，您替咱们挨板子啊？”

    又是衙门又是挨板子，颜昭石现在听到这两个字就头疼，是真疼。

    他垂头丧气出了牙行，刚走几步，有人叫住了他。

    颜昭石一看，那也是个牙人，那牙人把他叫到路边，压低声音说道：“这位爷，一看您就是初来新京，不懂行情，像您这宅子，不应该来找牙行，咱这新京城里，没有一家牙行会接这宅子的。”

    “可我现在急需周转，不找牙行还能找哪里，难道要挂个牌子自己卖吗，那要什么时候才能卖出去啊。”颜昭石一愁莫展。

    牙人四下看看，煞有介事地说道：“咱也就是看您是个读书人，才来和您说一声，若是别人，咱可不惹这麻烦。”

    颜昭石忙问：“怎么，你有办法？”

    牙人笑了笑，神秘莫测地说道：“顺城待上的焦爷，不知您听说过吗？”

    颜昭石摇头，他何时理会过这些市井之事，俗，太俗。

