    “你驾驶的战舰刚刚离开一个恒星系，当你正准备空间跃迁前往目标星系时，一个未知的虫洞突然形成，并且有一只从来没有出现过的异兽探了出来。那么，你在第一时间会怎么做？”

    …………

    “未知的虫子侵略了你的文明，经过了漫长的战争之后，你们与虫子的战争进入了最关键的决战。”

    “失败的你们驾驶着最后一艘战舰逃离时，突然撞到了虫子的母巢。”

    “这样的情况下，你用主舰冲撞上去可以毁灭最关键的母虫，但是主舰上却载有你们文明最后幸存的族人，包括大量珍贵的胚胎，那么你的选择是什么？”

    …………

    “白光文明是机械文明，黑光文明是异类孢子文明，紫光文明是你。”

    “白光和黑光文明是死敌，它们都想联合你所在的紫光文明消灭对方。你自己也很清楚，无论白光或者黑光文明胜利，它们最后也会把紫光文明当成敌人。”

    “请问这种情况下，你会做出怎样的选择？”

    …………

    “如下图所示，这是一场发生在宇宙中的战争。红方是敌人，白方是你。已知红方拥有虫洞能力，在数量不占据优势的前提下，你觉得怎样安排这次攻击才能彻底摧毁红方在目标恒星系的基地。”

    …………

    “下列十道逻辑数题，请在规定的时间内完成，并且找到它们的关联之处，超时作废。”

    …………

    “宇宙很大，生命的形式必然也是多种多样的，抛开已知的所有文明，大胆地想象一样，你能想到的宇宙中最完美的生命体是什么样子的？最大的文明呢？”

    …………

    “都说音乐没有国界，这句话同样适用于不同的文明之间，请你发挥你的想象力，假如你率领的探索舰队在未知的星域突然听到了一些美妙的音乐，你会马上做出怎么样的反应？”

    …………

    “你的文明从来没有遭遇过外敌，经过了数万年的安逸生活，你的文明已经烂到了骨子里。现在，你拥有了一次杀掉你们独*裁领袖的机会。”

    “机会只有一次，你清楚自己杀死独*裁领袖后，你的文明绝对会陷入内乱。”

    “但是你不杀死他，你们文明仍旧会这样沦落下去。”

    “就在你准备下手时，一艘来自异文明的飞船出现在了你们文明的星域。”

    “你只有一秒的时间考虑，这样的情况下，你会怎么选择？”

    …………

    …………

    跟以往一样，埃伦并没有急于作答，拥有快速阅读习惯的他用最短的时间内将那些题目匆匆扫视了一次。

    敏感的埃伦，在看完那些题目之后，马上就有了一些认知。

    首先，这些题目都和战争有关。

    其次，这些题目都是论述题，也就是说它的答案并不具备唯一性。

    弄明白了这两点，看到答题时间已经过去了数分钟，埃伦没有做过多的思考，随即开始从第一题答了起来。

    埃伦有一种直觉，这是一次机会，对他而言至关重要的机会。

    如果抓住这次机会，他的人生将变得与众不同。

    同时，埃伦也很清楚，看到这个所谓“寻找最聪明的人”的行动的不只他自己。

    “星盟联合众国”几乎每家每户都有智能网络设备，也就是说只要活着的人大家都能看到这些题，所以他必须尽可能做到更好。

    用最短的时间答完所有题，正确地作答，才是他现在唯一能选择的。

    另外一个最关键的地方，就是那一道逻辑数题。

    如果说更多的题目的答案不是唯一的话，这道题目没有任何投机取巧的可能。

    而埃伦的逻辑数学一直很优秀，这一点是大家公认的。

    事实确实跟埃伦预料的一样，他所在的星球，包括“星盟联合众国”所有的生命星球，不知几千亿的人正在和他做同样的事情。

    这几千亿人并不是全部，而是觉得自己有能力挑战这些题目的人。

    如果要算上所有同时在答题的人，那么这个数字可能要翻上几倍甚至十倍。

    很快，更多的人遇到了麻烦。

    在他们用自己的看法作答了那些论述题后，那道逻辑数题阻拦了他们。

    更多的人慌张了，他们尝试联系其他人寻求答案，然而让他们失望的是明明可以连上网络，但他们却无法通过网络搜索到类似的题目，更无法即时联系任何一个人。

    一些聪明的人开始想出了更多的办法，他们让家人朋友去找其他人，大家集中在一起讨论和作答，试图运用更多人的智慧解决问题。

    只是，不管他们是不是找到了关键，在大家讨论出认可的答案后，不管是当场尝试作答还是各回各位作答，却都吃惊地发现他们的答题界面被锁死了。

    哪怕重启系统也没有用，只要他们进入答题链接后，仍旧是那个锁死的界面。

    一些人骂骂咧咧，以为因为太多的人同时作答，导致系统瘫痪了。

    而一些人在看到网络设备上内嵌的摄像头后，大概明白了真相。

    这场作答，并不是“无人监考”的。

    这么多人同时在线做同样的事情，并且还要做到同步监听，这样的任务不是“星盟联合众国”的智脑能够完成的。

    实际上，在这场战场结束后，“星盟联合众国”甚至连基本的通讯网络都被摧毁了。

    能在这么短的时间内搭建起完整的网络，并且拥有负荷起数万亿人同步作答，并且还有即时监听、监视，除了“智能微观文明”，这片星域没有哪个文明可以做到。

    以散开在这片星域的大量探测器为中转站，为了配合马修或者说云海的这次行动，“智能微观文明”向这片星域所有生命行星和普通民众开放了网络。

    伽诺不可能跑来参加这次行动，它也不可能充当这次行动的“服务器”，不过能够满足要求的大型“服务器”，“智能微观文明”还有不少，调配几个过来并不是什么难事。

    就这样，在“异形主宰”的要求下，在“智能微观文明”的配合下，由“星将”马修和“木头人”托托米主导的“寻找最聪明的人”的行动，在“星盟联合众”控制的星域轰轰烈烈地展开了。

