
臭味很浓，不仅在自己事发之地的屋前屋后能闻到那熏鼻的味道，在教职工宿舍楼区都能闻得到，那味道还往远处飘。

本来尹老校尹老太太计划陪仨帅哥到附近随便逛逛，在远处看看工地建筑场景，结果走出老远还闻得到臭味，迫不得已，尽量往远处走，到建筑工地现场去走一走。

进入工地区域，监督安全的人员听闻是乐小同学的保镖们来了，赶忙拿了安全帽给五人，再领着老校长带人去现场参观。

工地做工的人从小工头到打小工的，都知道建设的楼房是九稻乐小姑娘赞助的，等完工乐小姑娘要亲自验收，如果质量不合格是要追究责任的，人人工作认真，监督员也万分重视生产。

建筑工人有一半是九稻乡人，做活更用心，毕竟这是他们家自己家乡的学校啊，以后自己家的儿女或孙辈们极有可能要来学校读书，学校楼房质量不过关，将来有可能害了自己的孩子，你说，谁敢偷工减料？

不仅是他们自己不敢马虎，还化身侦探，暗中监督别人，以防有人偷懒而敷衍了事，弄出豆腐渣工程。

燕行柳向阳蓝三参观工地现场，一边拿手机拍照。

教学校和图书馆楼采用框剪结构，建筑公司为了尽早让教学楼峻工，日夜开工，效率挺高的，教学楼第一层的墙体已砌完，在扎第一层楼的楼面钢筋。

燕行让老校长和老太太在楼下等，他和兄弟亲自登楼顶查看。

对于仨位帅哥的突查，承建方的监管人员也吃了一惊，很快就镇定了，论材料，他们没有以次允好，用的料都是符合国标的产品，论施工工人，也都是进行过安全培训才持证上岗，都经得起考核。

当然，工头们也没敢掉以轻心，接待三位代表乐小姑娘来现场查岗的代表，介绍工程进度。

燕行原本没涉及建筑领域，但是，在建造他送小萝莉的四合院时，他有了解建筑方面的知识，所以也略知一二。

柳向阳和蓝三虽然不懂，但是，不妨碍他们虚心听讲，记录现场啊，他们不懂，可以记下来，再找专业人员来分析嘛。

哥仨认真的听取了现场报告，询问了一些安全生产问题，巡视过每个区，呆了约半个钟才下楼。

下楼后去图书馆工地。

图书馆工地开工略晚几点，不过进度也不慢，已经打好了地基，在浇筑承重柱和剪力墙体，墙砖基本进场，脚手架也搭了起来，有一二个区域也开始砌墙。

尹老太太觉得机器声太吵，她没有进工地，尹老校长带着仨青年帅哥进施工现场参观。

四人在现场转一圈，也差不多花了半个钟。

参观了两个工地，尹老校长尹老太太陪同仨青年回宿舍楼区。

回到教职工宿舍区，臭味有增无减，两位老人尴尬得不知如何是好，只好让仨青年在绿化地看看风景，老夫妻俩先回家“侦察”。

尹老夫妻回到住处，轻手轻脚推开虚掩的门，发现小孙女住的房间门仍然紧闭，他们安安静静的坐着等。

老校长带仨帅哥去散步，乐小同学呆在房间给尹姑娘针灸，每隔一段时间往特殊针孔里滴灌药汁，在老校长又返回时，也滴完了最后一轮药水。

滴完药汁，略待十来分钟，戳尹姑娘的气海穴位。

被戳了一指，尹姑娘前胸扎着的针阵以从心脏位置开始、一直往头顶方向去的一排针阵先是集体喷火焰，与此同时，尹姑娘身上的臭污液如喷泉似的涌。

再之，她面孔上的针和头顶的针一根接一根的喷火。

当尹姑娘头顶百会穴喷完火焰，她太阳穴扎着的针“咻”的弹射而出。

早就等着的乐小同学，伸指飞快的捏住针，随着那两根针离开人体，尹姑娘头顶的针也一根接一根的弹飞，并且从头往脚方向进行。

乐小同学似有三头六臂似的，飞快的抓针，将弹飞的针一一收回夹在手指间，待收回全部的医用针，扔进装有消毒药水的瓶子里浸泡，拧紧盖，把瓶子和瓶瓶罐罐一一收进药箱和背包里。

收拾好了自己的医用工具，从书桌上抽一把纸巾帮尹姑娘抹脸上的污渍，只帮她做最简单的清理，将眼睛和嘴四周的臭污渍抹掉一些，再解穴。

解了尹姑娘的穴，乐韵将背包挂肩上，提着药箱开门，看到客厅的主人，笑了笑：“老校长要回避一下，师母可以进去。”

激动得站起来的老夫妻，愣了愣神，老校长立即小跑着上前，帮小同学提了药箱，送她出去：“小乐，这情况，我也不留你了，改天再让你师母炒几个菜，一起吃个家常便饭。”

“您不用客气，我每天上午来针灸，回去还要教我弟弟学习，您和师母不必费心张罗。”

因老校长要让自己走前头，乐韵对尹师母点点头，快步走出老校长家，也看到了从绿化草坪那边跑过来的仨帅哥，忍不住窃笑，叫那仨总想当小尾巴，这下尝到苦头了吧！

燕行柳向阳蓝三听到老校长家开门声响，猜着小萝莉针灸结束，朝着老校长家飞奔，以最快的速度赶至，蓝三从尹老校长手里接过药箱，柳大少机灵的帮小萝莉提背包。

尹老校长送小同学和仨青年绕过第一栋宿舍楼，送四人上了车，又目送车子出了学校校门才转身回家。

他回到住处，听到卫生间传来哗哗水响，他没进家，站在门外问：“老太婆，行了吗？”

尹老太太没送小同学，当小同学和老伴出去了，她依言跑进小孙女的房间，一眼看见地面那坨黑乎乎的东西，吓了一大跳。

如果不是因为那坨黑乎乎的像烂泥一样的物体露出了脸部，老太太会认为是一坨臭泥。

难怪那么臭！

看到被污渍淹没的孙女，尹老太太一阵心惊胆颤，转而将书桌上的镜子捧着，走到孙女对面的地方叫：“清眉清眉－”

尹姑娘已经清醒，因为大脑还处于混沌状态，没想起发生了啥，睁着眼睛盯着天花板瞧，听到熟悉的声音，眼珠子转动，想坐起来，被什么东西粘住了，她用力的以手撑地，挣扎着坐起身。

“奶奶？”看到奶奶在自己面前，尹姑娘一边望，一边将感觉粘糊的手举起来看，一看之下发现手脏脏的，吓得“啊”的尖叫：“好臭好臭好臭，臭死了！”

“清眉，你看看镜子，”尹老太太举着镜子给小孙女看：“你看看，你身上多脏啊，医生小姐姐说这就是你吃零食弄成的，零食都是垃圾，垃圾堆积在你肚子里，让你变胖，你出的汗都是臭汗。”

尹姑娘看向镜子，看到镜子里的人一脸污黑，低头看向自己肚皮，发现腿啊手啊都是黑黑的，很臭。

“我要洗澡，奶，我要洗澡。”发现自己又脏又臭，尹姑娘手脚并用，从粘糊糊的臭污渍里爬起来，赤着脚就往卫生间跑。

尹老太太吓了一跳，却也没阻止，看着小孙女跑出房间，她跟着，孙女走过的地方留下一个个脚印，那脚印一直到了卫生间门口。

“清眉，用洗衣粉洗澡才能洗干净臭汗。”老太太跟到厨房，提醒了一句，听到小孙女回答说“知道了”，心头一松，小跑回房间，将镜子放下，拿卷筒纸，清理厨房内的脏脚印。

她刚擦了几下，听到老伴喊，小跑出跑出门，激动的跟老伴说悄悄话：“老头子，清眉的脑子比以前灵活多了，反应也很快，特像正常孩子！”

“好些了就好！”尹老校长激动的直搓手。

“小同学给清眉扎了针，那样子你是没见，清眉像是从臭水沟里捞出来的一样，脏得不成样子，我都吓了一跳，唉，别说这些了，快帮忙清理吧，太臭了……”

尹老太太絮絮叨叨的，一边唠叨着，一边转身回屋，忙着清理小孙女留下的污渍脏脚印。

尹老校长跟进家，看到客厅里的脏脚印：“……”

再跑去房间瞅，瞅到那个中间空出一块，四周全是污物的印子，差点想吐，赶紧的拿纸巾塞住鼻子，和老伴一起清理脏污渍。

尹姑娘躲在卫生洗澡，洗了一遍又一遍，怎么洗都洗不干净，一边洗一边哭，吓得尹老太太赶紧问怎么了，听说是洗澡洗不净才放下心，安抚她，让她多洗几遍，洗干净就会变漂亮一些。

尹姑娘一边哭一边搓澡，搓了十几遍，总算搓干净，发现自己没带衣服，跟奶奶说了，等奶奶帮送来衣服，穿上干净的衣服，发现衣服变宽了。

她转了一圈，兴奋的跑出卫生间，冲到房间，给爷奶奶看：“爷，奶奶，你们看看，我是不是瘦了？”

在忙着清理房间地面的老夫妻看向小孙女，惊讶的张大了嘴，小孙女瘦了一大圈，以前穿着显紧的衣服，现在显空。

“清眉瘦了，变漂亮了！”

“清眉，医生小姐姐说得对，你瘦下来会变漂亮，以后不吃垃圾零食，更瘦更漂亮。”

老两口立马鼓励，小乐同学不仅让清眉瘦了一圈，让她脑子也变灵活了，小小年纪已有妙手回春术，好厉害！

“嗯，我要减肥，我不要变肥猪，不要变成丑胖子，我听小姐姐的，不吃零食了。”尹姑奴快乐的转了一个圈圈，后知后觉的发现爷奶奶蹲在地上擦地板，想起来地板是自己身上的臭汗给弄脏的，脸一下子就红了。

她也蹲下，拿抹布擦地板，不声不响的加入搞卫生的队伍。

尹老校长尹老太太先是震惊，转而喜极而泣，小孙女果然变聪明了！

两老人悄悄地抹抹眼角，带着孙女搞卫生，把地板清理干净，再洒一些花露水，最后开风扇吹，让屋里通风换气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023997"  chaptername="第一百四一章  变聪明了">加入书签</a>
</div>
