
　　沙蝎皇被擒，此时那些沙蝎似有所感，也是疯狂朝着凌天一群人冲来。

　　但是这些沙蝎实力对抗那些武神境或者武神还可以，但是对于他们这些神王来说，却是差太远了。

　　众人出手，随便一剑或者一刀，便是一大片的沙蝎被灭杀。

　　死了一大片沙蝎之后，这些沙蝎也是终于知道怕了，也是纷纷退走，没入沙地里面消失不见。

　　到了最后，只剩下了一地的沙蝎尸体。

　　是的，只有沙蝎尸体，并没有任何武者的尸体。

　　因为武者死后，那些沙蝎可不会放过他们的尸体。

　　一众人回到百蝎城，也是受到了众人尊重和感激的目光。

　　他们都很清楚，若是没有这群神王强者的话，今日的百蝎城便会彻底成为历史，而他们所有人也将成为沙蝎的食物。

　　凌天也是注意到了众人的目光，但是却显得平静无比。

　　很快回到了百蝎城里面，也是让人去收集那些沙蝎的尸体。

　　虽然沙蝎的血肉或许没用，但是其还是有一些价值的。

　　收集起来，然后按照其价值，分给参战的武者。

　　至于庆祝什么的，也是定在了三日以后。

　　毕竟刚刚打完，此时一个个都是虚弱无比，哪里有心思庆祝。

　　而且还有打扫战场，还要修复百蝎城的阵法，事情多多着呢！

　　更何况还有众多武者死去，他们的亲人也没有办法去庆祝啊！

　　凌天此时也是去了那木家，毕竟这都是熟人了。

　　三日的时间转瞬即逝，众人都已经恢复过来，整个百蝎城也是已经恢复了以前的热闹。

　　凌天也是早已恢复过来。

　　这三天时间，他也是将身上的伤势给养好。

　　除此之外，也是将那沙蝎皇的神魂给直接灭杀了，已经开始动用万道熔炉将其炼化。

　　当然，这不傻三五天就能够炼化的了。

　　最起码也需要半个月的时间，甚至可能更久。

　　凌天身为百蝎城的大功臣，这一次的庆祝，他当然也会去。

　　此时的他，走在路上，都能够感受到四周众人感激的目光。

　　他倒是显得很平静，不过那苏柳儿却是显得激动无比。

　　更是有种好像自己才是那个拯救了百蝎城的大功臣一般，凌天倒也没去说什么打击的话。

　　毕竟这小姑娘，只要她不给自己找事，其它的都是小事情。

　　不过她若是非要给自己找事的话，那么凌天也不怕，到时候谁怕谁还不一定。

　　庆祝宴是在城主府举行。

　　当然，这是说那些强者在城主府之中。

　　至于其它的武者，则是在外面了。

　　凌天进入里面的时候，其它的神王强者都来了。

　　看着凌天到来，也是纷纷起身和他打招呼，显得客气无比，话语中还带着一丝忌惮。

　　凌天也是笑着和他们打招呼。

　　众人随便说了几句，然后便是开始了宴席。

　　不得不说，东西不算太好，但也不算太差。

　　整个百蝎城附近虽然没有什么山脉，也没有什么妖兽，只有一些沙蝎和毒虫。

　　但是这里的传送阵可是能够进行物品的传送的，那些东西完全可以从其它地方传送过来。

　　只要神石足够，基本上是没有什么不能买到。

　　凌天吃的还算愉快，东西对他来说不算什么好东西，梦里的他什么没吃过。

　　但他不挑剔。

　　不过那苏柳儿却是挑剔无比，一会儿说这个妖麋没有处理好，一会儿说这头天猪肉太老……

　　总之，不管有没有毛病，她总能挑出两根刺来。

　　若非凌天看了她几眼，指不定就将那城主府给彻底得罪了。

　　当然，就算得罪了，凌天也知道这城主府的人也不敢有什么怨言，只能陪着笑。

　　毕竟就算不给自己面子，也得给苏柳儿身后那金色尸奎的面子。

　　吃饱喝足，城主府为了感谢他，也是送了他一份礼物。

　　这不是别的东西，这是一柄十分华丽的短剑，虽然只是一柄道器。

　　凌天也没有想到，这城主府居然将这把剑送给了自己。

　　没错，这正是那老家伙店子里的那一把上面藏着一份地图的短剑。

　　至于那老家伙，那天也出战了。

　　也就是那城主府另外一位神王后期的强者。

　　只是当时的他换了个面容，别人认不出来，但是凌天却能够一眼就将其看透，当时没有拆穿罢了。

　　“小友是不是很惊讶？”

　　眼前这老家伙看着凌天，神色间带着一丝狡诈之色，他还以为凌天没有看穿他的真面目。

　　“不惊讶。”

　　凌天撇了他一眼，神色平静。

　　那老家伙张嘴，看着凌天的模样，却是有些无语。

　　他不觉得凌天真的认出了自己，估计还是觉得凌天不知道自己是谁，当即身上气息微变，只是片刻功夫，便是已经再次变成了那半老的模样，也是笑呵呵的看着凌天，想看凌天惊讶的模样。

　　但是对上凌天的目光，却是发现他没有任何情绪变化，仿若早就知道一般。

　　而这也是让他张嘴，想要说点什么，而后苦笑着摇了摇头，开口道：“小友早就知道我的身份了。”

　　“是！”

　　凌天点头。

　　“小友真是让人吃惊啊！”

　　老家伙缓缓呼出一口气，看着凌天道：“不知道小友能否给点提示，我到底哪里暴露了，我自认为气息完全转变，模样也是完全不同，根本没有任何破绽才对。”

　　“你在一般的武者面前，却是没有什么破绽，但是对我来说，却浑身都是破绽。”

　　凌天开口，话语显得很平静。

　　“倒是我小看小友了。”

　　老者听得凌天的话，苦笑着摇了摇头，稍稍迟疑方才继续道：“小友说这把剑里面藏着一份宝藏图，现在我将它赠与你便是你的了，不知道能否让我见识一下，这一份宝藏图藏在那里。”

　　“可以！”

　　凌天点头，听得此话，也是缓缓将手中短剑拿起。

　　刹那间抬手在其剑身之上拂过，道道神元流动，一丝丝规则大道之力涌入其中。

　　看着这一幕，老者也是微微皱眉。

　　他当然试过输入神元，也试过以规则大道之力牵引，但是却没有任何的效果，也没有任何的异常。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌天这样就有用吗？

　　他表示很怀疑，甚至觉得凌天是不是在故意戏耍他，根本就不想给他看着一份宝藏图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1871章 短剑到手免费阅读。https://xs.23sk.com 