    日子一天一天流逝，转眼间三个月过去了。

    呆在这里的雷书侠终于安静下来，因为心再躁也没用，环境就是这样的环境，总得去适应。

    “齐步走！”

    “一二一！一二一！”

    清晨，但第一缕阳光从海平面上洒出来的时候，一个班三个人穿着常服围着海岛出操。

    “团结——预备唱！——”

    “团结就是力量！团结就是力量！……”

    嘹亮的歌声响彻孤独的岛礁，三名士兵的身影擦着海浪而过，门前的五星红旗迎风招展。

    “这里很苦，这里很累，这里寂寞的让人发疯——”红旗下，老吕面对两人高声说道：“每天与大海相伴，每天枕着波涛入睡，不是我们不怕苦，只因为这片国土需要人守护！我们在这里，我们守这里，我们无怨无悔！”

    这里距离陆地数千公里，这里是祖国的最南边，三个人一面红旗，在这里宣扬着主权。

    这样的守岛兵还有很多，默默无闻，把青春与汗水洒在南海的最深处。

    没有激烈的战斗，没有昂扬的宣言，更没有疯狂训练的呐喊，有的只是日复一日年复一年的枯燥。

    “得给自己找个想头，不然人会疯。”

    这是何洪涛跟雷书侠说的话，他就找到了想头，面朝大海想着自己就是那能乘风破浪的深海蛟龙。

    你可以说他是臆想症，可如果没有点臆想症，怎么能在这种地方待下去？

    “得给自己找个盼头，我就盼着一年回去的一次，能抱抱我闺女……哎呀，那个美呀！”

    这是班长老吕说的话，他已经结婚有孩子了，在这里守岛一年只能回去一次。

    所以他给自己找了个盼头，就是盼着每年回去的那二十多天抱着闺女一家团圆。

    “苦吗？”雷书侠问老吕。

    “苦！谁他娘的敢说不苦我抽他！”老吕斜躺在岩石上，盯着北面的大海叹道：“这一年一年的……每年回家的时候，我闺女都不认识我，等到认识我的时候，我又该回来了，唉……”

    “后悔吗？”雷书侠递过去一根烟。

    “你说不后悔吧？也挺后悔，都是有家有院的人了；你说后悔吧，也不后悔，咱只要站在这里，就代表这片海域是咱国家的领土。挺荣耀的事，换别人还未必有这资格，嘿嘿。”

    这是矛盾，非常矛盾的，是雷书侠从前完全不理解的矛盾——忠孝两难全。

    你选择了一样，必须舍弃另一样；你选择了大家，必须得舍弃小家。

    “其实我知道你不是一般的兵。”老吕抽口烟对雷书侠说道：“但不管你从前是个啥样的兵，到了这里就是守岛的兵。耐得住寂寞，守得住平凡。”

    雷书侠第一次没觉得老吕在唠叨，三个月了，每天面对宽阔无垠的大海与天空，他的心性一点儿一点儿的变了。

    焦躁？没了。

    在这种地方，时间会把你所有的焦躁抹去。

    冲动？没了。

    在这环境里，你跟谁冲动去？

    但这些都没了之后，雷书侠融入进来了，尽管时间很慢，但他的确真的完成了融入。

    早晨出操升国旗、唱歌开饭、站岗巡逻、唱歌再开饭……日复一日，永远都是这样，用双脚丈量他们守护的一方国土。

    ……

    又三个月过去了，雷书侠变得黝黑黝黑，在大海的风浪中也成为仅有牙齿是白色的守岛兵。

    狂风暴雨，大海翻腾，浪花掀起十多米高，携着骇人的力量狠狠拍打小小的岛礁。

    “嘭！”

    浪花撞在岩石上碎裂，溅出一颗颗晶莹的水珠，让岩石呈现出赏心悦目的水流，在这乌云密布的大海狰狞中，显露出无所畏惧的美。

    房间里，只有老吕跟何洪涛在。

    “老吕，外面风浪这个大，雷书侠这是不要命了吗？得死人！”何洪涛焦急万分。

    暴风雨来到的时候，雷书侠开心的跳进大海之中，叫都叫不住。

    “又不是第一次了。”老吕捧着茶缸子说道：“人家不是一般的兵。”

    “可也要分时候呀，外面海浪都十几米，直接能把人拍死！”

    就在这个时候，门被推开，一股狂风涌进来。

    雷书侠赤着上身，手里捏着条海鱼，身上滴滴答答的向下淌着水，也不知道是雨水还是海水。

    “红烧。”雷书侠发出声音。

    他现在的声音跟从前不一样了，充斥着一股沉稳的磁性气息，身体也跟从前不一样了，肩膀变得更加宽厚。

    整个人似乎脱胎换骨，如果说半年前他还是一个阳光大男孩的形象，那么现在就是阳刚稳重的男人。

    “老大，你可算回来啦。”何洪涛重重松了口气。

    “烧好饭等着我，我再次海里玩一会。”雷书侠咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    “还去呀？”何洪涛瞪圆眼睛。

    “要不蛟龙部队的也跟我一块儿？”雷书侠又笑了。

    “这个……腰疼，风湿犯了……”

    “哈哈哈。”

    雷书侠大笑，转身走出门，看着黑沉沉的天，以及乌云层里不时划过的闪电。

    “呼！——”

    “嘭！”

    十多米高的巨浪肆意咆哮，仿佛在向雷书侠发出挑衅。

    “哈哈哈哈……”

    暴风雨中，雷书侠仰头大笑。

    “啪！”

    一道惊雷，蓝色的山顶从天空刺向大海，散发出来的光芒映出雷书侠仰天的笑容。

    他的身体站的笔挺，双脚踩踏在地，宽厚的肩膀似与天相接，笑容大气磅礴，眼神沉稳刚毅。

    “啪！”

    “啪！”

    一道又一道闪电从空中刺下，明明暗暗的光芒让雷书侠呈现出磐石一般的顶天立地。

    “再玩一会！哈哈哈哈……”

    电闪雷鸣倾盆暴雨中，他向前奔跑，纵身窜进掀来的巨浪之中，瞬间消失的无影无踪。

    这，就是淬炼。

    大海捶打雷书侠的身体，淬炼他的意志与精神，日复一日的雕琢，从内到外，由外到内。

    这不是让他守礁的真正意义，只是附带罢了。

    可就这无关紧要的附带，硬是将雷书侠变成真正的男人，虚化若谷，胸存无限宽阔。

    雷书侠，正在发生质的蜕变。

    ……

