    

    164200年白活了

    “校长，请坐，正好我们准备开饭，请您一起用餐吧？”千落看到安南校长其实也不多惊讶，赶忙礼貌的请他往餐厅而去。

    锅里的最后一道菜小蛮完全可以搞定，千落一边走一边将自己的围裙给摘了下来。

    安南本来有些不好意，没想到千落正在会客，本想这就告辞，但是屋内他从未闻过的香气，让他的身体不听自己思维的控制，随着千落与尼奥就往餐厅而去。

    香，

    太香了，

    居然会有这么香的食物味道！

    他活了这么大岁数，在帝国最高档的餐厅也不知道用餐多少次了，也从未闻道过如此香的食物香味！

    不禁心里隐隐的期待以及不受控制的也开始口水泛滥。

    等他进入餐厅的那一刻，见到满桌从未见过的各色食物，着实让他更加的惊讶。

    因为今日要宴客，所以千落还在一些菜上做了装盘的装饰，本来色泽诱人的食物就够吸引人，再加上特意雕刻的一些配菜以及装盘点缀，这桌上的菜式瞬间连品味都提升了好几个层次。

    就算他曾经与帝国各高层参加皇室的宴会，都未见过如此漂亮而精美的食物摆盘。

    那每一盘附带的各种造型的食物，不仅仅增加了美感，还更加显得带了几分的灵气！

    “这，这都是你？你做的？”安南并不怀疑这不是千落做的美食，毕竟他已经闻到了千落身上的烟火气息以及方才也看到了她摘了一件特殊的防护服‘围裙’，想必那就是防护油烟溅到身上的衣服。

    千落点头：“随便做点吃的请几个朋友吃饭，他们与您也不是多陌生，都是跟着我试炼一个队伍的。”

    安南感叹于千落的一手好厨艺，与她如同宝库一样的才华。

    这么精美的食物，这还算是随便做做？！

    那如果好好做，会是什么样一番更加令人震惊的杰作！

    而看着桌上精美又散发着诱人香味的食物，都让人有种不忍心去破坏的心里，但是又被这醉人的香味给勾得，都要保持不住而失态的没有礼节了。

    想着他几次回放千落在试炼星球生存的录像视频，看着她将野菜也能做成美味食物，就已经十分赞赏。

    何况这些上等食材以及一级调料加在一起，不用尝，光闻味道就已经让人十分的赞赏了。

    虽然星际的很多家禽都已经变了形态，但是基本体态也是有的。

    千落今日选的也是这个时空有的一些蔬菜以及肉类，按照前世的烹饪手法做了一桌子美食。

    水煮鱼、辣子鸡丁、可乐鸡翅、红烧狮子头、麻辣香锅、孜然羊排必不可少，都是尼奥最喜欢的菜色。

    这个时空的鸡与前世区别很大，味道也有差异，叫咕咕鸟。

    羊叫星迷羊，属于能量级可驯养星兽，肉质比前世的羊肉要稍微硬一些。

    然后是红烧肉、糖醋排骨、松鼠桂鱼、油焖大虾、以及两道海鲜。

    猪这个时空还有，基本保持了原有的体态，就是个头十分大，千落觉得它更像是前世的野猪，肉质没有那么软。

    而鱼的话就种类更多了，千落毕竟也已经在星际生活了不短的时间，所以也就能够选择出来适合做菜的鱼。

    鱼是能量食材比较便宜的，因为好繁殖。

    主食葱油饼、南瓜饼和水饺，甜点是彩虹奶油蛋糕、戚风蛋糕，饮品是她自己做的奶茶、水果花茶、还有果汁，以及红酒。

    桌上还有两份凉菜，拌黄瓜以及水果拼，各色水果利用它们的特点与颜色让千落摆成了十分好看的造型，美得让人都不忍心去破坏。

    小蛮此时端着香味更加浓郁的汤上来，那味道就差一点将人给香晕过去。

    佛跳墙，千落用的基本上都是前世的食材，星际食材也可以做出来，但是绝对没有前世的种类那么多，以及更加丰富的调料品！

    星际调料品也不少，但是很多调料品千落要一点点的尝试与辨别，才知道与前世的调料怎样去对比。

    因为时间有限，好在星际厨具也智能一流，可以增加食物成熟的时间，但是又能保障食材所要发挥的最佳效果。

    所以这佛跳墙千落之前给尼奥做过几次，也算是手艺纯熟了，她还是喜欢自己前世食材的味道。

    安南是校长，身份尊贵，又是长者，虽然是客人，但是千落坚持让他坐了主位，对此安南更加有些不好意。

    再看看其他几个孩子见到他就更加的紧张了，所以他尽量降低自己身上的威压。

    “这一道菜，大家先尝尝吧。”千落帮着小蛮给每一位将佛跳墙分了下去，一见到这道菜，尼奥整个人都激动了。

    安南此时已经被满桌子的香味给俘虏，也顾不得客气了，率先尝了一口，眼睛瞬间瞪大，眼内满是不可思议的震惊。

    他紧接着又连续品尝了几口，瞬间有种他这200年白活了的感觉。

    而再看其他人，与他均是一个表情，陆同小朋友虽然想要顾及礼仪，但是也管不住自己的嘴了，吃得那叫一个速度。

    安南校长震惊不已，这道美味的菜吃起来软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻；各料互为渗透，味中有味。

    “绝了！”向武震惊无比，又十分崇拜的看向千落。

    “吃，别客气，这每一道菜都十分好吃，你们都别客气，难得吃到落落这么用心做菜，我保证，全星际的美食都没有这一桌子的菜好吃。”尼奥骄傲极了，赶紧劝大家开动。

    本来刚开始大家还有些不好意，等菜入口后，餐厅内再也听不到别的声音了。

    满满一桌子的菜式，千落考虑到他们这些半大孩子的饭量问题，所以菜量绝对都是足足的。

    并且这么多的饭菜加上甜点、主食，绝对够吃。

    于是，她就见到桌上的菜以肉眼可见的速度在减少，哪怕是安南校长顾及几分自己的仪态和身份，那吃饭的速度也是十分不慢，真不浪费他那么高的体术啊！

    “嗝~”

    “嗝~”

    “嗝~”

    没多久后，餐厅响起几声饱嗝的声响，丹彤与陆斌脸色有些红，安南校长的脸色就更加不好意思。

    想他堂堂帝都星、索亚帝国第一学院的校长大人，居然也有一天在餐桌上失态的时候。

    从未吃得如此撑的安南校长，就算是想要控制自己，但是也不自觉的打了一个饱嗝。

    千落看着几人呵呵一笑，然后将水果拼盘放在餐桌中间，饭菜包括甜点都是一点不剩，饮料和红酒也是喝的差不多，就水果还有不少。

    看来这一顿吃得非常不错！        

