    “卡尔，你什么意思！什么叫跟我们解约！”

    “对啊，你发过来的邮件未免也太过分了吧。”

    两个导演在卡尔的办公室大闹。

    虽然人老了，但是声音的洪亮度丝毫不比年轻人逊色。

    好多路过的人经过卡尔的办公室门口的时候都被吓了一跳。

    不知道的还以为卡尔在办公室跟人打起来了。

    “哎哎，两位导演闹得好凶啊。”

    “可不是嘛，从中午就过来了。”

    “你说他们为什么吵啊？”

    “我怎么知道。”

    .....

    靠在门口的人听见屋里的话，忍不住议论纷纷。

    屋内在吵，屋外的人嘴巴也没有闲着。

    看热闹这件事，不管是国内还是国外都是大家喜闻乐见的。

    “哎哎哎，都让一下，向主管来了。”

    一声惊呼，让门口不自觉的让开了一条路。

    向前卫风风火火的来到门口张口就问。

    “怎么了怎么了，现在怎么样了？”

    “主管，你自己听就知道了，里面吵得正厉害呢。”

    身旁的人提醒了一句。

    向前卫凝神听了一会正要敲门。

    手到门前又停住了，想了想还是觉得自己莫名其妙的闯进去也不太好。

    转头对身边的人说道。

    “你去我办公室把桌子上的文件拿过来。”

    ......

    屋内

    “卡尔，当初我来到环球公司的时候，你还只是一个小小的主管，现在当了总裁了，对我们这些老员工就要赶尽杀绝，未免也太过分了！”

    “就是，你也不看看自己几斤几两，没了我们这些导演，环球公司那里能够有现在的规模，你就不怕我们联合上一众导演抵制环球公司吗？”

    一男一女两个上了年纪的导演在办公室内厉声喝色。

    对着卡尔就是一通暴风输出。

    如果徐文在这里就可以认得出，这两位导演正是之前在会议室内跟徐文不对付的两人。

    当时还放狠话要让徐文好看，没想到转头就出现在这里。

    卡尔倒是稳坐钓鱼台，坐在办公桌后面一言不发。

    等到两个导演说完，卡尔起身慢慢悠悠的给两人倒了一杯咖啡。

    “两位导演，赶尽杀绝的从来不是环球公司而是你们，你们张口闭口就要我开除徐文，这一点我很难办啊。”

    “而你们用辞职来威胁我，若是不答应就要辞职，我这不是如你们所愿嘛，怎么现在就变成我赶尽杀绝了呢。”

    卡尔轻飘飘的一句话，让两个导演一时语塞。

    简单来说就是我预判了你的预判，所以对你的预判做出预判。

    这两人用辞职来要挟卡尔，卡尔就先干脆给两人递上了辞退书。

    两人对视一眼，一时间不知道说什么。

    最终还是左边的白人男导演挤出一个笑容。

    “我...我们那不是...开玩笑的嘛。”

    “我是做生意的，做生意的就没有开玩笑这一说，你们是开玩笑的，我可是当真了。”

    卡尔似笑非笑的说道。

    说着，从桌上拿过来两份文件放到了两位导演跟前。

    “好啦，文件都在这里，该有的赔偿也都是按照合约来的，两名导演看一看吧。”

    两名导演对视了一眼，不约而同的转过身拿起桌子的咖啡喝了起来。

    并不去接文件。

    “怎么了？是有什么别的事情要嘱咐的吗？”

    卡尔手上的合同没有递出去，也并不气恼。

    “那个，卡尔啊，我们也不是一定要辞职，当初的事情本来就是开玩笑的。”

    “对啊，这个事情还是有得商量的嘛。”

    两人脾气发的快，脸色变的也快。

    眼看卡尔把文件递过来了要动真格的，两人立马笑着说道。

    卡尔眼中闪过一丝嘲讽。

    “想要我当开玩笑也简单，只不过我当玩笑，怕是徐文导演不一定会当玩笑的吧，毕竟说到底这也不是我的事情。”

    两位导演脸色微变。

    试探着问道。

    “这....要是徐文导演也当玩笑呢？”

    “那就是玩笑咯。”

    卡尔嘿嘿一笑。

    两人对视了一眼，纷纷低下了头，心头琢磨着什么。

    站在办公室内，看着两人离开的背影卡尔轻蔑一笑。

    “真是便宜他们了，要我说啊，就应该直接把他们开除算了，不然留着也是挑拨离间，搞得公司内部的导演人心惶惶的。”

    “近十年没有新作品就算了，天天拿着合同吃版权，我们已经对他们够好了，都这样了还要对我们吆五喝六的。”

    一旁的向前卫有些愤愤不平。

    卡尔笑了笑。

    “华国有句话，磨刀不误砍柴工，他们的合约还没到期呢，现在开除了我还要付劳务赔偿，再等等吧。”

    忽然又想起了什么，看向向前卫。

    “对了，徐文知不知道自己纪录片《荒野求生》是涨幅第一的事情？”

    “他肯定是知道啊，我一早就打电话给他了。”

    向前卫点了点头。

    见卡尔还在看着他，又说了一句。

    “怎么了？”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “徐文知道了，然后呢？”

    “额.....没然后。”

    向前卫尴尬一笑。

    卡尔一愣，有些不理解。

    “他就没任何表示？”

    “表示倒是有的，就是显得不太满意这个成绩，说是自己在国内时候的纪录片都是第一的，现在拿了个前十，也没必要表现的跟没拿过一样。”

    向前卫笑了笑。

    卡尔听完愣了一下，随机摇头苦笑。

    他还以为徐文会欣喜若狂呢，没想到徐文倒是一点都不显得有多开心。

    谷煣

    到显得卡尔他像个没见过世面的一样。

    在卡尔办公室发生的事情，根本就瞒不住多久。

    没过多久就传遍了公司。

    不少人都在背后嘲笑两位导演见风使舵。

    纪录片没播出之前，用老前辈的名头打压徐文。

    现在眼看公司有要力捧徐文的势头跟他们解约里马就服软了。

    这样的变脸速度让不少人都望尘莫及。

    ......

    “气死我！卡尔这简直就是羞辱我们，我们两个好歹也算是出道了这么多年了，要我们跟新人低头把我们的面子往哪里放。”

    “就是，不管是哪里都没有老前辈跟新人道歉的道理啊，二阶堂导演，你说说这是什么事啊。”

    前脚在卡尔的办公室大闹。

    后脚就出现在了街头的咖啡馆跟二阶堂诉苦。

    二阶堂抿着咖啡，默默的听着一直等到两人说完之后才开口。

    “现在《荒野求生》的点击量正高，环球公司自然是要把徐文捧在手心的。”

    “那怎么办啊，难道我们真的去跟徐文道歉吗？”

    “对啊，这要是传出去，我们两个的面子往那里放啊。”

    两人听到这话忍不住说道。

    二阶堂沉吟了一声说道。

    “你们先别急，我看飞网公司那边最近有意引进环球公司的导演，等我把你们的名字交上去，到时候你们也不用怕环球公司了，飞网公司的待遇可比环球公司高多了。”

    两人听到这话顿时喜笑颜开。

    只要能够被飞网公司招进去的话，到时候也不用怕环球公司了。

    两名导演大闹卡尔办公室的事只不过是隔天就会忘记的小风波。

    大家的注意力还是放在纪录片的点击量上面。

    毕竟纪录片的热度高低才是最关键的。

    今天两名导演因为《荒野求生》的点击量好所以服软。

    明天就有可能因为《荒野求生》不好，卷土重来。

    打脸和看人端菜的事情本来就是屡见不鲜的事情。

    所以大家的关注点还是在飞网和环球公司的纪录片点击量上面。

    所有纪录片的点击量涨幅也是第一时间出现在两大公司的导演和高层的案头。

    过了前几天，纪录片的口碑好坏也逐渐的开始出现在网上了。

    而在前四天内《荒野求生》就像是一匹黑马一样。

    凭借一百多万的点击量从一众纪录片中脱颖而出。

    虽然目前还不是第一名。

    但是从《荒野求生》目前的涨幅度来看，超过前面的只不过是时间的关系罢了。

    在很多人看来，《荒野求生》锁定前五名是绝对没问题的。

    现在大家关心的是，《荒野求生》到底是前五名中的那一个。

    毕竟第五和第一还是有很大的不同。

    在纪录片上线一周之后，《荒野求生》的点击量已经来到了900万。

    挤下了第五名的870万，拿到了第五名。

    而让众人没想到的是，仅仅过了一天，《荒野求生》就破千万了。

    用1020万的点击量，让第四名再度易主。

    《荒野求生》的数据涨幅让整个圈子都为之侧目议论纷纷。

    一天的时间从第五涨到了第四。

    这样的涨幅让不少人都觉得恐怖。

    其中觉得最恐怖的就是飞网公司那名原本是第四的导演。

    一觉醒来，自己就从第四变成了第五。

    坐在床上看着数据半天没有回过神来。

    脸上懵逼的表情彷佛在说。

    我的第四名呢？

    我昨天还这么大的一个第四名呢？

    对于这件事情，原本第五的导演很有经验。

    他都没熬到第二天，刚打算睡下。

    头顶上嗖的一声，好似有什么东西飞过去了。

    快到他都没看见，自己的排名就变第六了。

    环球公司内。

    “啧啧啧，《荒野求生》的点击量涨幅也太恐怖了，这才几天啊，就从29万的点击量涨到了1020万，几百倍的涨幅啊。”

    大卫看着网上前几天的数据忍不住对自己的老板卫斯理说道。

    虽然都知道《荒野求生》的热度很高，可是这也高的太离谱了吧。

    卫斯理深吸了一口气。

    “我早就知道徐文不是一般人，这一次他进入前五肯定没问题的，可是也没有想到他进步的速度居然这么快，现在看来要不了多久，我这个第三名也让位了。”

    大卫听到这句话，忍不住说道。

    “不会吧，老板你的作品目前可是有1500万的点击量，《荒野求生》目前离1500万还有段距离呢。”

    “我也知道这几百万不是小数目，但是吧我总觉得徐文能够让我出乎意料，可能三四天的功夫就超过我了吧。”

    卫斯理缓缓摇了摇头。

    大卫啧啧两声。

    “说起来，也不知道徐文是运气好还是怎么的，这个纪录片刚上线不久，现在有关于荒野求生这一类的纪录片就莫名其妙的火了起来，也不知道是徐文带起来这股火，还是这股火带动了徐文的纪录片？”

    “看后续的热度就知道了，对了昨天的数据出来了吗？”

    卫斯理笑了笑。

    放下手机，端起桌边上的咖啡喝了一口。

    大卫笑着说道：“应该出来了吧。”

    说完，拿起了桌上的ipad点开了环球公司内部的一个群聊。

    此刻一份新的文件被分享到了群聊里面。

    点开文件，大卫脸上的笑容还没有褪去。

    呆呆的转过头看着卫斯理。

    “怎么了？”

    卫斯理脱口而出。

    “那个....老板，可能不需要三四天了。”

    “什么？”

    “我说徐文的纪录片点击量超过我们用不了三四天了。”

    “啊？离我们很近了吗？还有多少？”

    卫斯理吓了一跳。

    自己才跟大卫说起徐文的纪录片。

    不会距离自己就差一线了吧？

    大卫苦笑一声。

    “不是很近，是....已经超过我们了。”

