 这个仙界使者的大黑狗非同一般，对于空间具有强大的感知知力，甚至太皇天都感觉，这只狗本身就是诞生于空间，否则的话，他不可能就轻易吞下那恐怖的空间漩涡风暴。

    此刻，这只大黑狗把神识扫向了焦界，距离焦界不远处，虚空深处的玄天幽谷被他发现了，透过层层的阵法，让他看到了这里不由寻常，另有玄机。

    “狗兄，发现了什么？”太

    皇天急忙问道，让他和一只狗称兄道弟，他的心里很不爽，不过也没有办法，他需要这只黑狗的相助。

    “那里是什么地方？”大

    黑狗目光炯炯，望向玄天幽谷方向。

    “你到底发现了什么？”太

    皇天有些不满。“

    少废话，走，跟我来！”这

    只黑狗轻哼，斜了一眼太皇天，尾巴一翘，身形瞬间冲出，速度快的出奇。

    “该死的狗东西，总有一天我会活剥了你，”

    太皇天神色阴冷，他可是三十三世界举足轻重的人物，谁敢不敬，可是在这只狗面前，他却是没有尊严，在它的主人面前，自己卑微也就算了，可是还要受这只狗欺负，让他郁闷无比。

    一人一狗以可怕的速度，很快的就来到了玄天幽谷附近。“

    嘿，果然有些门道，隐藏的很深，如果不是本尊诞生于空间，还真的发现不了，这些阵法有些棘手，不过，却是挡不住我们！”大

    黑狗蹲在虚空之中，望着玄天幽谷方向嘿嘿冷笑。“

    你说那个洛天躲藏在这里？”

    太皇天来到黑狗面前，认真的问道。“

    我不知道是不是在这里，不过这里算是玄天域较为神秘的地方，布置有重重阵法，”黑

    狗白了一眼太皇天说道。“

    应该是了，那个洛天组建了逍遥门，他的亲人不少，他外面历练不可能带到身边——”太

    皇天冷漠的说道，突然伸出一只大手，太皇经瞬间出手，对着那重重的阵法就抓了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”太

    皇天是何许人，可那可混沌强者，还是可怕的二级混沌强者，这种人物太过强大了，轻易不过出手，可是现在，他却是直接出手了。

    自己的儿子人皇子被洛天所杀，三子地皇子也陨落，让他把这一切的结果都归结到了洛天的身上，所以，面对那些阵法，太皇天不屑以顾，直接抓去，顿时，能量轰轰，阵阵层层破裂，太皇天的大手，直接向着内部就抓了过去。“

    小心，快，进入时空倒转！”此

    刻，玄天幽谷逍遥门之中，一清道长，琴魔谢君豪，天僧，闪电主宰，林天库，血魔，朵朵，青牛仙子等一众强者，不由的大吃一惊，纷纷大喝。

    突如其来的阵法波动，瞬间让逍遥门差点直接崩溃，不少的弟子，人畜，还有山脉，江海，直接崩溃，陨落，炸开，安静的逍遥门终于迎接了最为可怕的大劫。

    “吼！什么人敢动我逍遥门？”谢

    君豪大吼，和一清道长等诸多强者一齐对抗那只大手，一面催促众人退回时空倒转之中。“

    太皇天？他是太皇天，这是太皇经，小心了，”终

    于，一清道长神色突变，他从洛天那里弄来了太皇经的修练之法，壮大了已身的实力，所以，对于太皇经的功法极为敏感，不由的大喝起来。

    “太皇天？”整

    个逍遥门不由的大惊失色，他们没有想到太皇天竟然找到了这里，直接对他们出手，丝毫不顾以强者的身份。“

    轰轰——”

    “呯呯呯——”太

    皇天的一只大手终于直接破开了那些重重的阵法，伸了进去，进行肆意的破败，连一清道长，谢君豪还有三大上古主宰及林天库，帝尊他们都挡不住太皇天的这只大手，直接被震飞。“

    哼，太皇天，你算什么强者，竟然对我们出手，简直无耻之极，”

    一清道长不由的大骂道，他的实力虽然很强，不过，却是不是太皇天的对手，被太皇天一掌给震退，不由的怒声喝道。

    “你们这些混账东西，洛天害死我儿，我让你们全部偿命，是他逼我的，”太

    皇天浩荡的声音传来，高大的皇者身影出现在虚空之中，声音中透着强大的震慑力。“

    噗，噗，噗！”

    掩护着众人辙回时空倒转的十三妃，殷石，冰女，玉无暇等人，纷纷大口吐血，毕竟太皇天太可怕了，太皇天的声音他们都受不了。“

    你们快进去，我来！”

    殷石大吼，手中出了神仗和神庭皇冠，散发着神圣的光芒，不顾一切的对着太皇天杀来。

    “不自量力！”太

    皇天冷哼，一掌轻轻压来，太皇经对于诸多神通有极大的克制作用，殷石根本不是对手，虽然他手中有神庭的权杖和皇冠，仍然被太皇天一掌拍飞，身体直接炸开。“

    道回天地！”

    一清道长出手，打出了一道玄妙之极的功法，一股清气回旋着缠向大太皇天的大手。

    “教化之手？一清？我就知道你不简单，可惜的是你还没有真正的成长起来，和我作对，不怕陨落么？”这

    股清气稍微阻挡了一下太皇天的大手，救下了殷石。“

    好恐怖！”

    殷石的肉身重新凝聚，望着手中已经出现裂纹的神杖不由的神色大变。“

    太皇天，既然你知道我的身份，还不快快退去？只要我回到仙界，你可知道后果，除非你不想进入仙界！”

    一清道长望着太皇天冷冷的喝道。“

    原来是你这个牛鼻子，我在仙界可是听说过你，相当于仙帝的存在，不过，现在你的实力太低了，也敢在本尊面前叫嚣么，带领他们臣服本尊吧，本尊给你荣耀，做本尊的忠实的奴仆！”

    这时，那只大黑狗出现了，蹲在那里，如同一座小山一般，盯着一清道长口出狂言，高声吟哦道。“

    仙界的畜生？你是仙使的狗？看来仙使准备出手了么？”

    一清道长认真的看向这只大狗，不由的失声说道。“

    混账，敢侮辱本尊！我吞了你，”

    这只大黑狗怒声，一声狂吠，气吞山河，对着一清道长就吞了下来。顿

    时，天地间都在浓缩，时空受到了封锁，不光是一清道长，就连谢君豪等诸多强者，都动弹不得，眼看着全部都要落入这只大狗的口中。 