    在玄源闭关的同时，龙族的发展并没有停下脚步。

    龙族在四海依旧在不断的吸纳大大小小的族群。

    随着龙族一步步将四海的族群吸纳之后，整个四海之中，除了剩下的有准圣大神通者的势力，大部分都族群已经全部被龙族吸纳到自己的阵营之中。

    这也意味着，龙族在四海的发展已经基本稳固。

    有着这些族群的加入，龙族在四海之中的影响力极速上升。

    虽然这些影响力是由龙族吸纳的族群带来的，可只要龙族继续发展下去，终究能够将这些影响力彻底化为自身的影响力。

    到了那时，或许才是龙族真正的巅峰。

    没错，在龙族吸纳绝大多数四海族群的时候，龙族已经开始步入巅峰期了，尽管还不是最巅峰的状态，可现在都龙族，已经能够做到自己的一举一动影响到洪荒世界的天地大势了。

    这样的影响力，是之前的龙族高层所难以想象的。

    龙族的发展也超乎了龙族高层的想象。

    如果从另一个角度来说，这也意味着，龙族高层对于龙族的发展和扩张已经失去了控制。

    至少龙族这些年来的的扩张已经远远超出了龙族高层对于龙族发展的规划，按照龙族高层之前的预计，龙族应该是慢慢发展，尽可能的提高自己的综合实力，而不是像现在这样，通过吸纳其他族群，扩充自身阵营的实力。

    虽然这也是一种快速扩大自身实力的方法，可通过吸纳其余族群得到的实力，和龙族自身慢慢发展出来的实力根本不可同日而语。

    不说其他，龙族对于龙族阵营的控制力也比之前下降了不知道多少个层次，毕竟现在的龙族阵营人员混杂，龙族实在是有些鞭长莫及。

    而在这天地大劫的紧要关头，龙族高层对于龙族阵营失去了一定的控制力，这将会让龙族的未来蒙上一层阴影。

    因为这也就意味着，随时龙族阵营之中，随时都可能出现龙族高层无法掌控的意外，并因此将龙族阵营拉向大劫的深渊之中。

    这一点，玄源等龙族高层在第一时间并没有反应过来，等到反应过来的时候，已经为时已晚。

    因为到了那个时候，龙族高层就算已经发现了这一点，也已经无法拒绝这些族群的加入了，因为四海之中龙族阵营已经成了大势。

    这种大势，哪怕是龙族高层，都无法轻易打断，因为这将会引发其他的问题出现。

    甚至可能引发四海之中龙族阵营和非龙族阵营的剧烈冲突。

    并非是非龙族阵营会主动对龙族阵营做些什么，而是龙族阵营的族群可能会对非龙族阵营的族群出手。

    要知道，在四海之中的族群也并非全都能够和平共存，相近的族群难免会有矛盾出现。

    而龙族阵营的族群，就有可能借助龙族阵营的大势，压迫非龙族阵营的族群，这样的动作，玄源等龙族高层根本无法完全控制。

    而将这些族群都拉入龙族阵营就可以避免这一点，大家都是龙族阵营的一员，都能够拉出龙族阵营的虎皮，相互之间的关系又回到了起点，甚至可能因为同为龙族阵营而有所缓和。

    所以说，当龙族在四海之中的扩张大势一成之后，哪怕知道这可能是饮鸩止渴，龙族高层也不得不为之。

    因为一旦四海之中发生波折，对龙族的伤害可能会更大，至少未来的四海在很长一段时间内都无法安宁。

    而四海的动乱，可能引发天地大势的变化，引动大劫之中的劫气，将龙族拉入大劫的深渊。

    所以说，龙族现在有点进退两难。

    好在从龙族方面传来的消息之中，凤族和麒麟族也面临着和龙族类似的问题，他们的发展同样有些失控。

    这才不至于让龙族因为这次的扩张问题而在大劫之中落后。

    当然，这并不意味着这是好事，因为这样的格局和之前三族的默契相违背。

    在之前的交流之中，三族的默契是尽可能的发展和互不侵犯，尽可能的延缓天地大劫的到来，尽可能的在这场大劫真正到来之前，为三族自己争取足够多的时间。

    而现在，这些想法基本落空了，至少三族阵营本身的不稳定，也让之后的三族合作变得不稳定。

    三个炸弹放一起，只要有一个炸了，其余两个都不能幸免。

    好在事情还没有发展到那一步，三族现在的关系依旧相对稳定，三族之间的默契依旧没有打破，三族仍然有合作的空间。

    想到这，玄源不禁开始思考，三族现在的局面到底是如何形成的。

    回过头看，三族发展到今天并非是完全没有规律，反而是一步一步慢慢走到现在的。

    在这个过程之中，三族高层在前期至少是感觉良好的，对于吸纳其余的族群是持乐观态度的，可为什么会发展到现在这个阶段，这同样令人深思。

    虽然在大劫之中，很多暗手都被天地大劫所掩盖，玄源等修士很难从天地的反馈之中获取足够的信息。

    可有一点玄源不会放过，那就是三族的扩张是开始于虎族和麒麟族的结盟。

    正是这件事情，才让三族阵营的扩张变得不可预估。

    如果背后有人算计三族的话，这里是最容易做手脚，也是最容易看出问题的。

    可惜的是，虽然三族依旧保持这合作和默契，可虎族为何加入麒麟族的真相同样不是龙族能够打听的。

    现在看来，当初获取的虎族加入麒麟族的原因，和龙族高层的推测未必完全正确，这其中定然还有龙族高层不知道的东西存在。

    而这些东西，或许才是这有可能存在的幕后黑手的手段。

    也不知道事情发展到现在这个局面，麒麟族的高层是否有感到后悔过。

    想来是不会的，因为作为洪荒世界的最顶尖的存在，他们或许对于被暗算有些懊恼，可这点担当他们还是有的，他们或许有信心凭借实力打破这幕后黑手的暗算。

    在发现自己可能落入了有心人的陷阱之中后，龙族也和凤族、麒麟族交流过，在这种时候，停下了已经不可能了。

    三族现在能够做的事情就是，加大对自身阵营的控制力，尽可能的减少意外降临的可能，当然这并不一定能够做到，没有千日防贼的道理。

    而怎么加大对于自身阵营的控制力，对于龙族高层来说同样是一个巨大的难题，因为龙族高层很难用什么强制性的手段约束自身阵营内的族群。

    只能够将事情的利害和各个族群的负责人反复强调，通过这些族群的负责人来控制龙族阵营之中的族群。

    这样隔了一层的控制，对于龙族高层来说，就有些不可控制了，因为玄源等人无法肯定这些族群的负责人对于他们的族群的约束力如何，更不知道这些族群的负责人对于玄源等人的交代落实了多少。

    这些都是无法估量的事情。

    可存了这个办法之外，龙族高层实在是没有什么更好的办法了，因为龙族高层的影响力，根本无法透过这些族群的负责人，直接作用到这些族群之中。

    到了这时，玄源才明白为何中国古代会有皇权不下乡的说法，并非不想下去，是在是办不到啊。

    而且就算是皇权能够下乡，这样的皇权不也是在最基层的官员手中吗？

    皇权下乡依靠这些基层官员和依靠其他人并没有其他的区别，依然会成为某个利益集体的权利。

    龙族阵营目前的状况也是如此，甚至龙族阵营目前的情况，更像是古代的分封制，在诸侯的领地之中，诸侯自己拥有绝对的权利。

    毕竟龙族阵营，现在说起来不过是龙族联盟罢了。

    到了这个时候，四海龙宫的重要性有体现出来了，有了西海龙宫和南海龙宫的存在，龙族在西海和南海之中，至少不会鞭长莫及。

    西海龙宫和南海龙宫有了很强的监视作用。

    而这个时候，北海龙宫的建立同样在龙族高层之中被提及，因为龙族现在对于四海的控制之中，对于北海的控制是最为薄弱的。

    不止如此，由于龟族实力不足的原因，北海的环境相比起龙族占领的西海、南海来说复杂了很多，更不用说是东海了。

    龟族勉强站稳北海之主的位置就已经是虚张声势了，对于北海内部的控制，很难有更好的手段。

    龙族想要在北海建立北海龙宫，龟族又是不可避开的一环，在不确定龟族的态度之前，龙族根本无法保证北海龙宫是否能够建立。

    要是因为北海龙宫事情，和龟族之间有了间隙，未免得不偿失。

    要知道，虽然龟族现在只有两位准圣大神通者，可玄龟和玄武的修为并不容小觑。

    他们两位的修为和玄源以及青龙相差仿佛，蟹族和鲸族这样同样有两位准圣大神通者的族群和龟族根本没有可比性。

    更不用说龟族之中的大罗道果以及大罗金仙的底蕴，就远远不是蟹族和鲸族可以比拟的。

    没有办法，既然避不开龟族，那就只能坦诚相对了。

    而这件事，又落到了青龙的身上了，毕竟最早的时候，龟族就是在青龙的努力下才加入龙族阵营的。

    现在由青龙出面再合适不过了。

    而龙族高层这边对于青龙的目标并不做限制，如果龟族不同意龙族在北海建立北海龙宫的话，龙族甚至可以放弃这件事，不过这就需要龟族在北海之中更加的主动，承担起更多的责任。

    毕竟龙族阵营的事情，并非是龙族自己的事情，作为北海之主，龟族同样要承担相应的责任，同样有控制北海的义务，以及避免大劫从北海爆发的可能。

    一旦大劫从北海爆发，不只是龙族本身，龟族同样会受到重创，甚至是灭顶之灾。

    这样的后果，恐怕龟族未必能够承担得起。

    而如果龟族同意，或者态度不坚决的话，青龙就可以和龟族高层达成一定的默契，在北海建立北海龙宫。

    有了北海龙宫的存在，至少龙族在四海之中的不会有太大的势力真空，不用太过担心北海的问题。

    等了一段时间之后，青龙果然带回了好消息。

    龟族在综合考虑之后，决定允许龙族在北海建立北海龙宫。

    玄龟和玄武也是迫不得已，因为想要凭借龟族本身的力量，完美控制北海的话并不是那么容易做到的。

    这其中需要玄龟和玄武两人做更多的贡献。

    而这，恰恰是玄龟和玄武难以接受的，因为龟族的事务已经严重耽误玄龟和玄武二人的修行时间了，如果继续投入大量精力的话，玄龟和玄武将彻底被杂事绑在手脚。

    所以综合考虑之后，哪怕让龙族在北海落地，龟族也没有更好的选择了。

    因为大劫才是龟族现在最大的敌人，龙族的威胁尚在其次。

    只有度过这次大劫，才有其他的选择，不然现在争夺的一切，都没有任何意义。

    至于北海龙宫的建立，一事不烦二主，自然也由青龙负责，有了南海龙宫的建立经验，北海龙宫的建立对于青龙来说并不困难。

    甚至在北海之中，龙族阵营本身的影响力要比青龙当初在南海的时候的处境好上很多。

    所以，青龙在建立北海龙宫之时，并没有耽误太多的时间。

    当然，想要让北海龙宫像东海龙宫、西海龙宫、南海龙宫那样发挥作用，还需要很长一段时间的努力。

    不过龙族内部对于四海龙宫的运营，已经有了丰富的经验，现在只需要派出有经验的龙族成员，就可以慢慢去做好这些事情。

    而当北海龙宫建立之后，龙族在名义上才真正的占领四海。

    龙族才真正的成为四海之主。

    而这个称号，带给龙族的气运加持远远超出玄源等龙族高层的想象，哪怕龙族在西海的统治并没有想象之中那样稳固。

    这也标志着，龙族真正的向巅峰期迈进。

    因为龙族的最巅峰时期，也不过是四海之主罢了。

    区别只是在四海之中，龙族的掌控力罢了。

