一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十七章  各方现身

    未来又招来一只机械手臂，将那块金属拿走放好，“老大，我现在只要能分析出这种金属当中的成分，就能将其融入到我们的防御系统中，届时气将无法屏蔽我们的热感应系统，也算是变相解决今天的难题了。”

    张玄点了点头，“这方面的事情，你现在就放在第一位好了，岛上的防御系统，是重中之重，从今天开始，你们的思想也该变一下了，光明岛不再是那个地下世界的王者，这个世界，有太多我们未知的东西，我们所面对的敌人，也越来越强大。”

    未来点头表示明白，她看着张玄，张了张口，有种欲言又止的味道。

    张玄出声：“想说什么，你就说。”

    “老大，我在想，我要不要再开启一次那个东西。”未来说到那个东西四字时，眼中带着一抹忌惮，同时又有一些兴奋。

    张玄没有立马回答未来的问题，而是又问未来，“最近做检查了么？”

    “做了。”未来回道。

    “结果怎么样？”

    “结果……”未来脸上露出一抹为难。

    张玄微微一笑，搂住未来的肩膀，朝实验室外走去，“我们现在拥有的东西，已经很多了，你为这座岛，也奉献的太多，那个东西，就永远的忘掉吧，我沉寂这么长时间，就像是切茜娅说的那样，我也该有些领袖的样子，去做点什么了，你们守好这座岛，其余的事情，交给我来就好。”

    未来身体一震，张玄的语气，虽然平淡，但在张玄的话中，未来感受到了一种决心，一种异常强大的决心。

    “老大，你是想要……”

    张玄脚步一顿，看向实验室外的碧蓝天空，“让白池传下去，以守陵一族身份，召开古武大会，这一次，由我亲自主持！”

    “古武世家大会！”未来瞳孔一缩，“老大，你想好了么？”

    “没什么想好不想好的。”张玄微微一笑，“当初陆老头把这担子交到我肩上，早晚得我来扛，我总不能让那老头死不瞑目吧，古武世家大会，势在必行。”

    未来脸上露出激动的神色，“那我现在立马回去通知我爷爷，让他做好准备，他等这一天，等太久了！华夏古武，本应站在世界之巅，只因无人领导，变成一盘散沙，如果老大你肯接下那个位置，我想，我爷爷他们，一定会开心疯了。”

    “呵呵，你这丫头。”张玄揉了揉未来的脑袋，“你回家之前，先把我带到云省吧，我去看看那座山。”

    “好。”未来用力的点头。

    一个小时之后，一架飞机，从光明岛起飞。

    张玄，未来，以及白池三人，坐在飞机内，往华夏方向而去。

    燕京，苏家。

    林清菡站在苏家主厅当中，苏家所有高层，此刻也都在主厅内，苏瑜站在林清菡身旁，两人所站的位置，并非主位，在主位上坐的，另有其人。

    一名身穿白色长衫的中年男人，用一种审视的目光打量着林清菡和苏瑜，半晌后，这人冷哼一声，“我苏氏大族，在你们手中，竟然变成这番模样，我要是你们，当羞愧自尽，无颜面对先祖！”

    中年男人留着一头长发，长发到肩。

    中年男人从主位上站起，走到林清菡身前，打量林清菡一眼，“听闻，你与那光明岛有关？”

    林清菡点了点头。

    中年男人冷哼一声，“身为苏家当代家主，竟然跟一普通世俗势力有所关联，简直就是丢人现眼！从今日起，革除你身为苏家家主的全部权利，从今日后，苏家，我说的算！当然，对外，你依旧是家主，任何人，不得暴露我的存在，明白么！”

    苏瑜低着头，一声不吭，不是他不帮林清菡说话，而是不敢。

    先不说面前这人第一天到来，就一人横扫整个苏家的强大实力，光是对方的身份，就不是自己能够反驳的，如果从辈分上来算，这个人，比自己，要高两辈，哪怕自己父亲在，也得叫对方叫一声叔伯。

    中年男人大声开口，“从今天开始，这苏家，是我苏文献的苏家，你们，将成为苏氏的附庸，当苏氏付出那一天，自会给予你们相应的好处，当然，在付出之前，你们也要为苏氏，奉献自己的一份力量，苏家出世，需要雄厚的资金作为支撑，我要你们，倾尽一切！明白么!”

    “明白。”苏瑜低头回答。

    苏文献目光扫视整间主厅，最后重新落在林清菡身上，“怎么，你不说话，是有意见？”

    林清菡看着苏文献，没有出声。

    “呵呵。”苏文献冷笑一声，“女娃，你不会是在想，让你那个所谓的地狱君王，来帮你出头吧？在我们苏氏面前，什么地狱君王，什么光明岛，狗屁不算！”

    苏文献伸手，凭空一捏，“世俗的至高武力，在御气面前，皆为蝼蚁，所谓的力量，并非拳脚功夫了得。”

    在苏文献这凭空一捏之下，大厅中那实木雕刻而成的主座，瞬间化为齑粉，这样的一幕，让苏家人瞪大眼睛，这已经超出了他们的认知。

    “这，才是力量！懂么！”

    苏文献目光看了一圈，他目光说过之处，没有一人敢与他对视，全都低下脑袋。

    “女娃，听闻你在西北银州，颇有些势力，刚好，那里有我们看上的一块地，你就收过来吧，按照我们的要求，去做。”苏文献拿出一张图纸，丢到林清菡面前，“你可以无视我的话，但后果，我想不是你能承受的了的，给你一月时间，一月内，如果我看不到我想要的成果，我先灭这苏家，再灭那所谓的光明岛，不要怀疑我这话里的真实性，记住，那什么光明岛，在我苏氏面前，狗屁都不算！”

    与此同时，都海祝家。

    祝家庄园，远离市区，此刻，祝家庄园内，冒气浓浓的黑烟，火光在祝家当中燃烧，庄园内，响起一片惨叫声。

    “跑！快跑！去光明岛！”凄厉的吼声，从祝家内传出。