    八月，骄阳似火，炙烤着大地上的生命。

    “嘎，嘎。”

    一只被驯化作为宠物的异兽鸭子，张开长长的扁平鸭嘴，被太阳晒的，有气无力的叫着。

    看着被人抱在怀中的鸭子，卢山脸上带着艳羡的对叶西说道：“真羡慕，鸭子都有人抱。”

    叶西斜了他一眼：“你也会有人抱的。”他的语气极其敷衍。

    今天是机械学院正式开学的日子。对于学校学生会里面的学生来说，终于到了能好好休息的时间了，漫长的报到期终于结束了。

    对于大一新生来说，也终于迎来了自己上课的日子，选好了主修方向的学生，也会在今天，开始正式的上课。

    今天叶西就要去微型机械系开始自己真正的大学生涯。

    时值开学，机械学院道路上的人特别多，各个年级各个系的学生，在今天，除非是有特别重要的事，否则都会回到学院当中。

    叶西和卢山在路上走，卢山去装甲机械系，两个人在正好顺路，他们两个走在一起，卢山高大的身躯，让人充满了压迫感。

    “学弟，叶西学弟。”一道听起来，就让人觉得此人乐观的声音，从二人的身后响起。

    叶西和卢山一同回头看着。

    “叶西学弟。”

    来人穿着白色的半截袖，身上背着斜挎包，身高一米七五左右，身形瘦削，看起来不像机械学院的学生，但最有意思的事，他手上拿着的书《怎么让机械看起来更贵》。

    “你是？”叶西疑惑的问着。

    “我叫许林，算得上事刘老的学生，刚回来，在外就听说你的事迹了。”许林客客气气的对叶西说道。

    “你好，你好，以后还请学长多关照。”叶西也是极为客气。

    “好，那我就不打扰学弟上课了，咱们留个联系方式，有时间符文机械系见。”许林递出了自己的学生卡。

    二人的卡片接触，加上了好友，卢山看着许林有些眼熟，趁着二人加好友的时候，偷偷的看了一眼许林的卡片。

    等许林走远了之后，卢山小心翼翼的对叶西说道：“这人我想起来，他和方乐是一届的学生，但刘老走了之后，我忘了他去哪了，我记得他不是个好相处的啊，怎么还和你主动打招呼。”

    看着摇头的卢山，叶西也没有说什么，在他看来只是简单的客套罢了。

    “先走了，得去上课了。”叶西说道

    “好。”

    和卢山分开，叶西走着一条小路，小路的旁边尽是潦草修剪的树木，行进了大概二百米左右，叶西来到了微型机械系得教学楼前。

    机械学院的校园网上曾有这么一个问题：如何评价微型机械系的教学楼？

    最高赞回答：搁小时候遇到这种房子，我是撒腿就跑，现在长大了，那天我骑着机械狼跑的。

    叶西站在门口，感觉略有些许的阴森，爬山虎盖住了半面墙壁，让内中的有些房间根本接受不到阳光，从外面向内看去，空无一人的教室，还有顺着窗户蔓延进室内的爬山虎，风一吹的莎莎声。

    “学弟！”

    身后响起的声音给正在看教学楼的叶西吓得一惊，他转过身来看着李菲儿：“学姐。”

    “怎么不进去，我给你介绍一下，这是牛冰和牛清，他俩大三，这是颜束，她大一刚来。”李菲儿给叶西介绍着他身边的几个人。

    “你们好。”叶西微笑着。

    “哎呀，学弟，听说你的大名了，来咱们微型机械系你是来对了。”开口说话的是牛冰。

    牛冰牛清是双胞胎兄弟，但是从外形上就能分辨出来，一个瘦，一个壮，和叶西说话的就是牛冰，壮的那个。

    “谢谢。”叶西客套了一句。

    李菲儿这时在旁边都有些等不及了，招呼着几人赶紧进去。

    微型机械系的教学楼，楼内和楼外简直是两个地方，叶西走进大厅，看到的尽是打扫的极其整洁，都有些反光的瓷砖。

    “咱们这楼，就外面瞅着不行，但是里面贼毕，大姐头说了，这叫低调。”牛冰的大嗓门响彻大厅，空旷的大厅之中，还有他的回音。

    “别诽谤我，走，咱们去大教室，开学第一天咱们上大课。”李菲儿扭了一下牛冰的胳膊，带着几人朝电梯走去。

    五人来到三楼，三楼电梯一出门，就看到了李菲儿口中的大教室，严格来讲，这里应该被叫做会议室。

    这个会议室装修的就更加夸张了，各种好的材料，柔软的地毯和真异兽皮制成的座椅，处处都透露着，有钱。

    进入会议室，跑道圆形状的会议桌旁，只坐了十来个人，看到李菲儿进来，都招呼着她来自己身边坐。

    李菲儿笑着摆了摆手，领着叶西坐在了最靠近主位附近。

    “咳咳。”

    苍老的咳嗽声从门外响起，李申拄着拐杖，慢步走进了会议室，来到主位坐下。

    “都来了。”李申简略的扫了一眼：“今年来了两个新同学，叶西和颜束，大家欢迎。”

    在众人热烈的掌声中，叶西二人对着身边点头示意。

    “这次咱们来呢，就是两件事，第一件就是刚才说的，来了两位新同学，这个大家已经见过了，私下里你们再沟通。”

    “至于第二件事，”李申环视了一圈众人，语气有些沉重的说道：“大家也都知道，学院的状况，所以，希望大家在这个学期，能够拿出足够分量的成果。”

    说完，他的目光从所有人身上扫视了一遍。

    “就这些，大家解散吧。”李申又拄着拐杖站起身来，走出了会议室。

    叶西内心愕然，这次开的会，可真是有够简单的，又看了看其他的学生，在李申离开之后，便三三两两的组队离开，在离开之前，都对着李菲儿点头致意。

    在所有人都离开房间之后，李菲儿凑到叶西的身边，对叶西小声说道：“我爷爷想见你。”

    叶西心中微微一笑，面上却是淡然的回着“嗯。”

    两人一前一后来到了四楼，李菲儿敲了敲门，走了进去。

    只见李申坐在茶几前，慢悠悠的泡着茶，微笑的对李菲儿说道：“你先去忙别的，我和叶西好好聊聊。”

    “好。”李菲儿说完，对着叶西笑了一下，离开了房间当中。

    “坐。”李申脸色苍白，却像是一个邻家爷爷一般，对叶西说道。

