    第508章败露

    这个过程多少有些不可思议，毕竟林羡也没想过，能少走这么多弯路。

    她的目光始终落在前面的裴漓之身上。

    裴漓之即便感受到了，也没有丝毫要停下来的意思，他们的时间不多了。

    虽然畅通无阻从十八层来到了第十层，危险也较之变小了，然而这一路，他们又消耗掉了几个时辰。

    鬼界的鬼差之间负责的职能分明，像林羡和裴漓之这样一直沉默地往一个方向跑的并没有多少。

    而且上到第十层时，两人明显感觉到了不对劲，鬼差的衣服变了。

    而这两个格格不入的鬼差在此处又显得格外瞩目。

    与此同时，有另一个套着玄色服的鬼差往他们的方向走了过来。

    “两位大人来此所为何事啊？”那鬼差张口终于不是不阴不阳的声音，显而易见可以听出是男音，只不过带上些谄媚。

    两个人齐齐停住，而后又齐齐将目光落在那鬼差身上，随后林羡抢先开口。

    “无事。”

    她开口，便是一口不阴不阳的声音。

    那鬼差还是不依不饶，似乎是想同他们攀上关系一般，他依旧谄媚地道：“有什么可以替二位大人完成的吗？”

    林羡语气冷了下来，“没你的事，滚吧。”

    那鬼差的模样看起来有些失落，不过还是退下了，不过退下的那一刻，他忽然闻到了一股生人的气息。

    于是敏锐地抬头，目光落在四周，随后才又谨慎地开口：“两位大人有没有闻到生人的气味？听闻今日鬼界十八层卷入了两个生人……”

    他自然是没察觉到，他问出那个问题时，面前的两个大人都不约而同顿了一下。

    而后，还是林羡开口，她阴阳怪气地模仿着笑了两声，又道：“应当已经被恶鬼啃了吧……”

    即便只是听闻，那鬼差的语气中似乎还是带上了憧憬之意，“也不是小的何时才能去到十八层？”

    林羡：“……”

    这鬼界鬼差的脑子在想什么，自然也不是她能够理解的。

    刚刚才从那里出来的师徒二人没觉得好在哪里。

    两人走后不就，那鬼差就碰上了两个匆匆跑过来的像是孤魂野鬼的魂魄，他们张口便又是不阴不阳的声音，只是如今像淬了毒一般。

    “刚才那两个鬼差呢？”其中一个恶狠狠地开口问。

    “你们是谁啊？”没了鬼差服，他们谁也认不出谁。

    “你管我们是谁？”那两个身上没穿鬼差服的鬼差身上都萦绕着可怕的阴郁之气，看上去恨不得立刻将那两个活人生吞了，“那两个活人要跑了！”

    活人？

    那鬼差一下子就想起自己方才凑近时闻到的生人气息，瞬间也反应过来，随后哆嗦着指向第九层的方向，道：“往那边……那边去了。”

    那两个被扒了衣物的鬼差气得要杀人，谁能想到那两个活人竟然有这么大的本事？

    “发动各层的鬼差给我找！”

    察觉到身后起了骚乱，两人一下子便明白，事情败露了。

    林羡还没来得及说什么，下一刻，她那徒弟透过宽大的衣袖，直接握住她的手，跑了起来。

    ?  ?哦是谁半夜不睡觉在码字？

    ?      啊是我自己……

    ?      今天爆更3w哦～十一月份也快来啦，希望大家记得给我投票票，月票推荐票来者不拒哈～另外评论区也可以多唠嗑嘛嘿嘿mua！

    ?  

    ????  

    (本章完)

