    清晨。

    湛蓝的天幕如同被人洗过一般，剔透深邃。

    太阳渐渐升起，第一缕阳光穿透片片白云，照耀在黄沙漫漫的死亡荒漠之上。

    沙暴城北方，玩家们打造的营地堡垒外。

    一列列玩家部队全副武装，正在缓缓集结。

    从高空看去，规模庞大的营地就如同一个不断吞吐军队的巨兽，正在飞快地运转。

    沙尘暴过去了，伊芙也以隐藏剧情的形式，从官方确定了几大公会高层的进攻计划。

    如同往常一样，“隐藏任务”的出现再次调动了玩家们的热情，引发了参战潮。

    玩家的流失停止了。

    而那些因为热情耗尽而返回精灵之森的玩家，也纷纷重新踏上传送阵，匆匆忙忙地返回……

    玩家的营地外。

    经过几个月的游戏，玩家们对于这种大军的集结越来越熟练了。

    很快，营地外就形成了一片乌压压的庞大军阵。

    这一次，玩家们动员了十万大军。

    这几乎已经是本次行动的极限了。

    与之前不同，现在的蓝星时间正是工作日，下午六点半。

    这个时间，虽然不少人都下班了，但苦逼的加班党也大有人在。

    而他们，也只能用羡慕嫉妒恨的目光，趁着上班摸鱼的时候上下视频网，偷看下玩家们那些完全不能称得上直播的直播了……

    而除了那些因为现实原因无法上线的玩家，除了那些暂时没办法返回死亡荒漠的玩家，除了各大公会那些负责留守营地并看护未上线玩家身体的咸鱼玩家，其他的玩家……都来了。

    十万大军……

    或许这个数量要比最初参战的人数少了很多，但经历了这么多天的战斗，玩家们也早已今非昔比。

    他们不仅整体实力隐隐更进了一步，更是通过种种战斗，在官网上总结出来了专门针对半兽人的各种技巧。

    不要小看这种技巧。

    在蓝星的战场上，老兵之所以存活率和杀敌率比新兵高，最重要的就是老兵通过一次次战斗，积累了丰厚的战斗经验。

    而玩家们总结的这种技巧，就是属于他们的战斗经验。

    网络拉进了人与人的距离，更是让玩家们之间能够尽情交流，共同进步。

    这一点，是半兽人们比不上的。

    在这集结的十万大军中，有近三分之一玩家选择了骑着魔兽参战。

    他们是玩家的三万骑兵部队。

    其中，有超过一半都是射手玩家，而剩余的，则多是身披重甲的坦克战士玩家。

    这是有原因的。

    在死亡荒漠出战，玩家们死亡之后可以复活，但装备却无法回收，而魔兽更是一直以来都是死了就死了，被玩家们宝贝得紧。

    因此，只有能尽量避免近战的远程玩家，才会选择在大战中成为机动性强的骑射手。

    而坦克战士玩家，则是各大公会专门推出来的担任重甲骑兵的。

    他们不仅自己身披重甲，身下的魔兽同样身披被锻造师玩家改造过的重甲，而他们骑乘的魔兽不是别的，正是数量众多，死起来不会那么心疼的地穴蜘蛛。

    在晋升传奇之后，蛛后萝丝拥有的地穴蜘蛛数量就进一步飙涨，支撑玩家们的消耗不少问题。

    反正也都是没有独立意识的子个体，死了，也就死了。

    而虽然这些大家伙在白天的时候战斗力稀烂，但承重以及速度还是不错的，至少要比玩家们缴获的马匹和骆驼强了太多……

    重甲骑兵玩家，有一万人。

    而在玩家们的计划中，将会以重甲骑兵玩家为先锋，步战玩家为主力，骑射手玩家为游走支援以及追击控制，进攻驻扎在沙暴城外的半兽人军队。

    这计划，同样是玩家们经过一场又一场的战斗，并参考蓝星上冷兵器时代的战争经验总结出来的。

    营地外。

    顶着神眷者零马甲，换上黑色战斗裙甲的伊芙站在一座荒丘上，注视着沙暴城的方向。

    沙暴城整个城市由坚固的黑曜石打造，倚靠着一座山峦，地势略高，在阳光的照耀下，泛着幽幽的光芒。

    伊芙注视着这座半兽人为之骄傲的城市，注视着城墙上下半兽人的动态，神情莫名。

    而就在这个时候，一道恭敬的声音在她身后响了起来：

    “零大人，再有最多十分钟，我们就可以集结完毕，不过这一次出动的军队总数可能不比之前那么多，只有十万。”

    是李牧。

    听了他的话，伊芙轻轻点了点头：

    “无妨，已经不错了。”

    到了现在，接了死亡荒漠战争任务的玩家数量是十五万多，虽然这次参战的玩家少了三分之一，但这个体量也足够庞大了。

    其实这样也好。

    十万和十五万，到了今天这个地步，其实也没有质的差别了。

    因为这场战争的关键是真神的交锋。

    要是玩家真的因为意外团灭了，留几万人也能少点损失。

    而看着伊芙注视着远方的方向，李牧忍不住问道：

    “您在看什么？”

    “我在看半兽人的动向。”

    伊芙回答道。

    看半兽人的动向？

    李牧愕然。

    他顺着对方的目光看去，发现自己除了能够隐约看到尖尖的沙暴塔外，其他的根本看不清楚。

    哪怕是动用了技能【鹰眼】，他也是勉强能辨认出模糊的城墙罢了。

    这让李牧不得不感慨，大姐头就是大姐头啊，这视力也太好了。

    不过很快，他就又拍了一下自己的脑门。

    真是游戏玩太久了……又以现实的思维去考虑《精灵国度》中的事情了。

    这个游戏太魔性了，玩久了是真的会将这里当成异世界的！

    伊芙倒是没有关系李牧的小动作，而仅仅是望着沙暴城的方向。

    那里距离玩家驻扎的地方有二十公里，一路上几乎没有什么遮盖的屏障。

    因此……身为真神的伊芙能够清楚地看见城墙上，尤其是高高的沙暴塔上半兽人的活动。

    当然，这也意味着对方也能清晰地看清楚玩家们的动向。

    在没有障碍的前提下，百米高的视距极限是35公里左右，虽然半兽人的视力肯定比不上真神，但站在沙暴塔上看清玩家营地的大致动态，还是可以的。

    所以……半兽人肯定也已经注意到精灵们的集结了。

    然而有趣的是，伊芙却发现在察觉到玩家的行动以后，沙暴城中的半兽人虽然慌乱了一下，但很快就镇定了下来。

    要知道，在玩家刚刚出现在二十公里外的时候，沙暴城可是一阵人仰马翻的，城墙之上更是混乱一片，好久才平息下来……

    也是玩家们之前的进攻打得太狠了。

    无论是无情的杀戮和掠夺，还有强制放弃信仰什么的，都给死亡荒漠上的半兽人造成了深深的心理阴影。

    他们永远也想不到，有一天这些如同小白兔一般无害的精灵，竟然会成为他们畏惧的存在……

    在这样的前提下，这一次玩家们的大规模行动却没有让沙暴城产生混乱，倒是有些出乎伊芙的意料了。

    他们明明前两天才吃过一场败仗，士气正式低落的时候！

    这不正常。

    “有点意思……”

    伊芙自语道。

    她的心中，已经隐隐有了某些猜测……

    二十公里，说远不远，说近不近。

    但对于真神来说，不过是转瞬即至罢了。

    在这个距离内，真神甚至能够感知到附近规模比较大的能量波动！

    而自从玩家们接近沙暴城之后，伊芙就一直关注着沙暴城方向的能量波动，也通过玩家的各种渠道，获取着有关城内的情报……

    涉及到真神的活动，声势一般都不会小。

    哪怕是乌勒尔极力遮掩，也是会留下蛛丝马迹的。

    而伊芙的目的，就是找出这种痕迹，借此窥探乌勒尔的动作。

    不过，这些天除了感知到一次弱小的神力波动，伊芙并没有感知到其他的能量变化……

    而唯一的那一次神力波动，凭借着自身的经验，伊芙猜测应该是乌勒尔的神谕。

    再加上半兽人之前的那场惨败……

    这说明，半兽人一方应该是还没有在沙暴城降下来更强的存在的。

    其实也是，赛格斯世界还未彻底开放，在现在这个时间降临化身与半神使徒，是需要持续的消耗神力来对抗世界的排挤的。

    这种消耗还不小。

    短时间的话还行，如果降临力量得太早的话，乌勒尔肯定吃不消的……

    毕竟……祂仅仅是个微弱神力的真神，还封印着附近的时空，本身的消耗就已经很可怕了。

    所以，伊芙的判断，应该是玩家正式进攻之后，才会引来半兽人的祈祷召唤。

    不过现在看到半兽人的变化，她想法变了。

    她之前的确没有感知到大的能量变化。

    但昨天除外。

    死亡荒漠经受过魔力的污染，在极端天气之下，整个荒漠的魔力都会紊乱。

    比如沙尘暴。

    而这里又并非伊芙的掌控区域，只要魔力紊乱，乌勒尔就能够一定程度上遮掩能量变化。

    魔力紊乱是会影响到召唤的，很可能导致仪式失败，但一个地方除外。

    那就是神殿。

    恰好……沙暴城就有这一座死亡荒漠最大的神殿。

    种种相加，让伊芙心中有了些许猜测：

    半兽人……恐怕是趁着昨天的沙暴进行了最终的召唤！

    恐怕，现在沙暴城之中已经存在半神级的力量了。

    而如同要验证伊芙的猜想一般，下一刻，她发现半兽人动了。

    沙暴城下的半兽人营地，竟然也开始了集结！

    不过，却并非防守。

    因为伊芙看到沙暴城内的半兽人，竟然集结了军队，浩浩荡荡地出了城。

    这让伊芙心中一动。

    集结军队，是需要时间的。

    半兽人如此行动，绝非仅仅是因为玩家的动态变化，而是他们本来就计划今天集结军队行动的。

    到了这里，再无悬念。

    因为只有获得了强大的援军，半兽人才可能有集结军队再次进攻的勇气！

    念头至此，伊芙轻轻一叹：

    “决战……要开始了。”

    而后，她转过身，对李牧说道：

    “通知其他天选者准备战斗吧，半兽人也开始集结军队了，或许……我们要在沙漠上和他们战一场了。”

    “他们，应该是得到了来自真神的支援。”

    来自真神的支援……

    李牧神情一肃。

    他想了想，又恭敬地问道：

    “那……我们需要退回营地，打防守吗？”

    伊芙只是反问：

    “你觉得呢。”

    李牧微微一滞。

    但很快，他就笑了笑：

    “那……当然是在野外干一场了！”

    开玩笑，之前防御战大家都打的不痛快，既然这次半兽人倾巢而出了，不正是更好的时机吗？！

    或许打防御战的话，伤亡比会低一些，但玩家们现在更期待一场全员都能参与的酣畅淋漓的大战！

    更别说，他们对自己的力量也有着信心！

    至于真神的支援……

    他们不是也有女神的力量吗？

    想到这里，李牧忍不住看了伊芙一眼，而伊芙则仿若猜到了他的心思一般，在胸前画了一个生命权杖的符号，随后神情虔诚地说道：

    “女神会保佑大家的。”

    李牧点了点头。

    他对伊芙再次行了一礼，随后告退离去。

    二十分钟很快过去。

    十万大军也彻底集结。

    战场频道，也再次开启。

    熟悉的BGM响了起来，玩家们或是神情肃穆，或是激动难耐。

    和神眷者零交流得来的情报，已经被李牧公布在了战场频道里。

    没有誓师大会，也没有临战演讲。

    所有玩家都意识到，这场死亡荒漠主线剧情的决战，要开始了。

    “出发，目标——半兽人的军队！”

    在李牧一声响彻整个战场频道的命令之后，十万大军排列成勉强整齐的方阵，朝着沙暴城的方向赶去……

    BGM骤然转换。

    激情昂扬的进军乐，在玩家耳边响起，鼓舞着每一个参战者的士气。

    而与此同时，沙暴城的方向。

    明显早已有所准备的半兽人军队，也同样是列好了阵型，集结了起来。

    在呜呜的号角声中，二十多万半兽人大军，簇拥着六十多头比蒙，也开始朝着北方行进……

    双方仿佛约好了一般，如同两头狰狞的战争巨兽，朝着彼此的方向，缓缓逼近。

    二十公里，相向而行，地形平坦……

    决战，要开始了。

