    心里咯噔响了一下，我蹙眉，流露出不情愿。

    为了孩子，我可以说出那些冠冕堂皇的话，但不代表做起来很轻松，这个时候离婚的确可以和他撇清关系，但从此之后，傅慎言就要独自面对官商勾结的对手，失去莫家和沈家的助力，恐怕只有挨打的份。

    “你想好了？这次再离，你就再也找不回我了。”

    我抿唇，眼中的期盼溢于言表，希望他退一步。

    傅慎言垂眸，默了默，随即拿起那份文件打开，抽出了里面的东西，递过来，我低头看了一眼，正如他所说，离婚协议书五个大字方方正正，没有丝毫扭捏。

    原来他早就想好了，报仇和我们的小家之间，毫不犹豫的选择了前者，选择了为人子的责任，我的谅解和爱意，在他眼里什么都算不上。

    “往后看。”夜深之后，傅慎言的声音充满磁性，有着男人独有的魅力，让人忍不住想要顺从。

    我翻动协议，看到落款处，离婚双方签字落款的地方，居然已经留下了我的名字！

    奇怪，我什么时候签过这份文件？难道是上次离婚那份？不对啊，那份协议的内容和这份的差远了，但这签名，又的确是我的......

    “让陈毅找人代我们签的。”傅慎言的声音低低的在耳畔响起，“像不像你的笔迹？”

    原来如此，找专业人士模仿，自然难辨真假，我点头，“像，连我自己都分不出来，但是，你准备假的离婚协议书干什么？”

    傅慎言看着文件，嘴角向上扬了扬，抬手捏住纸张，在我以为已经结束的部分之后，又翻出了另一份文件。

    相对于离婚协议书的正式规范，下面藏着的这份显得有些不拘小节，一眼能看清的，仍是协议书三个字，默念了一会儿，才发现是傅慎言草拟的财产转让协议，上面写着，两年之内他如果出现意外，傅家的所有财产将会自动转入我的名下。

    也就是说，只要我签了名，在法律上，我就会成为傅慎言遗产的唯一继承人，就连我们两的孩子也没有争取的机会。

    虽然这证明了我在傅慎言心里的分量，但并不是件值得高兴的事，他有这个准备，只能说明就连他自己也没有把握，能够在报仇的过程中全身而退。

    心里隐约有了猜测，傅慎言接下来的话也证实了我的想法。

    “沈钰的想法我很早就考虑过，只是不到万不得已，我不想走这一步，”他垂着眸子，样子有些疲惫，“今天的事情提醒了我，穆深就是一条伺机而动的毒蛇，不知道什么时候就会窜出来，而且，当年害我父母的仇人，还有一些不明确，我停不下来，就只能更加大胆，才能让对方措手不及露出马脚，离婚协议书公示出去之后，我们就暂时不要再见面了，这是对你和孩子，最好的保护。”

    傅慎言顿了顿，粗粝的手掌覆上我的小腹，“孩子出生以后，让他们跟你姓。”

    我明白他的打算，既离婚又让我带着孩子改姓，是要让所有人都觉得我们彻底决裂了。

    他微垂着眼睑，黑眸深沉，仿佛有墨在里面浸染开。

    浑身的气息阴沉忧郁，却又让人看不透眼底的情绪，如同我们最初认识的那几年，少年冷郁，仿佛来自地狱里，浑身布满了生人勿近的气息。

    若是眼睁睁看着害死父母的仇人登高处，逍遥快活，傅慎言这辈子都会被困在地狱里走不出来。

    “放手去做吧。”我咬着牙，并不确定这么说自己会不会后悔，但只有这样，傅慎言才能有机会从痛苦的人生中获得解脱。

    傅慎言大概没想到我会答应的这么痛快，抬头看我，黑眸里都是意外。

    我牵了牵嘴角，伸手轻轻抚上他棱角分明的脸阔，“你会保护好自己的，对吗？我能相信你吧？”

    傅慎言温厚的手掌握住我的手，声音温闰，“当然，欠你那么多，还没让你都追讨回来，你不开口，我不敢死。”

    我不知道该接什么话，低头看了眼协议书，随即拿在手里，干脆的撕成了两半。

    “怎么？”傅慎言有些意外。

    我抿了抿唇，斜眼半威胁似的看着他，“这些东西我现在不要，等你余下的几十年一点点交给我！”

    是的，我不要区区两年的保证，我要的是一辈子，很长很长的一辈子。

    ......

    去医院看乔恩的路上，莫菲林给我来了电话，“上微博看看吧，你哥在发疯呢！”

    打开微博才知道，沈钰昨天还真不是一时气话，回去之后他就让人搜集了赵明诚的黑料。

    那些原本因为赵家的影响力压下来的桃色新闻，通过一家叫内娱不打烊的杂志社，一件件的往外报道，现在微博上热搜前十位，和赵家有关的占了六条，赵家彻底被推上了风口浪尖。

    傅慎言将我的手机关上，不让我继续看，“莫知骋说的没错，沈钰做事还欠考虑。”

    “怎么？”我不解，“既然能上新闻上热搜，不是正好证明如今不是赵家只手遮天的局面了？”

    傅慎言的父母去世也有二十余年了，时代经历巨变，网上的言论往往容易引起轩然大波，是真正的得民心才能得天下，当然了，这里不乏有心人利用舆论牟利的情况，但也只是极少数。

    傅慎言能大大方方的在高野那群人眼皮子底下活跃，不正是因为这个嘛？

    “先不说赵明诚现在已经被送出国，就算那些案子真的到了走司法程序那条路，打官司总是需要证人的，你是要考律师资格证的人，我问你，没有证人证据的案子，还有定罪的可能？”

    “你是说赵家会收买证人？”虽然还没通过考试，但我作为准律师的正义感忽然爆棚，“总有受害者宁愿要个公道，而不是私了的那些钱财。”

    傅慎言深深舒了口气，长长的手臂绕过来，将我护在怀里，“等待公义到来之前，有一个漫长而痛苦的过程，我尚且如此，你以为普通人有多少能经历的住那些苦难？比起得罪赵家惹麻烦，能够躲起来安稳生活，对他们来说已经是恩赐了。”

    我沉默，胸口有些沉闷，所以，沈钰大费周章，到最后，也只是不疼不痒的让赵家丢了点脸面。

