    事实上。

    一名新生拔出格兰芬多宝剑的消息不是秘密，许多高年级学生都把分院仪式上发生的事告诉了自己的家长。

    因为这种事实在是太有趣了！

    一个能够拔出传说中的格兰芬多宝剑的新生，竟然选择为了朋友而去加入赫奇帕奇学院！

    整个魔法界都对这名新生非常好奇，不少人都知道这个新生是老巴蒂·克劳奇收养的孩子，这也让老巴蒂·克劳奇对维森·莱特空口许下的承诺有了一点儿信任。

    当然。

    巫师们也十分好奇格兰芬多宝剑。

    因为大家也从来没想到，代代相传的分院仪式谣言是真的，当初在霍格沃茨读书的巫师们可真是命悬一线…

    然而没有任何人会想过…

    居然会有人潜入霍格沃茨觊觎格兰芬多宝剑！

    “太可惜了。”

    小矮星彼得完全不掩饰自己对格兰芬多宝剑的觊觎，伸开自己的双臂惋惜道：“如果那一天晚上我知道格兰芬多宝剑出现的话，我一定不会就这么离开这里…”

    米勒娃·麦格教授看着小矮星彼得，沉声质问道：“新生开学那天…你就潜入了霍格沃茨？”

    “是啊…”

    小矮星彼得的脸上闪过一抹无奈，叹了一口气道：“或许是因为我太自信了，以为自己能够掌控一切，居然忽视了我们格兰芬多学院也有着与其他学院媲美的宝物…”

    小矮星彼得说到这里的时候，脸上愈加惋惜：“而等我得到格兰芬多宝剑消息的时候，再想偷偷潜入学校，所有的秘密通道都已经被布置了魔法陷阱，应该都是邓布利多校长的杰作…”

    “……”

    米勒娃·麦格教授的神色立刻变得严肃起来。

    这个时候她才忽然明白邓布利多为什么会布置许多魔法陷阱，原来是为了提防有人偷偷潜入这所学校！

    “幸好…”

    小矮星彼得的眼神中闪过一抹庆幸，他的嘴角咧出了一个让人分不清是赞赏还是嘲讽的笑容。

    “我一直在等待着再次潜入学校的机会，幸好两个红头发的小家伙踏进了一个魔法陷阱让它失效了，让我不至于惊动邓布利多校长就能偷偷溜进来…”

    说起这件事的时候，小矮星彼得甚至饶有兴致地猜测道：“如果我没猜错的话，那两个长得一模一样的小家伙应该是我们格兰芬多学院的孩子吧？”

    小矮星彼得仿佛猜上了瘾，继续做着自己的推理：“我肯定没猜错，因为他们长了一头红发，一定是韦斯莱家的，所有韦斯莱家的小巫师无一例外都是格兰芬多…”

    说到最后的时候，小矮星彼得甚至对那两个小家伙啧啧称赞：“真是两个乖孩子呢…如果不是他们两个踩了一个陷阱帮我打开了通道，我也不可能这么轻松进入学校。”

    “……”

    米勒娃·麦格教授的脸色难看。

    这位格兰芬多院长听着眼前小矮星彼得的嘲讽，现在恨不得去格兰芬多休息室把韦斯莱家的双胞胎拎出来再教训一顿！

    如果不是那两个熊孩子破坏了陷阱，怎么可能会让眼前的家伙潜入霍格沃茨，韦斯莱家的双胞胎实在是太能闯祸了！

    这一刻。

    米勒娃·麦格教授被小矮星彼得的嘲讽上满了眼药，她已经彻底下定决心要好好让那对双胞胎兄弟重新做人！

    小矮星彼得似乎能察觉到米勒娃·麦格教授的心情变化，他也干脆把话题点到为止：“好吧，现在我们不说这些小家伙了，还是来让我们重回正题吧！”

    小矮星彼得慢慢弯了弯腰，作出一副谦卑的姿态：“麦格教授，您是我最尊敬的老师，我将会永远尊敬您，我不想伤害您的一根头发，甚至不愿意对视您的眼神…”

    “我不知道你经历了什么…”

    米勒娃·麦格教授谨慎地看着小矮星彼得，一刻也不敢松开自己的魔杖，生怕眼前的矮胖男人有什么阴谋。

    米勒娃·麦格教授用魔杖指着他，沉声继续道：“如果你真的是彼得那个孩子，就把一切都告诉我，然后跟我去见邓布利多…”

    “很抱歉，我做不到，我和邓布利多校长已经是敌人了。”

    小矮星彼得似乎也不在乎米勒娃·麦格手中的魔杖，仿佛那根魔杖在他面前和一根普通木棍没什么区别：“院长，可以先放下魔杖吗？我不想伤害您…”

    “昏昏倒地！”

    米勒娃·麦格教授猛然挥动着自己手中的魔杖，一道昏睡咒骤然从她的杖尖飞向了小矮星彼得！

    “咒立停！”

    小矮星彼得随意地打了一个响指，就将这道昏睡咒直接在中途消泯于无形之中！

    米勒娃·麦格教授似乎早就知道第一道魔咒可能失效，接连不断地挥舞着自己的魔杖甩出了一道道魔咒！

    小矮星彼得伸出了一根手指，每一道从米勒娃·麦格教授手中飞舞出来的魔咒都被他的指甲打飞！

    短短十几秒之内…

    米勒娃·麦格教授的魔咒竟是让小矮星彼得的指甲都泛起了一团焦痕，这个深夜的入侵者脸上有些纠结，似乎强忍着不愿意对麦格教授动手！

    “算了！”

    小矮星彼得咬了咬牙，竟是有些恨自己不争气一般：“看来我也不可能从您这里查到格兰芬多宝剑的下落！”

    下一刻。

    小矮星彼得就彻底放弃了继续浪费时间！

    这个矮胖男人的身影瞬间扭曲起来，他的身体急速缩小变成了一只小老鼠，直接从地面绕过麦格教授溜出了办公室！

    这一幕让米勒娃·麦格教授目瞪口呆！

    刚才那个疑似是小矮星彼得的入侵者，竟然还是一名阿尼马格斯，这可是大大地出乎麦格教授的预料！

    然而那家伙是不是忘记了，她这个格兰芬多学院的院长也是一位阿尼马格斯，甚至还克制着他的动物形态…

    如果变成一只小老鼠就想从她的眼皮子底下逃走的话，未免也太低估她这个格兰芬多学院的院长了！

    米勒娃·麦格教授的身影迅速变化成了一只虎斑猫，飞快地沿着那只小老鼠溜走的痕迹追了上去，一场猫和老鼠之间的追逐战在深夜的霍格沃茨上演！

