    担任常委会会议记录的阮山林，手有些发颤。

    他担任刘积仁秘书这么些年，参加的常委会无数次，像今天这样的常委会他还是第一次参加。

    这会场争论成这样，双方分成两派，大打出手，丝毫不顾及对方的面子，这哪里是开会？这简直就是大争吵！

    他偷偷的瞅刘积仁，刘积仁的脸sè很平静，但是他却知道，此时的刘书记已经忍耐到了极致，已经非常之恼火了！

    毕竟，今天是他主持的常委会，会场成为这样，算是出了乱象，有些失控了！

    也许这正是刘积仁恼火的原因。

    刘积仁的右手一直都放在椅子扶手上，一开始他是轻松的用手指头敲打着扶手，但是后来，他的动作渐渐停止了，而现在，他的五根手指头使劲的用力抓住扶手，指关节都有些发白。

    的确，刘积仁现在很恼火。

    常委会出现这样的局面，让他太意外了，在他想来，今天的常委会没有悬念，必定会是一边倒，陈京在如此不利的局面下，怎么可能会有反击的机会？

    再说，聂光比陈京的资历老很多，他jīng心搞了这么久，终于揪住了陈京的辫子，他肯定已经有了相当充分的准备了，准备了这么久，一个会议都把控不住，这怎么可能？

    即使情况真的糟糕，今天的会议是他刘积仁亲自主持的，凭他在德水的威望，会议怎么会失控到这种程度？

    事实就在眼前，这让刘积仁忽然意识到，的的确确，他有些高估自己了。

    或者说，他太低估陈京了！

    这种感觉很复杂，就好比蒋干盗书一般，自己以为得计了。殊不知，自己的作为，全他妈就是别人的笑柄。

    刘积仁想到搞“捧杀”这个念头，他是非常有把握的。

    在他看来。他的这个计划天衣无缝，把陈京推到前台替他解决问题，一旦这些问题解决得差不多了，局面自然就会有变动，到了那个时候，他再站出来收拾残局，一切依然尽在掌握中。

    所谓捧杀。先是捧起来，但核心是杀字。

    捧不是目的，杀才是目的。

    可是现在，刘积仁发现，自己搞的事情，好像有些偏离预设的轨迹了。

    这才多久的时间？陈京在德水班子中竟然就拥有了这么高的威望，像冯海明、唐招招、王学平这些人，哪个是省油的灯？可是在这个时候。三个人都跳出来力tǐng陈京，陈京怎么就能够在这么短的时间内，驾驭住这三个人？

    刘积仁知道陈京能力很强。不是池中物，可是这毕竟就几个月的时间，几个月陈京就做到了这一步，是不是意味着，现在如果上面要调自己走，德水的政局立刻就可以平稳过渡？

    陈京是没有处在书记这个位子上，如果是他处在了这个位子上，聂光看来根本就不是他的对手，可能三下五除二就被陈京给收拾了！

    刘积仁第一次意识到，一直以来。在德水政坛自己没有遇到对手，这恐怕是不准确的。

    陈京的确是个厉害的对手，就说伍大鸣不会安好心，他安排过来的人，必定就是自己的对手！

    极具讽刺意味的是，陈京起初过来还是一个不成熟的对手。是刘积仁自己亲手将其打造成熟，现在俨然是羽翼丰满了！

    尤其是刚才冯海明在发言，陈京轻轻的咳了一声，就可以把局面稳住，这一点，让刘积仁真正从内心感到了寒意。这样下去，如果不能够把这个豆腐渣工程搞成铁案，恐怕以后的德水，就不能说是刘积仁的德水了。

    “怎么了？”刘积仁的声音猛然抬高，“让你们发言，你们怎么不发言了？”

    刘积仁语气变得很不好，他用手指了指宣传部长高赢，道：“高部长，你先说！”

    高赢深深的看了一眼聂光，然后又看向刘积仁，半晌道：“我支持聂区长的意见！”

    刘积仁面sè稍微好看了一些，语气变得柔和，颇含鼓励的对统战部廖华界道：“老廖，你怎么看？”

    目前的局面，陈京这边三个人支持他，聂光这边算上高赢也是三个人，双方算是势均力敌。

    所以后面几个人的态度很关键，如果后面几个人能够支持聂光，聂光这一方就占了优势，常委会投票，少数服从多数，事情很快就进入了刘积仁的预想轨道，今天这个会议虽然有bō折，但是最后还是能实现自己的意图，这才是最重要的。

    刘积仁把冯海明等三人的发言已经牢牢的记在了心中，今天凭三人的态度，以后得想办法敲打敲打，简直是翻天了，不知轻重，不明大局。

    陈京问廖部长的话故意~~~说得很轻，很柔和，这样的暗示已经很明显了。

    如果廖华界连这一点都感受不出来，他也就不用在政坛继续混了。

    但是饶是如此，廖华界还是沉吟了很久才道：“聂区长所言，比较客观，我觉得责任问题，一定要先明确！”

    刘积仁嘴角弯起一个弧度，心中大定。

    有了廖华界这句话，聂光这一边人数已经占优了，剩下的两人，人武部长石宣，就是个好好先生。另外就是甄巩了，这两个人不会改变最后的决议，这让他吃了定心丸。

    相比刘积仁的含蓄，聂光的城府要浅一些。

    他一张一直很yīn沉的脸，此时彻底的化开了，脸上lù出了矜持的笑容，他眼睛开始左顾右盼，让他整个人看上去像个神气活现、狐假虎威的狐狸一般，让人觉得很不舒服。

    偶尔，他还不忘记向陈京投去一瞥，眼神中有嘲笑，也有挑衅。

    “照我看，应该要从大局着眼。现在德水的大局是稳定和发展，在这个时候，我们尽快的想办法把事情处理好，善后搞好，这是关键！刚才王学平书记的话，话粗理不粗，我很认同！”石宣表态了。

    刘积仁眉头拧了拧，深深的看了一眼石宣。

    石宣今天穿着军装，肩膀上扛着两杠两星十分的醒目。

    一直以来，石宣在常委会上很少持立场，今天他们会突然转xìng支持陈京？

    陈京的工作，刘积仁心中是清清楚楚。陈京每一天在干什么，见过什么人，说了一些什么话，他差不多就知道。

    陈京和石宣是绝对没有接触的，怎么石宣看不明白今天的局面？

    刘积仁心中很不爽，显然，聂光和他的心思一样，也很不高兴。

    越是这样，聂光越对结果很迫切，在他看来，陈京已经是一条死蜈蚣了。

    百足之虫死而不僵，现在还打肿脸了充胖子，聂光很想看看陈京遭遇挫败的时候，将是怎么一番模样。

    他迫不及待的道：“甄主任，最后就是你发言了！你的发言很关键啊！”

    甄巩一直埋着头，自始至终，他都拿着一个本子写写画画，显得很低调，很不起眼。

    在所有的常委中，他排名最后，平常的确是低调，不太引人注目。

    但是现在，在这个时候，他一瞬间却成为了所有人注目的焦点。

    他是刘积仁的最亲信，也许在这个时候，他的态度就是刘积仁的态度。

    刘积仁是什么态度？

    与会的人都是政坛老鸟，自然能够从刘积仁的举手投足一言一行中感受到他的态度。

    所以，今天的会议虽然曲折，但是没有改变结果，这个结果，恐怕也是今天常委会有人想要的结果吧！

    “各位，你们对我来说都是领导，我人微言轻，但是有句话我想说。这几个月来，我几乎天天和陈书记打交道，陈书记的为人，品格，办事的风格，我最清楚！

    我只想说一句话，那就是无论什么情况，我都支持陈书记，我坚信，陈书记能够解决现在的一些问题。

    前几天，我接到了关于两条问题路的相关材料，这个材料我已经向书记做了汇报，我个人觉得，写这样材料的人，也许本心是好的，但是措辞方面，个人观点方面，恐怕有些偏jī了！

    这不利于我们解决问题，也不利于我们的大局。

    就像今天的会议，我们争论就很jī烈，这是为什么？我觉得，这里面深层次的原因，恐怕就跟这样的材料有关……”

    甄巩抬起头来侃侃而谈，他这一番话，几乎把事情大家未知的关键过程，都点破了。

    而且，他明确支持陈京，这一点让整个会场的人傻眼。

    陈京发言是支持聂光，现在甄巩又发言支持陈京，他究竟是支持谁？

    这个答案恐怕是不言而喻的，而甄巩通过揭lù事实，也让所有人知道，在今天会议之前，有人已经sī下里向刘积仁告了刁状了，这件事情演变成今天这样，究竟谁才是背后的推手？

    这个疑问从大家心中升腾起来，会场的气氛便有些怪异了。

    而此时的刘积仁脸已经变成了酱紫sè，他不敢相信自己的耳朵，他只觉得，这简直是时空错乱了，这怎么可能？

    刚才这个发言的是人甄巩吗？他是得了失心疯了，还是被人灌了汤了？一时他的神经有些恍惚……！。

