    尽管域外论坛上很多都是这样的声音，但是林子大了什么鸟都有，虽然不乏一些猜测者，仅仅只是猜测的，比如会不会是妖族故意为之，让这一切看起来那么蠢，让这一切看起来就像是故意的。

    故意告诉你，要真是十二矩阵的话，哪里会做的那么明目张胆，但实际上就是他们呢？

    这种论点，虽然没错，但是容易引起纷争，纷争一起，人与人之间都是我说服你来接受我的观点，而不是认认真真的跟朋友一样停下来好好讨论。

    网络上就是这样的地带，各种猜忌猜测，很容易被人利用。

    而在人族内部高层会议之中，这一次，全员到齐，各地区议员都到齐了。

    首先发言开口的自然还是华夏这边的议员，他们阐述的虽然很客观，并没有明确说相信或者不相信妖族，但其实更偏向的是相信妖族。

    这一次会议的决定，是决定是否停止一些比较重要的，跟妖族相关的项目，看似是一个简单的决定，但是背后牵扯的东西，可就不小，很容易闹出裂缝。

    就算后面确实是乌龙，但是单方面进行的人，总归是理亏的，但是要知道，妖族是强大的，他们无所谓，可是人族呢，他们经不起损失。

    若是真是妖族，那他们现在是及时止损，要不是妖族，他们虽然会失去长此以往的信任度，但合作还是会的，但是深入那种可能就需要掂量一下了。

    但也好比是妖族他们对人族造成的损失来的大啊？

    当然，画像更偏向相信妖族的只是占多数，不相信的也有一部分，当然，这是合理的，若是真全员无条件相信，那还需要开会干嘛？

    现在的一切质疑都是合理的。

    不相信的一部分看向西方议员，虽然他们知道这件事牵扯很大，但是他们不愿意赌博，闲杂只要算上西方议员的票，他们就能决定接下来走的路。

    然而，出乎他们预料的是，西方议员居然也是偏向相信妖族，他们并不傻，人族内斗归人族内斗，但是在大是大非之前，他们还是选择人族。

    当年没选择人族，那是因为人族不够强大，让他们看不到希望，提前投降了算是，但不敢做的太明显。

    但是现在人族可是非同往日。

    “你们！”不相信的一派看向西方议员。

    西方议员耸耸肩道：“虽然我也觉得你们的观点没问题，但是很显然，用我们西方最简单的一套理论来解释的话，就是这样做对谁最有利，那最大嫌疑者就是谁。”

    “很显然，妖族没有如此做的理由，真要是他们做的，哪怕他们的目的是想抢夺我们现在执行的方法的主导权，他们大可以弄出其他文明的强者，你们不会真觉得，一个简单的种族，就能代表一个文明的立场吧？要知道，我们以前可是魔族的走狗，难道我们人族全都是魔族的走狗了吗？”西方议员嘲笑道。

    “呵呵，西方人确实挺幽默的。”不得不说，自损起来，西方人是真的狠，但也确实如他们所言，妖族没必要如此做。

    而就在此时，从宇宙中央处得到消息。

    “检测到棺椁内一点关于涂蟲神的DNA都没有，也就是说，当年涂蟲神的神躯被夺走了，悄无声息，三百年无人发现！”

    “有没有可能是自导自演···”这个问题一被提出，就被人否定了。

    出问题的第一时间，崔益和幽叶就联合上报了宇宙中央，由宇宙中央亲自委派人员前往妖族调查，这些资料，都是宇宙中央的内部人员调查的结果，所以，这一点并不存在疑问。

    并且妖族这边也极为的暴怒，开始着手调查，毕竟他们的神灵的神躯居然被拿去如此对待，还用以如此卑鄙的手段来影响他们与人族的关系，他们如何能不暴怒？

    为了撇清关系，妖族这边第一时间联系了武锐，告诉他涂蟲神的一切消息，只要告诉张破军，那张破军能够战胜对方的概率就能提升，他们没必要如此又当又立的。

    而张破军这边也得到消息，了然的点点头。

    涂蟲神，不愧为妖族虫类第一神，实力的强大，张破军不知道是他生前还是死后才如此，但至少，他觉得比他所见到的绝大多数神灵要强。

    而几轮下来，湮灭机甲也确实达到了极限，甚至有些部位因为温度过高而开始变形，影响操作了。

    但是张破军真的是全靠着自己的力量在硬抗，前期的时候张破军是以绝对的优势压制对方的，甚至斩出了几剑致命的伤害，但对方就好像没事一样，直接以肉眼的速度恢复，诡异至极。

    “这到底是怎么回事？”狼头询问道。

    “不知道你们是否听过，在白洞禁地之中，有一种昆虫？”

    “他们喜食拥有强大气血的生命，名叫白言，而人族，很多都是以锻体气血来提升实力。”

    “你是说，涂蟲神是是那虫子？”

    “不，涂蟲神只是容器。”

    “你是说···养蛊？将涂蟲神的身体，喂养这些虫子，让他们组成了涂蟲神？！”

    猫头鹰看向鱿鱼头，笑呵呵道：“聪明，是的，现在所看到的，只不过是寄生体的样子，但是现在的这具身体，是由无数的白言组成，你们所看到的张破军那致命的几剑，换做其他死侍来，可能还真不好受，但实际上，那几剑，不过斩死了几十只小虫子而已。”

    “可笑现在他们还觉得，涂蟲神还是三百年前那个涂蟲神。”猫头鹰笑呵呵道。

    十二矩阵的其他成员已经麻木了，好家伙，直接将一位神灵的神躯拿去养蛊，这种事情要是放在以前，不是这个十二矩阵内，这家伙绝对是要被拖去宇宙中央的监狱，还是最高等级的那种，每天都要接受凌迟之刑的！

    “你们别那么看我，这是我们成功的必须要求，只要目的达成就行，不是么？”

    其他人无言以对，这是个狠人，少得罪。

