    “怎么了？”

    “突然那么认真…”

    教室里的学生们面带困惑的安静了下来。

    整个闹哄哄的场面一下子烟消云散。

    方里与堀北铃音同样抬起了头，看向讲台。

    连趴在桌面上的绫小路清隆都打起了精神似的，将视线投向前方。

    面对这个场面，茶柱佐枝便是点了点头。

    “因为月底就要到了，现在有一场小考需要你们去完成。”

    茶柱佐枝便拿起了手中的那堆纸张。

    那堆纸张的正体看来便是考卷了。

    这让班上的学生通通都抱怨了起来。

    “唉~~居然要小考吗？”

    “别这样啊，之前不是一直都很轻松的吗？”

    “我还以为是这所学校的话，肯定不会出什么坏心眼的考试呢。”

    “就是啊~~”

    班上的学生便均都做出了露骨的排斥反应。

    理所当然，喜欢考试的学生应该是就算寻遍全国都不存在的吧？

    只是，在全班学生的抱怨面前，茶柱佐枝依旧无动于衷。

    “这次的小考只会作为今后的参考而已，不会反映在你们的成绩单上面，更不会有任何的风险，所以你们就放心的以轻松的心情去做吧，当然，严禁作弊。”

    做出这样的发言，茶柱佐枝便让前排的学生们将试卷往后传。

    班上的学生们虽然还在抱怨，但听到这次成绩不会造成什么影响以后一个个的也放松了心情，将试卷往后传，一直传到了最后一排。

    方里同样拿到了试卷，观看了起来。

    上面列出了包括国语、数学、英语等在内的五个主科的题目，每科各有几个小题，以考试的规模而言，算是相当简洁又简便的了。

    方里粗劣的看了一遍考题，随即确认了每个科各有四道题，五个主科加起来就是总共二十道题，各道题则是5分，满分则是100分。

    只是…

    “这出题的难易度未免太不规律了吧？”

    这是方里的第一感想。

    考卷上的题目的难易度的确相差极大。

    前面的题目几乎简单到令人觉得扫兴的地步，比入学考试的程度还要低两个级别，简单到连初中生都能答个全对。

    可是，在考卷的最后，有几道题目的难度与前面的题目的难度拥有着极其悬殊的差别。

    如果说，前面的题目是初中生都有办法答到全对的话，那后面的几道题目就是让人怀疑高中三年级能不能解出来的程度了。

    “不小心出错题目了————应该没有这种可能性吧？”

    从绫小路清隆的方向传来这样的小声嘟喃。

    反观堀北铃音，早就已经拿起了原子笔，毫不犹豫的开始做起了题目。

    看这个冷漠的少女的样子，应该是连最后那几道难题都能解出来，拿到几近满分的成绩吧？

    方里便转动着自己手中的笔，将目光投向了茶柱佐枝。

    这一看，方里便是有些怔然了。

    因为，茶柱佐枝刚好也在看着方里。

    “哼…”

    茶柱佐枝就像是在观察着什么一样，嘴角一勾，紧接着开始监考了起来。

    方里微微眯了眯眼睛，转而看向了绫小路清隆。

    只是，绫小路清隆同样已经开始做题了。

    看他那兴致缺缺的模样，他应该会跟入学考试的时候那般，只做个50分就停下来吧？

    既然如此…

    “我也像入学考试那样做好了。”

    方里将手中的笔给收了起来。

    而这个过程，同样被茶柱佐枝给看在了眼中。

    ……

    随着时间的流逝，考试的进度亦是渐渐的开始推后。

    等到下课钟声响起时，茶柱佐枝便宣布了停止。

    “好了，都将考卷往前传。”

    在这样的号令下，从后排的方里一行人开始，考卷一张一张的往前传，最终汇聚到茶柱佐枝的手中。

    茶柱佐枝便拿起了考卷，头也不回的走出了教室。

    到这个瞬间为止，班上的学生们才像是被解放了似的，一个个全都再次闹哄哄了起来。

    “刚刚的题目你们看了吗？最后几道题超难的耶！”

    “是啊是啊！”

    “我都怀疑是不是老师出错题目了呢。”

    “是吗？我觉得连前面的题都很难啊！”

    “不会吧？你是小学生吗？”

    班上的同学便均都这么打趣和议论了起来。

    当然，没过多久众人就将考试的事情抛在脑后，再次开始商量该去哪玩的话题了。

    “今天也去卡拉OK吧？”

    “还唱啊？”

    “我的嗓子都有点哑了呢。”

    “而且点数也差不多花光了。”

    “那就找个点数花的不厉害的地方玩玩去吧。”

    不管是男生还是女生，都在进行着类似这样的讨论。

    看来，月底的接近，点数的耗尽，让一众学生们的行动也是变得有些不自由了。

    “啊啊！下个月快点来吧！”

    “我还想继续过享乐的生活啊！”

    几个和绫小路清隆一组的不受欢迎的笨蛋男生便这样子嚷嚷着。

    虽说这也基本算是班内的学生们的心声，可像这样子肆无忌惮的喊出来，给人的感觉就有些想敬而远之了。

    “真不愧是和你一个档次的人。”

    堀北铃音冷不伶仃的向着旁边坐着的绫小路清隆刺出了这么一句话。

    “……还是一如既往的嘴上不留情面，明明我们一点都不熟。”

    绫小路清隆只能半眯着眼睛，坐在那里唉声叹气着。

    这个时候，堀北铃音又是转移了火力。

    “我刚刚稍微看了一眼。”堀北铃音紧视向方里，直言不讳的说道：“你交了白卷对吧？”

    “是啊。”方里却是没有看向堀北铃音，直接回道：“有什么问题吗？”

    “我只是不清楚你这样做的意义在哪里。”堀北铃音咄咄逼人似的说道：“后面的题目姑且不说，我不认为你连前面的题目都做不出来，为什么还要交白卷？”

    “反正又不会反映在成绩单上不是吗？”方里不以为意的笑道：“那为什么要白费力气呢？”

    闻言，堀北铃音没有再说话了，只是径直的盯着方里。

    “我说，难道那天学生会长提过的那个在入学考试交白卷的人是…”

    堀北铃音的一句话，刚说到一半，便是被人给打断。

    “你们在聊什么？也让我加入吧！”

    栉田桔梗像是恰到好处一样的靠近了过来，脸上携带着的是与堀北铃音完全相反的开朗和甜美。

    堀北铃音顿时闭上了嘴巴，没有再继续说下去，而是拾起书包。

    “啊，堀北同学。”栉田桔梗见状，连忙说道：“等一下我们要一起去榉树购物中心，你要不要…”

    这个邀请，根本没有完成。

    “不用了。”

    堀北铃音一句话堵了回去，紧接着便不等栉田桔梗回复，直接离开。