    粤州，南国的秋雨淅淅沥沥，白蒙蒙的雾气将整座城市笼罩，微风轻抚，已然有了一丝秋的凉意。

    戒备森严的省委常委大院，一辆莞城牌照的黑色轿车缓缓驶入，院子里的大铁门关上，汽车也迅速的消失在了大家的视野中。

    常委院八号楼，楼下站着一个西装笔挺的青年，他脸上挂着淡淡的微笑，看上去有些矜持，也有些傲气。

    车从雨雾中飞驰过来，停在他的面前，青年迅速凑上去，车后门打开，青年道：“郑叔，我就知道你是这个点儿来，你看我就专门出来等你了！”

    从车后座下车的是莞城市市委常委、副市长郑辽灯。

    他从车里钻出来，微笑道：“小欣，你太客气了！你还专门出来迎接我，我哪里承受得起？”

    此时司机从车上下来，绕道后备箱拎出两个大盒子。

    郑辽灯又道：“小欣，你家老头子在吧？”

    青年正是万爱民的独子万欣，他笑笑道：“老头子在，早就跟我念叨说您要来，不然我怎么有这么灵通的消息？”

    他伸出手做了一个请的手势，道：“郑叔，先进去，这雨下得烦人，屋子里待着舒服一点。”

    八号楼，书房。

    万爱民戴着老花镜认真的看着最近几期的《南方日报》。

    他眉头拧得很紧，脸上的神色有些阴晴不定，而就在这个时候。万欣带着郑辽灯推门进来。

    “爸爸，郑叔来了！”

    万爱民没有抬头，眼睛从老花镜上面的罅隙里透射出来瞟了郑辽灯一眼，道：“来了？”

    言简意赅的两个字，将他此时的内心表达得恰到好处。

    郑辽灯一惊，道：“省长，今天下雨，路上难行，来得迟了一些！”

    万爱民一语不发，将报纸轻轻的放在茶几上。报纸第一版的硕大彩图异常的显眼：《莞城的腾飞》。

    郑辽灯瞟了一眼报纸。脸色微微的变了变，万欣察言观色看出老头子似乎不高兴，他便道：“爸，郑叔。你们聊。我去厨房看看。郑叔。稍后我们可得喝几杯啊！”

    郑辽灯不敢说话，只是用眼神对万欣做了一个暗示，便正襟危坐。等待着万爱民的训话。

    门重新关上，房间里仅剩两人。

    万爱民道：“辽灯，你们莞城最近形势越来越火爆了，你成了大忙人了，是不是？”

    郑辽灯道：“省长，最近的确事情比较多，我来粤州的时间少，也没来拜访您……”

    万爱民轻轻的哼了哼，道：“我还以为你不会来了呢！莞城形势一片大好啊，看来你是沉下去干事情了，这也好，能沉下去做事，这就是进步！”

    郑辽灯尴尬的一笑，道：“这都是省长您教诲我的。”

    万爱民摆摆手道：“好了，不要挑那些好听得话说了，我没有生你的气。只是我觉得莞城是不是太高调了一点？看目前这个架势，他们似乎要凌驾粤州和临港之上了？

    取得一点成绩就如此大吹大擂，如果再有点成绩，那尾巴还不翘上天？”

    郑辽灯尴尬无言，莞城的局面不是他能掌控的，现在莞城三巨头，他根本就排不上号。

    即使是在政府内部，现在姜少坤威望很高，他想贯彻的意志是主流，郑辽灯话语权都不多。

    在最早，郑辽灯对省委的人事任命还很不忿，尤其是对陈京抢了本属于他的副书记位子，他感到心中有坎儿过不去。

    刚开始他想着和陈京扳腕子，想证明一下自己的能力。

    可是随着时间的推移，他当初的那个想法显得如此的搞笑。

    陈京在副书记的位置上稳如泰山的坐着，而且市委书记岳云松要给他三分面子，姜少坤对他极其忌惮。

    在莞城的威望，陈京现在直逼姜少坤，可以说两人完全不相上下，他郑辽灯怎么跟人家比？两人都是市委常委，但现在完全就不在一个级别上。

    郑辽灯有过失落，有过不甘。

    但是这一切的负面情绪，最后都化为了他沉下去工作的动力。

    郑辽灯清楚，他和人家比不了，如果再浮于表面，莞城政坛可能就再也没有他的立锥之地了。

    郑辽灯略微调整了一下，引开了话题，开始给万爱民介绍莞城目前的发展情况，而他重点介绍的就是走马河的情况。

    走马河是莞城的核心，而走马河的经济改革和城市改造也率先启动了。

    目前形容走马河的形势可以说是如火如荼，而莞城本地人也把走马河当成了莞城经济复苏新的希望。

    就连一直对陈京不忿的姜少坤，这几次政府常务会议上，他态度似乎都在松动。毕竟今年年底全省有考核，莞城现在拿得出手的就是走马河这一个亮点，时间紧迫，如何把这个亮点包装好，这是姜少坤必须要考虑的问题。

    郑辽灯深谙姜少坤的意图，所以最近他对走马河研究很细，而今天他也排上了用场。

    万爱民静静的听着，没有说话，他似乎听得很仔细，又似乎有些心不在焉。

    过了很久，他冷不丁的道：“我说今天小欣怎么对你这么客气呢！原来是有事情想求你啊。最近这几天他天天跟他妈嚷嚷走马河，走马河看来成长很快啊，成了一块风水宝地了！”

    郑辽灯道：“是啊，陈京担任走马河区委书记，他关系多，威望高，自然是拼命的给走马河争取资源，别人怎么竞争得过他？”

    万爱民轻轻的哼了哼，脸色有些难看。

    郑辽灯瞬间意识到自己可能说错话了。

    陈京和万爱民不和很多人都知道，郑辽灯自然也知道，看来陈京下放这么久了，在万爱民心中，这个坎儿还是没过去。

    房间里有些尴尬，万爱民不说话，郑辽灯也不知道说什么好。

    过了很久，万爱民将老花镜摘掉，眯眼瞅着郑辽灯道：

    “辽灯，你最近沉下去工作是对的。莞城局面在发生深刻的变化，这个时候是机遇难得的时候。今年年底，很可能省委会在人事上有新的举措，我希望你好好的把握。

    人一生机会就那么几次，如果机会屡屡都错过，那也许以后就再也没有机会了！”

    郑辽灯愣了愣，神色一凝。

    万爱民说这话是什么意思？莞城的班子又要调整吗？

    郑辽灯脑子里面转过无数念头，他迅速想到，目前莞城班子调整的可能性还真很大。

    岳云松资历够了，可能会赶上最后一班提拔的班车，而岳云松走了，莞城剩下的人怎么安排？

    陈京现在威望这么高，影响这么大，他上去的可能性极大。

    一想到这里，郑辽灯的心思就活分了起来，他一直都瞄着副书记的位子。陈京如果往上走，这个位置不就空出来了吗？

    就在郑辽灯考虑这些旮旮旯旯的时候，万欣推门进来道：“爸爸，郑叔，吃饭了！”

    万爱民站起身来，道：“好喽，吃饭去了！辽灯啊，今天喝点酒啊！”

    郑辽灯恍然惊醒，道：“好，好！陪您喝一点！”

    一顿饭郑辽灯精神一直无法集中，他脑子里面总忍不住去想刚才万爱民给他的这个信息。

    他知道万爱民说话从来不会无的放矢，肯定是知道了一些内幕情况才说。

    正如万爱民所说，机会难得，遇到了机会轻易错过，那绝对会追悔莫及……

    酒桌上万欣的兴致很高，不断的给郑辽灯敬酒，两人推杯换盏几杯下肚，郑辽灯脑子里面开是昏昏沉沉。

    他将心思重新拉回到酒桌上，他忽然想到了一件事情。

    刚才万爱民说万欣如此热情是有事求他，这事是关于走马河的。

    这事怎么能办好？

    郑辽灯心里七上八下，现在他能依靠的就是万爱民，如果这一次万欣的那点事办不好，他在莞城那么多年，这么一点能力都没有，领导会怎么看他？

    但是走马河的事情，他又哪里能插得上手？

    如果走马河是张平华的时代，郑辽灯还有几分薄面，能够说得上话。

    但是现在走马河是陈京的时代，陈京把走马河经营得风雨不透，就连岳云松和姜少坤估计都渗透不进去。

    而且陈京做事的风格也极其硬朗，最近在走马河大搞规章制度，到处宣传公平、公正、公开。

    在这种情况下，郑辽灯想帮万欣在里面搞关系，走后门，搞点暗箱操作，这难度……

    脑子里一想到这些事情，郑辽灯心里更是烦躁不安了。

    一顿饭吃完，万欣亲自送他出门。

    在门口万欣握着他的手，道：“郑叔，以后我在莞城可得多仰仗你了，我在那边人生地不熟，唯有您这个长辈啊！”

    郑辽灯含糊应对，就在这时候，司机小白拿着手机过来，道：“市长，您的电话！”

    郑辽灯将电话放在耳边，道：“谁啊？”

    电话那头传来一个熟悉的声音：“郑市长，刚刚收到市委消息，让您立刻回莞城开会……”

    “啥？现在回去？什么事情？”郑辽灯大声道。

    “不清楚，好像是陈书记有事情突然要请假，市委岳书记要求临时碰头……”(未完待续。。)

