
沈光林蹭过不少次学术会议，可谓是经验丰富。

其实，常参加学术会议就那么些人，除了一些高端学者，剩下的就是他们的徒子徒孙。

尤其在理论物理界，真正的高端学者也就那么三五十个人，剩下的都是一些爱好者和他们的学生们。

因为这个专业有它的特殊性，它不能产生直接的经济效益，因此规格虽然高端，但是关注的人少，大都是自己人在玩。

能够组织这样规模的盛会，其实也花不了太多钱，只要有金主赞助就成了。

甚至，论起热闹程度，都没有国内那些讲成功学的什么三天两晚的洗脑课来的生动。

甚至，很多学者都是自费来的，甚至还要交会务费。

这种行为其实跟明星蹭红毯差不多。稍有不同的是，蹭红毯的那些人是为了给粉丝和品牌方看的；蹭大会的学者是给学生和一些不明真相的单位看的。

而且，真正的“盛会”也就是第一天和最后一天重要一些，中间无论有多少天，都是陪衬。

通常，组委会会安排一个大的会议厅和几个小的会议厅。

大的会议厅主要用来做主题报告，小的会议厅用来做小组讨论。

这还有点像参加人代会一样的感觉了。

由于金主的资金往往是特别宝贵且有限的，因此使用起来也要精打细算，有时候还要自负盈亏或者小有盈余。

因此，在学术上，无论多高端的学术会议，只要不是诺贝尔颁奖礼，通常都不会搞那些盛大的开幕仪式。

如果能够有个规格不错的招待晚宴，那就已经相当“靓赛”了。

沈光林他们参加的这次理论物理学术交流会议虽然确实很高端，但是果然并没有开幕晚宴，大家也是一起去吃酒店自助而已。

关于自助餐的由来，有很多有意思的传说。

最流行的说法是——它源于生性不羁的北欧维京人。

这群人在那个时代被称为海盗。

海盗们进食的速度往往会比上菜的速度更快，像极了一群正在读大学时候聚餐的同学们，他们都习惯了用餐不受约束，上菜之后一圈转完必定光盘，简直随心所欲不逾矩。

于是，海盗首领们就想到一种新的就餐形式，那就是将准备好的菜肴预先摆放在长桌上，让他们自由选取自由进食。

这种文化逐渐被欧洲的一些餐厅采用并普及，于是就有了自助餐。

在沈光林的那个时代，几乎没什么人专门去吃自助餐了，偶尔在酒店里吃吃自助倒是有，专门的自助餐厅，几乎成了劣质食品聚集地的代名词。

复合牛排，粉丝鱼翅，僵尸肉，不一而足，你在这里都能找到。

然而，在80年代留学生们的回忆录中，能够吃一顿丰盛的自助餐就是美国梦的真实体现。

自助餐的英文名是“Buffet”，这词是从法语发源而来，本意是摆放食物的餐台。但在花旗国有个很形象的名字，叫“All  you  eat”，也就是“吃到饱”。

在这个物质极不丰裕的时代，能够吃到饱实在是太不容易太幸福了。

李莉和沈光林一边乘坐电梯上楼，一边说：“等会吃什么样的饭呀，Buffet就是跟你组织的野餐会差不多吗？可以随便吃吗。”

“是的，低劣的自助餐会，好low的说。”沈光林还以为他们会搞一个西式晚宴呢，看来不会了。

“怎么会低呢，难道还不让吃饱吗？”

沈光林不知道怎么回答了，自助餐的菜品还是很丰富的，五星级酒店的自助餐还真的说不上low，哎呀，还是找房间吧。

这一层都是商务行政套房，沈光林入住的是“Executive  Suites”，大家只知道它是豪华间，但是究竟有多豪华，并没有概念。

房间到了。

进门就是大客厅，墙上挂着油画，胡桃木的家具，电视柜上一台30寸以上的大电视，波斯风格的羊绒地毯，真皮沙发，这一切，立刻就让李莉看傻了眼。

沈光林进门甩掉鞋子，然后帮李莉也拿出拖鞋，轻车熟路的插上房卡，打开中央空调，打开电视，里面播放的是超级碗，这是花旗国最热的体育运动。

据说，电视里还可以播放成人电视呢，可以一起观摩一下。

不懂沈光林的猥琐思想，李莉还沉浸在这种居家风格极重的美式现代装修风格中不能自拔：

“要是，我以后也能住这样的房子就好了。”

“这个简单，无非就是装修的事，回京城我就给你装一套出来。”沈光林的印象中，自己那种纯中式风格的房子可比这种美式风格费钱多了，她还不喜欢。

李莉也没穿拖鞋，赤脚在房间里转了一圈，随即，她脸红了，“光林哥，只有一张床。”“一套房不就一张床吗，这有什么问题吗？”沈光林在那里装傻。

“咱们还没结婚呢，住一起合适吗？”原来李莉担心的是这个问题。

“那现在去领证也行的呀，洛杉矶领事馆有这个职能的，不过估计他们也没办过类似的业务。我可以打电话去问一下，来之前我要了领事馆电话。”沈光林还真的做过这个方面的功课、不过他没什么计划性，也是走一步看一步。

“不是！我不是这个意思，我还要读书呢，没想现在就结婚。”

“那你还跟我上来？”

“我以为套房会有几间房呢，哪想到就一间能住的房间一张能睡的床呀。”这也是李莉苦恼的地方。

“你住过套房？”沈光林惊讶了。

“嗯，是的，当时有好几间房呢，它也叫Executive，但并不是这样的呀。”

其实是沈光林孤陋寡闻了，京城也有豪华的饭店，他自己没住过而已。

比如像京城饭店，1920年就建设完成了，整整七层，气势恢宏，气象万千。

老京城人嘴里流传着这样一句话，“您嫌这儿不好啊？那您住京城饭店去啊！”

沈光林先去洗了澡，十几个小时的旅程，飞机上都是老烟鬼，身上全是烟味，难受死了。

等他出来，李莉妹妹躺在沙发上睡着了，电视上还在播放着体育节目，看得出来她也累了。

他本来想凑上去偷偷的亲她一下的，被烟味给熏回来了，李莉也被二手烟给腌入味了。

“好啦，别睡了，赶紧洗澡去换身衣服吧，这种制服我是一会儿也不想多穿，等下吃自助餐的时候穿的随便点，你穿牛仔裤和体恤衫就很好。”沈光林摇醒了迷迷糊糊的李莉。

听着哗哗的水声，看着朦胧的身影，沈老师心猿意马。

朱自清先生在《荷塘月色》中，写荷花的句子是这样写的：“层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，有袅娜地开着的，有羞涩地打着朵儿的；正如一粒粒的明珠，又如碧天里的星星，又如刚出浴的美人。”

沈光林一直不觉得出浴的美人有多美，毕竟共浴的美人他也见过，不算稀奇。

直到，他看到了李莉擦着头发出来，皮肤吹弹可破，面容白里透红，不施粉黛却尽展绝世容颜，真的太美了！

“别看了，咱们吃饭去吧，我饿了。”

这个时候怎么能吃饭呢，这不是禽兽不如么，扑上前去上下其手，知道电话铃响起他才住手。

叫他们下去吃饭了。

李莉推开他自己倒镜子前整理妆容，沈光林去卫生间洗把脸让兄弟冷静一下。

然而，等他出来的时候，李莉正在画口红呢，脸上了也打了红扑扑的粉底，不要这样吧，女神！

在沈光林的教育下，李莉只能悻悻的洗了脸。

一起下楼就餐。

自助餐厅在二楼。

沈光林在楼下看到白冰跟李莉之前打扮的妆容是一样的，忍不住扑哧就笑了。

石榴姐！

下面是进餐时间。

沈光林没有和那些老师们坐一起，他带着李莉单独行动。

菜品看起来还不错，帝王蟹脚、生蚝、牛排、寿司应有尽有，终于有了后世带女伴吃饭的感觉。

开整！

今天这些中国人就要给花旗国年轻的老板们好好的上一课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67302326"  chaptername="第六十五章  自助">加入书签</a>
</div>
