    “嘿，不愧是赛迦光轮，这威力不赖啊！”

    赛迪握了握手掌，满脸惊喜说道。

    刚刚他只是小试牛刀，所以凝聚的光轮并没有使用太多的力量，但即便如此，所产生的伤害依旧令赛迪有些咋舌。

    加坦杰厄那些触手，他用普通八分光轮切上去的话，顶多也就能斩断一两根，但赛迦光轮不仅能像割韭菜一般，一口气斩断一把，甚至残余的能量还对阎魔分身兽造成重创。

    可想而知，如果赛迪不是以那些触手为第一目标，两个阎魔分身兽恐怕分分钟就被分尸了！

    传说级别的技能，对于不到传奇级别的存在来说，简直就是降维打击了……

    “这是，赛迪奥特曼！！”

    “赛迪，他终于出现了！”

    “我就知道，赛迪一定会来的。”

    “……”

    而就在赛迪有些感慨之时，围观群众就已经炸开了锅。

    宗方等人纷纷面露喜色的看向赛迪，虽然其他的奥特曼也同样很强大，但在众人的共识当中，赛迪奥特曼才是当之无愧的最强奥特曼。

    在这危急存亡之际，赛迪宛如救世主一般降临。

    而且他一出手就展现出可怕的威慑力，这怎么能让众人不激动？

    其实不仅是他们，此刻就连在场的两个BOSS，以及暗中观察的卡蜜拉，都是气息变得凝重起来。

    赛高古能够明显的感觉到，如果刚刚那两道赛迦光轮是落在自己身上，恐怕他也不能好受到哪里去，故而对赛迪保持忌惮，没有轻举妄动。

    加坦杰厄已经么得感情，但他的身体中还残留着诸多本能，赛迪的攻击让他吃痛，所以加坦杰厄本能的警惕起来。

    卡蜜拉从此刻开始，全神贯注的观察着场中的风吹草动。

    如果不是赛迪的存在，卡蜜拉早就带着达拉姆和希特拉“强抢大古”了，而且即便她苟到了传奇级，依然没有随意动手。

    她现在要做的，就是要等赛迪在战斗中被消耗一空，或者干脆被击败之时，出来掌控局面。

    毕竟加坦杰厄是受卡蜜拉控制，一旦她现身之际，两个传奇级想来可以扫平一切障碍了！

    “哼，迪迦，你想不到在经过了整整三千万年之后，我还会找得到你吧……”

    卡蜜拉握紧了拳头，语气愤恨的低喃出声。

    吼，吼～

    另一边，阎魔哥尔赞与阎魔安东拉在被赛迦光轮击倒之后，在地上挣扎了好几次，这才重新站了起来。

    此时，在阎魔哥尔赞的胸腹处，有着一道长达十数米的深深伤痕，阎魔安东拉的身上，同样有一块区域，漆黑的甲壳遍布蛛网般的裂痕。

    显然，刚刚它们虽然没有当场挂掉，但状态必然是大跌了。

    “切，果然没有暗之本源，这波有点亏啊……”

    赛迪用奥特念力扫过去，发现两个阎魔分身兽之上并没有暗之本源掉落，顿时有些不满的嘟囔出声。

    之前对付艾塔尔加时也是，他们在击败众多的艾塔尔分身之后，也是一根毛都没捞着。

    “这两只怪兽，还是交给你们来对付吧，至于这边这俩，就是我的菜了。”

    赛迪指了指两只阎魔分身兽，语气随意的对迪迦跟艾克斯说道。

    此时迪迦他们的状态也不咋地，刚好双方半斤八两。

    “明，明白！”

    迪迦与艾克斯对视了一眼，皆是点了点头。

    听赛迪的意思，他是要准备一打二，大古原本还想提醒他注意一下的，但他转念一想，那边还有初代跟佐菲在呢，那应该是稳了！。

    啪！

    不料就在下一刻，赛迪就打出一个响指，顿时佐菲和初代就化作两个红色的光球，然后融入到他的体内。

    大古：（°ο°）！

    对于此时的赛迪而言，如果说加坦杰厄还处于巅峰时期，那他还得摇人帮忙，但以后者这半残的状态，他有信心能够同时对付着两只BOSS！

    而且还有一点，初代跟佐菲都已经亮了红灯，顶不上多大用了，如果他们进一步受到伤害的话，那下次想要再次召唤，就还得在系统中恢复一段时间。

    既然如此，那还不如自己单挑。

    在消灭掉艾塔尔加之后，他也正好有些手痒了啊！

    嘭！

    在收回初代跟佐菲的下一刻，赛迪右脚猛的一跺，直接纵身跃至空中，而后他将能量汇聚至右腿当中，施展出雷欧飞踢以极速踢向了赛高古。

    吼～

    面对这一击，赛高古也是大吼一声，然后他将自身能量汇聚至狼牙棒中，用力朝上方挥击而去。

    赛高古可是堂堂的远古阎魔兽，虽然他有些惊诧于赛迦光轮的锋锐，但他可不会就这么怕了赛迪。

    而且初代化为光球融入到赛迪的身体中他可是看得清清楚楚，这就说明，眼前这个赛迪跟初代是一伙的！

    轰！

    赛迪那包裹着一层火焰能量的右腿，在踢到赛高古的狼牙棒之上时，时间宛如静止了一瞬，随后惊雷炸响！

    咚咚咚……

    一团火焰从接触的位置迸射而出，在强大的作用力之下，赛高古忍不住踩着重步朝后方连退，而赛迪也是在空中飞退进行卸力，最后嘭的一声落到了地上。

    这一击对碰，双方可以说是平分秋色！

    不过赛迪占了先机，所以赛高古吃了一丝亏。

    “你这***，威力还挺强的嘛！”

    赛迪活动了一下有些发麻的右腿，对赛高古赞叹着说道。

    刚刚的雷欧飞踢，可是通过大宇宙真空战法的加持使出来的，赛高古挥出狼牙棒就能无伤挡下，这也不愧于他的阎魔兽之名了！

    只不过，赛迪的这一句话，在赛高古听来就像是对他的调侃。

    吼！

    只听见赛高古怒吼一声，然后直接张牙舞爪的朝赛迪冲击过来。

    “害，脾气那么大干嘛，你妈有没有喊你回家吃饭！”

    赛迪右手虚抓，欧布大宝剑立刻出现在他手中，当赛高古挥出他的狼牙棒之时，赛迪也挥剑斩了上去。

    嘭！

    此时赛迪能发挥出的力量与赛高古相当，赛迪在斩开这一击之后，登时飞踹出一脚，将后者踹得再次倒退。

    而后他反手把欧布圣剑往肩上一扛，对着不远处的加坦杰厄勾了勾手：

    “你们两个，一起上吧！”

