    吃过午餐，萧铭和蝙蝠娘心情舒爽，又去商城继续战斗。

    学院风米白色卫衣、蓝色百褶裙，蓝色针织衫和喇叭口牛仔裤，西装裙，还有买了高帮板鞋和一双棕色长筒靴。

    小蝙蝠怎么穿都是个时尚小妖精，萧铭搭配得不亦乐乎，反正是君天集团的产业，有黑金信用卡在，通通免费，于是萧铭开启了买买买模式。

    周围购物的女生看着步轻芸各种羡慕嫉妒，唯独步轻芸本人不是很满意。

    萧铭正要买单，蝙蝠娘点了点萧铭的肩膀。

    萧铭回过头来，蝙蝠娘问道：“有墨彩环小姐姐的那种衣服吗？”

    “哈？”萧铭愣了一下。

    “就是上午我们看到的那个墨彩环小姐姐的衣服。”蝙蝠娘说道。

    上午的那个COSER？

    萧铭回想了一下，那是抹胸古装吧？正经店里谁卖这种衣服。

    然后对蝙蝠娘说道：“一般这种COSER的衣服都是定制的，店里不会卖这种衣服，不过可以带你去汉服店看看，或许有相似的。”

    “我就要墨彩环小姐姐的那件。”蝙蝠娘很固执地看着萧铭。

    ……这是要杠上了啊。

    “好好好，回头给你看看某宝和某东上有没有卖COSPLAY的服装。”萧铭随口敷衍了一句，不过想想蝙蝠娘穿抹胸装的模样，心里还有点小期待。

    萧铭又去尔克用自己的钱买了一套“武魂”系列的运动装。

    作为觉醒者，萧铭不会像杨旭穿那么骚包的衣服，首先考虑的还是方便活动，结实耐用的运动品牌才是他的首选。

    逛了一下午，东西也买的差不多了，因为时间的原因，萧铭只能把买房的事情押后，于是他们回华米手机店拿回了一堆电子产品，又去运营商那里办理了两张手机副卡，回家后，破解邻居WIFI，各种电子设备连网。

    “杂七杂八的事还真多，哪有时间修炼。”萧铭伸了个懒腰，“或许我要找人来打理一下日常？”

    为了培养步轻芸的生活能力，萧铭带她去楼下小馆子吃了一顿海鲜粥，免得萧铭没在的时候只知道吃零食，连吃饭都不知道哪里吃。

    忙完一切，已经是七点多了，蝙蝠娘兴高采烈地捧着新买的平板电脑看《凡人修仙传》去了，萧铭则打开新买的笔记本，看着键盘上走马灯闪过，心里欢喜，咱终于有资格喊一声“键来”了！

    正准备码字，萧铭的手机响了起来。

    “许小贤的电话？”萧铭想起昨天从秘境中出来后，除了原点编辑点心，就是好基友许小贤的未接来电最多了。

    “干嘛？”萧铭开门见山。

    “我去，这就是跟你十几年好基友说话的口气吗？再给你一次组织语言的机会！”许小贤大惊。

    萧铭沉吟片刻：“我错了，重来一次。你个混蛋废物，有屁快放！”

    “这才对嘛！那啥，我给你发了个拼刀刀链接，帮我砍一刀呗。”

    “……许小贤你知道你朋友为什么这么少吗？”

    “我知道啊，我朋友本来就不多，砍一刀少一个，砍一刀少一个，砍着砍着就没啦！”

    “那你还叫我砍？！”

    “十几年老夫老基啦，你是肯定砍不走的，而且拼刀刀砍刀也不全是坏处啊，感谢拼刀刀让我克服了社恐，也感谢拼刀刀让我重新联系了十几年不见的老同学，还学会了不管在什么情况下都能继续尬聊的技能！快帮我砍，大不了我答应你，我给你保留三次砍价次数，随时帮你砍！”

    萧铭心里一动，这个条件可以，正要答应，突然想到我现在一顿饭6000块上下，手握上千万巨资，还陪你玩砍价？滚！

    而且你难道不知道人家那么大一个主播6万人砍不下最后1分钱吗？还在这交智商税呢！

    “哎，也罢，既然你意已决，我也不再强求，其实，我打给你电话，还有一件事我觉得应该告诉你。”

    听到许小贤的声音有些低沉，萧铭觉得可能是比较重要的事，问道：“什么事？”

    许小贤沉默了一会，声音更加低沉：“我有了。”

    萧铭沉默了好久：“……谁的？”

    “滚！我是说，我有异能了！异能你知道吗？”许小贤语速加快，有点激动。

    萧铭有些意外，许小贤居然觉醒了，觉醒者的人数比想象的还要多。

    萧铭想到龙脊市秘境，许小贤的觉醒时间和秘境开启时间重叠，要说两者之间没有关系，萧铭是不太相信的。

    “既然许小贤都能觉醒，就一定还有其他的新生觉醒者，不知道杨旭、林暮云和武术社那些人之中有没有觉醒者。”萧铭想到。

    “这种事，你干嘛和我说？”萧铭问道。

    “大神，求带飞。”许小贤直接说道。

    萧铭吃了一惊。

    许小贤这二货居然知道我觉醒了？怎么会！那陆佳静不会也知道了吧！

    萧铭顿时有点紧张。

    “你怎么知道我是觉醒者？”萧铭直接问道。

    许小贤松了口气：“果然。”

    草，被套路了？不过空穴不来风，许小贤不可能没有依据。

    “我们可是从小共用一块肥皂的关系，你的事还能瞒得过我？”许小贤沾沾自喜，“那天你在黑板上做题的时候我就发现你的字有问题，不过也只是有所怀疑而已，可是，你周五晚上在武术社大发神威，竟然击败了一个隐世门派的真传弟子，我要是再猜不到，这基友就白当了。”

    原来是这样，的确，作为校园八卦百晓生，武术社的事瞒不了许小贤，如果仔细调查，就会发现很多萧铭留下的觉醒痕迹。

    现在知道我是觉醒者的，有林震南、唐依依、许小贤，林震南大概率已经告诉了许瑶，其他人或许见过我，但是他们应该没办法把人和名字对上号，比如华少，我就没告诉他我的真实身份。

    “我其实还想问问你，小铭子你现在有没有公会？”许小贤神秘兮兮地问道。

    “公会？没有。”

    “那来我的公会吧，这个公会老大是个资深觉醒者，懂得很多觉醒者相关的信息，加入公会也有个照应。”

    这个许小贤可以啊，昨天才觉醒，今天连公会都找好了，不愧是校园百晓生，门路还挺广的。

    萧铭想到暗网上那些什么“达尔盖先锋团”“欢愉魔女”等智障一样的公会名称。

    为了避免智商被降低，萧铭正想拒绝，这时突然心里一动，想到一个计划，一个即使陆佳静知道自己是觉醒者，可能也能保他狗命的计划。

    “也行，其实我也就比你早觉醒两天，还有很多事没弄清楚。”

    “好嘞，咱们兄弟同心，肯定能闯出一番事业来，明天我们再详谈！”

    和许小贤扯皮扯了半天，萧铭看了看时间，已经是7点30，想到和华少约好的火热赛，萧铭带着两支体力药剂，还有青魄古玉、魔女的伪装、寒霜剑以及聚能手套，手机和身份证等能够证明身份的东西一样都没有带，走出了小区。

    “参加火热赛，尽量不要用真实的身份，要准备个新马甲，杨旭他们都认识，这个马甲在这里不能用，用什么身份来参加呢……”

