    这下，现场众人都惊了。

    “许姑娘，这，这——”陈飞一下也蒙了。

    许白英脸颊绯红，低声嗫嚅道：“我没其他的能感谢你了，只能这样表示谢意。

    我，我等着你回来。

    再见！”

    说完，许白英一转身，快步跑开了。

    陈飞愣了一下，挥了挥手，转身道：“我走了，再见。”

    随着陈飞的背影离开，杜南星看向脸色变幻的孙女，道：“你这丫头，平时大大咧咧的，关键时刻，倒是扭扭捏捏。

    现在，被人抢先了吧。”

    杜蝉衣脸颊一红，“奶奶，你说什么，我又不喜欢那家伙。”

    “不喜欢吗？

    原本，我还打算做主把你许配给小陈的，既然如此，那就算了吧。”

    杜南星道。

    “奶奶，你，你——”杜蝉衣气得一跺脚，也转身离开了。

    杜南星见状，轻轻一笑，然后看向门外方向，低声自语道：“希望你安全归来吧。”

    ………却说陈飞这边，刚离开没多久，火蛟便在陈飞耳边聒噪了起来。

    “老大，滋味怎么样，不错吧！”

    “你得感谢我，要不是我刚才一通骚操作。

    许美女怎么会主动给你献上香吻。”

    “要我说，老大你还是太保守了。

    再多待一会，直接拿下，那岂不更好。

    甚至，说不定还能来个双响炮，那就是天人之福了。”

    说话间，火蛟哈喇子都要流下来了。

    陈飞眉头紧锁，此刻都有些后悔听天明大人的，将这小蛇给带过来了。

    “闭嘴！”

    火蛟越说越兴奋，“老大，现在回去还来得及。

    我肯定，小许和小杜，现在都躲在房里哭呢？

    舍不得你离开，只要你——”“啪！”

    陈飞再也受不了了，直接将火蛟收入冰魂珠，总算是让这家伙闭嘴了。

    三天假期结束，陈飞和其他四人一起，回到了太子府。

    此刻的太子后院中，元烈和炎万木站在两侧。

    炎逍开口问道：“查得怎么样？

    这几天，有什么发现吗？”

    元烈道：“禀报太子殿下，根据调查，这三天时间，五人都没有任何异常，一切正常。”

    “没发现异常，那陈非也没有？”

    一旁的炎万木追问了一句，毕竟之前的他，觉得陈非可疑。

    元烈点头道：“我们的人全天候监控，没发现异常。”

    “这——”炎万木还是觉得有些怀疑。

    但炎逍摆手道：“万木叔，不用多想。

    既然元统领说没发现问题，那就应该没什么问题。

    况且，明天父皇会亲自见他们一面，就算有问题，也瞒不过父皇。”

    “府主大人会亲自出面，那就没问题了。”

    炎万木道。

    炎逍道：“明天就要下界了，麻烦二位再帮我做一遍最后的检查。”

    “是！”

    二人点头。

    次日，陈飞他们五人，早早的就被叫了起来，还各自发放了一套精致而华贵的礼服，让他们换上。

    换好衣服之后，炎逍亲自过来，告诉他们，将会带他们去将府主，表示对他们的激励和赞许。

    闻言，几人不由得兴奋了起来。

    而表面的兴奋之中，陈飞忍不住隐隐担心了起来。

    虽说天明大人给了自己保证，但自己的伪装到底能不能瞒得过府主炎无双，陈飞心中还真没底。

    不过，事已至此，只能走一步看一步了。

    从太子府出发，一路经过不少次检查，最终足足花了一个时辰，陈飞他们才跟着炎万木来到了皇城大殿。

    进入大殿之中，偌大的宫殿一片空荡，高耸的粗壮圆柱，将整个大殿撑起，上面有着各种火焰纹路。

    刚走进来，就给人一种莫大的压迫感和火热感，似乎周围的空气都灼热了起来。

    炎逍带五人来到大殿中央，对着上面空荡荡的座位跪拜下来。

    “孩儿炎逍，拜见父皇。”

    一片寂静，不知过了多久，大殿内响起一个洪亮的声音，“起来吧！”

    众人齐声，抬头看去。

    之前空荡荡的座位之上，此刻多了一个身穿长袍的人影。

    只是，人影脸上，却好似蒙了一层纱布一般，让陈飞他们，根本看不清人影的面容。

    只能隐隐感到，那坐在皇位上的人，带着一股天然的巨大压迫感。

    炎逍起身之后，对炎无双拱了拱手，道：“父皇，这五人便是我挑选的护卫，还请父皇训话。”

    随着炎逍的话语落下，陈飞马上感到，一股无形的气息，朝自己压了过来，自己体内的气劲，本能的想要反抗。

    但他快速瞥了一眼身边的其他四人，看到他们弯腰俯身，于是马上压制住体内的气劲，也随之弯腰俯身。

    然后，炎无双宏大而浩然的声音，在大殿内回响了起来。

    “你们五人，既然能被逍儿选中，肯定都是人中龙凤，我也就不再多问什么了。”

    “今日，我只想告诉你们一件事，那就是，记住你们的使命——不惜代价的保护炎逍。

    这点，你们能做到吗？”

    面对炎无双的问题，五人愣了一下。

    宋剑首先出声道：“回禀陛下，我宋剑就算丢掉性命，也一定要保住太子殿下的安全。”

    其他四人见状，也纷纷出声。

    “我们也一样！”

    炎无双笑了，似乎心情不错，出声道：“我相信各位。”

    “现在，我作为炎逍的父亲，在你们出发之前，给你们一些小小的礼物。”

    说完，一名护卫端着一个圆盘走了过来。

    圆盘上，有一个木盒，木盒中，五颗浑圆的丹药，静静的放在里面。

    “这是？”

    五人疑惑。

    细看一番，还是实力最强的宋剑，首先认出这丹药来。

    满脸惊诧，发出一声惊呼，“这，这是——养魂丹，真的是养魂丹。”

    听到这个名字，其他四人也面色一变，惊喜的看了过来。

    毕竟，以他们的身份地位，对于大名鼎鼎的养魂丹，还是了解过的。

    这养魂丹，顾名思义，是一种能够温养神魂的丹药。

    而神魂的修行，比肉体的修行要难很多。

    一般很少又灵丹妙药能促进，就算有，价格也十分昂贵。

    而这养魂丹，就是其中十分珍贵的一种，品质高达天级三品。

    传说要用一百零八种珍惜草药，由八星炼药师亲自炼药七七四十九天，才能炼成。

    就算如此，成功率也并不算高，只有两成左右。

    如此珍惜的丹药，其效果也是十分不俗的，能温养提升修士的神魂，特别是对于高层次的元魂境修士来说，这养魂丹更是冲击元胎境的上好良药。

    而陈非他们五人，除了元胎境一重的宋剑之外，其他四人都是元魂境八重九重。

    这养魂丹，自然十分有用。

    而且，就算是进入了元胎境的宋剑。

    这养魂丹也能帮助他蕴养元胎，提升实力。

    综合起来，一句话，这养魂丹，是好东西。

    

