
A装甲战斗群剩余的七辆M26重型坦克，对着迎面冲过来的改进型T—34坦克射击时，是严格遵守美军装甲兵作战条例的，他们静止不动，直将炮口对着犹如蛇行一般飘忽不定的中国坦克。

然而令美军官兵们无论如何也想象不到的是，他们这种遵守装甲兵作战条令的举动，却成了凶猛冲击的中国装甲兵们实施移动射击的最好标靶。

要知道，当改进型T—34坦克完成时，柏毅便粗略的编制了一套战术应用教程，其中的一项便是蛇形机动间的火炮射击。

因为此项科目有着良好的避弹效果，加之强有力的火力输出，可谓是最佳的攻防兼备战术，是以在接收改进型T—34坦克后，张黄鑫等人将不多的时间几乎全部用在这个科目的演练上。

只不过在后方的靶场上，他们打得是图画着美军坦克的木牌牌，尽管打得很热闹，却没有身临其境的实战感觉，最重要的是对于毁伤效果没有有效的评估，所以张黄鑫等人很希望能找几辆真坦克打一打，哪怕是战场的报废坦克也行。

奈何国内的军工部门对那些战场上俘获的坦克无论新旧全都当成了宝贝，以至于连一颗螺丝钉都不舍得落下，全都打包运回国，用柏毅的话说：“就是一块钢板，都有大用！”

如此，张黄鑫他们还能说什么？只能继续用木牌牌去演练蛇形机动间的火炮射击火炮射击战术。

然而令张黄鑫等人怎么也没想到，当面的美军M26重型坦克群居然这么配合，要知道他们进行蛇形机动，本来是为了规避M26重型坦克交替掩护下的对撞冲击。

毕竟美军的坦克数量多过己方，且所装备的90mm坦克炮威力也不容小觑，所以这种交替相互下的硬碰硬，美军是很有优势的，毕竟改进型T—34坦克就算具备行进间射击能力，充其量也只能打击负责掩护的静止M26重型坦克。

至于在借着掩护，冲过来的M26重型坦克，改进型T—34坦克也是无能为力，而一旦让M26重型坦克靠近到几百米的范围内，其所装备的90mm反坦克弹药对改进型T—34坦克也具备相当大的威胁，因此一个弄不好就是顾此失彼的结果。

而蛇形机动，不但能够有效的延长负责掩护的M26重型坦克瞄准时间，也可以让冲击过来的M26重型坦克一时间无法判断改进型T—34坦克突进的方向，再加上其本身具备的行进间坦克炮射击能力。

就算打破不了美军的这套经典的掩护推进装甲战术，但也能很好的起到强制作用，直等到1组和2组的快速突进到M26重型坦克群的侧后方，便可以从容的对M26重型坦克薄弱的汽油发动机进行猛烈打击。

如此就算无法全歼这支美军装甲部队，也会另其遭受重创，当然期间自身的改进型T—34坦克遭到不小的损失。

这便是张黄鑫战前所至制定的装甲攻击战术！

只不过他把美军的战术想得很完备，并为此制定了相应的应对措施，甚至做好了承受损失的准备，却不成想，人家美国佬居然如此托大，绝好的战术不去用，反到是刚刚启动，便又静止原地，齐齐的向他们开火。

这让张黄鑫诧异之余，顿时大喜，正所谓机不可失，失不再来，既然美军自己托大，那就怪不得自己大开杀戒了，于是他迅速调整作战方案，便高声冲着无线电喊道：“科目：蛇形机动间的火炮射击，预备……开火！”

一声令下，五辆改进型T—34坦克就好像五条行走的游龙，忽然间朝着刚刚射击完一轮炮弹的M26重型坦克群倾吐出道道火蛇，刹那间，十余发新式85mm破甲弹便飞奔出去，还没等美军的坦克兵回过神，五发炮弹就已经蛮横的冲着三辆M26重型坦克拥抱过去！

……

“轰隆~~轰隆~~轰隆~~”

接连的几声炸响，彻底将杰森中尉给炸蒙了，他无论如何也没想到中国坦克竟然会这般犀利，抛开本就出色的机动力不谈，坦克炮的射速也是出奇的快，更重要的是他们在行进间的命中率，竟然接近60%。

如果说一辆中国坦克有这样的能力的话，还能说是瞎猫碰上死耗子，可要是投入作战的五辆坦克都有如此能力的话，面对方就是不是瞎猫，而是彻彻底底的猛虎！

意识到这一点，杰森中尉真真是肠子都快悔青了，早知道如此，他就应该主动出击或是立即撤退，如此或许还能有一线生机，可他却自以为是的认为中国的坦克不过尔尔，准备拿中国坦克当靶子练练手，是以悉数停在这座小土丘上。

结果，当靶子的不是中国坦克，而是他们自己！

“轰~~~”

又是一声巨响，杰森中尉所在的指挥坦克相邻的一辆M26重型坦克被一发破甲弹直接贯穿正面主装甲，前一刻还高昂的90mm坦克炮，转眼便耷拉下来，与此同时两股亮红色的火苗便从炮塔舱盖上轰然腾起……

“那些法国人说得对！中国的坦克真的太厉害了，我们根本不是对手，他们那不是作战，而是在屠杀，屠杀~~”

看着近在咫尺的毁灭，杰森中尉身上刷得一下冒出一层的白毛汗，一种名为死亡的恐惧开始不受控制的蔓延全身，最终令得他惊恐的叫起来：“撤退……向后撤退……快……”

……

“想走！晚了！”

看着A装甲战斗群有退却的意思，张黄鑫的脸上泛起一丝不易察觉的冷笑，旋即高声命令道：“各组注意，将这股敌人给我全部留下！”

“是（明白）！”

各坦克的车长几乎是异口同声的答道，紧接着五辆改进型T—34坦克便如同五支离弦之箭一般，向着A装甲战斗群防御纵深刺了进去……

“嘿~~这仗打得，完全是一边倒，真带劲儿！”

不远处的山坡上，已经担任重火力连三排代理排长的武晨，一边用望远镜看着山下的战况，一边嘴里啧啧的赞叹着，进而有些不耐的放下望远镜看向一旁的连长唐继先，颇为急切的说道：“连长，咱要是再不上，就真得被装甲兵兄弟吃得连骨头都不剩了！”

“谁说没肉吃？”老唐叼着烟卷，没好声气的瞟了武晨一眼：“司号员，吹冲锋号，全连上刺刀，这落水狗的肉，咱们也尝一尝，冲啊~~”

随着老唐一马当先的冲向山下早已乱成一锅粥的美军之时，嘹亮的冲锋号已然响彻小林江两岸，而随着这一支生力军的加入，防守渡口的美军再也支撑不住，顷刻崩溃了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9283047"  chaptername="第四百一十七章  崩溃">加入书签</a>
</div>
