
　　第80章死王八炖汤一肚子坏水

　　“反客为主？”

　　众人目光中透露着迷茫。

　　在斗罗大陆上，女性的地位相对较低，可那是对于不能成为魂师的女性来说。

　　一位同级别的女性魂师，在魂师界，其地位比起同级别的男性魂师来说，要高出数倍有余。

　　而不知道什么原因，每一位女生都是讲道理的一把好手，能够和她们打成平手就已经是极其不容易的事情了，还反客为主？

　　“这个方法来自于我一个朋友。”唐逸点了点头。

　　闻言，众人皆都正襟危站。

　　小唐老师那神奇......啊呸，多才多艺的朋友一出场，事情肯定不会那么的简单。

　　“女朋友和老妈同时掉水里，我朋友的回答是先救女朋友。”唐逸摸了摸鼻子，脸上带着一如既往的笑容。

　　“母慈子孝。”

　　“宜打，孝出强大。”

　　众人纷纷开口。

　　“其实这才是最正确的答案，因为当时母亲并没有在场，就算是撒谎，这也是善意的谎言。”唐逸摇了摇头继续开口道。

　　“我那朋友回答以后，他的女朋友很开心，后来我朋友反问了一个问题说：你觉得你和我妈，哪个更爱我？”

　　“这还用问？肯定是你朋友的女朋友更爱啊，毕竟妈妈还有爸爸需要爱。”宁荣荣开口道。

　　唐逸点头。“当时的情况确实如此，我朋友的女朋友没有半点的犹豫，直接就说出了她更爱他。”

　　“是吧是吧。”

　　就像是扳回一城似的，宁荣荣脸上带着笑容。

　　“然后我朋友也同样问出了一个假设问题，说：如果有一天他的眼睛看不见了瞎了，他的女朋友会怎么办？”唐逸语气平静。

　　“嗯？”

　　众人全都愣住，不知道唐逸要说什么。

　　“他的女朋友依旧没有半点的犹豫，说她可以带我朋友去治眼睛，去找全帝国最好，全大陆最好的治疗系魂师。”

　　“这就是爱情吗？”小舞眨了眨眼睛，里面已经有了水雾弥漫。

　　“随后我朋友再问，如果治不好呢？”笑了笑，唐逸继续开口道。

　　“他女朋友回答得毅然决然，说我会好好照顾你一辈子。”

　　“得妻如此夫复何求啊，我那个朋友非常的感动，于是他揉了揉女朋友的脑袋，柔声道：你知道我妈是怎么回答的吗？”

　　说到这里唐逸语气微微一顿，目光落到了面前的七道身影上。

　　“你们觉得他妈是怎么回答的？”

　　“我们怎么知道？”宁荣荣没好气的翻了个白眼。

　　联想到唐逸先前所说的，他朋友说的那哄然大孝的话语，马红俊歪着脑袋想了想。“盲猜一波，他妈直接棍棒伺候。”

　　“他妈表示，这么说岂不是要白吃白喝吃老娘一辈子？”奥斯卡结合自身给出了答案。

　　“你特么给老子整笑了。”戴沐白抱着胳膊撞了撞奥斯卡的肩膀。

　　“都不是。”

　　摇了摇头，唐逸语气沉重的开口道。“我朋友母亲的回答是，如果你的眼睛瞎了，我会把我的眼睛给你！”

　　众人：“......”

　　再次上演了一波吃小孩儿噎住的表情，现场气氛急转直下。

　　或许是因此联想到了自己的母亲，小舞眼睛瞬间就红了，硕大的眼睛表面水雾氤氲。

　　其他人也是相继沉默，没想到最后竟然会是这么一个答案。

　　过了好半晌。

　　“我懂了小唐老师。”

　　马红俊一脸的恍然大悟。“你这么说就是想要告诉我们，像是能问出这种问题的都是渣女，遇到了就要直接分手是不是？”

　　说着他还冲着旁边呸了一口。

　　“什么玩意儿啊，也配和我妈一起掉河里！”

　　闻言，唐逸一脸懵然的看着马红俊。

　　直接给他整不会了。

　　你特么可真是个大聪明啊！

　　“小唐老师，如果换做是你来问这个问题，你会怎么说？”不去管至今还是单身的马红俊，宁荣荣眼珠子一转，笑嘻嘻的询问道。

　　唐逸曾经说过，走别人的路让别人无路可走，宁荣荣觉得，自己这是反其道而行之。

　　“什么问题？”刚才有些走神，唐逸没有听清楚。

　　“就是女朋友和母亲同时掉水里，先救谁的问题啊。”宁荣荣开口道。

　　“哦。”

　　点了点表示了解，唐逸笑着解释道。“你刚才的问法实在太小儿科了，你应该这么问。”

　　说着唐逸咳嗽了咳嗽。

　　“假如媳妇儿怀孕了，难产，保大人还是保小孩儿？如果保大人，你母亲用刀抵在脖颈以死相逼，让你保小孩儿你该怎么办？”

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

　　保你妹啊保。

　　这特么已经不是谁更爱谁的问题了，保小孩儿死一个，保大人死一双，横竖都得吃席。

　　“不愧是你。”宁荣荣无语的扶了扶额头。

　　“逸哥你可真是死王八炖汤，一肚子的坏水啊。”小舞也是满脸的无奈。

　　“不是，这跟我有什么关系？是荣荣同学先问......好吧，我承认确实是有点那什么，就算我有错，但荣荣同学至少也得负一半的责任吧？”唐逸义正言辞道。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【叮，来自......

　　“你们两个半斤八两，都不是什么好人。”戴沐白冷哼。

　　闻言，唐逸也不生气，他本来就不是什么好人。

　　做好人多累啊，而且不长命。

　　正所谓人之道发乎于心，而非礼义廉耻，心觉得是对的，那就是对的，心觉得不对，那就是不对，世间万事万物，只需要忠诚于自己的本心就好了。

　　话虽如此，但唐逸觉得，坏事还是要少做。

　　他不知道听谁说过那么一句，坏事做多了会晚年不祥，浑身长满黑毛。

　　看了看天上的太阳，时间已经来到了中午。

　　“上午的课程到这里便算是结束了，趁着最后还有一点时间，咱们来玩一玩猜字谜的游戏怎么样？”唐逸微笑着看向面前的众人。

　　“好啊好啊。”众人连连点头。

　　“封号斗罗打一魂兽。”唐逸直接给出了问题。

　　众人眨巴了一下眼睛。

　　“有哪位封号斗罗封号是魂兽的吗？”奥斯卡挠了挠脑袋冥思苦想。

　　“这让人怎么猜？”封号斗罗有哪些马红俊不认识，但索托城里有多少会嘤语的小姐姐，他倒是门清。

　　“这都不知道吗？”

　　好一会儿时间过去，见众人依旧回答不上来，唐逸轻轻叹了口气。

　　“你们是我带过最笨的一届学员，封号斗罗打一魂兽，谜底就是魂兽被打死了呗，连这都想不出来，笨死你们得了。”

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自......

　　……

　　pa：第三更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第80章 死王八炖汤一肚子坏水免费阅读。https://xs.23sk.com 