    硬气话谁都会说。

    林默虽然给自己打了打气，但他很清楚，有的时候，光有蛮力一点用都没有。

    说硬气话的前提是要有实力。

    不然，一开始话说的有多狠，到时候打脸就有多疼。

    林默一向是深谋远虑之人。

    他很清楚，现在短时间内人体蜘蛛冲不上来，是因为楼道里有火，可一旦火势减弱，它们必然会冲上来。

    况且，如果真的逼急了，就算有火，也能靠着数量冲上去。

    林默一点都不怀疑这些梦魇的狠劲。

    所以必须得做两手准备。

    林默想了想，喊出了一个鬼影。

    “你是鬼影里最机灵的，速度也是最快的，你帮我送封信给外面的被杀新娘。”林默一边说，一边找来一张纸，用笔在上面写了一行字。

    内容也非常简单。

    就是求援。

    画之世界里，也就是黄鲤美院的外面，有很多困在这里的梦魇，小老鼠，王志这些就是，林默要发动这帮梦魇的力量，让它们过来帮忙。

    不光是他们，绿苑小区的邻居也得来。

    现在比的，是哪一方的人多，哪一方更强。

    林默别的没有，至少在绿苑小区，那也是一呼百应，比人多，行，咱们到时候就好好这美院这帮学生比划比划。

    把信交到了这个鬼影手里，林默语重心长：“去吧，一定快点，这个事儿办成了，我给你们分一套房子，背阴的，大四居。”

    鬼影看不到表情，但看动作，似乎很激动。

    快速的游到窗户口，然后贴着墙壁，游了下去。

    林默长出了口气。

    现在该做的都做了，暂时能想到的就是这些。

    当然林默还是有一些其他的后手。

    例如纸人。

    而且复制的目标林默都想好了。

    美术老师是第一目标。

    第二目标是舍管秦阿姨。

    在黄鲤美院里，值得复制的梦魇也就是这两位了。

    当然，在此之前林默想过将张萌复制。

    可没想到张萌的实力因为画界的破损而大为减弱，一个弱鸡，复制了最多是多出来一个弱鸡，有啥用？

    对林默来说，纸人现在已经是他保命的底牌，一般情况下他是不想轻易暴露的。

    因为有这一张底牌，就算是张萌在全盛状态下和自己翻脸，林默都能借助纸人和对方来个55开。

    现在林默继续往火堆里添柴火。

    可五楼这边的桌椅并不多，刚才基本上已经都被鬼影搜刮一空，就连能烧的纸也大都烧了。

    这下没招儿了。

    宿舍门是铁皮的，这玩意儿也没法子烧。

    只能这样了。

    看这火焰的燃烧速度，最多几分钟就会减弱，到时候就是短兵相接。

    果然，几分钟后，火势刚刚减弱，极致人体蜘蛛就厮叫着冲了上来。

    哪怕被剩余的火焰灼伤也在所不惜。

    “没必要这么拼命吧？”

    林默嘴上虽然这么说，但动作一点都不慢，上去先是一脚，将一个人体蜘蛛踢个跟头，然后手起刀落，几个手臂就被他斩断。

    那个蜘蛛怪物吃痛，几个脑袋都瞪着凶恶的眼睛，一下子将林默扑倒。

    手和刀子一样刺了过来。

    “钢铁！”

    林默这个时候放开钢铁诅咒的限制，短时间内，他的身体无法移动，但防御能力，却是提升了千倍不止。

    他裸露在外面的皮肤，此刻就像是黝黑色的铁质，厚重，显得坚不可摧。

    蜘蛛的手刺过来，和挠痒痒差不多。

    后来这个蜘蛛急了，七八个脑袋张开嘴就咬。

    林默双手护着脸。

    任你咬！

    几秒钟后，这个蜘蛛落了一地的牙，几个脸上带着不解和惊愕退开了。

    林默趁机一刀过去，划开了这个蜘蛛的腹部。

    随后就地一滚，趁机脱身。

    在旧货巷的时候，林爸就告诉过林默，诅咒序列如果用好了，对个人的提升是非常巨大的。

    正常情况下，挑选诅咒是要找可以互相抗衡，可以达到某种平衡状态。

    因为这样，身体不至于被诅咒的力量反噬。

    但在遇到一些特殊情况时，就像是刚才，和尖刺一般的蜘蛛爪子刺过来，这个时候就需要‘钢铁’护体了。

    在需要某一项诅咒发挥更大作用的时候，只需要人为抑制一下与之平衡的另外一个诅咒就可以。

    此外林默这边黄皮纸上的‘钢铁’诅咒有两个，最先沾染上的是阉割版，也就是无害版的钢铁诅咒。这等于是提前打了疫苗，之后再沾染真正的钢铁诅咒，林默对这个诅咒的‘免疫’能力自然提升了不止一个档次。

    可以说现在林默可以极大的发挥出钢铁诅咒的力量，而不用担心诅咒的反噬，可以快速达到再次平衡的效果。

    总之一句话，好用，非常的好用。

    谁用谁知道。

    这可以让林默在关键时刻基本免疫一切物理攻击。

    厮杀在继续。

    小雨一个人承担了大部分的攻杀任务，林默则是轮着镰刀，不知疲倦的砍杀。

    在这一刻，时间似乎已经不那么重要。

    楼梯口这边已经是血流遍地，残肢如林。

    脚下滑腻的都没地方落脚，不小心会滑倒。

    攻势没有减弱。

    下面涌上来的人体蜘蛛就像是无穷无尽一样，如果不是借助地形，这个防线早就崩溃了。

    但就算是这样，林默发现他和小雨也是在节节败退。

    林默抽空看了一眼手表。

    从张萌进入破损修补画作到现在，已经过去了二十分钟。

    已经很不错了。

    楼梯口是一道防线，后面的房门是第二道防线，第一道防线就撑了这么久已经相当了不起了。

    林默都忍不住给自己和小雨点了个赞。

    “退！”

    再次和小雨合力斩杀了一只人体蜘蛛后，林默冲着小雨喊了一句。

    毕竟楼梯口基本快要沦陷了，再撑着，很可能会有一些漏网之鱼从缝隙钻到身后，到时候也是麻烦。

    所以不如战术撤退，开始固守第二道防线。

    退到511室后，林默抽空往地上画框里那个黑窟窿里看了一眼。

    什么都看不到。

    就仿佛下面连接的是虚空。

    也不知道张萌在下面进行的怎么样了。

    嘭！

    外面的蜘蛛开始撞门。

    林默抓紧时间休息，毕竟他是活人，有体质限制的，就算是通过诅咒提升了体质，但也是有限制。

    不断的厮杀非常耗费体力。

    结果休息了不到十秒钟，门就被撞开了。

    林默紧紧抓着手里的虎骨镰刀，这个时候他突然想喊点什么提提士气，给自己打打气。

    想了想，吼了一句：“为了部落！”

    说完，瞪着眼吼叫着，提刀冲锋。

    凶猛的和一头牲口一样。

    旁边的小雨歪着头愣了愣，心中思索，‘部落’究竟是哪个女人？

