
“自然是天尊实力高强，能佑四海八方平安，众人才选举您来当仙门之首的。”华天尊讨好的说道。

沐宸轻笑一声，嘲讽意味十足“能佑四海八方平安。”

“既然本尊能佑四海八方，本尊就能佑我的弟子。本尊要是不能佑弟子，那四海八方有何必再去保佑了？”

华天尊脸色一变道：“天尊你这是宁愿保护这两个品行卑劣的弟子，也要抛弃我们仙门众家了？”

“您可知，仙门众家本是同根同源，若是不同仇敌忾，那就会让那邪魔歪道趁虚而入，再者无规矩不成方圆，这不得杀人的规矩是您定的，我们只是按规矩办事，而慕容乔本就是令人闻风丧胆的魔女，她手上生灵无数，又如此冷血无情，不配拥有天地一剑，天尊就应该拿回天地一剑，再将她活活烧死，这才是我们应该做的！”

“你贵为仙门之首就应该为仙门考虑，这般包庇，如何能当仙门之首，如何服众？”

一番话，让在场的众人都对沐宸有了不满。

“清绝天尊你作为仙门之首，你一定要给我们一个交代！”

“对！我们都是仙门弟子，规矩就是规矩不能改！”

“必须处置乔烟泠！杀了慕容乔！”

沐宸冷寒着脸，静静看着下面叫嚣的人。

云非妖看不下去了，真想开扇子将他们全部杀了！欺人太甚。

“小五，别冲动！”沈月风连忙抓住他。

“二师兄，他们太过分了！师姐又不是故意的，再说乔乔根本就不是什么魔女！他们居然这么对待两个无辜的人，如何称得上仙门！”

“非妖，退下。”沐宸淡淡的道。

云非妖不情愿的闭上了嘴，沐宸放下慕容乔站了起来，目光冷冷的看着华天尊。

华天尊脊背一凉，强撑着淡定笑道“天尊你这是如何打算？”

“打算？”沐宸凉凉勾唇，抬起手，金光都没有出现，华天尊就飞了出去，撞在了一边的墙上，砸出了一个坑。

他不敢置信的看着那个睥睨天下，目无苍生的男人。

此刻他全身都散发着冷意，却有一股任何人都不敢挑衅的天下王者之息。

这大概是他一辈子都做不到的吧。

“天尊，你这是何意思？华天尊好歹是一门尊主，与你齐名，你竟然这般将他打重伤，简直是太过分了！”

沐宸冷冷的看向那清雨楼的楼主，淡淡的一笑“怎么你也想威胁本尊？”

清雨楼楼主瑟缩了一下，不再说话，一双眸子愤怒盯这他，表示不服。

可是人家并没有把他放在眼里。

“你们，仙门众家？”沐宸轻轻呵了一声“我飘渺仙府会怕吗？”

这句话，说出来轻描淡写，何等的云淡风轻，那轻蔑的语气狠狠地拍击这在场的所有人。

“清绝天尊你不要太狂妄！我们仙门众家也不是吃素的！你可要想清楚了，你作为仙门之首，竟然为了两个弟子跟我们众家翻脸，就不怕我们仙门众家联合起来反抗吗！”

“尽管来。”沐宸毫不在意的吐出三个字。

明明那么的温柔语气，可是却是那么嚣张的意味。

“你们别后悔！”华岳山派忍不下去了，十分的生气，作为大宗门最生气就是不被人放在眼里。

“本尊不在意。”沐宸眼皮都懒得抬了，“但是本尊奉劝你们一句，本尊的徒弟，伤了一分一毫，你们，就做好灭门的准备吧！”

“岂有此理！”

华天尊从一边爬了出来，十分的愤怒道：“堂堂仙门之首，行事作风如同邪教！我们当初真是瞎了眼了，奉你为仙门之首！真是有辱我仙门！”

“对！”

“就是！”

众人的争论不休，慕容乔皱了皱眉，看了看沐宸气定神闲的模样，不像是会在意的。

云非妖和沈月风则是感动到了，在师傅眼里，他们比这个仙门之首的位置，还要重要，普天之下，有谁能做到这个程度？

想到这里，云非妖再也忍不下去了，跳出来道。

“你们别吵吵了，要来就来，什么狗屁的仙门之首，我在听到你们骂我师傅一句，先从尝尝我的扇子！”

众人一惊，连忙退后了一步！

谁都知道，云非妖的扇子可是神器，开一面都要死好多人，如今他的实力足够开三四面了，这不是找死吗！

“云非妖好歹都是仙门修士，你别动不动就打架！”一个人犯怂连忙说道。

云非妖冷笑一声“你们不是说我们如同邪教吗？不杀一个怎么对得起这个称呼？”

讥讽的语气让那个人面红耳赤不在说话。

“飘渺仙府好歹也当了正牌的楷模几百年，就算清绝天尊心疼弟子，我们也不会太过无情，但是规矩是天尊亲自承诺的，我们也是按规矩办事，乔姑娘对仙门的贡献大家也是有目共睹，只是一个处罚，好以服众，天尊不必如此动怒，大家都是气昏了头不是？你就大人大量让云公子放过我们，至于这些只需秉公处理，我们仙门众家也不会有那么多怨言。”

说话的是辰溪安府的人。沐宸侧目看了她一眼。

好一个委曲求全。

“好，我认罪。”

突然众人身后出现一个红衣女子，身边跟着一个清雅俊逸的男子，怀中抱着一个精致的小男孩。

红衣一向是乔烟泠的标志。

许多人都没有见过她的模样，这一次近身看，真的是倾国倾城。

她莲步款款走到了沐宸的前面道：“见过师尊，三川镇的事，已经解决了，小六在门外，不知可否让他回宗门？”

墨小安之前是沐宸丢出去的，所以回来就必须经过他同意。

沐宸点了点头。

乔烟泠回头对洛玉靖点了点头，洛玉靖便出去让墨小安进来。

说罢，她转头对仙门众家的人说道：“杀人是我乔烟泠做错了，我认错，这件事与我师尊无关，你们不必寻他，找我便是，有什么惩罚我受着便是。”

“乔姑娘如此识大体是好的，也不枉我们如此煞费苦心了，害得我们差点反目成仇了。”

云非妖冷笑一声，这一群马后炮，要不是他出来说要大家，他们一个个怎么可能怂成这样。

“安府主，你们有什么要求，只管说吧，惩罚，我不会反抗的。”

安府主这下难住了，他们只是来讨个说法，这惩罚还真是没有想过。

“飘渺仙府曾经规定，破坏规矩者，鞭策二十龙骨鞭。”华天尊一脸阴鸷的道。

云非妖和沈月风惊愕的看着华天尊，就连其他人都没有想到，他竟然会要这个惩罚。

“华天尊，龙骨鞭可是神品灵器，她一鞭都能让人皮开肉绽，二十鞭，就算乔姑娘实力在强，也要丢半条命啊！要是有个万一，乔姑娘就真的没命了！”

“要不换个惩罚吧。”

华天尊冷哼一声“飘渺仙府作为仙门之首，做事就要起带头的作用，你们也看到了，刚刚清绝天尊不顾同门之谊对我等大打出手，现在她来认错，只怕是苦肉计，为了保住他的仙门之主的位置！”

乔烟泠握拳，咬牙“好！龙骨鞭就龙骨鞭！我师尊一向公正廉明，没你们想的那么不堪！”

沐宸手一紧，眸色深沉的看着乔烟泠倔强的背影。

华天尊嗜血一笑，想让人拿鞭子，沐宸道“慢着，你们忘了本尊说的话了？”

“天尊，这是你的徒弟自己认得错，惩罚也是她自己答应的！您不会还要包庇她把？”

“刚刚她可是说了你一向公正廉明的！”

华天尊一脸嘲弄的看着他，沐宸抿唇，眼底汹涌着怒气，乔烟泠道：“师尊，你别管我，我能扛得住！”

“很好！”华天尊得意的拿起龙骨鞭，狠狠地一甩。

衣服撕裂的声音，剧烈的疼痛让乔烟泠差点晕了过去，她咬住下唇忍着，额头冒着汗，一张倾国倾城的脸此刻苍白如纸。

慕容乔惊愕的看着她“乔姐姐……”

华天尊笑着继续抽第二鞭，第三鞭，第四鞭……

云非妖等人要去救下乔烟泠都被拦住了，沐宸握着拳头，脸色阴沉的看着他们。

慕容乔看不下去了，跳了出去，叫了小蓝“小蓝去救乔姐姐！”

“我要杀了那个大坏蛋！”

说着她拿出了天地一剑。

“华天尊！”

华天尊惊讶地回头，只见一个小女孩，绷着一张小脸，眸光冷寒的看着他，一只白嫩的小手上拿着所有人都梦寐以求的天地一剑。

“慕容……乔！”他惊愕的喊道。

“你不是要天地一剑吗？给你！”

慕容乔将剑尖指向华天尊，语气冰冷深寒，仿佛地狱而来的修罗。

“不不不，我……”华天尊却是十分想要，但是这样子去拿，死的一定是他自己，他还没蠢到不要自己的命！

小蓝变成了人形，连忙塞了颗蓝珠给乔烟泠服下，这颗蓝珠的出现，更是让众人眼红了，这可是包治百病的龙之泪啊！

这小孩竟然是条龙！还是条血脉高级的龙！

他们贪婪地看着小蓝，小蓝瞪着一双萌萌的大眼睛道“看我做什么？你们死也不会有！”

说着，他还把蓝珠子磨成了粉，敷在了她的身上。

众人捶胸顿足，没有这样用的！

这龙之泪可是救命灵药啊！居然拿来敷外伤！

“看什么看？我的龙！”慕容乔一脸警惕的走了过来，瞪着他们，怒道。

额，这家伙不是在……

诶？华天尊呢？

