    听闻游文芝之言，柴哲威却是大摇其头。

    “这怎么行？当着那么多兵部、民部官员的面，若是一把火将账册都给烧了，岂不是告诉全天下的人咱们的账册有问题？”

    他觉得这个问题是个馊主意。

    若是这么做，还不如烧了账册的同时，将那些前来稽查的官吏也都给一刀宰了然后丢进火场，造成意外失火的假象。

    可那裴行俭和辛茂将都是六部官员，裴行俭更是从五品上的金部郎中，已经算得上是个人物了，加上其年龄、能力、家世背景，妥妥的未来重臣，若是都给弄死了，那还得了？

    明天一早刑部、大理寺、御史台就得联袂而至，让他柴哲威也尝尝“三司会审”的滋味儿……

    游文芝却说道：“大帅明鉴，即便是天下人皆知有问题又如何？只要没有证据，谁也不能将大帅如何！若是这个时候不心狠，一旦裴行俭将账册查清，找到其中的猫腻，大帅如何向天下人解释？豢养私兵是勋贵人家常有之事，可谁家一下子养了上前私兵死士？更别说，左屯卫每年有一成的粮秣军械都被大帅挪作他用……查出来，大帅就不只是保不保得住爵位的问题了，您更应该担忧的是能不能活着抵达被充军流放的地方……”

    作为柴哲威的心腹，左屯卫账册上那些事情几乎都是他一手操持，自然清清楚楚，更明白事情的严重后果。

    柴哲威满头大汗。

    他本以为求了巴陵公主去东宫说情，太子妇人之仁的性格加之自家母亲以往的恩惠爱护，一定会将事情控制在一个可接受的范围之内，只要保得住爵位，其余都可认下。

    可是让游文芝这么一说，才发现自己有些天真了。

    皇族可以容忍自己贪墨军饷粮秣，可怎么能容忍自己每年将大批军械挪作他用？

    说句严重一些的话，就是凭此给他顶一个谋逆的罪名都足够……

    纠结了半晌，心中反复权衡，最终无奈发现，或许游文芝的担忧才是正确的，事情一旦爆出去，就不仅仅是保住爵位的问题了。当年侯君集也不过是将高昌国王宫的宝藏都纳入自家库房，便遭受无数御史言官的弹劾，使得李二陛下不得不治其之罪，迫使侯君集心有怨恕，走上谋逆之路。

    自己这可罪行可是严重得多了……

    咬了咬牙，下定决心道：“既然如此，那就暂且等等，若是太子殿下半夜之前派人将裴行俭调走，中止这一次的稽查也就罢了。否则，就不得不冒天下之大不韪，一把火烧了那些账册！”

    游文芝欣然道：“大帅英明！紧要关头，就是要杀伐决断，最忌拖拖拉拉妇人之仁。”

    柴哲威苦笑道：“说得轻巧，本帅这是在那身上的爵位和阖族的前程在赌啊……”

    说到这里，心中无比后悔。

    想他柴哲威一出生便是皇亲国戚，因为母亲的缘故更是深得李二陛下信赖，弱冠之年便被委以左屯卫大将军之职，把守皇宫北门玄武门，这是可等的荣耀？几乎所有人都将他视为未来的军方巨擘、朝廷柱石。

    结果却鬼迷了心窍，听从那些人的蛊惑，任凭野心疯狂孳生，愈发胆大包天，结果愈陷愈深，不可自拔，终有今日……

    柴哲威一狠心，对游文芝说道：“既然下了决定，那就不能动摇。你这便下去准备一下，万一半夜之前无人前来，便做下最坏的打算。此事由你一手操持，事关重大，本帅不想再多人知晓。”

    游文芝连忙领命：“诺！下官这就去召唤几个心腹亲信，做好准备。”

    柴哲威咬着牙，道：“速去速回！”

    “诺！”

    待到游文芝走出大帐，柴哲威一个人坐在那里，愣愣然有些出神。

    他有些想不明白，自己已然贵为国公，又非是想要谋朝篡位，何至于便稀里糊涂的走到今天这一步？

    这一桩桩一件件的，都是干了些什么糊涂事啊……

    ……

    片刻之后，游文芝返回，手里拎了一个食盒。

    柴哲威以目光询问，游文芝微微颔首，轻声道：“都准备好了，最可信的人手，确保万无一失。”

    柴哲威叮嘱道：“绝不可坏了裴行俭等人的性命！”

    烧账册是一回事，毕竟柴家在朝中也不是孤立无援，到时候自会有人替他说话，加上太子或许会念及平阳公主以往的爱护而网开一面；可若是连人一起都烧没了，那可就是毫无底线的挑战大唐皇权、律法权威，别说他柴哲威了，就算是柴绍复生，也唯有一杯鸩酒、三尺白绫的下场……

    游文芝将食盒放在茶几上，打开盖子，将里头的小菜一碟一碟的端出来摆放好，轻声道：“大帅放心，下官心中有数。”

    又从食盒最底拿出一坛子老酒，拍开泥封，在酒碗里斟满酒，说道：“现在不过是酉时，大帅一天未曾进食，不妨吃一些东西垫垫肚子，下官陪大帅小酌几杯，边喝边等。”

    “也好。”

    到底是功勋之后、世家子弟，虽然未曾上过战场，但是本身能力不俗，心志坚定，这会儿下了决定也就没有那么纠结。

    游文芝办事他还是放心的，这人自从被举荐到自己的身边，便素来办事稳妥、足智多谋，许多难以办理的事情都处置得漂漂亮亮，如此才得了自己的信任，将诸多见不得光的事情尽数托付，始终未曾出现差错。

    两人便坐在大帐之中，就着小菜小酌起来，一边低声交谈着此事的影响，朝廷会如何处置，以及后续需要作出的应对。

    不知不觉间，外头巡营的兵卒敲响了梆子，算一算时间，算一算时间，已经到了戌时三刻。

    柴哲威将碗中酒仰首饮尽，长叹一声：“终究还是没来啊！”

    若非必要，谁有愿意当真烧了账册，甘愿触犯大唐刑律，自绝前程呢？烧掉账册固然可以解决一时之危机，但是等到陛下东征回归之后，势必要就此事严惩于他，从今往后，再难有所寸进。

    可是很显然，太子那边是想要等稽查的结果出来之后，再权衡是网开一面，还是追究到底。

    游文芝给他的碗中斟上酒，询问道：“下官这就去让人动手？”

    柴哲威也不迟疑，颔首道：“不等了！让那些人手脚干净一些，动手之后便即刻远离关中，南下前往荆楚也好，北上去往北疆也罢，总之再不能出现在关中！另外，绝对不能伤了裴行俭等人的性命，切记切记！”

    “诺！”

    游文芝应下，与柴哲威一起举起酒碗，一饮而尽，然后将酒碗和盘子碗筷一一收入食盒之中，拎着便走出大帐。

    柴哲威叹息一声，揉了揉发胀的额头。

    房俊小儿！老子之所以有今日，便是拜你所赐，给老子等好了，一旦有机会，定要加倍偿还！

    *****

    左屯卫账房之中，清脆的算盘声响成一片，十余位民部、兵部组成的联合稽查小组挑灯夜战，紧张的核算账目。

    裴行俭揉了揉眼睛，看了看账房之中燃起的数盏油灯，对着账房内的左屯卫书吏无奈道：“你们左屯卫这么穷的么？连蜡烛都没有几根，还在用油灯？这东西熏眼睛不说，安全隐患也很大。”

    之前倒是一直都用的蜡烛，但是燃尽之后，却换上了油灯，书吏给出的答案是军营之中已经没有蜡烛了，只能用油灯代替。

    裴行俭觉得这根本就是报复他们这些个不速之客，他们这些油灯也不知用的是什么油，燃烧的时候黑乎乎的烟柱笔直向上，整个帐房里不一会儿就充斥着油烟，眼睛盯着账册睁一会儿便酸涩难当，泪流不止。

    都快给熏瞎了……

    左屯卫的书吏赔笑道：“也是巧了，倒是有一些蜡烛，一时间却怎么也找不到，辛苦诸位了，多多担待……哎呦！你怎么搞的？快快灭火！”

    说话间，一个书吏转身的时候不小心将一盏油灯打翻，灯油流淌在一卷账册上，瞬间便引燃了账册，黑烟火焰冲天而起。