    天色微微亮，薛凌便醒了，望着窗外的白皑皑雪花发呆。

    程天源翻了身，迷糊问：“怎么了？

    那么早醒？

    外头冷得很，再睡多一会儿吧。”

    薛凌低低笑了，答：“年纪大了，早睡就没法晚醒。

    不管外头多冷，里头都有暖气，还不都一样。”

    程天源又翻了一个身，苦笑：“年纪一大，就算有时间睡也睡不了。”

    “是啊！”

    薛凌无奈叹气：“二三十岁那会儿，包括三十多到四十多的时候，都是巴不得能早些上床睡觉，一睡到天亮，闹钟响了以后痛苦爬上来。

    现在每天一大堆空闲时间，却是睡不多，时不时会失眠，天一亮就醒来。”

    “那时候几乎天天不够睡。”

    程天源苦笑：“尤其是孩子小的时候，偶尔一天睡五六个小时，晚上还得时不时醒来给孩子盖被子，冲奶换尿布。

    中午能稍微眯上半个小时，简直跟吃了一顿大餐一样，好得不得了。”

    薛凌想起创业那一阵子，也是颇多感慨。

    “晚上十一二点，早上五六点，每天也就四五个小时。

    服装厂在巅峰期那一阵子，我几乎是睡在办公室里头，工人三班制两班制，我却是二十四小时没能歇息，有人找就必须醒，每天都是有空就窝沙发上睡，最惨的时候是连续两天没睡，那天晚上倒下后，我完全不知道怎么睡着的，几乎是沾上枕头立刻睡着。

    我妈说，那个晚上我打了轻轻的呼噜，她喊了我几下，我睡得天昏地暗，压根不知道，也喊不醒。”

    那段日子忙得不得了，但货单如漫天飞絮般飘进来，只要完成就能赚钱，尽管累得够呛，心里却乐滋滋的，动力十足。

    如果现在有这样的赚钱机会，她估计再想珍惜也珍惜不了，毕竟年纪大了，即便有想拼的心，也没那个身体和能力。

    程天源低喃：“能睡的时候，睡不够，也没得睡。

    上有老，下有小，外要工作赚钱，内要照顾老小。

    好不容易孩子大了，老人还不用我们贴身照顾，能睡睡懒觉。

    可惜身体已经不需要多睡，稍微有个什么心思，就能一晚上睡不着，一大早就在被窝里烙饼。”

    薛凌忍不住咕哝：“是啊，人生怎么就那么难呢！”

    “不然怎么叫‘人生’？”

    程天源好笑哀叹：“生活总有各种烦恼和缺陷，不然就不叫‘生活’。”

    薛凌哈哈笑了。

    两人躺在被窝里聊话，直到七点才洗漱去陪老人吃早饭。

    几个孩子都睡到八点多，换上羽绒服跑去后花园打雪仗。

    小虎子精神极好，看到他们玩得那么开心，忍不住想要加入，被众人拉住了。

    “别去，你的抵抗力比不得他们。”

    王青压低嗓音：“你现在不能感冒，可别感染了你媳妇和儿子。

    他们一个是孕妇，一个是小屁孩儿，都是抵抗力低的人群。”

    小虎子只能收起心思，不敢再造次。

    “爸爸！”

    小小虎奔跑过来，趴在落地窗前看着外头的伯伯叔叔和小姑姑玩得不亦乐乎，嗓音软嚅喊：“我也要！也要！”

    小虎子抱住他举高高，小家伙立刻咯咯笑了。

    “等你长这么高了，你就可以出去玩雪。”

    小家伙忍不住问：“那我什么时候高高？”

    “很快！”

    小虎子答。

    小家伙委屈嘟嘴，挣脱爸爸的怀抱，跑去爷爷和奶奶的面前，撒娇说他要去玩雪。

    “不行不行。”

    阿虎抱起小孙子，解释：“雪太厚了，你的小脚丫子下去，就拔不起来了。”

    王青也摇头说不行。

    小家伙“哇！”

    地一声就哭了。

    阿虎赶忙将他骑在脖子上，笑道：“走，爷爷给你骑大马去！”

    小家伙却仍心不甘情不愿的，揪住阿虎的灰白头发，气呼呼：“不要不要！我不要大马！我要玩雪！玩雪！”

    阿虎“哎哟”皱眉，却丝毫不敢松手，扶着小家伙的双腿。

    “乖乖！别乱动！小心摔了！”

    小虎子瞧见了，生气冷喝：“臭小子！你给我下来！不许揪爷爷的头发！”

    小家伙被父亲这么一凶，立刻“哇！”

    地一声哭了。

    王青心疼孙子，没好气训斥：“干嘛？

    孩子偶尔耍耍脾气很正常，哪能这样子凶他？

    他懂什么？

    他只知道想吃想玩，这是小孩子的天性。”

    阿虎忍着痛，皱眉低声：“就是就是……他哪里懂。

    哎哟……嘶嘶……宝贝，乖宝贝，快松开爷爷的头发，快呀！”

    小家伙踢着小腿，小胖手抓得紧紧的，撒泼般踢双腿。

    “不管不管！我要玩！我要玩！”

    阿虎被折腾得难受，却仍好声好气哄着孙子。

    小虎子看不下去了，一把跳了起来，抓住儿子的大腿和背，将小家伙给扯下来。

    小小虎哇哇大哭，嚎嚎大哭，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    王青急了，赶忙夺过孩子，搂在怀里哄着。

    “乖乖，我们小小虎不哭不哭。

    小小虎最乖了，不哭不哭。

    你别哭，一会儿奶奶带去看锦鲤，漂亮的鱼儿。”

    小小虎撒泼甩手跺脚，不停哭闹。

    阿虎瞪了瞪儿子，沉声：“你小子干啥呢？

    他才多大？

    你凶他做什么？

    带孩子最重要是要有耐心，哪能粗粗鲁鲁的？

    ！”

    “爸！妈！”

    小虎子也生气了，大声：“带孩子不是这样子带的！他要什么，你们就给什么。

    他一哭，你们就什么都满足他。

    这样子下去会把他们给宠坏的！”

    “坏啥？”

    阿虎十分不解：“哪个爷爷奶奶不疼孙子的？

    我们负责疼他宠他，你们做父母的负责教他，这样子他哪里会学坏？”

    “问题是我没空教他！”

    小虎子激动道：“我一边要顾着俱乐部的正常运作，一边要养病养身体，我哪里有空？

    你们既然要帮我们带他，就要两手并用，不仅要疼要宠，还得仔细认真好好教，不是一味儿纵着他。”

    “好了好了。”

    王青皱眉道：“一点儿小事而已，至于这么认真做什么？

    你儿子他还太小，还不到教的年纪，你那么急做什么？”

    “就是！我们又不是第一天当父母！你担心啥？

    ！”

    阿虎粗声：“我们随随便便就能带得比你们好！”

    小虎子暗自翻白眼，转身气呼呼离去。

    

