    此人正是匠作局火炮司司长王又安，周大海的师兄，赵士桢的传人。

    他当年和周大海被丁毅一起召过来，他主要负责和葡萄人鲁末略一起造炮，他精通神器谱，会造各种火器，百人敌和万人敌也是他率先研究出来的。

    “丁大人，我们讨论过，这个应该不是很难，因为他原理和百人敌差不多，点燃之后，有一定时间再爆炸。”

    “关键是如何点燃，如何控制时间。”

    “是否可以在上装引信？”丁毅问。

    因为万人敌和百人敌都是靠引信点燃的。

    “可以的，丁大人，其实咱们明朝也有这样的炮弹，叫开花弹。”王又安道。

    原来明朝时，已经有过所谓开花弹。

    但那时制造工艺太落后，所以火炮发射的时候非常危险。

    他们发射时要先点燃“开花弹”上的引信，把开花弹放进炮管里面时引信朝前，然后再迅速点燃火炮上面的发射药引信。

    那时候的炮管直径要比炮弹直径大，发射药被引爆后，会从“开花弹”和炮管之间的缝隙里面喷出来，极容易引燃“开花弹”暴露在外面的引信，导致提前爆炸。而且当时的铸造工艺不能一次性生产炮弹全壳，要一半一半的生产然后拼凑起来，这种壳子很脆弱，很容易被发射药爆燃时摧毁，再者除了危险外，即使成功发射出去威力也很小～，所以“开花弹”在那时候一直流行不起来，然后就慢慢被弃用了。

    “所以一是解决炮弹壳牢固的问题，二是解决发射药引燃引信的问题，应该是可以的，给我们点时间。”

    王又安代表火炮司表态，需要时间。

    丁毅虽然是军校生，但也没研究过这个，他仔细回忆，依稀记得好像历史上有种什么炮弹，就是这样发展起来了。

    “让我想想--”丁毅站起身，在会议室里走来走去。

    这可不是他前世看到的历史，而是看一本网络小说里主角写到的。

    时间有点久，一时想不起来。

    他走来走去，再想想百人敌的样子，终于，一拍脑袋。

    “我想起来了，我想起来了，那个叫木管引信炮弹---”

    居然什么样，他当然记不起来，只记得是用木管插进炮弹里，引信才插进木管里，只露一点点头。

    他还记得炮弹底部好像要用木托固定，但怎么弄的，完全不清楚。

    他自己不是这方面的专家，但现场坐的全是专家，大概说了下后，众人似懂非懂。

    会议散开后，火炮司专门组织了十名工匠，负责这件事。

    时间转眼到了四月。

    此时丁毅治下人口达到十二万，囤田达到十三万。（原计划是到六月份完成十三万，提前了两个月。）

    同一时间，登州兵变打的热火朝天，兵部侍朗刘宇烈调援兵两万五千人平叛，京城还送来红夷大炮六门。

    但刘宇烈等将领不谙军事，军纪不明，人马杂揉，那里打的过身经百战的孔有德。

    叛军先烧了官军的辎重，再称乱涌上，官军又是大败，只有几百人逃回莱州。

    红夷大炮也被叛军夺走，叛军拿炮打官军，山东巡抚徐从治于四月十六日中炮身亡。

    六月刘重庆与王万象疏请调关外精锐平叛，九日，下旨调山海关辽东夷汉精锐四千八百人，号称一万，入关。

    双方对峙到七月，孔有德再次用诈降之计讲招安，登莱巡抚谢琏与莱州知府朱万年信以为真，出城招安，朱万年被杀，谢琏被抓走。

    这下朝庭和崇祯大怒，终于决心彻底剿灭这股叛军，不再谈判。

    七月，丁毅治下人口达到十三万五千，夏种十三万亩，人口与田地首次持平，同月征新兵五千，新成立12营，16营，这让他的兵马，达到一万九千。

    宣布征兵后没两天，李忠义和王又安请他去观看新造的木制引信炮弹。

    丁毅听了大喜，这才几个月就有了？

    到了现场后，王又安给了他一个炮弹，向他解释。

    他们根据丁毅所说的，采用锥形信管插入炮弹内部，炮弹和百人敌差不多，包表是薄铁里面是火药和铁钉，还有火油，然后引信插入木制信管中，露出一点头。

    为了试验炮弹外表的铁皮厚度，火炮打试射了上百炮，炸了三门炮，最后炮弹铁皮薄度定为大概现代二毫米左右为最适合。

    太厚了，爆炸开后，没什么威力，太薄了，还没出膛可能先炸。

    木管引信基本构造：木管的两头都是木头，中间一大段是空心的，里面放上燃烧速度很稳定的药埝。

    《原历史上的木管引信炮弹，会在木管上面提前标好刻度，在发射时炮兵会根据距离的远近估算炮弹飞行的时间，然后在对应刻度上挖出一个孔（能够接触炮弹内部的火药），再然后把木管引信插入炮弹内。

    木管上面的刻度是根据炮弹发射距离来标刻的，都是经过大量实验汇总计算出来的。打个比方：燃烧一根香的时间内，你能跑十公里；那么炮弹要飞五公里，就用半根香；2.5公里就是四分之段香，就这样提前在木管上标好刻度，所以能控制炮弹在设定的距离中及时爆炸。》

    但现在丁毅不懂这个，工匠们更不知道，所以他们的炮弹没有刻度标记。

    至于炮弹下面有木头，开始工匠们都很奇怪，也没打算装，结果发现，这样打出去的炮很不准（打不准，因为重心不同了，他不是原本圆滚滚的炮弹，上面有露出多余的部分，影响重心。）

    射程也很近，（射程近是因为这空心炮弹的厚很薄，承受不住大量发射药爆燃后的压力，所以开花弹需要用低膛压的火炮，那自然打的近）。

    听到这里，丁毅恍然大悟，炮弹下面有木头，这不就是和现代炮弹一样的形状，也是将来进一步炮弹的发展方向。

    王又安他们通过几个月的试验，一步步改近，按丁毅所说以圆柱体木托托住炮弹，这样就可以用圆柱体代替炮弹，承受大量发射药爆燃后的压力。

    而且“木托炮弹”发射出去后，前头重后头轻，类似于羽毛球，使得弹道更加精确，重心很稳，射程居然还更远了。

    并且在在发射木托“炮弹”时，不用提前点燃炮弹，直接点燃火炮发射药的引信就行，发射药爆燃后一部分会从炮弹和炮管之间的缝隙喷出来直接引燃“炮弹”的引信，然后发射出去。

    丁毅听完后狂喜，历史上原本十八世纪才出现的木制引信爆炸炸弹，提前在他的工匠手上产生了。

    这种会爆炸的炸弹，眼下因为火炸和火炮技术的原因，对步兵的伤害还不算太大，不像后世一炮下去，可以炸几十平方。

    但他运用在战船上，打到木制的战船，那伤害肯定比较大。

    “但是，丁大人。”王又安这时又道：“现在还有一个技术没攻破，就是爆炸率比较低，且不能准确计算时间爆炸。”

    时间不能控制，是因为丁毅和工匠们都没想到刻度的问题。

    而爆炸率低，主要还是炮弹外壳不够完整，以现在的技术是用两个半球合并而成，打到目标后，容易瞬息裂开，那下面可能就无法爆炸，或爆炸效果比较差。

    用工匠们的话来说，这炮弹眼下是看脸的。

    匠作局制成之后，对各种目标打了五十发，结果爆炸率在十发左右，大概是五分之一。

    而且为了保证打中目标后再爆，而不是提前在半空爆，所以引信都特别长，通常是打中目标后，要等一会，和手雷似的，才会爆炸。

    要是打近了，有时能等五六秒，甚至十几秒才会爆。

    眼下他们没有想到刻度问题，所以延迟爆炸是暂时没法克服。

    下一步就是改进炮弹外壳，最好是通体圆形，不是拼接，然后把火药注入进去。

    但没有铁钉等物，而且注入的火药肯定达不到拼接的效果理想。

    丁毅喜道：“没事没事，你们慢慢研究，赶紧先生产一些这种炮弹，嗯。”

    他想了想，最终决定，这炮弹眼下不能露出去，以后金的匠作局规模，让他们学到，可不得了。

    这炮弹他准备用在战船上先，陆战的话，等炮弹爆炸成功率再高点，能控制爆炸时间，落地就炸，才能运用。

    他示意匠作局可以按丁毅水师火炮口径来制作相关炮弹，但不外泻，先储存一批，不能泻露。

    所有人都点头称是。

    而且丁毅如果用来打船，可以不需要铁钉，只要火药和火油。

    众人一一答应。

    就在丁毅和匠作局讨论这件事时，朝庭的圣旨突然到了旅顺。

    急调旅顺兵马四千皮岛兵马四千，去登州和辽东军等部一起剿灭叛军。

    这次丁毅没有犹豫，等了很久，终于等到现在。

    旅顺军从今天起，正式要跨出旅顺，走向大明的其他国土。

