    第479章第一次解毒

    第479章第一次解毒

    苏华恭敬的笑着说：“谢谢小叔和小婶。”

    他感受得到，这难得的真心。

    这一晚，都喝的有些醉意。

    陈虎钱氏的家，还是在隔壁，院子也差不多大小。

    陈虎一家都很喜欢。

    陈虎他们都没有休息，第二天就和苏三郎赵氏一起出门去了，陈大妞没去,陈二妞也一起去了。

    陈大妞婚期将近，她也要为自己做一些东西呢，刚好给苏小灵做伴。

    陈实和陈星跟着苏崇一起去了教练场。

    陈家人的到来，日子没有多大变化，两家人就好似回到了从前一样，一起早出晚归的。

    到了五月下旬，苏小鹿所准备的药材终于准备齐全了，和家人说过之后，她去到了周挚府上。

    苏小鹿来为周挚解毒了,整个明王府的人都很高兴。

    苏小鹿住进来之后，日常生活上面，处处都安排的恰到好处，让苏小鹿感觉很舒服，又不会觉得太过了。

    周挚一身白衣，及腰墨发只是随意用发带轻束起，他似乎很喜欢看书籍。

    人在凉亭里，安安静静的拿一本书，桌边一壶茶，就这样能坐一下午。

    苏小鹿给他扎针，也不影响他看书。

    晚上的时候，要泡足两个时辰的药浴,为了防止他着凉，苏小鹿也是守着他,水温变温了，就加热水进去,他泡药浴时间太长，上半夜,苏小鹿就坐在他浴桶边上打瞌睡。

    周挚的气色并不好，毒素激发出来，整个面色都有些灰败。

    如此七天之后，他连拿书都拿不起来了，书籍只能放在桌子上，苏小鹿见他久久没有翻动，不由的开口：“这一页还没看完么，好久没翻页了诶。”

    周挚咽了咽喉咙，修长的皮包骨手指颤了颤，他才开口：“小鹿，我好似看不见了。”

    在凉亭四周的金六等人都瞬间紧张了。

    “嗯，接下来你还会睡十天半個月的。”

    苏小鹿一点也不慌，自然的从周挚手中收走了书籍，她平淡的说：“你老是看书，分走心神，这样会阻碍药物吸收，我封了你的感识，这样能让你的身体恢复的更快更好。”

    周挚勾了勾唇角：“谢谢小鹿。”

    “你每天都看书，你看的什么书？”

    苏小鹿拿着书籍翻了翻,发现是民间异传。

    苏小鹿翻动书页,安静了。

    还别说，这种记录天降异象或者古怪事情的书籍，还挺好看的。

    周挚笑了笑：“小鹿，你认为书籍上记载的事情是真实存在的吗？”

    苏小鹿合上书籍，她认真的看着周挚开口：“当然，世界之大，无奇不有，世界是非常奇妙的，总会有一些事情，是人探索不到不知的。”

    就像是她，一场车祸，胎穿异世。

    在她上辈子所学里，上下五千年的历史里，像是周朝这样的朝代根本没有，服装文化和历史，不符合五千年历史长流的任何朝代。

    而且她还有一个可以种地的空间，这种种都是不能解释的异象。

    世界真的只有一个世界吗？苏小鹿觉得不是。

    “小鹿，那你觉得真的有仙界吗？”

    周挚眼神有些幽深，他思绪绵长，仙界，神界，这些真的存在吗？

    在人间，神医就是人们所能想象的医术最好的，那在仙界或者神界呢？会不会随随便便一个小仙，就能做到活死人肉白骨？

    “我觉得有，或许整个大千世界里，会有很多和我们所在世界一样的世界，它们可能像是蜂巢一样，紧密相连着，每一个小孔都是一个世界，生活在其中的人并不知道世界之外是怎样的。”

    如果把一个千万世界比喻成蜂巢，那每一个世界就是一个密封居住的小孔。

    而和蜂巢不同的是，每一个世界的人并不知道其他世界的存在，纵然所有的世界都紧密相连。

    “小鹿，你说的对。”

    周挚露出笑意，他看着苏小鹿的方向，虽然他的世界一片黑暗，但他觉得，苏小鹿好似在发光，吸引他靠近。

    “不能看书了，要不睡一会吧，我可以读书给你听。”

    苏小鹿看着周挚，这时候他的眼睛非常清明干净，有微风吹来，他几缕头发有小弧度的飞扬，这一刻，气质真的太仙了。

    周挚露出笑意：“那就有劳小鹿了。”

    他很配合，温润的笑意好似放下了所有的菱角。

    苏小鹿推着他回房，周挚睡下，苏小鹿拿了书记读给她听。

    “传闻世上有一仙境，寻常人寻踪不得，只有有缘人方可步入……成县杏花村有一书生，一日为母进山采药，误入仙境……”

    周挚缓缓睡着，苏小鹿捧着书籍看了起来。

    这种民间异闻，带着神话色彩，还挺好看的。

    如果不是苏小鹿看到了一书生进入险境，采摘仙药遇猛兽，得仙子所救。

    苏小鹿脑子里突然灵光一闪，这，这不就是古代的话本子，现代人说的小说么。

    嗐……

    虽然有些兴致缺失，苏小鹿还是看了下去。

    仙子为了帮助书生救母，同书生携药而归，同书生跪拜天地为夫妻，书生苦读，仙子洗衣做饭照顾老母亲，不辞辛劳成全书生梦想，一朝高中为状元，赐婚公主做驸马，回看仙子狠了心，来历不明恐为鬼怪，请一道士诛之，道士言：此乃桃树精。一剑刺其魂，原型显，取其木心碾做珠，藏于门匾护家宅，兴旺百年不衰落。

    看完之后，苏小鹿心梗的不行。

    周挚已经醒了好一会了，他听见苏小鹿在嘀嘀咕咕，他就没出声，听着苏小鹿很气愤，他不由失笑了开口：“小鹿，这是假的，书写这异闻传的，其实是一位读书郁郁不得志的老书生，考了一辈子，连个秀才都没考上，一辈子都是个老童生，这异闻传不过是他的黄粱一梦痴心妄想罢了。”

    苏小鹿郁闷的放下书，她看着周挚：“你每日就看这个？”

    周挚点头：“嗯。”

    苏小鹿想起初次见周挚的时候，他所问的那个问题，断肢可再生否？

    如果这个世上有神仙，有精怪，或许他们就能做得到这些，周挚喜欢看这些书籍，说明他心中也期待有此奇遇。

    (本章完)

