
【书接上文，上回书说到那木青冥带着手上的妙乐和妙雨，先行一步赶回了沙腊巷。留下来善后的妙笔，却没能发现皎云的去向。而长生道的陈善，接到南北护法已经绑架了皎云的消息后，还是对四大护法的能力有些担忧。刘洋为了让他安心，把四大护法的来历和能力，对其一一详说了起来。引出来东护法确实是锁龙人，且当年还是木家弟子，与如今在昆明的锁龙人中，一些人还有着不小的渊源。而把受伤的妙乐和妙雨送回家的木青冥，将她们也交给了墨寒去治疗。在妙笔悻悻而归，告诉他找不到皎云后，木青冥更是心急如焚。】

烛火微光，照亮了刘洋微微翘起的嘴角。

他这个带着得意的微笑里又透着些莫测高深，让对面的陈善看不懂，有点莫名其妙。

不过那陈善想到，只怕东护法的来历和能力都不小，是四大护法之中的杀手锏，刘洋才会如此。

陈善想到此，端起了自己的茶杯轻轻的喝了一口茶，双目却无时无刻都注视着对面的刘洋。

在他嘴角有些干裂的双唇才碰到了茶杯边缘时，就在他对面的刘洋把背缓缓靠在了冰凉的石椅椅背上，凝望着头顶上方，烛火照射不到的黑暗中，说出了对于陈善来说是个果不其然的答案：“他是一个锁龙人，木家曾经最杰出的弟子之一。曾听上一任教主说过，木山巙曾经说，木青冥若是无心打理家中之事，可以安心的把木家交给此人。”。

“十岁时，这东护法就能驭炁施术，驱动法宝。十四岁时，他只身一人，独战恶龙。到了十六岁时，就和木青冥一起前往东海盗取定风珠。十八岁时，他已能独自控制住入魔的木青冥。就悟性和资质而言，他与木青冥不过是伯仲之间，难分胜负。但要比木青冥少了一些玩心；或许是因为他只是弟子，不是少爷的缘故。”刘洋眼中赞许神色再次顿显，继续给对面的陈善，说出了更是足以令其惊讶的答案：“而且他曾经还是木青冥现在一个手下，那个叫妙乐的姑娘曾经的情郎。”。

闻听此言猛然一愣后，陈善忽然想到，或许这就是长生道的另一个杀手锏，于是赶忙急声问道：“难道教主要用他来对付木青冥？”。

“正是如此。”缓缓低下头来的刘洋，与陈善四目相对时，眼中尽是坚定中掺杂自信神色。

他早已打定了这个主意，而且他相信木青冥再见到东护法的时候，必然会大吃一惊，不禁诧异万分。

“木家还有这么一个能人，这么以前没有听说过啊？”惊讶渐渐减少了些的陈善，若有所思着问到。

“他死的时候，你还没有出生呢。”轻轻一笑的刘洋，不急不慢的说到：“而且他是被木青冥所杀的，恨死木青冥了。一旦两人相遇，仇恨必然会让他们斗个你死我活的。用这样的人，也足以做到对木青冥知己知彼了。”......

正午阳光正是明媚，比清晨时的还要耀眼。

木家小院中，那个尸婴寒泉和恶狡雪豹站在一起，注视着木青冥在狭小的天井中来回疾步行走，不停的走来走去。

他们看到木青冥满头热汗，一脸焦虑都写在脸上，双眉紧锁着的木青冥，额头上都皱起了一个‘川’字。

脚下生风的木青冥，在这小小的天井之中来回走动不停，脚步一直没有放慢。连连带起劲风，把天井里种着的一些花草，吹得东倒西歪。

但恶狡雪豹和尸婴寒泉却看得迷茫，因为他们不知道一言不发的木青冥，今日怎么焦虑得有些六神无主？

就连树上的两只夜枭，今日也不再大白天睡觉，纷纷好奇的注视着焦虑之中略有不安的木青冥。

现在只有木青冥自己知道，他遇到了什么麻烦。

今日早些时候，洗马河边的结界里，打伤妙雨和妙乐的一定是高手。并且其中的妖气，他几天前曾经跟丢过一次。

木青冥魔气转变之后，五感六觉提升了不少。在此之前，那妖气他虽然只遇到过一次，但是已经记住了它的特性和气味。

今日一到洗马河，他就发现这妖气正是几日前，他所跟丢的妖怪身上散发出来的。

而且那股魔气他也很熟悉，曾经的他体内就存在着这么一股极其相似的魔气，那是罗刹族特有的魔气。

而木青冥他的母亲木罗氏，曾经也是罗刹族的大小姐，对魔族神功了如指掌。木青冥从小听过太多这些魔族神功之事，耳濡目染下，早已对其了如指掌。

今日妙雨身上的伤口，也多是拜魔族神功所赐。

魔气向来都是狠辣暴躁的，用魔气施展的奇术也摆脱不了强劲有力的特点。很少有以柔克刚、绵里藏针或是刚柔并济的魔族神功。

有的魔族中人，甚至能在熟练掌控魔气的情况下，一瞬间调集浑身魔气来施术，使得术的威力和范围，以及速度都能超乎寻常。

看今日妙雨身上之伤，就多是被刚硬的奇术击打造成。且是先天之力所制。

每一处伤口，都有着气贯双拳，劲达四梢的特点，即为伤口大小均匀。但细看之下，又不难发现，其实越是靠近每一处伤口中心地带，就伤得越重。

木青冥知道，这明显是魔族神功留下的伤痕。

但是，魔族早已与锁龙人暗中定下条约，不再入侵西北和藏地以外的土地，也不再妄图颠覆祸害中原。

木青冥从小至今，活了小三百岁了，见过来中原游山玩水的魔族，甚至见过来通商的魔族，还真没有见过来打架的。

至于妙雨，她的道行木青冥也清楚，并不是那种三脚猫的货色。能破了妙雨常年附着在表皮上炁甲的魔族中人，还得是现如今还活着的，寥寥无几。

能这么轻易伤了妙雨的魔族中人，除了木青冥的母亲恐怕就是他的舅舅，以及几个罗刹族如今的长老，那些木青冥的舅公们了。

但是，木罗氏不会伤害自己的弟子，至于长老们，他们都已经老了，没有什么雄心壮志，忙着安享晚年，愉快的享受着天伦之乐，哪会闹事？

而木青冥的舅舅，几个都在火焰山种葡萄呢。新疆的手抓饭和大盘鸡，回手面和馕焖全羊早已让他们吃得‘乐不思蜀’。

更何况近年来，魔族转型非常成功，像极了锁龙人一样，是多经商或是耕作为主，也有一些在偏远地区搞起了畜牧业的。斗法也好，降妖除魔也罢，那都是捎带手的事情。

早已都‘不务正业’了。

再联想到魔气和妖气一样，只是夹杂在尸气之中的，木青冥自然总会联想到了这是长生道的杰作。

这邪教本来就擅长复活和超控尸体，之前在阵眼上攻击木青冥的僵尸，那些怀着尸婴的女尸，都是长生道的杰作。

万一是长生道，复活了哪个过去的魔族高手，也是极有可能的。

这正是木青冥焦虑的地方。

那些老魔可不通情达理，甚至没有是非观念，总是喜欢打打杀杀的大有人在。

甚至有的老魔认为，杀戮才能证明他们的存在意义。

而长生道又在玩弄死人，让木青冥焦虑中多了几分又怒又恨。

就在木青冥焦虑过甚之时，院门缓缓打开，妙笔走了进来，顺手一扬，带起一阵清风吹动院门，又将其关了起来。

他三两步走到站定在天井正中的木青冥身前，还未开口，对面的木青冥已经抢先问到：“怎么样？找到皎云了吗？”。

羞愧难当的妙笔当即低头下去，避开了木青冥急切的目光，缓缓摇头，道：“少爷，我们这次遇到的恐怕是大师级的高手了。”。

“什么意思？”木青冥一怔之下，心咯噔一跳。

一股不安和紧张从木青冥心底涌现，瞬间就笼上了他的心头。

“我在发现妙雨和妙乐之外的其他地方，根本没有找到皎云的气息。我转遍了附近方圆一两里的地方，皎云师侄的气息和踪迹，是丝毫都没有找到。”依旧微微垂头着的妙笔，对木青冥气馁的说到：“皎云师侄就像是人间蒸发了一样，不见了踪影。”。

木青冥听得双眼不禁渐渐的睁大睁圆了起来，惊讶和惶恐的神色，也在他不知情的情况下，不由自主的从他眼底涌现而出。

如奔腾喷涌的泉水，很快就遍布了他的两个眼眶。

这太不合理了；都说人过留痕，雁过留声。就算是皎云被两个妖魔残忍的杀害了，也应该留下痕迹才对。

可是，妙笔虽然不擅长追踪，但也不是对追踪一无所知的锁龙人。他都没能发现丝毫的痕迹，这种情况真的是见了鬼了。

“不可能。”木青冥瞪圆了双眼，直视着妙笔喃喃自语道：“不可能。”。

很快，木青冥从惊讶中缓过神来，细细思索一番，又问道：“那两个妖魔的气息呢？”。

冷静了一些的木青冥想到，这两个妖魔很可能是藏匿了皎云的气息。如果这样的话，那么他们也会藏匿自己的气息和痕迹。

若是如此，那皎云还活着。

因为死人尸体，都不必大费周章的去藏匿气息和痕迹。

随便找一个乱坟岗去抛尸，就能让木青冥他们找不到皎云的。

“也没有他们的气息。”很快，妙笔说出了一个让木青冥稍微安心了一些答案：“他们和皎云师侄一样，好像是人间蒸发了一般。”。

木青冥长吁一口气，走到了树下的摇椅上坐下时，顿感浑身发软，但同时也心安了一些。

至少这样的答案是庆幸的，皎云还有存活的希望。

只是如果对方不杀皎云，必然是绑架。

皎云又不是什么天生就身怀异能的人，无非就是悟性高一点，资质好一些而已，真不知道，那妖魔绑架她是什么目的？

木青冥一时间百思不得其解，眉头再次紧锁起来。

他抬头看向对面的东屋二楼；二楼的药房之中，墨寒和龙姑正在全力以赴，为失去意识又受了伤的妙笔和妙雨疗伤。

以至于今日的午饭，都是张晓生自己在木青冥身后的厨房里，独自忙活着。

木青冥注视着那二楼，药房还紧闭着的屋门，片刻后想到，或许妙雨或是妙乐苏醒后，能给予他一些线索。

“妙笔，你尽力了就行。”想到此，木青冥对站在不远处的妙笔说到：“不必自责，我们会把皎云找回来的。先去休息吧。”。

妙笔缓缓点头后，一言不发的朝着自己屋中走去。

心中还是满怀着愧意和内疚。

毕竟今日给妙笔的打击不小，也不少。

先是根本没能拦住尸骨婆，再然后又没能找到皎云，以及伤了妙雨和妙乐的妖魔，让妙笔一时间满怀愧疚，难以释怀。

而木青冥的不与计较，让妙笔的愧意不减反增。

就在他回屋之时，东屋二楼药房大门打开，墨寒从中走出。

她走过环廊，踏上楼梯下楼而来，径直地走向了木青冥。

而木青冥也腾地一下，从摇椅上站起身来，急切希望知道妙雨和妙乐情况的他，一直注视着墨寒。

额头上渗出不少汗珠的墨寒，走到丈夫面前，微微一笑，面露悦色地对丈夫说道：“已经止血和消炎了，两人都没有大碍，一会就回苏醒了；我让龙姑留在楼上照看她们，不会有事的。”。

木青冥再次松了一口气；这样一来，不一会他就能从妙雨或是妙乐口中，得知具体的情况了。

“不过。”但木青冥还没有来得及高兴太久，已经坐到一旁石桌边的墨寒就皱眉起来，满脸肃色的对木青冥又说到：“她们确实是遇到高手，让她们失去意识的，是我们狐妖的一种高深的迷魂幻术，名为蹑空九霄。”。

话音落地，墨寒也站起身来，一个闪身跃到空中，悬而不落之际在空中连连挪移。

木青冥定睛一看，只见得墨寒在半空之中来回移动数十下，也不过是一两息的时间。

她行云流水，瞬间就在木青冥眼前变动了数十个位置，连连带起一阵阵微风。

别说是那尸婴寒泉看得一愣，就连木青冥都看得眼花缭乱。

墨寒的数十下空中挪移势如翔云飞鹤，四周清风旋转，真炁飘流。很快她再次站到了石桌边，之前起身的地方。

要不是空中尚有一闪而逝的残影，要不是木青冥的双目异于常人，换做是一个浊胎来看，根本发现不了墨寒曾经在过去的一两息时间内，移动过这么多的地方。

“这招我苦练百年，到修行了岣嵝神通才能做到一息功夫，挪移数十下，且范围不过一两丈。”落地的墨寒，当即对还有惊讶浮现脸上的丈夫说到：“而且不过只能是做到闪身的效果，在战斗中避开攻击而已。却做不到能借此身法身形，来迷惑敌人，使其陷入幻觉之中，一时间难以自拔。”。

一番自叹不如后，脸上闪过一丝丝羞愧的墨寒，长叹一声。

苏醒后的妙乐和妙雨会告诉木青冥什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54648535"  chaptername="第三十四章苏醒">加入书签</a>
</div>
