    第二一九章你确定能得罪起我

    当茅元仪跑到三楼的阁楼里时，只见全旭正坐在一张椅子上，拿着一套碗碟，正准备摔，而王微则是会在茶案前，慢条斯理的煮茶。

    “你……你们……”

    茅元仪气得一跺脚，转身回去。

    “哎哎，茅兄，别走啊，男子汉大丈夫，连这点勇气都没有吗？”

    全旭指着王微道：“她是多好的女子啊，应该珍惜，好了，你也是过来人，你们自己谈吧！”

    全旭把空间扔给茅元仪与王微，自己则是独自下楼。

    全旭看着二楼里的莺莺燕燕，笑眯眯的道：“老鸨呢？让她过来，我跟她商量一件事！”

    一名姑娘朝着楼下走去，时间不长，老鸨走过来道：“全公子有何吩咐！”

    虽然全旭没有自报家门，想来老鸨通过下面的护卫了解了全旭的身份。

    “那个王微，我给她赎身，需要多少银子？”

    老鸨笑道：“全公子，王姑娘可不是我们陈园的姑娘，她就是走穴，自由之身！”

    全旭想了想也是，王微的年龄大了，自然比不了年轻的姑娘，想来过得也不甚如意，否则用不了这么来到山东青州赚钱。

    “不知全公子是想听小曲呢，还是想赏舞？还是！”

    “你们先下去，你陪我聊聊！”

    众姑娘面面相觑，一脸幽怨。

    难道这位全公子还喜欢这口？

    “我……”

    老鸨难以置信，她年轮的时候倒是想过成为勾栏院里的头牌，然后找一个富家公子傍身，只是非常可惜，她唱曲没有唱出名堂，写诗缺乏天赋，谈琴倒还不错，可是却没有遇到金主捧她。

    女人的宝贵时间就那么几年，慢慢的她就改行退居幕后，当了老鸨。

    别看影视剧里老鸨就是逼良为娼，没有一个好人，事实上，这个工作就像后世的娱乐经纪人，想要做好，难度还真不小。

    “难道，全公子缺少母爱？喜欢找年纪大的？”

    老鸨坐下来，拿起酒壶，给全旭满上。

    全旭端起酒杯，这是一种酿的桂花酒，带着桂花的芬芳，入口微甘，口感还不错。

    “你……”

    “全公子，小女子姓刘名如花……”

    不等老鸨说完，听到刘如花的名字，全旭直接吐出来了。

    “如花！”

    全旭摆摆手道：“刘妈妈，你改个名字吧，就是叫翠花，也比如花强！”

    刘如花尴尬的笑了笑，有些不明白全旭为何对她的名字这么大的反应。

    楼上传来阵阵不可描述的声音。

    全旭微微皱起眉头道：“刘妈妈，再给我找一栋清静一些的房子，这里不要让人打扰！”

    “好说，好说！”

    有钱就是大爷，古往今来都是一样。

    在刘如花的带领下，全旭来到了另外一座两层的阁楼，面积不借，推开窗户，就可以看到院的池塘。

    全旭对于这栋房子还非常满意：“我找你，有件事，你这园子里的姑娘精通琴棋书画的应该不少，有没有能诗善文的？”

    “有！”

    刘如花不假思索的道：“我们陈园里的杨婉儿姑娘，豆蔻年华，能诗善文，文思颇佳！”

    “能不能请杨婉儿姑娘过来一趟，帮我做点事！”

    全旭想要办一个报纸，开设一个书社，这就需要有一定文才的人，然而，这样的人在明代并不罕见，却不好找。

    因为文人都想做官，他们削尖了脑袋，就是为了能够做官，除非日子过不下去了，这样的人太难得了。

    反而是像红尘、无双这样的青楼出身，她们经过培养，反而容易获得，直接花接替他们赎身，其实，也不是人人都好吃懒惰，愿意吃青春饭。

    刘如花露出一脸为难的样子道：“只是，我们陈园少东家，今日要宴请青州钱知府家的公子，让杨婉儿姑娘前去应酬，还请全公子多多担待！”

    “无妨，无妨！”

    刘如花笑道：“不过，眼下时辰还早，可以让杨婉儿过来陪全公子坐一儿！”

    “如此甚好！”

    全旭其实并非要杨婉儿不可，在他想来一个十三岁的小姑娘，就算聪明，文才又能高到哪里去？

    随着刘如花离去，全旭侧的听着楼上的动静，感觉着上面非常安静。

    不多时，一阵轻轻的脚步声传来，珠帘掀起，一名一身盛装罗衣的年轻女子，飘飖而来，佩翠交击，攘袖露出皓腕，十指纤纤，顾盼间光彩鉴人，眸光清流纯美如婴童。

    全旭见过的美女不多，可是她不像三娘一样英姿飒爽，也不像二娘一个成熟妩媚，更不如王微素装淡雅。

    只是，让全旭有点不习惯，她的浓妆太浓，特别是唇红得太过妖艳，看着她脸上盈盈笑意，目接之下，竟有几分心神摇荡。

    “婉儿见过全公子！”

    “请坐！”

    全旭笑眯眯的望着杨婉儿道：“婉儿姑娘，不用那么拘束，可以随意些！”

    或许是明末的审美问题，这个杨婉儿比他第一次见到三娘的时候，那个三娘更瘦，特别是胸，根本就没有开始发育，别说小荷才露尖尖角，这根本就是平板电脑。

    “全公子是想听曲呢，还是想赏舞？”

    全旭笑了笑道：“那么多没意思，你们聊聊天吧！”

    “聊天？”

    杨婉儿有些感觉全旭太奇怪了，怎么其他男人要么出言挑逗，要么动手动脚，她还没有正式开始招待客人，刘如花只是让她出来见见世面。

    按说，像杨婉儿这样的女子，应该是八面玲珑，谈笑风声，最擅长化解尴尬，可惜，她的理论知识非常丰富，一到了正式的场合，反而露怯。

    关键是，全旭没有像她知道的那样，全旭坐在那里，既不动手，也不动脚，只是笑吟吟的看着她，看得她心中有些发毛。

    此时的她有急又羞，快要哭了。

    “莫非婉儿姑娘身体不舒服？”

    “不……不，全公子，不知，全……！”

    看着杨婉儿一副语无伦次的样子，全旭又想好说，怪不得王微这样连三十多岁的老姑娘都可以来陈园捞钱，陈园的底蕴实在是不行。

    还是全旭扯开了话题：“听闻婉儿能诗善文？”

    “略懂！”

    “甚好，要不！”全旭指着屏风上的梅花道：“就是这梅花为题，赋诗一首？”

    杨婉儿凝眉深思，良久，缓缓道：“有了！”

    一名侍女端来笔墨纸砚，放在桌上，那名侍女轻轻研磨着墨，杨婉儿抬笔：“忍他百花争欢赏，万花凋零夺芬芳，明月愁心两相似，一枝素影最自伤。”

    以全旭的功底，让他评价，他还真不知道怎么评价，不过，看着这首诗，他还真不喜欢。

    “甚好！”

    “好在何处？”

    “这个……”

    全旭尴尬了怕什么来什么，他真不会评论。

    当然，机变的本事，全旭还是有：“意境！”

    杨婉儿苦笑，她本是官宦人家的女儿，在她四岁的时候，家道中落，在京师做官的父亲得罪了人，死在诏牢之中。随后母亲忧思成疾，没多久也撒手而去，她被寄养在舅舅家中，可舅母却趁着舅父不在，将她卖给了陈园，那年她才七岁。

    学诗，学文、学琴，学习以色娱人。

    等待她的将是迎来送往，倚尘卖笑。

    她有什么样的意境？

    她能有什么办法？

    “哎呦呦……你怎么哭起来了！”

    全旭举起手道：“莫哭，莫哭，还以为我怎么着你了！”

    杨婉儿擦干泪水，缓缓道：“小女子失礼！”

    “不妨事，这样你帮我……”

    就在这个的时候，一名侍女跑过来，在杨婉儿耳边轻声低语起来。

    好一会儿，杨婉儿道：“你去告诉他们婉儿有重要的客人相陪，不敢劳他们久候！”

    侍女似乎有些不乐意：“婉儿姑娘，景泰商行的少东家也是一番诚意，再说了，他可是给刘妈妈一大笔银子！哪怕是去应酬一下也好，对不住了公子，还请体谅！”

    全旭望着侍女与杨婉儿在他们面前演戏，这一幕感觉似曾相识，就像后世的给主播打赏，美女主播通常的套路就是这么几下，装作可怜，激起男人的保护欲。

    按照正常套路，此时出现这种情况，如果全旭涉世未深，肯定会说：“他给多少，我给双倍！”

    虽然豪是豪了，可惜就成冤大头了。

    全旭笑道：“无妨、无妨，婉儿姑娘直管自己方便就是……”

    杨婉儿露出为难的样子：“你去回话，就说婉儿今天身子不舒服，难得与全公子一见如故，就不去打扰他们了！”

    那名侍女有些不满的瞪了一眼全旭，愤愤离去。

    全旭拿起酒杯小抿一杯，他有钱，也不差钱，哪怕在登州的产业，也能抽钱把这个陈园买下来。

    可问题是，全旭的钱也不是大风刮来的，他也不可能这么随便扔出去。

    就在这时，突然听门外传来一阵愤愤不平的声音：“我倒要看看是谁将婉儿留在这里！”

    就在这时，全旭看着门外进来两名身穿锦衣的年轻公子哥，一身骚包的行头，脸还涂抹着胭脂。

    全旭虽然好说话，不代表他没有脾气，他皱起眉头。

    “全公子，息怒，息怒！”

    刘如花急忙进来，劝说道：“这是我们陈园的少东家，他要宴请的是钱知府的三公子，可得罪不得！”

    “得罪不起钱公子，你确定能得罪起我？”

    PS：队友祭天，法力无边，今天献祭《伐清1719》

