    随着大帝气息的弥漫，很快的又有另一种莫名的气息自鼎中散发而出，那是一种难以言说的气息。

    当那气息临身时，叶辰觉得自己的命格似乎都在一瞬间变得更为强硬了些。

    “气运，如此浓烈的气运！”

    玉玲珑柔唇微张，语气中都充满了不可思议，这种气运太过浓烈了，已经到了骇人的地步，不知道是由多少强大的修者死后的气运凝聚而成，断非一般的‘命运之花’可以相比。

    “嗯！”叶辰点头，道：“这次所出现的‘命运之花’并非万年一次，而是十万年一次的‘命运之花’，蕴含无尽的气运，将之炼成造化破天丹，我很有可能一举永久性打破封印，且从此气运加身，万事都逢凶化吉。”

    恶魔之泪中也散发出气息，那种气息被混沌真火炼火之后更是诡异难明，三种气息三种能量交织在一起，不断的相融。

    透过神农百草鼎，叶辰与玉玲珑看到数颗丹药正缓缓的成型，一共三颗，每一颗只有指姆大小，成暗灰色，一道道纹络不断的在丹药体表浮现。

    两人静静的等待，造化破天丹要成了，不只是叶辰激动，玉玲珑同样激动。而今叶辰已经成为了她的男人，对于叶辰的未来她比谁都关心，比谁都期待。

    造化破天丹成型的过程非常的缓慢，一缕缕纹络不断的烙印在丹药之上，散发出一股莫名的气息，那是一种十分诡异难明的力量，那是一种不被任何修者掌控的力量。它可以夺取造化，逆天改命！

    一日之后‘造化破天丹’终于炼制成功，在叶辰的领域世界中，神农百草鼎中透射出三道璀璨的光，玉玲珑顿时就是大惊，她玉手连连拍动，一道道精纯之极的法则之力浮现出来，瞬间加固在叶辰的领域世界壁垒上。

    于此同时，九天之上的云层中一只巨大的眼睛浮现，那只眼睛有一座山岳那么大，其中有万古时空在轮转，恐怖无边。

    那只眼睛在九天之上俯视下来，扫视了好几次之后都为发现什么，最终缓缓的消失在云层之后。

    小院的房间中，玉玲珑总算松了口气，那只眼睛太过恐怖，是她大意了，早知道炼制这种东西肯定会引来‘苍天之眼’，但是她却忘记隔绝气息了，差点就引来大麻烦。

    还好是在叶辰的领域世界中本就可以隔绝气息，只是苍天之眼太强大，感应到了一丝气息，万幸玉玲珑及时反应过来，隔绝了所有的气息，否则后果不堪设想。

    当今天下谁能承受得起苍天之怒？‘苍天’被绝代圣皇所诛杀，近十万年过去了，新生的苍天虽然还未到巅峰，但也不是现今天下的修者能比拟的。

    只是如今的苍天陷入了沉睡中，很少醒来，它是新诞生的‘天’，实力还未成长到巅峰，需要沉睡来吸取人们的信仰提高自身的实力，最后达到掌控这片天地的大道的地步。

    “玉儿，刚才我感觉好像有一双眼睛在窥视我们！”

    叶辰收起了领域世界，浑身都有种不自在的感觉。

    “不是一双，而是一只！”玉玲珑摇头，脸上带着一丝红霞，每次被叶辰喊玉儿她都有种羞涩感。

    “一只？”叶辰心头一震，道：“怎么会是一只？”

    “那是‘苍天之眼’。”玉玲珑道。

    叶辰心中震撼，竟然是‘苍天之眼’，没想到自己炼制丹药引来了‘苍天之眼’这种东西，实在是不可思议，不过他心中有疑问，当下道：“大约在十万年前‘苍天’不是被绝代圣皇诛杀了么，现在怎么还会有‘苍天之眼’存在。”

    “苍天代表的是这片大地的至高大道，所以它是不会消失的，就算被诛杀也会在一段时间后重新诞生，也就是说一个‘苍天’陨落，会有另一个新生的‘苍天’出现。”

    叶辰点头，这个他知道，曾经听妖魔说过‘幽冥天’被绝代圣皇跨界诛杀，到现在都未曾诞生出完整的‘幽冥天’来。所以叶辰才会觉得奇怪，当初绝代圣皇诛杀‘苍天’与‘幽冥天’应当是在同一时期，相差并不久，而今‘幽冥天’都没有诞生出来而‘苍天’却诞生出来了，而且还生成了‘苍天之眼’。

    “我听说‘幽冥天’到如今也未曾诞生出来，我们这片天地的‘天’却连‘苍天之眼’都生成了！”

    玉玲珑摇了摇头，看着叶辰，道：“‘幽冥天’并非未曾诞生，只是才新生不久，远远无法与上一个‘幽冥天’相比而已，而我们苍天大地的‘天’却与上一个‘苍天’相差不了多少了。‘苍天之眼’一旦大成，它就会达到巅峰。”

    “似乎我们苍天大地的‘天’成长得要比别的天地快很多。”叶辰很随意的道。

    玉玲珑闻言神色变得很严肃，她微微思忖而后道：“小男人，你说的不错，我们这片天地在九天之中很是特别，至于到底有何特别，我也不知道，这些或许只有历来的圣皇才明白，我想就算是大帝也不一定知道。”

    叶辰点头，他算是知道苍天大地与其他的天地有所不同了。

    “好了，不要去想这些事情了。‘天’这种东西，还在还不是我们能接触的，或许正如你所说只有无敌的圣皇才能得知其中的辛秘吧。”

    叶辰笑了笑，拉住玉玲珑的手，道：“玉儿，跟我来。”

    出了小院落，叶辰来到一座山峰之巅，玉玲珑知道叶辰即将做什么，抬手打出法诀，一个个古字烙印在虚空中，很快的就在周围形成一个法阵。

    “小男人，你可以开始破除大道封印了，我在外面等你！”玉玲珑柔声说道，妩媚的眸子深深的看了叶辰一眼，而后退到法阵之外，将自己的身体完全隐匿在虚空之中，任何人也发现不了。

    叶辰看了一眼法阵外隐入虚空中的玉玲珑，这个女人说真的叶辰非常的满意，除了开始时因为要拿他渡情劫而靠近他之外，其他任何的地方无一不是做得周周到到，对他也是包容到没有极限。

    不知道为何，在面对玉玲珑的时候叶辰总有一种想要欺负她的感觉，或许是因为她本身太强势了吧，就因为她强势，所以叶辰潜意识中才想要征服她。

    叶辰甩去这些念头，凝神静心盘坐下，将一颗‘造化破天丹’拿出来，其上散发出莫名的道韵，这种道是一种逆道，与天地大道相悖的道。

    看着这颗‘造化破天丹’，叶辰的心不再有激动，他很平静，缓缓的将其放入口中，丹药入口即化，化为千丝万缕流遍全身上下每一个角落。最后汇聚在一起如同有生命一般不需要叶辰的控制便自动流向玄藏壁垒。

    当‘造化破天丹’的力量即将靠近玄藏壁垒时，玄藏壁垒之上突然就闪烁璀璨的光华，然后一条条纹络浮现而出，交织成了一片网状，震荡出一片强绝的力量，想要将‘造化破天丹’的力量击溃。

    叶辰心神巨震，一股死亡的感觉浮上心头，那玄藏壁垒的上的天地大道之力震出道的力量，别说是他，就算是一名神王也抵挡不了，难逃化为劫灰的命运。

    “嗡！”

    就在叶辰以为自己必死之时，命海之内突然就是一声颤鸣，千丝万缕的莹白仙光透射了出来，穿透命海空间，直达玄藏，隔离出一个小世界来，将‘造化破天丹’与天地大道的力量隔绝在其中。

    “染血的衣襟！”

    叶辰心头大喜，又是‘染血的衣襟’，每次生死危难之际都是‘染血的衣襟’显化出它的神奇之处。

    这块破碎的‘染血的衣襟’，叶辰感受着其上的气息，与寒清雪的是那么的相似，若非这块衣襟威能莫测神秘强大，且是从地球带过来的，叶辰甚至会想是不是从寒清雪的身上撕下来的。

    而今叶辰再次感受着这块‘染血的衣襟’的气息，终于明白为何对寒清雪有种亲切的感觉，总是要想亲近她，这一切都是因为这块‘染血的衣襟’。

    叶辰得到这块衣襟的时间不短了，每次将其拿在手心都会有一种莫名的感觉，仿佛与之灵魂相连，这是一种让叶辰也莫名其妙的感觉，所以面对与这块衣襟上的气息十分相似的寒清雪，叶辰才会生出那种想要亲近她的想法。

    ‘染血的衣襟’透射出千丝万缕的仙光，将天地大道的力量与‘造化破天丹’的力量隔绝，使得两者相斗的余力不会伤及到叶辰的肉身，否则以叶辰的肉身强度会在一瞬间飞灰湮灭。

    对于神窍秘境之下的修者来说，法则就是恐怖的了，更别说凌驾于法则之上的道之力，那是圣力，恐怖无边。

    有了‘染血的衣襟’的保护，叶辰算是彻底的安全了下来，他再无任何的后顾之忧，因为他相信‘染血的衣襟’完全可以轻松抵御天地大道与‘造化破天丹’的力量对碰所产生的余波。

