    此时此刻！

    位于天竺国地狱鬼城的白良忽然望向西方，内心的眼神似有深意。

    “开始了吗？”白良低声呢喃，仿佛隔着万里山河看到了西方大陆上发生的一切。

    实际上，这是他作为神火之境强者的能力。

    以神火作为意念，无限制放大感知范围！

    就目前而言，白良如果竭尽全力扩张自己的感知范围，足以模糊感觉到半个蓝星上任何一尊强大生物！

    这也是他能够放心让神雷蛮熊单枪匹马闯荡西方的真正原因。

    毕竟现在的西方，不仅局势混乱，就连旧时代强者与蛮兽的布局都极其混乱。

    那里仍旧还处于人类与蛮兽势不两立的局势！

    暂时没有能对神雷蛮熊造成威胁的生物。

    如果让西方人知道地心世界所发生的事情，恐怕当即就会竭尽全力地准备随时拉拢新的西方智慧蛮兽！

    就比如印帝自由国与魔神柱那样比合作更像是寄生的畸形关系。

    ……

    鬼泣声再次回荡在白良的耳畔。

    他无奈调转视野，重新望着地狱鬼城中央，被无尽黑雾包裹着的鬼皇。

    “你只是哭泣并没有任何作用啊！”白良无奈说道：“你拥有自己的智慧，别被天狗的夙愿操控了本来的你！”

    鬼皇自黑雾中抬头，血红色的双眼死死盯向白良，那双令人不寒而栗的瞳子，明显已经有了倦意与厌烦。

    “我……”

    “失去了我的骨肉……”

    “而你！”

    鬼皇骤然站起身子，排开黑雾，携带着泼天的怒火慢慢走向白良，每一步行走，都在脚底下踩出波浪般的黑雾浪。

    堪称恐怖的威压，迅速蔓来！

    他的声音，也夹杂着任谁都能听出来的不满与怒意。

    白良感受到了鬼皇的怒意，他微微一愣，旋即没有采取任何保护措施，静静矗立在原地，坦然至极。

    事到如今，白良仍旧想要拉鬼皇一把。

    如果非要有个原因，那便是白良从鬼皇身上，看到了在这个风云骤变时代里，无数个痛失亲人的普通人。

    但那些普通人没有鬼皇的运气。

    失去亲人那便是永远失去。

    孩子没有了爸爸妈妈。

    丈夫没有了妻子。

    家庭破碎，未来灰暗。

    这种事情白良在前世就已经亲身经历过，亲眼目睹过。

    但到了今世，他原本以为经过两世修行后自己会变得铁血心肠，但没想到还是一次次心痛于人间悲剧。

    “我叫白……良啊。”

    白良重重叹了口气。

    此时鬼皇已经走到了白良面前，一双血红色双瞳饱含怒意，他声音沙哑道：“原本我以为，你能理解我的痛苦，但没想到你却想要我忘记痛苦……”

    “我失去了我的骨肉。”

    鬼皇骤然爆发出一声恐怖声浪！

    “而没有失去过骨肉的你，有什么资格来劝我忘记痛苦！！！”

    恐怖的声浪向四方扩散，竟直接摧毁了方圆百米内的任何建筑物！

    现代工艺下的钢筋水泥，在鬼皇这嘶声力竭的怒吼之下竟然如薄纸般崩溃轰塌！

    也是这一刻，白良清清楚楚探测到了鬼皇目前真正的实力。

    至少神火之境！

    就是不知道几朵神火。

    白良浑身的树汁叶片被声浪震的向后倾斜，但他内心的神色依旧含着同情与叹息。

    此时此刻他想的是：

    如此震撼的怒吼声。

    那些同样失去骨肉的普通人无法做到。

    他们的仇，也就永远葬在了心里。

    白良并非圣母，只是他会区分敌人与朋友。

    鬼皇看似怒意十足，但实际上对自己并没有杀意，只是在宣泄着他那不被白良理解的负面情绪罢了。

    宣泄完后。

    鬼皇颓然低下头颅。

    忽然捂着脸庞失声痛哭起来。

    “为什么……为什么这个世界会这样……”

    “就算现在给了我这么强大的力量……”

    “可为什么当初我却还要眼睁睁看着我的女儿惨死……”

    “如果获取这份力量的代价是我女儿的死亡，我宁愿永远做个普通人，我不要这力量啊……”

    痛苦让鬼皇再次哭泣起来。

    白良深深望着这个苦命人。

    其实鬼皇心底不坏。

    自从他获得力量后，并没有因为极致的仇恨而滥杀无辜，只是报了仇后龟缩自己创建的领域内想要与世隔绝。

    如果鬼皇本性恶劣。

    如果鬼皇此时在屠杀世界以此泄愤。

    那么白良绝无可能来帮他。

    “我能问你女儿的名字吗？”

    白良伸出万千柳枝，散发着温和气息，安抚着鬼皇那不断在崩溃的负面情绪。

    “团团……”

    鬼皇沙哑着说出自己女儿的名字。

    “你想她吗？有多想？”

    白良再次轻声问道。

    同时不断安抚鬼皇情绪。

    “我……很想。”鬼皇瞳孔里似乎出现了自己女儿那天真烂漫的小小身影，他目光呆滞地呢喃：“有多想……我想应该是……假如世界有黄泉轮回，我愿意不惜一切代价，哪怕与众生为敌，也要再见我女儿一面……”

    “嗯？再见一面？”白良抓住疑惑点问：“根据你的说法，既然你都找到了黄泉轮回，既然你有足够强大的实力，为什么不带走你女儿，让她重新回到你身边？”

    白良的确不理解。

    是啊，你都能闯入黄泉了。

    你都那么想她了。

    就只是想要再见一面？

    鬼皇抬头望着白良，露出了笑容，似乎在嘲笑眼前这颗大树根本不懂一名父亲的心。

    也是接下来这番话。

    真正让白良震撼多年。

    领悟到了什么才是真正的……父爱如山。

    鬼皇说：“如果有黄泉轮回。”

    “如果我能闯入黄泉找到她。”

    “那么我只愿再见她一面就离开。”

    “因为黄泉轮回将带给她新的人生。”

    “我不能因为我的贪婪与自私。”

    “将本该奔赴向新世界与新人生的她，再次拉回我们这个满是天灾人祸的混浊世界。”

    当时白良听完这番话后，整个树的精神都是瞬间陷入震撼之中，他自此以后，但凡提起此事都会感慨一句：“那一天，我知道了什么是真正无私如山的父爱。”

