    “太好了！真是太好了！”阿九那个激动啊，把满天的神佛都挨个感谢了一遍，“没想到我们放孔明灯还真是有效！”

    原本他们也不能确定小今一定能看到，只是想着每天都坚持放灯，迟早会引起市民以及媒体的注意，大家都在聊这个事，那么无论小今身在A市，或是正从A市被运往其他地方，总会注意到的。只要她注意到了，就会明白他们父女的心意！

    现在好了，小今不仅好好地活着，而且就在A市，那就不是大海捞针，至少是池塘捞针了。虽然仍是困难重重，但总归大大地缩小了范围，给了他们无限希望！

    “是啊，我想妈咪一定是看到了孔明灯，理会了我们的用意，所以用这种方法告诉我们，她还好好地活着。这幕后的大鬼还专门给妈咪请厨子，那说明妈咪现在的情形还不是太差，至少是被人好吃好喝的伺候着。”小粉团避重就轻地说。

    其实她还想说，那个幕后大鬼一定是个男的，而且还是个对妈咪有想法的男人，不然怎么会那么迁就妈咪的口味？一天之内居然为她换了那么多个厨子？还真是有心！

    只是当着爹地大人的面，这种话她可不敢说出来！那不是惹爹地大人发飚吗？现在爹地的脾气早就坏到了极点，她可不会去当那只撞枪口的傻鸟！

    冷逸梵的心里比谁都清楚，所以他才更加心急，“我已经悄悄让人盯死了A市所有的出口，严防他们把小今运出A市，同时正逐步缩小范围在寻找小今的下落。只是A市太大，流动人口又多，这很需要时间……”

    “不管怎么样，希望已经越来越大了！”阿九给大家鼓劲道。

    “如果我们能知道幕后黑手是谁就好了，这样更有利于缩小我们的搜索范围。”小粉团说完就朝阿九眨巴着大眼睛，看得阿九好不心虚啊！

    “你…你看我干什么？”

    “阿九姐姐，我不是在看你，我是在看希望。”小粉团说得一脸的认真。

    第二天，小粉团正想着找个借口跟阿九离开一会儿呢，就听说林蓉的坟冢出了事情。

    聪明的小丫头看到假小今虽然一脸的关切，可是眼底闪过一丝阴谋得逞的笑意，就什么都明白了。这是幕后大鬼干的好事！这些人还真缺德，连她外婆的坟墓都不放过！

    “外公，你走得这么急啊？”小粉团问着正急匆匆收拾行李的曾格。

    “小思思，听说你外婆的坟被雷给劈了，我要回去看一看！”曾格的心里十分着急。

    如今他与儿子女儿一家团聚，还在冷宅里找到了玩伴，他是真舍不得离开了。即便要离开，也要等曾小今生下孩子。他和冷逸梵一样，错过了小今第一个孩子的出生，他们都不想再错过一次。

    可是谁能想到，就这个时间里，一直平安无事的林蓉的坟冢会出现问题呢？居然还是被雷给劈了？林蓉一生善良大度，没有做过一件坏事，老天怎么会对她如此残忍？让她在死后不得安宁？

    “爸，要不我陪你一块去吧？你一个人去，我还真放心不下。”假小今作出十分孝顺的模样。她知道曾爸爸十分心疼女儿，绝对不会让她跟着一起前往的。

    “你还怀着孩子呢，临盆的日子也不远了，就别添乱了。这山高路远的，再在路上发生点意外，你不是要爸爸一辈子不安心吗？”曾爸爸的回答果然就是假小今想要的。她就是想让曾爸爸离开，越久越好，最好永远都别再回来了。

    “可是你一个人回去，我们怎么放心哪？别说我不放心，就是逸梵也不会放心的！”假小今说着就依偎在冷大少的身边，脸上全是幸福的表情，冷大少的身材这么好，有油不揩白不揩！

    小粉团看着她爹地那张脸，那绝逼是奥斯卡影帝才能做出的表情啊。她在心里默默同情了一把的同时，小手好痒，好想拍下来留个纪念啊，肿么破？

    “有什么不放心的？难道在你们眼里我已经成了一个糟老头了？”他曾格可是王牌特工好吧？即便现在上了年纪，可是身上的功夫仍旧没有废！

    “爸，我们知道你厉害，可是你一个人去，路上没有陪伴不是也很寂寞吗？”还是冷大少会说话，一说就说到了曾格的心坎里。

    以前一个人习惯了，现在过了这些天的热闹日子，真让他一个人孤孤单单的离开，确实有些舍不得，可是——“那也不能让小今陪着我回去，她可是孕妇，预产期就要到了！可容不得一点儿闪失。”

    让小今陪他回去，他是死也不会答应的，这一点没得商量！

    假小今又装模作样地开了口，“要是小科在就好了，就可以陪爸爸一起回去了，有他照应着，我们也就放心了。”

    她这话是故意说给阿九听的！那林蓉也是高科的母亲，她的坟出了问题，高科理应回去尽一份孝心。现在高科出去游行，电话也找不到他，那就应该让阿九代表高科，陪着曾格回去帮忙处理一些事情。

    等把曾格与阿九都打发走了之后，她自有办法对付洛千千。等这些人都离开了，她的身边也就清静了，可以过几天舒舒服服的日子了！

    被假小今这样明确的暗示，阿九还能装聋作哑吗？曾爸爸怎么说都是她未来的公公，也是她的亲人，她当然不忍心老人家孤身上路，便道：“曾伯，要不就让我陪你回去吧？我给阿科留了言，他看到了信息就会来找我们的！”

    曾格略一想，摇了摇头，“算了，小九啊，你还是留下来照顾小今吧。有你在她身边照顾着，我放心！”

    他儿子跑出去旅行都没带着阿九，他又怎么能在这种时候把阿九给带走呢？现在可是小今的非常时期，身边得有个知冷知热的人照应着。显然，阿九是最合适的人选，功夫好反应快，人还细心。

    假小今的心里一百个不乐意，他们找人在林蓉的坟上做手脚就为了把这些人都支开！眼见着阿九都自己提出来了，她怎么还能把这个碍眼的监视器留下来？

    她抢着道：“可是——”

    “好了好了，你们都不要说了！”洛千千突然站出来打断了众人的话，“小九你就留下来好好照顾小今今，我陪干爸回去。那边我比小九熟，肯定能帮上干爸的忙，还是我去合适。”

    曾格一想也是，洛千千确实是个合适的人选，他们一老一少还挺合得来，无聊的时候可以一起下下棋斗斗牌，于是当即就拍板决定了。

    假小今还想再说什么，也只能把话给咽下去了。因为端木天泽提醒过她，小今是个很孝顺的孩子，只要不是原则性的问题，她都不会去违逆曾爸爸的意思。

    假小今只能在心里安慰着自己，好歹把最需要支出去的两个人支走了，也算是达到原定计划的效果。

    至于阿九，至少还没有怀疑到她的头上，只要对方不碍手碍脚的，她就暂时放她一马。因为阿九比洛千千难对付，一旦动手就必须成功，所以轻易还不能出手。

    曾格与冷逸梵一起出的门，冷逸梵要去上班，小粉团与阿九则去送送曾格他们。假小今是不想去凑这个热闹的，能减少跟他们在一起的时间，就要尽量减少。

    曾格只道是女儿怀孕辛苦，容易疲惫，当然是叫她留在冷宅里休息了。小粉团与阿九则根本不希望她跟来，于是“贴心”的小粉团全权代表曾小今去相送。

    冷逸梵则在暗中交待阿亮派人去帮忙处理这件事情。居然敢动他岳母的坟？这个幕后的鬼真是活得不耐烦了！

    送走曾格和洛千千之后，小粉团就带着阿九直奔冷氏的医院而去，虽说法律上并不承认经过催眠师催眠后目击者看到的一切，但是现在他们不是在走法律程序，他们急需要阿九提供可能的一切线索！

    一到医院，最好的心理催眠师已经在那里等候了：

    “好，放松……现在你觉得自己很累很累……身体很重很重……好，现在告诉我……你看到了什么？”

    “我抱着小今姐摔下山坡，她被一个石头挡住了，我被摔出去……好疼……我身上没有一点力气了，我只能看着小今姐，我不知道她伤得重不重……有个男人来了，他抱走了小今姐……他不冷大少……他带着口罩和墨镜……看不清他的脸……”

    “还有吗？”

    “他很高……很瘦……他的腿是瘸的！”

    “腿是瘸的？”小粉团琢磨着这句话，很显然，这是阿九所能提供的最重要的信息了。但是她想了半天，也不知道哪个仇人的腿是瘸的，废掉的倒是有一个，那就是端木天泽！难道端木的双腿伤得没有那么严重，只是瘸了，而不是残废？

    就在这时，阿九的手机响了，是高科打过来的，他的比对已经有结果了！

    “那个跑去偷林若仪脸的杀手到底是谁？”小粉团急哼哼地问。

    她是真的觉得林若仪这个女人特别不要脸，叫她林贱贱绝对没有丝毫的夸张，只是没想到她死后，真的有人达成了这一愿望，林若仪的脸被人连皮带肉揭了，她真的没脸了！

    高科正在与冷逸梵小粉团他们进行视频通话，他把杀手的详细资料传给了他们，同时说道：

    “就是他，曾经还挺出名的杀手，名叫‘煞风’，以前曾在老狐狸的手下呆过，后来不知道因为犯了什么事，被赶了出去。之后就一直独来独往，行踪不定。后来跟一个洗头妹好上了，就去过神仙日子了，一般不到快饿死的时候不会出来接生意，不过一旦接了，就没有失手过！”

    阿九就不明白了，“从没失手过？你还用曾经？”

    她原本是不想插话的，可是看着自己喜欢的男人几天不见，就弄得自己胡子拉茬，头发像鸡窝的，眼圈黑得厉害，就心疼得不行。可是当着冷大少和小粉团的面，她又不能表现出来，怕被他们笑话，只能没话找话。心里却很是怨他不会照顾自己。

    高科倒是心情不错，他辛苦了这么天终于有了成果，心里当然高兴。再则，终于看到了自己未来的小媳妇，瞧她那一脸心疼的模样，高科就觉得心里美美的，被人疼着的感觉真好！

    他回答道：“他是没失过手，只是他接的也不是什么大生意，而且很久才出来接一次单。这杀手排行榜上，当然就没有他的名字了。”

    一个不常被杀手界提起的杀手，哪怕成功率再高，也只能是曾经了。就像曾格，当年那可是杀手榜的头一把交椅，可是他已经许久不出来了，那第一的位置自然换人坐了。人们说起他如何厉害的时候，也会冠以“曾经”二字。

    “那你查到‘煞风’是为谁接的这单生意吗？”冷逸梵可没工夫听这两口你一句我一句，借着说话的时候眉目传情。他只要结果，最重要的结果！

    依照资料上来看，“煞风”的身手不错，又是行医出身，去医院盗张脸根本不是什么难事。

    可是难的是，他下手的时间点。显然在林若仪没死之前，他是无法下手的，送去火化那就晚了，而她是秘密送去救治的，停放在太平间的时间只有一天。煞风就趁着这个机会，一举成功。他是怎么得到确切消息的？

    难道，国际刑警的内部有人在向外面卖消息？所以那些杀手集团的首领们，才可以一次次精准地避开国际刑警的围剿？

    当然，现在冷逸梵关心的不是谁卖给了煞风消息。他关心的是，谁让煞风去盗的脸！

    高科回道：“虽然查不到是谁下的单，但煞风在盗脸之前跟端木天泽有过密的接触！我觉得端木那小子很可疑！”

