
　　由于项雨的身体经过骨灵冷火的灼烧，已经对火属性伤害产生了极大的抗性，所以他骑着双头火灵蛇进入到岩浆之中后，就感觉跟泡温泉一样。

　　只不过项雨却忘了一点，那就是他的身体虽然能够承受住岩浆的灼烧，但是他身上的衣服却扛不住。

　　于是就在双头火灵蛇钻入岩浆的刹那，项雨身上的衣服就直接被烧成了灰烬，唯有驭风靴和骨炎戒安然无恙。

　　幸好在岩浆中并没有其他人存在的踪迹，否则项雨就不是一脸无奈那么简单了。

　　在双头火灵蛇的全速潜行之下，也不知道过去了多长时间，周围的岩浆也开始渐渐从火红色变成了偏青色，岩浆的温度也变的越来越高，就连项雨都开始感觉有些酷热难耐了。

　　正当项雨快要忍不住召唤出骨灵冷火，阻隔四周粘稠的岩浆时，他的视线中却突然出现了一团青色的光芒。

　　“终于找到你了！”

　　项雨见到那团青芒中央，轻轻摇曳着的青色莲花后，脸上不禁流露出了兴奋之色，脑海中下意识的浮现出了有关它的信息。

　　青莲地心火在异火榜上排名第十九，顾名思义，即存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲。

　　大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！

　　“嘶嘶嘶……”

　　相比起满脸兴奋的项雨来说，双头火灵蛇却对青莲地心火所在的地方感到恐惧，根本就不敢靠近青莲地心火周围青光的笼罩范围。

　　项雨见状，也没有为难双头火灵蛇，先是在自己的周身笼罩上了一层骨灵冷火以防万一，然后才冲进了青莲地心火周围的青光范围内。

　　进入这团青光护罩中后，项雨这才看清了青莲的模样，青色莲花总共有八片叶子，通体翠绿色，看上去就像是用极品翡翠雕琢而成的翡翠青莲一样。

　　在青色莲花的中央，有着一个两、三尺左右的小莲台，莲台上面还镶嵌着十一颗散发着荧光的地火莲子。

　　这些地火莲子又被称之为火灵之精，乃是由纯粹的火属性能量凝聚而成，百年才会结出一粒，就算是对斗皇也有着不小的吸引力。

　　不过相比起这些地火莲子，项雨更在意的还是在青色莲花最中央，那团拳头大小，犹如莲花一般的青色火焰。

　　项雨盯着莲台中央的那朵青色莲花看了一眼，忍住了现在就将其吸收炼化的冲动，从骨炎戒中取出一把事先准备好的极品玉刀，然后切断青色莲花的莲茎，将整个莲台和青莲地心火都放入到了系统背包里。

　　项雨将青莲地心火收好后，瞥了一眼留在原地的莲根，也没有太过纠结，直接骑着双头火灵蛇离开了此地。

　　尽管青莲的莲根也算是极品药尘，但是炼药师之间却有着一个默认的规矩，那就是在寻找天材地宝的时候，最忌讳毁其根茎。

　　留下青莲的莲根，只需要再过千年的时间，此地就又会重新出现一朵青莲地心火。

　　而如果项雨将青莲的莲根一起带走，那么想要再诞生一朵可以凝聚青莲地心火的青莲，就是几乎不可能的事情了。

　　要是炼药师们在寻找天材地宝的时候，每次都将这些天材地宝连根一起打包带走的话，恐怕用不了几代人的时间，许多天材地宝就要彻底灭绝了。

　　因此大部分的炼药师都会主动遵守这个规矩，毕竟就算炼药师本人等不到灵药再次成熟的时候，他们也可以将这个消息留给自己的后辈，让他们的后人以后有机会再次获得这些灵药。

　　“义父怎么这么长时间还没有回来啊？”

　　小医仙见到项雨都进入岩浆河一个多小时了还没有上来，俏脸上忍不住露出了有些担忧的表情。

　　“仙儿姐，你也不用太担心，我还能够感应到小火的存在，它的情绪也很稳定，事情应该还挺顺利的。”

　　青鳞注意到小医仙担忧的表情，先是安慰了她一番，然后想了想道：“如果你实在不放心的话，要不我下去看看干爹他们的情况？你和海老就在这里等着，也省的我不小心跟干爹他们错过了。”

　　小医仙闻言，微微颔首道：“也好，那你自己小心一些。”

　　“放心啦！只要我不在岩浆河里面开门，就不会有危险的。”

　　青鳞笑着朝小医仙摆了摆手，然后伸手拉开一扇空气门走了进去，利用门门果实的能力进入到了岩浆中。

　　就在青鳞潜入岩浆河之后没多久，一道空气门紧跟着凭空出现在小医仙的面前，小脸通红的青鳞有些慌张的从空气门里跑了出来。

　　小医仙见状，脸色顿时剧变，急忙问道：“青鳞，你的脸怎么这么红？该不会是义父出什么事了吧？”

　　“没有、没有……干爹和小火马上就要出来了，我就是感觉这里太热了，有些喘不上气。”

　　青鳞听到小医仙的话，下意识的摆了摆手，随即用小手对着自己的脸蛋扇了扇风，做出了一副真的很热的样子。

　　青鳞利用碧蛇三花瞳的能力，跟双头火灵蛇单方面的签订了主仆契约之后，她跟双头火灵蛇之间便有了一种特殊的联系。

　　因此青鳞使用门门果实的能力进入岩浆河后，很快就通过这种特殊的联系，找到了正在往上游的双头火灵蛇。

　　只不过青鳞没有想到的是，岩浆中的项雨竟然是一副一丝不挂的样子，她下意识的偷看了几眼，这才有些心虚的跑了回来。

　　“轰！！！”

　　青鳞话音刚落，不远处的岩浆河上突然冲出一条庞然大物，正是双头火灵蛇。

　　在双头火灵蛇冲出岩浆河面的下一刻，一团巨大的深白色火球紧跟着从岩浆中冲出，藏在火球中央的项雨连忙换上一身新衣服，这才散掉周围的骨灵冷火，显露出了自己的身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百章 不小心把干爹看光了免费阅读。https://xs.23sk.com 