    “西南军区又少了一位玄级抵御兽潮。”

    陆泽望着宋恒的尸体摇了摇头，施展饕餮决将宋恒体内的真气全部吸收！

    包括先天真气！

    霎时间，刚刚的消耗全部恢复，陆泽提着宋恒的尸体，施展踏雪无痕来到九号城墙，这里被战况火热，他也将宋恒的尸体仍了下去。

    妖兽们前仆后继，宋恒的尸体四分五裂，很快便一干二净。

    毁尸灭迹。

    “唳！”

    妖山前庞大的天级妖兽再次唳叫一声，妖山中又冲出一大批妖兽！

    同时，地底再次颤动，大地破开一个洞，百节蠕虫出现，对着陆泽旁边的八号城墙就是一记甩尾！

    “锵！”

    “噗嗤！”

    可是这一次，它的尾巴甩到一半，便被一道凌冽的剑光一分为二！

    “吼！”

    百节蠕虫痛苦的嘶吼声响彻，简直就是一种精神污染。

    “轰！”

    断掉的百节蠕虫尾巴带着剩下的冲击力砸在了陆泽所在的九号城墙上。

    虽然力道削减许多，可还是给墙壁砸出了裂纹。

    一时间，下方的妖兽不再前仆后继的往上爬，而是顶破脑门的去撞出现裂纹的九号墙！

    “咔嚓！”

    墙内传出声音，裂纹越来越大！

    “轰！”

    终于，八号城墙在妖兽们一次又一次不要命的撞击下，破开了一道口子！

    这道口子一出现，利爪便开始往外抛，逐渐扩大整个口子！

    “快！快下去拦住它们！”

    墙上的人大喊一声，跳下去阻挡妖兽继续刨城墙。

    百节蠕虫的身体在地表蠕动了片刻，尾巴断裂处竟然又长出来了！

    蠕虫类生命恢复里极强，砍掉脑袋都还能用另一头存活。

    好在，这头天级妖兽不需要陆泽对付，不然消耗就太大了。

    苏文轩不知何时已来到八号城墙上，俯视着下方的百节蠕虫，手中七星剑早已出鞘。

    “大家撑住！”

    话落，苏文轩便冲下城墙，手中七星剑直奔百节蠕虫而去！

    百节蠕虫能感应到苏文轩体内庞大的力量，它的任务是破坏城墙，根本就没有打的想法，直接钻入地面！

    “怎么可能让你逃了！”

    苏文轩顺着入口直接追往地下！

    “大家撑住！等苏队杀了那恶心的虫子！我们就有机会补城墙了！撑住！”

    陆泽听着耳边的话，望着下方源源不断的兽潮，也感受到了C上级兽潮的压迫。

    这样打下去是不行的，兽潮源源不断，可军区已经死了不少人了，城墙也被破了两个口子。

    他的目光，最终锁定在妖山前那头天级妖兽身上。

    擒贼先擒王。

    陆泽发现了，每次那头天级妖兽唳叫时，都会有一大批妖兽从妖山中冲出。

    而它拥有翅膀，却没有飞进军区来直接给人类重创，反而在那边站着。

    再想想之前地源级妖兽白骨对魔蛛的态度，不难看出。

    那家伙是想利用刚返祖的妖兽，和大批地级妖兽消耗西南军区的实力。

    最后，再上来收割。

    “想的倒美。”陆泽心中冷哼一声。

    如果西南军区只有苏文轩一人有资格对付天级妖兽的话，妖兽们一次突袭或许就真的成功了。

    可是，这里有他在。

    刚才那头百节蠕虫的气息他感应过了。

    他也有资格与天级妖兽一战！

    一念至此，陆泽调动真气，施展踏雪无痕。

    在兽潮之中如入无人之境，金刚不坏神功裹体，一路横冲直撞！

    以摧枯拉朽般的力量，杀穿了一跳血路，直指那妖山前的天级妖兽！

    城墙上，有人看到了那一条血路，惊骇道：“那是怎么回事！”

    “好像……有人在朝大鸟那边去，这什么实力啊！居然在兽潮中不受干扰？”

    “那金光我好像在哪见过？”

    城墙上的人一看兽潮被陆泽以这种姿态冲出一条路，心中更加振奋了！

    苏烈和城墙上的曹锐也看到了那道直奔天级妖兽而去的金光，皆是咽了咽口水。

    他们同战友抵御兽潮都如此艰难，那家伙，居然直冲了过去？

    “那就是我们军区打穿五层真武路的人！比当年战神还要强大的存在！”

    “有他出现帮忙，此次兽潮我们必能抵御！”

    “拼尽全力，背水一战！”

    苏烈抓住这个机会大声咆哮，军心再次振奋！

    陆泽并没有出手去杀那些妖兽，只是用金刚不坏神功护体，再施展踏雪无痕罢了。

    但，金刚不坏神功护体，再加上踏雪无痕的速度，仅仅是高速的冲击力，就足以撞碎刚返祖的妖兽。

    那妖山下矗立的天级妖兽大鹏鸟，锐利的目光也锁定在陆泽身上。

    而陆泽，也正盯着它。

    “直奔我而来？无知的人类。”

    大鹏鸟冷笑出声，言语中尽是对陆泽的不屑一顾。

    它可是天级妖兽，经历二次返祖融合，拥有碾压多位玄级强者的实力。

    而人类，居然只派了一个人过来？

    “虽然打的有点仓促，浪费了许多手下，但是结果一样。”

    大鹏鸟看了陆泽一会就收回目光了，完全没把陆泽放在心上。

    接着，它又是一声唳叫。

    只是这次没有大批兽潮来临，而是出现了两头体型庞大的妖兽！

    “两头地源级？”陆泽眼神一凝。

    要是让这两头地源级冲到城墙，以现在的情况而言，军区抵挡不住。

    不过，这两头地源级妖兽也没有直奔军区而去，反倒是朝陆泽冲了过来。

    当陆泽目光望向那大鹏鸟时，只见大鹏鸟尖锐的嘴角带着不屑一顾的冷笑。

    “瞧不起人？”

    “无相劫指！”

    陆泽对着其中一头高达十余米的独角马便点出一指！

    金色的无相劫指上，在陆泽这个实力之下，已带着点点金色火焰！

    击中独角马的刹那，那独角只坚持了数秒便破碎开来，头颅被无相劫指穿透！

    金色的火焰眨眼间蔓延独角马全身！

    “轰！”

    独角马倒地的那一刻，金色的火焰顺势蔓延到周遭其他妖兽身上，一时间在高墙上军区的人眼中，前方出现了一片金色的火海！

    “地源级妖兽居然被他给秒了一只！”

    “卧槽！我们军区的战神！不！比战神还特么牛逼！”

    “苏队长去追地下那头天级妖兽了，另一头有我们未来的战神，我们西南军区有救啊！”

    “兄弟们！我们只要守住城墙！别被这群畜生给吃了！没有援军也能守下来！”

    “快看！另一头地源级妖兽也被他杀了！”

    “杀啊！！！”?

