    “阿弥陀佛，区区道门十二真人，何曾被和尚我放在眼中？只要吞噬了你，和尚我就能大圆满，过去、未来、现在三世同在，到时候天上地下在无敌手。当年错非老聃算计，以计谋坏了我的修行，叫你脱离了掌控，和尚又何必被老聃抢占先机？”燃灯化作一道灵柩灯，光芒照耀九天十地，顺着虚空渗透十方世界：“你我本是一体，如今重新回归一体，你又何必抗拒？”

    话语落下，一袭白衣的燃灯道人被佛光打回原形，化作了一颗佛光流转的珠子，然后落入了灵柩灯内。

    伴随着灯芯归位，只见活佛周身神光流转，显露出了一尊真身，化作了容貌古朴的佛陀，盘坐虚空无量佛光流淌，照亮周身十方世界。

    “恭喜佛祖证就无上真身，老道在此恭贺佛祖成道。”伴随着一道佛号响起，只听得虚空中传来一道笑声，道门的老道士太虚自虚无中走来，对着燃灯佛祖恭敬一礼。

    “是你这老道，为何苟活在世间，何不入轮回博一遭？”燃灯看向太虚，显然双方是旧识，话语中言辞犀利的很。

    “呵呵，生死之间有大恐怖，不是每个人都有活佛这般勇气。今日老道代替教祖恭贺活佛功德圆满，即将证就因果大道、轮回大道、睡梦大道，自此后我人族可插手轮回之事，彻底解决了最后的后顾之忧。轮回一日不掌控，我人族就谈不上自立，永远都难以脱离魔神的掌控之中。”只听太虚老道士轻轻一笑，声音里充满了笑意：“当年教祖算计活佛，也是一番苦心。活佛有大慈悲，你不入地狱谁入地狱？”

    “教祖抗衡诸神，为我人族谋划，而阴曹地府只能交给活佛了。”太虚老道士轻飘飘的拍了活佛一句。

    “我呸！这老家伙逍遥合道数千年，留下老祖我不断在轮回中苦苦挣扎，就算是想要我掌控轮回大道，那也早说啊，坏了我的大道之基，逼得我不得不走因果大道，算怎么回事？”活佛有些恼怒。

    有事情你好好商量，背后下黑手算怎么回事？

    你丫说得好听，你不入地狱谁入地狱，简直是可笑。你咋不入地狱，咋不叫我去为人族护道？

    你直接将人一脚踹入了万劫不复的深渊，然后不再管你的死活，这不是搞笑吗？

    “活佛资质惊才艳艳，教祖虽然比活佛早证道五千年，活佛底蕴累积足够，只要活佛一朝成道，便可直追教祖，与教祖平起平坐。五千年来，不过是走法不同罢了。教祖在法界镇压那些沉睡的太古生灵，对抗女娲娘娘，也并不轻松。大家都是为了我人族……”太虚老道士笑眯眯的道。

    “懒得和你说！总之，这笔账老祖我非要和你好好算算不可。”燃灯远去，只留下太虚老道士摇头轻笑：“活佛既然成道，未来道门与佛门之间的相处，与以前自然是不一样。当年教祖坑了活佛一把，强逼活佛走上因果大道与轮回大道，这口恶气还是叫活佛出了的好。当年教祖有言，若活佛成道，当赠以三千红尘客，以相助佛门壮大，镇压阴曹地府。道门十二真人，出了大成、大广乃是玉清、上清嫡传外，余者十人皆可入西方红尘，为我人族镇压阴曹地狱。只希望十二真人谨慎小心，切莫被因果迷了眼睛。”

    说完话，太虚老道士转身消失在了原地，整个终南山又安静了下来。

    黑水河畔

    燃灯回归，进入活佛体内，只见活佛闭着眼睛，周身佛光流淌，大概过了半日，才见活佛睁开眼，双目看向远方：“张道陵果然欺人太甚，当年差点将我坑死，想要轻飘飘的几句话就揭过去，老祖我绝不同意。”

    说完话只见活佛转身看向虞七：“小友，我见你天资高绝，乃是当世绝顶，无人能及。诚邀你加入我西方教，我愿赦封你为当世如来，只掌握佛门权柄。到时候大权在握，岂不是好过你那区区终南山重阳宫一脉？”

    “老祖不知我心也”虞七摇了摇头：“我欲要行人道变革，欲要人人如龙，不知活佛可否助我一臂之力？”

    活佛闻言猛地摇了摇头：“不行不行，你小子想要跳火坑，老祖我可不陪着你疯。在这茫茫人世间，不是有了绝顶的神通道法，就可以横行当世无所顾忌。那些千年世家已经根深蒂固，扎根于整个人族，你想要行变法之事，就是与整个人族秩序为敌，将整个人族翻过来，佛爷我虽然神通无量，但这种事情也是束手无力，爱莫能助。”

    听闻这话，虞七摇了摇头：“圣人不死，大盗不止。”

    活佛闻言一愣，沉吟片刻，然后才道：“你有你的理由，我有我的理由。对我来说，执掌阴曹，为我人族开辟出最为安稳的后方，使得各路先天魔神不能随意转世我人族，才是我的最终目标。”

    “张老道的任务是压制那些沉睡中的魔神，叫其不能快速苏醒，对抗其不能插手人族之事。和尚我的任务是攻占地狱轮回，掌控轮回之地，如此一来我人族有了轮回的权柄，才能自给自足，源源不断子孙连绵不绝。那群先天魔神想要转世我人族，也不像是如今这般，随随便便。至于你，若能完成人道变革，打破世家垄断，人人如龙使得我人族真能步入一个鼎盛状态，合此天地人三才之力，我人族大业将千秋不朽，日后诸天百族再无出头之日。”

    “活佛的因果大道我曾经见过，只是不知这轮回大道与睡梦大道，有何等玄妙。”虞七眼神里露出一抹诧异。

    “随我来，只要你能助我压服了黑山，和尚我完成最后的大圆满，借黑山生死之力涅槃，打破最后桎梏，你就会见识到我的最终大道。”说完话只见活佛一步迈出，周身佛光蔓延，向着那两界通道侵袭了过去。

    佛光过处，鬼气消散无踪，所有鬼族的灵魂，俱都被活佛度化，成为了身后佛国的一部分。

    只见活佛周身佛光流淌，不断净化那在两界通道内不断冲撞的恶鬼，然后一路径直来到了阴曹之内。

    阴曹是什么样？

    茫茫太虚，不见天日，到处是森森鬼气，铺天盖地的恶鬼，不断在天地间呼啸沸腾。

    那一双双鬼魂的眼睛里，充满了别样的茫然与麻木，有的鬼魂缺了一只耳朵、有的鬼魂少了一一双手臂、还有的鬼魂丢了半张脸，千奇百怪的鬼魂在天地间弥漫。

    如果说，阴曹地府是海洋，那无数密密麻麻的冤魂，就是海洋中的一滴滴水。

    “这里就是阴曹地府？”看着眼前的阴曹世界，虞七露出好奇之色。

    “阴曹地府内已经数万年不曾轮回了，自从太古大战结束之后，巫族的哪位尊神藏匿入轮回之中，天地间的轮回便已经停止，外界冤魂只能进入不能轮回，所以才有了黑山鬼王证道的锲机。”活佛眯着眼睛道。

    说着话的功夫，只见活佛周身佛光冲霄而起，就像是那黑夜中的火光，直插云霄灌入无尽晦涩的苍穹，那阴冷的云头忽然散开，化作了铺天盖地的恶鬼，向着那浩荡佛光冲了过去。

    佛光浩荡，只是相对于整个阴曹来说，就是黑夜中的一朵小火苗罢了。

    而那冤魂，就是飞蛾扑火的一道道灵魂，此时争先向着半空中的佛光扑了去。

    “活佛，你终于来了！本祖等候你很久了！”忽然一道笑声响起，时空似乎陷入了凝滞，浩荡圣威流淌，那天地间飞蛾扑火的鬼魂不由得凝滞，然后一张遮天蔽日的鬼脸出现，刹那间将所有鬼魂都吞噬的一干二净。

    方圆千里忽然空荡下来，那鬼脸凝聚，化作了一袭黑袍人影。

    人影周身黑雾朦胧，看的并不真切。

    但所有人都知道，那一定是黑山鬼王！

    虞七在那黑山鬼王的体内，感受到了一缕熟悉的气机---诛仙剑意。

    黑山鬼王在成长，黑山鬼王体内的诛仙剑意也在成长，早就与黑山鬼王的本命真灵融为了一体，根本就没有脱离的机会。

    彻底的融为了一体。

    虞七深吸一口气，抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索：“培养了这么些年，不知道这道诛仙剑意，会给我何等惊喜。”

    “我来了！”活佛轻轻捻着手中念珠：“不但我来了，我还带了一个人过来。”

    “是你！！！”黑山鬼王目光一转，眼睛看向了虞七：“来得好！来得好！今日就是本王快意恩仇，剪除两位仇家的大好时机。”

    听着黑山鬼王的话，虞七嗤笑一声，但却也没有接话。

    “今日，我定要将你抽魂炼魄，方才解我心头之恨。当年错非你坏了老祖我的布局，老祖我早就在阳世修成真身，一口将这和尚吞了，哪里还有今日的活佛？我也早就证就无上大道了！”黑山鬼王指着虞七咬牙切齿道。

