    那七人看了一眼苏牧，都松了口气，齐齐退后一步，只要不是挑战他们就行。

    “韩进，你什么意思！”

    董衡和陈茜却怒了，苏牧有多少本事，韩进不可能不清楚，这摆明了就是欺负苏牧！

    “挑战他，不行吗？”韩进扫了董衡两人一眼，淡淡开口。

    见韩进欺软怕硬还敢这么嚣张，董衡两人更怒，之前韩进加身的都是美誉，更被奉为剑道天才，没想到如此卑劣！

    “你怎么不敢挑战我们！”

    “你是怕吗？”

    “你要是怕输，尽管说。”

    董衡和陈茜脑筋非常灵活，知道这个时候生气是没用的，就用言语激怒韩进，并轻蔑的看着他。

    这一招果然有效，韩进听到这话差点气得整个人都跳起来，他在学宫一直是被追捧的存在，何时受过这等蔑视！

    刚要发作，但最后他还是忍了下来，他是不敢挑战陈茜他们，陈茜这些人剑道天赋虽然比他差点，但可是都不弱，至少拥有两块剑骨，他挑战未必能够成功。

    只有苏牧最弱，不光修为弱，剑骨也只有一块，妥妥的赢！

    不欺负苏牧，欺负谁？

    见韩进不吭声，甚至干脆当做没听见，董衡两人脸色一变，这都不行？那苏牧可就糟了，就算苏牧手段再多，本事再强，一块剑骨是明摆着的事，再厉害也不能凭空蹦出来一块。

    “好了，既然韩进要挑战苏牧，那就赶紧开始，别浪费大家的时间。”卢宗平这时开口，谁输谁赢他并不在乎，相比起来他反倒是倾向于韩进去剑崖。

    韩进是剑道天才，还是本土天骄，他自然会帮衬着点，之前答应苏牧，也只是碍于颜面罢了。

    卢宗平摆着手，董衡两人只好退开。

    “小子，别怪我欺负你，怪只怪，你生不逢时，挡我的道了！”韩进盯着苏牧，传音道。

    苏牧面无表情的看着韩进：“生不逢时？是在说你自己吗？”

    韩进一愣，随即窜起怒火，敢在他面前狂？他被誉为剑道天才，可不是他人嘴巴上说说而已！

    “接招吧！”韩进低喝，盯着苏牧战意燃起！

    “你确定？”苏牧淡漠摇头：“我奉劝你最好还是选别人。”

    他是只有一块剑骨，但他这一块剑骨的凝练程度，任何人都无法相比，仅凭比他多一块剑骨就想压过他，根本就是痴心妄想！

    “还敢在这里猖狂，接招！”韩进更怒，两块剑骨涌动，剑势破锋而出，直冲苏牧！

    感受到韩进强悍的剑势，董衡他们心头都是暗惊，剑道天才真不是白叫的，光比拼剑势，他们都未必接得住这招！

    在他们眼中，韩进迸发出一把无形剑体，杀向苏牧，都不由为之紧张了起来。

    苏牧看着无形剑体杀来，微微摇头，他果然猜的没错。

    “花架子而已。”

    韩进被誉为剑道天才，才通天境三重就领悟出了两块剑骨，只不过是走的急功近利这条路！

    不敢挑战陈茜他们，是因为真的不敢！

    苏牧吞噬了无法剑尊的神魂，除了一些糟粕之外，可谓是完美继承了无法剑尊最核心的东西，他人剑势强不强，一眼就能看出。

    从一开始他就看出了韩进的剑势，华而不实，外强中干！

    为了成就更多的剑骨，更早成就剑骨，韩进已经是不顾一切，这种在实战之中或许看不出太多来，但单纯比拼剑势，就会露陷！

    而这种剑势很好对付，只需找出其弱点，一击必破！

    随着无形剑体越来越近，苏牧目光一厉！

    “找到了！”

    剑脉运转，剑骨涌出剑势，化为一点，以点破面！

    “啪！”

    琉璃碎裂声响起，无形剑体犹如撞到一堵硬墙一般，直接支离破碎！

    苏牧站在那里，巍然不动，只有一缕清风吹过，衣袂与几缕头发飘动！

    卢宗平众人看到这一幕，顿时色变！

    “没，没了？”

    那么强悍的一把无形剑体，就这么没了？

    这也太夸张了！

    “不是，他怎么挡下的！”

    他们震骇之时，韩进更加无法接受，只见他圆瞪着双眼，都快要疯了！

    “不，这不可能！”

    韩进挥着手无法置信的大喊，他两块剑骨，无人可挡，怎么可能就被这么轻而易举的挡下了，还一点伤害都没有造成！

    “该我出手了吧？”苏牧淡淡开口，目光一厉，抬手一摆，就是一把无形剑体在身前旋转！

    “华而不实，今天就让你看看，什么叫做剑势！”

    “咻！”

    无形剑体，直接化作一道流光，朝着韩进的眉心杀去！

    “喝！”

    韩进只觉眉心刺痛，当即吓得脸色苍白后退！

    卢宗平他们看着，更是惊得倒吸一口凉气！

    尤其是卢宗平，想起之前一个月时的场景，这才发现，他有多么小看苏牧！

    “不，我不可能输！”

    电光火石之间，韩进神色变得狰狞，心中怒吼，他是剑道天才，怎么能输在一个比他还小的人手中！

    “破！”

    疯狂抽动所有剑势，再度凝聚一把无形剑体，朝着苏牧杀去！

    卢宗平众人看着这一幕，直接屏息，不敢错过任何一个细节。

    “叮！”

    只听得一声清响，韩进的无形剑体再度破碎，脆的就跟纸糊的一样！

    “怎么会！”

    韩进脸色陡变，差距怎么会大的如此过分！

    凭什么大的如此过分！

    “噗！”

    下一刻韩进就只觉一股剧痛袭来，意识直接迷糊，吐血倒飞出去！

    “砰！”

    看着韩进摔在远处，场面一度陷入寂静！

    卢宗平众人，瞠目结舌，满是震骇！

    差距，竟然真的大的如此离谱！

    可是，为什么！

    “早说过了，让你别挑战我，为什么就是不听呢？”苏牧摆了摆衣袖，摇头开口。

    “现在明白什么叫做剑势了吗？”

    “噗！”远处，韩进还没陷入昏迷，听到苏牧这话，气得口吐鲜血，彻底昏死了过去。

    苏牧转头看向卢宗平他们，卢宗平众人对视到他的目光，惊得齐齐后退，唯恐苏牧用剑势来挑战他们。

    “现在，可以出发了吗？”

    卢宗平喉结艰难滚动，愣愣的点头。

    过了半晌，他望着昏死在地的韩进才缓过神来。

    “苏，苏牧，你，你是怎么做到的？你不是只有一块剑骨吗？”

    他无法理解，也无法接受，剑势明明就是以剑骨数量来取胜的，为什么苏牧只有一块剑骨也能这么强？

    “我怎么做到的，卢学长，你试一试不就知道了？”苏牧淡淡开口，他懒得解释。

