    之后的几天，安洁儿每天考核结束后，就带着陆凡四处修补，为教会做自己的贡献。

    虽然事后想想也有些不可思议，而且听起来也有些魔幻，不过安洁儿居然感觉这样挺有趣的。

    结束了当天的修补后，她愉快的跟陆凡道别，然后回到自己的寝室，随后发现自己的室友躺在自己的床上，不满的看着自己。

    “今晚为什么这么晚才回来，你是不是背着我在外面有人了！”

    “对啊。”

    “你居然承认了！最近的老公在外面找情人已经这么坦然了么！”

    “我觉得我应该不是你老公。”

    “你就不能想想办法让自己是么！”

    “我觉得这种事再怎么想都不可能的。”

    换好衣服，安洁儿直接将赖在自己床上的室友搬走，随后直接钻进了被窝。

    “明天去哪里修好呢？”

    想起陆凡满脸无奈却又不得不陪着自己一起修补的样子，她就忍不住笑出声来。

    闭上眼睛，她很快坠入梦乡。

    随后，久违的预知梦出现了。

    她发现自己站在竞技场上。

    几名身披盔甲的同学躺在周围，鲜血将竞技场的地面染红。

    而魔王则漂浮在空中，庞大的空间之门在他的头顶张开，来自地狱的力量将这里笼罩。

    “为什么？”她听到自己在说话。

    从睡梦中惊醒的安洁儿立刻爬起来，抽出自己的笔记本开始思考。

    努力将梦境中的任何一个细节回忆起来，她飞快的勾勒在梦境中看到的景象，随后注意到了一个小细节。

    她看到了象征见习圣裁骑士的武器。

    两名浑身纯白的概念武装在自己的梦境中一闪而过，那是即将交给本次考核中获胜的两名见习圣裁骑士的武器。

    这么说来，这件事应该发生在今天。

    毕竟，今天就是考核的最后一天。

    虽然两个名额已经决出，就是她和脱离了无限梦魇，灵能飞速提升了的路西法。

    不过他们还是会进行一次比试，作为本次考核的闭幕式。

    “魔王会在闭幕式上进行袭击么？这是为什么？中间的理由到底是什么？”

    皱起眉头，她迅速思考起来。

    从理论上说，魔王就是应该干这种事情的。

    但她就是感觉不太对。

    她还需要更多的信息，去确认这一点。

    闭上眼睛，她开始冥想。

    等到冥想到一定程度之后，她重新回到床上，准备重新做一个预知梦，去看看未来到底发生了什么。

    但她怎么也睡不着。

    担忧和紧张混杂在一起，让她感觉入睡原来是这么困难的一件事情。

    “没办法了，用绝招吧。”

    深吸一口气，她拿起了自己佩剑，戈尔丁。

    双手握住剑身一一半的位置，她将戈尔丁高高举起，然后将剑柄用力砸在自己的头上。

    伴随着飞溅出来的鲜血，她栽倒在床上，昏了过去。

    从她头上流出的鲜血慢慢的蔓延，随后延伸到戈尔丁身上，让这把平平无奇的铁剑释放出微弱的光芒。

    一个小时后，满脸鲜血的安洁儿爬了起来。

    “好像多了一点点，又好像没多少的样子。再来。”

    沉闷的敲击声，再次在房间里响起。

    早上。

    还在熟睡的路西法被人用力拉了起来。

    他勉强睁开眼睛，随后吓了一跳。

    “安洁儿？你怎么满脸是血？”

    “别管这个！魔王呢？神画师呢？”

    “不知道。魔王说有重要事情，所以直接走了，怎么了？”

    “……要小心。今天很可能会发生很严重的事情。如果发生什么事情了，你记得要保护好其他学生。现在的你应该在大骑士水准，应该有能力保护其他人的。”

    “所以发生什么事了？”

    安洁儿刚想解释，随后又想起陆凡施加在她身上的神术。

    只要她不要将自己推断出的内容告诉别人，那么众神也无从知晓。

    在内心的天平上衡量了一番，她最终摇了摇头：“我有不能说的理由。不过，你愿意相信我么？”

    “我愿意！”路西法坚定的说道。

    “多谢。记下来，你负责联系其他同学，告诉他们佩戴好盔甲，带上武器，我去找罗林大人。”

    辞别了路西法，安洁儿飞快的在道路上奔跑，迅速冲进了教堂，并找到了还在工作的罗林。

    在罗林的休息室内，除了罗林本人外，还有另一个人在。

    对方穿着一身特制的祭司长袍，长袍上印着一个错位的三环同心圆，这表明对方是误会之神的祭司。

    他是个看起来很慈祥的老人，带着一副无边框的眼镜，眼镜后的眼睛里也满是笑意。

    看着推门而入的安洁儿，老人的眼中闪过一丝讶异，但很快笑着问道：“是安洁尔小姐么？你比我想象的更漂亮。”

    安洁儿身体僵硬了一下，但还是礼貌的说道：“谢谢，您听说过我？”

    “是啊，你在这一届学员中很有名。你找罗林神父有事情么？”

    “……是的。”

    “好吧，我们刚刚聊完。那么就不打扰你了，再会。”

    说完后，他礼貌的冲罗林点头，向安洁儿道别，随后慢慢走出了休息室。

    等到他离开后，罗林走上前，用力拍上门，然后才高吼着问道：“安洁儿，你有什么事么！”

    “您可以小声一点么？”

    “天生的！小不了！”

    “您这个习惯早晚有一天会惹祸的。我想问一下，误会之神的祭司为什么会在这里？”

    “他们想欣赏稍后的比赛！直接说正事吧！”

    沉思了一下，安洁儿开始有选择性的表达自己的诉求：“是这样的，我得到一个可靠的消息，有某个恐怖的存在将会在今天的闭幕式上对罗兰教会进行袭击，会死很多人。”

    “是谁！”

    “……我不能说。”

    “原来如此，我明白了！刚才误会之神的祭司找到了我，告诉我魔王将袭击这里，你觉得会是魔王么！”

    “不是！”

    “第二个问题，你跟魔王相处这么久了，你觉得他会干这种事么！”

    “……您都知道了啊。也是，那种等级的神术应该瞒不过您。我的回答是，不会！”

    “那你喜欢他么！”

    “这个问题没意义啊！”

    “有！而且很重要！”

    “……是。”

    “很好！我已经知道了！那么你可以准备今天的闭幕式了！去吧！”

    直接将满头雾水的安洁儿推出去，罗林在椅子上坐下，然后对一旁的空气笑着说道：“被人表明心迹是什么感觉，魔王大人？”

    他旁边的空气开始扭曲。

    陆凡的身影在这里浮现出来，并侧着脸，无奈的说道：“我不想回答这么无聊的问题。”

