    对于一个心思如小女孩般女子的挑衅，陆川当然不会放在心上。

    不说以他如今的心境，早已不会轻易为外物所扰，就单凭双方之间的差距，结果便已然注定。

    毕竟，大象不会在意蚂蚁的骚扰，除非蚂蚁成群结队的扑上来。

    但一个玄瓶儿，远不至于到群蚁的地步。

    “走吧！”

    对于玄瓶儿的小动作，蜂瀞自然看在眼里，却没有制止。

    在她看来，这不过是小儿女之间的玩闹罢了。

    更何况，似陆川这等强者，绝不会跟一个‘小辈’计较，如此还能加深双方之间的关系。

    “瀞姨，水栀子是瓶儿的好朋友，带上她好不好？”

    岂料，玄瓶儿眼珠乌溜溜一转，又央求起来。

    “嗯？”

    蜂瀞眉头微蹙，心头隐隐不悦。

    带一个玄瓶儿前去，已经有些违背了命令，可总算是自家小辈，又是极得自家族老喜爱的玄瓶儿。

    而且，她也想帮一把，毕竟关系一向不错。

    但若是加上一个水栀子，那在某种程度上而言，性质可就变了。

    毕竟，那蝎鹏虽然野心不小，可到底是龙蝎一族的王子，即便被阻了一时，也绝不会善罢甘休。

    若真把事情弄到了泷琉老祖处，即便以这位老祖的能力，保下一个小小的王级灵仙，并非什么大事，可最后怕不是会把三族都给牵扯进来。

    俗话说的好，千里之堤毁于蚁穴！

    今天可以插手这样一件事，在龙蝎一族老辈眼中就失了分，就此会生出嫌隙。

    虽不至于结怨，可若以后有事，难保对方不会寻机找回面子。

    冰冻三尺非一日之寒，这绝对一句空话。

    久而久之，怕是会生出天大乱子。

    而三族之间的关系，本就不如外界所见般和睦，实在是不想在这个紧要关头，再生出什么事端来。

    谁也不知道，在转瞬之间，这位大司葎脑海中便转了这么多弯。

    “瓶儿啊，你要知道，这次族老所请的乃是贵客，你若带其它人去，若是出了乱子，瀞姨这儿……可就不好帮你说话了！”

    一念及此，蜂瀞面色如常，却语重心长道。

    “瀞姨，可是……”

    玄瓶儿心中没有那么多弯弯绕绕，只一心想给好姐妹找个靠山，眼见待自己如亲侄女的瀞姨有了拒绝之意，正一时不知如何是好。

    “哈，陆……陆兄是吧？”

    正想着，玄瓶儿看到了一旁老神在在，事不关己的陆川，登时计上心头，腆颜笑道，“你瞧，咱俩一见如故，你能不能带我朋友去见见世面？

    当然了，你放心，绝不会给你添乱就是了！”

    说着，小手拍了拍颇具规模的胸口，峰峦叠嶂，起伏不定，以示自己很讲义气。

    “呵！”

    陆川险些失笑出声，当他是未出道的雏儿吗？

    真要答应了，不说自己这一关过不了，便是蜂瀞这里都会看轻三分。

    有句老话说的好，客随主便。

    陆川一个后辈小子，承蒙洞天大能召见，已经是天大机缘，你还要加塞不相干之人，你脸咋就这么大呢？

    当然，陆川不在乎这点机缘就是了。

    可至少，表面工夫要做做，最起码不能让人觉得，你是个不知进退的人。

    “瓶儿姑娘说笑了，远来是客，陆某岂能私自带人面见主人？”

    陆川面色如常，摇头拒绝，“更遑论，还是见一尊天灵！”

    “你……”

    玄瓶儿满面失望，不满的嘟起小嘴，直勾勾瞪着陆川。

    “好了瓶儿，不得无礼！陆川可是泷琉族老要召见的贵客，带你去，已经是有些失了礼数，若再如此胡搅蛮缠，我看……”

    不等她说什么，蜂瀞已是脸色一沉，寒声教训。

    “瀞姨，瓶儿错啦！”

    玄瓶儿缩了缩脖子，赶忙拉住蜂瀞的手臂，悄悄缩到她身后，做起了乖宝宝，唯有乌溜溜乱转，显示着内心的不平静。

    “哎！”

    蜂瀞叹了口气，如何不知道这小侄女鬼心思，却也不好多说什么。

    她很清楚，即便不让带着水栀子，可只要玄瓶儿见了泷琉老祖，届时也一定会找机会提出来。

    但现在，她想通此事，已然有些晚了。

    这个小小的差距，并未耽搁太久。

    而且，到了一处宫殿外的小径之后，蜂瀞便放出了一艘，有如花瓣一般的盈翠扁舟，载着三人迎风而上，直到半山腰一处压制别院。

    “陆公子，这便是我族泷琉族老会客之所！”

    蜂瀞简单介绍了下，便即虚手一引，“请！”

    “有劳！”

    陆川当仁不让，与之并行入院中，待得蜂瀞呼唤一声后，便见院中突然多了一抹约莫三十岁许，极具成熟魅力的妇人。

    “人族末学后进，拜见泷琉族老！”

    陆川也不含糊，当即深施一礼。

    虽然双方并无什么交情，但到底是堪比洞天大能的天妖仙灵，最起码的礼数，还是要做到的。

    否则的话，岂不是丢了人族礼仪之邦的体面？

    “老祖宗，瓶儿来看你啦！”

    未曾想，那玄瓶儿径直就飞扑了过去，仿若乳燕投怀，直接扑进妇人怀中，撒娇般拱着小脑袋。

    “哈哈哈，小瓶儿都长这么大了！”

    泷琉老祖颇为慈和，轻抚玄瓶儿秀发，爽朗打趣道，“这么多年都不来看姥姥，莫不是有了心上人，把我这老妪婆给忘了。”

    “老祖宗，您才不老呢！”

    玄瓶儿不依的往里钻了钻，撒娇不已道。

    “哈哈，好好好，先一边呆着，姥姥我还有客人呢！可不能让人觉得，咱们仙灵族，不懂待客之道。”

    玄瓶儿闻听此言，乖乖走到一旁坐下，还不忘挑衅似的看了陆川一眼。

    蜂瀞看的真切，不由无奈一笑。

    “陆川是吧，不错的小伙子！”

    泷琉老祖看了陆川一眼，随意招收道，“坐吧，也不知道你喜欢什么，这些都是我仙灵族特产的仙果！”

    “多谢族老！”

    陆川拱手一礼，不卑不亢坐下，却并未动桌上看一眼便觉不凡的各式仙果。

    当然，并非防备对方做什么手脚。

    以他现在的实力，还有不化骨之躯，天下间能毒倒他的东西，已然不多了。

    而且，对方也没有这个必要。

    真要动手的话，这里是虫族对外的老巢之一，不说一个泷琉老祖，起码找出三五个天妖仙灵来，绝对不在话下。

    否则，如何镇的住，这各方来客？

    但以防万一，陆川还是没有动，毕竟控制住一个人，可未必只是图谋性命，还可能是加以控制利用。

    只不过，对方既然请他过来，自然没必要动用这点小手段了。

    果然，泷琉老祖不以为杵，满面慈祥的问了几个简单的问题，无外乎是陆川打哪儿来，要到哪儿去之类，仿若慈祥长者与后辈小子聊家常一般。

    对于此，陆川自然早有腹稿，只是言及自身在外游历时，偶入一处秘境，结果因为空间紊乱，迷失了方向，结果落入了妖族境地。

    最后，不得已之下，只能借道虫族，如此云云，算不上胡编乱造，三分真七分假，倒也让人挑不出毛病。

    不说泷琉老祖和蜂瀞，听的是连连颔首，倒是玄瓶儿这丫头，早就不客气的抓过灵果，啃了个汁水四溅，浑像个没家教的野丫头。

    “切！”

    时不时，还冲陆川翻个白眼，好似一时不挑衅一下，浑身就不得劲一般。

    只是，很快她便没这个心情了！

    “老身已经多年没有离开族地了，此行也是得空，前来主持万仙大会，才有机会出来走动走动！”

    泷琉老祖笑吟吟看着陆川，随意道，“不知小友可方便说一说，你所去的那处神异所在，也好让老身长长见识呢？”

    “嗯？”

    陆川眉峰一轩，下意识打量这位慈眉善目的老人，神色如常道，“本没有什么不妥，只是那处所在太过神异，晚辈自离开那里后，记忆受到影响不说，甚至在最后关头，竟有天道示警落下。

    所以，那处所在的诸多情形，晚辈也不好宣之于口。”

    “这样吗？”

    泷琉老祖似笑非笑的看了陆川一眼，竟是没有追问，反而深深颔首道，“世间万物，无奇不有，倒也真有这么些个奇特所在。

    罢了，是老身没有这个福分。”

    “前辈言重了！”

    陆川垂首一礼，心中微凛。

    不出意外，对方多半已经查探清楚了他的来历。

    这等情报能力和传递速度，当真是可惊可怖，即便以陆川的心性，也不由倍感心惊。

    毕竟，此间离人族疆域，不说十万八千里，却也绝对不近。

    但能在如此短的时间之内，仅凭他的姓名，就能查到当年琅琊福地的变故与他有关，就实在太过惊人了。

    看似匪夷所思，可想到虫族那近乎无孔不入的情报能力，能分析出来，就在情理之中了。

    “哈哈，老了老了，话多多了！”

    泷琉老祖微微摆手，笑吟吟道，“既然如此，还是你们年轻人多聊聊吧，正好，老身这里，也有一位来自人族的客人。

    想必，你们年轻人，会有许多共同话题。”

    “嗯？”

    陆川眉头大皱，倍感意外，总觉得这位老祖找他来的目的，不仅仅是试探自己，竟像是独独为了现在。

    当看到，小院花园之中，转道而来的一道白衣倩影之时，陆川眸光微凝，不由为之色变。

    怎么也没想到，竟然会是她！

