    听到了小春她们的话之后，严敏都快要笑的直不起腰了。

    “不过，也不知道小娘子怀的这是小公子还是小小姐，长大之后定也是个调皮的主儿。”小春站在窗户边儿上，伸手将那窗户打开，嘴里又嘟囔道：“这密不透风的，既然小娘子这不生，不如敞开透透气。”

    “让你们操心啦。”说着，严敏扶着床，缓缓坐起身来，她将腰底下掂着的那个汤婆子挪到了一边儿上，接着走到梳妆台前。

    严敏翻翻找找的从那梳妆台里面找出了一些，先前她买的小玩意儿。

    贵重，倒也称不上，只是先前她见着样式儿好看，便买回家，一直放着。

    “这是梅兰竹菊，你们拿去分分吧。”严敏说着取出了四枚发簪递给了身后的小夏手里。

    小春连忙摇头朝着严敏摆手，并说道：“小娘子，这是什么意思，我们照顾小娘子那本来就是天经地义的。”

    “就是我先前买的，不太适合我而已，你们就收着吧。”严敏看向身后的小春她们莞尔一笑。

    素来严敏对待小春，小夏她们都是比较宽厚的，就算是平日里她们打破了杯子，或是将什么东西弄坏，她一直都是睁一只眼闭一只眼过去便过了。

    先前小春她们四人是被这新帝秘密培养的暗卫，四人打小便习武，也是从数百人中脱颖而出的。

    当下被留在了苏家，一来也是少去了还要外出跟人打打杀杀的，二来，在这儿待遇上确实也不错，如此，她们便是对苏家更加的尽忠尽责，尽管家里连个管家也没有，在小春四个的管理之下，一切都打理的井井有序。

    “今儿个开始，西边儿的小厨房收拾出来，就在那，支一个锅炉子，整日烧着水。”小春站在院儿里，对一帮小丫鬟们嘱咐道。

    从严敏上回假阵痛之后，府邸几乎是大变样儿。

    原本在大家伙儿的心底，距离她分娩，那日子还早着咧，当下各个可都不这么以为。

    “为什么要整日烧着热水啊？”严敏坐在凉亭里，一边吃着面前盘里的葡萄，一边转身看向身后，漫不经心的问道。

    小夏挠了挠头，有些不好意思的咧嘴一笑：“这不是因为，害怕小娘子随时都要发动嘛，上次小春说了，府邸热水不够，这次咱就把一切都准备的充足，够够的！县主还说了，不然专门就让人弄个煤炉子，少一间房那么多的，正好平日洗澡热水也有了。”

    严敏的唇角都不禁微微抽搐着，咳，咳咳……这折腾的动静还真是够大的。

    苏允弦私下里专门又去请了老御医来府上，三两日便让人过来一趟，就为了给严敏专门把脉的。

    每每来到苏家，这全家上下都在边儿上候着，一副围观着听着，好像是一副势要听出一点不好的，才肯放老御医离去的意思似的。

    “老御医，你这话，我倒是听不懂了，你说我家敏敏哪儿都好，能吃能睡，既然如此，为何我家敏敏上回还会假阵痛呢？你不如再给仔细瞧瞧。”苏娘子的脸上挂着一抹愁容。

    这老御医俩手一摊，一脸怅惘的嘴里念叨着：“可，可确实小娘子的身子好的很呐，你若是说，哪儿有啥不好的，就是这腹中的胎儿，有些大了。”

    换做寻常人若要是听着腹中胎儿大，这等字眼，自是高兴的不得了。

    可对于严敏来说，她对这种字眼儿是格外的敏感。

    这个时代，胎儿过大，那可不是喜，是祸。

    难怪了之前刘阿婆说要给她准备一些补气血养身，养胎却不长胎的吃食。

    “行吧，行吧。”苏娘子叹了口气，招呼人给老御医拿了赏钱便给打发了出去。

    先前严敏说起想要吃徐州糖葫芦的事儿，也不晓得是谁传到了苏娘子的耳朵里，这可倒好，苏娘子当即直接让人给那做糖葫芦的老汉弄到了京城来。

    这日晌午，严敏本是睡到了日上三竿，刚揉着惺忪睡眼，漫不经心的推门出去，结果，她刚推开门，可就被眼前的景象吓了一跳！

    “这……”

    眼前那正在院儿里正给糖葫芦裹着糯米纸的老汉，不正是严敏和允弦小时候常去买的那家的摊主么？

    孟庆梅坐在边儿上给这老汉搭把手活糖稀，一见着严敏出来，她笑呵呵的连忙说道：“敏敏起啦，我就说，也不知道你这上辈子是干了多少好事儿，你瞅瞅你，这可是莫大的福分哟！天哪，苏婶儿居然给人老伯从徐州接过来，专门给你做糖葫芦！”

    又大又圆丰满圆润的山楂果儿，被淋上了糖浆之后，再裹上一层薄如蝉翼一般的糯米纸。

    再搭配上一杯爽口的葡萄汁，人生巅峰，亦是如此！

    “慢点吃，慢点吃，日后我便让人住在咱府上，没事儿就给你做个糖人儿啊，糖葫芦啥的，到时候我孙女儿要是生下来也喜欢吃，咱就吃自儿个家里做的，省事儿，干净！”

    苏娘子站在一边儿上，随手取下一只糖葫芦塞到了严敏的手里。

    虽然苏娘子要找的明珠还是没能找到，不过已经时隔一个月，属实的磨灭人心性，她也是无奈极了，只能将这找明珠的活儿交给外人。

    用苏娘子的那句话，她只管出银子就成，只要能找来最好的！

    严敏心底甚是欢喜，她倒是也没有自儿个留着吃独食儿，反倒是坐在那老汉的身边静静地等着，等人做了一盘子之后，这才将那一盘子的糖葫芦端起来，作势打算往后院儿走去。

    小春一个箭步追赶上前，“小娘子，你这是做啥去？您上次假阵痛，那不还是因为去了后院一趟，您若想做什么，告诉我一声，我去。”

    “那天其实也不是因为去了一趟后院，那日早上起来的时候，我不还走着去了一趟铺子么，这只是走两步，没事儿的。”

    尽管严敏都已经把好话说尽了，可是这小春根本不顾她说了啥，总之态度坚决又强硬，坚决不同意她走着去后院儿书房。

