    在听完陆晚晚的话后，陆泽宇原本皱起的眉头这才一松：“我也觉得他们不简单，像是带着目的来的，你看，他们把图册拍的那么漂亮，分明是想诱拐我们的孩子！明天你还是不要去他那了！”

    说着，陆泽宇一把拿起董毅留在桌上的地址，就要撕掉。

    陆晚晚及时阻止，不让他乱来：“大哥，我们这的环境比不上人家那是事实，孩子们在这只能学习语数英，发展不了什么业余爱好。”

    陆泽宇故作生气：“晚晚妹妹，你这样长他人志气我就不乐意听了，

    我这两年来也想过改建这里，但谢院长却觉得她已经花了我们太多钱治病，不许我们再花钱了，

    陆泽宇一愣。

    陆晚晚说道：“我现在的处境危机四伏，我在明，敌在暗，我随时会面临危险，还会连累身边的人，

    上一个是院长妈妈，下一个不知道是谁，我已经尝试过失去亲人的滋味了，如果董毅的孤儿院真的像他宣传的那样，

    最主要的是，她担心如果把这里装修得太豪华了，会再次引来灾难，还是低调的好，所以我才迟迟没有行动的。”

    一顿过后，陆泽宇握住陆晚晚的肩头，低下头道：“晚晚妹妹，只要你一句话，我会重新改建这里，董毅孤儿院有的，我们也会有。”

    陆晚晚却摇摇头，道：“大哥，你并不了解我真正的想法。”

    “既然你心中有数，那我就不阻止你了。”陆泽宇说着，抚了把陆晚晚的长发，他的妹妹这么漂亮善良，应该有享不尽的福气才对，为什么总有人要来打她的主意呢。

    ……

    晚10点，女子监狱。

    而我们的孩子也喜欢那里，我把他们托付过去，让他们远离我，也许就不会成为下一个目标了。”

    陆泽宇呢喃道：“原来如此……”

    陆晚晚微微一笑：“所以，董毅夫妇来接触我的同时，其实我也在考察他们，看他们究竟是不是一家合格的慈善机构。”

    此时面对女警的询问，陆薇薇毫无抵抗之力，她口干舌燥道：“我已经把自己知道的，都告诉你们了。”

    女警点点头后，对站在陆薇薇身后的两名男同事道：“把她带下去吧。”

    陆薇薇惶惶不安的问：“你们要把我带去哪儿？“

    审讯室内，一名女警掀起凌厉的眉眼，看向审讯桌对面的女人，问：“都交代清楚了？”

    从早晨7点到现在，审讯已经过去了整整15个小时，陆薇薇从昨天就没怎么吃东西，再在这高强度的审讯下，整个人已经头晕眼花，连自己无意识说了什么都不知道。

    而且，这些警察深谙犯罪心理学，一旦她撒谎，他们很快就会发现，陆薇薇只能一点一点的挤出实话。

    女警面无表情道：“带下去。”

    身后的两名男警立刻说道：“走！”

    陆薇薇站起来后，左腿忽然抽痛了下，让她站不住的跌坐了回去。

    女警道：“牢里。”

    陆薇薇松了一口气，她刚才多怕自己交代完后，就会被秘密处决掉，毕竟厉景琛权力滔天，陆晚晚又是周市长的干女儿，他们想偷偷弄死她，太容易了。

    思及此，陆薇薇道：“替我转告陆晚晚，我还有用，别急着给我判死刑！”

    女警见她不像撒谎，于是道：“把裤子卷起来，让我们看看。”

    陆薇薇赶紧卷起左边的裤腿，只见她的膝盖后面有一道疤痕，不是很显眼，应该是医生给她动手术时留下的。

    可见她摔下飞机的时候，不止头受伤了，还有其它地方也受伤了。

    女警见状，冷冷问道：“你又在玩什么把戏？”

    陆薇薇害得他们奔忙了这么多天，有时候还要连夜加班，查监控和酒店，他们怎么可能给她好脸色看？

    “我、我没有玩把戏……是我的左腿有点疼！”陆薇薇实话实说道。

    陆薇薇目前是名十分重要的人犯，警方还指望通过她把杀害谢柔的幕后主使揪出来。

    女警道：“再观察两天吧。”

    同事“嗯”了声后，对陆薇薇说：“缓过来了就跟我们走。”

    但为什么，她之前感觉不到疼痛呢？她甚至在此之前，都感觉不到自己的左腿做过手术。

    陆薇薇抚着疤痕，有些出神的想。

    同事问：“要把她送去医院吗？”

    陆薇薇骤然明白过来，她之所以从直升飞机上摔下来后，能好的这么快，不是因为她的身体素质优于常人，而是因为楚墨的特效药！

    所以她之前才感受不到身体的疼痛，然而现在药效开始退去，她会跟汤业祖一样，被打回原形的！

    陆薇薇亲眼见过汤业祖每次由盛转衰的过程，不禁害怕的对女警说：“警察同志，我需要特效药！”

    陆薇薇咬着下唇，不止是她的左腿，她身上的其它地方也隐隐作痛起来，包括她的脑袋，她忽然想起自己昏迷期间听到的话——

    [楚医生，陆薇薇出现了严重的药物反应和高烧不退！]

    [等她的温度降到37°，我再给她打特效药。]

    片刻后，女警回来扔了一盒止痛药给她，道：“一次2片，吃吧。”

    陆薇薇看着桌前的止痛药，心想有总比没有好！

    她飞快的吃下两片，连水都不用喝。

    女警问：“什么特效药？”

    陆薇薇急忙描述道：“就是能止痛的药，不然我会疼死的！求求你，帮我联系楚墨，让他给我一支，就一支！”

    女警听后，起身离开了。

    陆薇薇见这是一个单独的房间，门上除了立着几根铁杆可以通风和喊人外，什么都没有了。

    她离开后，女警低下头，将电脑里密密麻麻的口供，各转发给厉景琛和陆泽宇的邮箱。

    片刻后，两名男警在一间关押室外站定，其中一个负责开门，另一个负责看守陆薇薇。

    少顷，陆薇薇颤巍巍的直起身，被两名男警押往下一个地方。

    她自嘲的笑了下，之前她还嫌弃司机小刘给她订的房间太差，现在她只求能回到过去。

    在打开房门后，警察道：“进去吧，好好待着，别打架闹事。”

