    第二百三十三章论证报告会

    2013年2月24日，蛇年，正月十五，元宵节

    这一天，水木大学都还没有正式开学，大学生比小学生、中学生、高中生舒服多了，早放假、晚上学。

    但是今天水木大学显得很热闹，来自世界各国的数学家齐聚水木大学，来的学者不下于2000人。

    大家在得知秦元清将在这一天举行学术报告会的时候，都不约而同地改变了自己的行程，赶来华夏，来参加这场难得的学术报告会。这场学术报告会，可以说除了怀尔斯当初证明费马大定理的报告会可以相比，这近二十年就没有一场重要性能够与之相比的。

    格里戈里·佩雷尔曼证明庞加莱猜想，若是有举办报告会，那么报告会肯定会超过这一场，但是很可惜，格里戈里·佩雷尔曼是个怪人，他连人都不想见，记者想采访他都采访不到，更别说是举办学术报告会了。

    所以，秦元清这一场数学报告会，成为了这近20年来数学领域规模最大的数学报告会，比世界数学家大会的1小时报告还要盛大。

    学术报告会还要一小时开始，但是会场已经坐满了人，很多人没有地方做，就直接和别人挤一挤，或者在过道上一座，或者是在有空地的地方坐上，大家都在讨论着秦元清那123页论文，随着《数学纪事》正式刊发，每个人都至少订购一本，没有人在这会场拿着自己打印的论文。

    全部都是正式的论文！

    虽然有不少著名数学家认可了论文的证明，水木大学数学系、燕大数学系等宣布完成对论文的论证工作，承认秦元清证明了哥德巴赫猜想。但是依旧有很多学者没有研究明白这篇论文，毕竟想要看懂全部的证明过程，确实不是一件容易的事情。

    除去那些精通“两仪四象五行八卦法”的民科们，很多解析数论方向的学者即便研究哥德巴赫猜想，也有很多无法研究明白的。

    而研究哥德巴赫猜想，又分不同流派，比如殆素数、例外集合、小变量的三素数定理以及几乎哥德巴赫问题，采用的数学方法也各种各样，很少有人同时吃透两种以上的方法。

    比如钻研大筛法的人，不一定精通圆法，反过来也是一样。除去主流的选择，还有一些选择密率法和三角求和进行求解的等等方法，就更加冷门了。

    所以和以往秦元清的论文数学博士只要有所研究就能看懂不一样，秦元清这一次证明哥德巴赫猜想的论文，哪怕是一些这个专业的数学教授都搞不明白，想要弄懂这篇论文，都得有比较高的学术水平。

    至于检验论文的正确性，这可就不是一般人能够做的，只有一些大型数学研究机构才有可能。

    水木大学实际上也并没能真正验证论文的正确性，可是又找不出什么错误，所幸直接躺平，承认论文的正确性。

    至于燕大，实际上也没有验证论文的正确性，作为水木的死敌，燕大数学系是世界上最希望挑出论文毛病的，好推翻这篇论文的证明，好好打一下水木数学系的脸。结果燕大数学系的教授们，连春节都不过了，一直研究，一直验证，一直想要挑毛病，可愣是挑不出毛病，至于其中一部分搞不明白的，那也是搞不明白而不是存在逻辑性错误，若是提出来，岂不是说明自己没水平。再加上水木大学宣布完成论文的验证，要是自己再不宣布，岂不是说燕大数学系远不如水木数学系。

    于是，就跟着宣布完成论文验证，反正要是最后证明推翻了秦元清的论证，那要丢脸就一起丢脸。

    反正在这事上，燕大直接选择躺平。

    秦元清的学生，忙前忙后的，将几块黑板搬上讲台，但是没有一个人叫苦，毕竟这么大场面，人生能得几回见，经历这么一回，以后都可以吹嘘一辈子。

    他们都是在回去后，才看到新闻，才知道自家大佬证明了哥德巴赫猜想，然后整个群都炸了，激动得不得了。

    不仅仅是秦元清的学生，为了这一场报告会，水木大学也是相当给力的，也没有分档次，只要是外来的数学家们，就统一安排在附近的五星级酒店。

    如果一切顺利，不只是白天的学术会议，晚上还有一场充满香槟与美食的庆功宴。

    别看陈校长老是在秦元清面前哭穷，可是在能够扩大水木大学名气上面，那可是很舍得投入的。

    秦元清没有任何紧张，毕竟他证明了哥德巴赫猜想，在数论领域，他才是一把手，其他人都得往后靠，在牛顿等大佬不出的年代，他就是扛把子，对上谁都不虚！

    “老师，时间已经差不多了！”阿娜斯塔西娅提醒了一下。

    本来阿娜斯塔西娅带着自己的男朋友回俄国，去见自己的父母，结果刚下飞机的时候，就得到了消息。然后一知道报告会的时间，就提前回水木，帮忙报告会的事。

    一些比较特别的数学家，都是阿娜斯塔西娅代替秦元清接待的，他的所有学生中，就阿娜斯塔西娅英语讲得最好，重点还会讲法语，这一次有不少来自法兰西的数学家来参加这次报告会。

    “嗯！”

    秦元清轻轻地应了一下，然后一身西装革履，从容的走上演讲台，原本因为交头接耳而有些嘈杂的报告厅，顷刻间安静了下来。

    所有人都不约而同地将目光，放在了出现在讲台上的那个其貌不扬、双眼却炯炯有神仿佛散发着智慧之光的男人身上。

    这一个男人，是那么具有传奇性。CMO、IMO初露锋芒，随后就是连续攻克数学难题，这一个个数学难题，一个数学家一生能够解决一个，就已经足够了，足够向子孙后代吹嘘，足够一辈子荣誉，足够名利双收。可是秦元清却就如同喝水一样简单，他的光芒闪烁着，让这一个时代绝大多数数学家黯然失色，没有光芒。

    而如今，秦元清更是证明了哥德巴赫猜想这一个困扰了数学界将近三百年的难题，怎么夸赞他都不为过。哪怕日后秦元清再无任何成就，单靠着这三年的作为，就足以在数学史留下自己的足迹，让海内外数学史都无法避开他。

    是的，这个比自己的研究生还要年轻的年轻人，已经不知不觉中领先绝大多数人了，将自己的同龄人给远远抛在后面。

    与他同一个时代的，注定会带有着一些悲剧色彩。

    估计21世纪第二个十年，最耀眼的星，就是秦元清了，其他人想要超过他，太难太难了！

    “感谢诸位从世界各地不远万里赶来京城，听我站在这里报告关于哥德巴赫猜想的研究成果！”按照惯例，对前来听报告会的学者致以谢意，秦元清开始陈述自己这场报告会的流程。

    报告会的流程，第一部分是秦元清讲述自己关于哥德巴赫猜想的证明，第二部分则是提问环节，对于学者的提问进行回答。

    秦元清点开了PPT，随后秦元清离开了自己座位，手中一只手拿着遥控器，一只手拿着一根粉笔。

    “我的论文总共123页，如果一页页讲解，就算一天都讲不完，一些不重要的我简单介绍一下。我讲述的重点将放在新出现的数学工具，比如群构法。”秦元清自然不可能一页论文一页论文的讲解，那样的话虽然详细，但是讲个一天一夜也讲不完。

    而这个报告会，总共就两个小时，他讲述论文1个小时，提问回答环节1个小时，时间非常的有限。

    一场报告会，不可能让所有人都能够明白，毕竟每个人的水平都不一样，有高有低的。

    他只需要让一部分优秀学者能够明白，以后这些优秀学者就会用各种讲座、写作等进行详细论述，以此扩散开来。

    这就是数学界，优秀学者统治着全世界，他们才是最重要的！

    从以前到现在，这个金字塔型就从来没有改变过。

    其他人也都微微颔首，表示理解，毕竟论文他们手中都有，他们都有研究过，而且研究了不止一遍，一些限于他们自己水平没搞明白的但是论文有的，他们不会提问，只会在听的时候努力听，如果还听不明白，日后慢慢研究。

    提问环节，都是对于一些新颖的理论工具或者极为复杂的知识进行提问的。

    秦元清先是简单地介绍哥德巴赫猜想的起源、发展历程，以及之前取得的一些主要成果，总共也就5分钟。随后开始对于自己的论文，一步步深入剖析，很多简单易懂的步骤秦元清就直接跳过，毕竟论文里面有，论文里面没有的也代表着很明显的道理，自己听不懂只能怪自己水平不够。

    随着秦元清讲到核心，也就是核心思想和思路，大部分的人都皱着眉头，一副愁眉苦脸的样子。

    第一排大佬则是一副果然的样子，脸上表情没有什么变化。而一部分数学教授则是恍然大悟，懊恼地拍了一下自己脑袋，怎么自己就没有想到呢。

