    第267章为什么要救我

    “你的手，大夫怎么说？”

    她眼神颇为复杂的看着席杳，心里很是疑惑，为什么席杳要拼命救自己。

    她那会儿，真的存了死意，是拼尽全力的去撞那石柱子的。

    救她的人，也是相当危险的。

    万一自己撞到了席杳的心口，那是要她的命。

    可她就是不管不顾的救了自己。

    “没事，”席杳笑着说：“就是这几天不能动太多，过两天就好了，也不用吃药！”

    周如迟疑了一下，还是开口问了，“你为什么要救我，一不小心，你也会没命的！”

    “我进门的时候，什么都没有，你为什么要给我送衣服？”席杳反问。

    那会儿，周家人心里并没有接受她的。

    可周如却不是，她那样备受折磨，还心里惦记着她呢。

    “你不是我弟妹吗？”她呐呐的解释道。

    席杳笑了，轻轻的柔柔的说：“那你不是我大姐吗？”

    “呜呜……”周意先感动了，她伸手抱着她们，哭着说：“大姐好，四嫂也好！”

    周家人都听到了，眼眶里泪水隐动……

    “你哭什么呢，”感觉到人家是真哭，席杳无语的拍着她的背道。

    “我感动，四嫂，你太好了！”

    “你别乱蹭，我那只手疼的，”席杳提醒着，但来不及了。

    然后，她“嘶”一声，疼的倒抽一口气，然后还不等周意有反应，周戎就把人给揪出去了。

    “怎么样，动了伤处没？”周戎蹲在席杳面前，紧张的问。

    席杳摇摇头：“没事，”

    她说没事，但陈氏却不那么想的。

    她拎起一边刚打了大女儿的棍子，对着小女儿怒吼道：“跟你说了，你四嫂受伤了，你还敢瞎咧咧，我揍不死你，”

    刚想着以后不要惹怒亲娘的周意，很荣幸的尝到了之前大姐受的滋味，立刻惨兮兮的求饶。

    “娘，我不是故意的，我就是忘记了，我真不是要伤四嫂的，我最喜欢四嫂了！”周意的求生欲到了极点，这一溜的话，都不带停歇的。

    “忘记了，都快要嫁人了，还这么不着调，”陈氏心里窝着火呢，这逮到机会，可不被点着了。

    席杳目瞪口呆的看着鸡飞狗跳的一幕，扯着周戎说：“我饿了！”

    周戎看看怀里的人，忍不住摸了一下她的脑袋，心软了。

    “娘，阿杳饿了！”他喊了一声。

    举着棍子打人的陈氏一听，立刻“哦”了一声，然后看着周意……

    周意难得聪明了一会，跳着道：“我去，我立刻就去……”

    这急切要干活的样子，把大家逗的哭笑不得。

    陈氏也憋不住的笑了。

    顺手把棍子给扔了，忍不住的又咕哝了一句：“不听话的，多打一顿就好了！”

    再不行，那就再来一顿……

    闹过了，饭也吃了，关于周如的事情，还是要商议的。

    周有根跟陈氏，还是得拿出一个态度来。

    毕竟，周如不是一个人，还带着一个儿子。

    半大的小子，会吃穷人的。

    陈家那样子，完全不认壮壮，周家人也不可能不管。

    但怎么管。

    这些，都要说清楚，免得留下后患。

    (本章完)

