    颜如玉是颜笑苍的孙女？

    听到洪萱萱的话，陈六合禁不住呆滞了两秒钟，随后忍不住破口大骂了一句：“靠，这个世~界也太小了吧？好不容易碰到一个恨不得投怀送抱的花痴女，竟然会是颜笑苍的孙女？”

    “所以，我觉得你要离她远一点，颜如玉可是颜笑苍的掌上明珠！谁都知道被颜笑苍视如珍宝，那是捧在手心含在嘴里的！”

    洪萱萱郑重道：“你敢打颜如玉的主意，颜笑苍会坐视不理吗？一旦被颜笑苍知道你跟他的宝贝孙女有染，他一定不会放过你！到时候我们得一起遭殃！”

    “特别是在这个节骨眼上，跟颜笑苍发生矛盾，无异于找死！要知道，颜笑苍是长老阁中，唯一一个一直保持中立的长老！一旦把他推向洪昊那边，那我们，必死无疑！”

    洪萱萱的语气非常沉重的说道，在严重警告陈六合！

    然而，听到洪萱萱的话，陈六合脸上并没有出现丝毫紧张的神情，反倒是捏着下巴，眼中流露出了一抹耐人寻味的神色，不知道又在琢磨着什么。

    “呵呵，这可就太有意思了！人生处处是惊喜啊！”陈六合轻笑低喃了起来。

    洪萱萱紧紧凝着一双眉头，道：“陈六合，我不是在跟你开玩笑！你不能玩火！”

    陈六合抬目看了洪萱萱一眼，道：“你这个娘们，脑袋怎么转不过来？或许情况根本就没有你想的那么严重呢？难道你不觉的，这是我们接触颜笑苍的一个契机吗？”

    顿了顿，陈六合说道：“你想想，如果颜笑苍加入了支持你的阵营，那会是一种什么样的情况？别的不说，洪昊想继任大位，就彻底没了希望！”

    “起码是在你洪萱萱没倒下之前，洪昊是别想了！而且长老阁一分为二，两边分庭抗礼，这太震士气了！会直接扭转你的危险颓势啊！这对我们来说是个难得的转机！”

    闻言，洪萱萱娇躯一震，精美的脸蛋也是陷入了沉思当中，脸色惊疑眼神变换！

    但半响之后，洪萱萱还是摇摇头，道：“你太天真，颜笑苍不是那么好拉拢的！况且，你从他孙女入手，这无疑会令他异常反感，要知道，这是洪昊都不敢触碰的红线！”

    “这有什么？不要把情况想的太糟糕，况且不试试怎么知道呢？”陈六合笑吟吟的说道：“或许我一用美男计，颜如玉就爱我死去活来非我不嫁，到时候一切水到渠成。”

    洪萱萱冷笑的讥讽道：“如果真出现那样的情况，那我可以肯定，颜笑苍第一个要宰掉的就是你！你觉得颜笑苍会让宝贝孙女堕入你的魔掌？别忘了，明面上，我也是你的女人！你是想让洪门出现一个天大的丑闻吗？”

    陈六合无趣的耸耸肩，撇撇嘴，说道：“真是一个毫无幽默细胞的娘们！”

    顿了顿，陈六合收起了玩笑的神色，道：“不管你怎么想，我觉得，这是上天给我们的一个契机！在眼下这个处境当中，拼的就是一个富贵险中求！”

    歪头看着洪萱萱，陈六合又道：“何况，我问你，如果不把颜笑苍这张牌握在手里，你能跟洪昊抗衡吗？你不能！九死一生有些夸张，但说你八成要亡，不过分吧？”

    洪萱萱张了张嘴巴，但却无从反驳，陈六合摊摊手，道：“看，你自己也清楚，这不就得了？处在悬崖边缘的绝境，还有什么险是我们不敢去冒的吗？”

    洪萱萱深吸了口气，道：“但是你要知道，陈六合！一旦你的预谋失败，会给我们带来什么！十死无生！到时候长老阁一边倒的倾斜洪昊，我们再无翻身余地！”

    “反正横竖都是死，有什么好怕的？”陈六合拍了拍洪萱萱的肩膀，语重心长的说道：“想要不认命，就一定要具备一个常人不敢有的冒险精神！知道吗？”

    “因为现在的你，除了可以冒险之外，别的一无是处了！”陈六合直言不讳的说道：“洪武天一死，你连保命符都没了，你只要战败，就是必死！周灵都保不住你！”

    “说句再难听一点的话，你只要覆灭，到时候死的人可就多了去了，周灵自己能不能安然终老，都是个未知数！”陈六合嗤笑了起来。

    洪萱萱脸色有些泛白，贝齿紧紧咬着嘴唇，双掌十指紧紧扣在一起。

    迟疑了很长时间，洪萱萱像是泄气一般，看着陈六合道：“那你打算怎么办？”

    “不怎么办啊！顺其自然呗，送你几字真言，处变不惊、临危不乱、见招拆招！”陈六合气定神闲的说道，怎么看，都像是一个没心没肺的人该说的话。

    洪萱萱美眸一瞪，火光凛凛，道：“陈六合，都什么时候了？你还跟我卖关子？我必须知道你的想法和做法！颜如玉之事太敏感，关乎生死存亡！”

    陈六合仍旧不急不缓，道：“没有你想象中的那么复杂，其实事情很简单，颜如玉只是一个媒介而已！我们什么都不需要做，只需要等！”

    “什么意思？你葫芦里又在卖着什么药？”洪萱萱凝眉问道。

    “总之你只要记住一点，我跟你是一条绳子上的蚂蚱，我肯定不会害你就够了！”陈六合打了个哈欠，意兴阑珊的说道。

    洪萱萱盯着陈六合看了良久，可是也看不出一个所以然来。

    洪萱萱只好作罢，但还是对陈六合非常慎重的说道：“陈六合，希望你是真的胸有成竹，千万不要做出什么玩火自焚的事情来，不然就算我死了，也一定拉你垫背！”

    陈六合翻了个白眼，道：“你这娘们，心思怎可如此歹毒，我这边在为你劳心伤神为你出谋划策为你寻找生机，你倒好，不感恩戴德也就罢了，还想着拉我去死……”

    “你这家伙心眼太多，我信不过你！”洪萱萱很坦白的说道。

    陈六合那叫一个伤心啊，一个劲的唉声叹气，洪萱萱对此不闻不问！

