    《新闻周刊》是美国时政杂志中因评论优秀而获得荣誉最多的周刊，是美国三大周刊之一，它是一份在纽约出版，在美国和加拿大发行的新闻类周刊。

    《新闻周刊》通常被视作观点比《时代》更自由而比《美国新闻和世界报道》更保守。

     安迪带着一脸微笑的皮特卡普兰和带着苦笑的乔恩米查姆走出了休息室，缓步向楼下大厅走去。

    “安迪，说实话，当时你收购已经连年亏损的《纽约观察家》报，业内都当笑话看，毕竟你实在是太年轻了，可看看现在，不仅扭亏为盈，而且发行量爆发式增长，听说你们还准备创立日报，最近可是有不少的地区XING 报纸被你们收购，真是让人惊叹！”乔恩米查姆不无感叹的看着嘴角上翘，带着从容自信微笑的安迪的侧脸赞叹道。

    “呵呵，这可不是我的功劳，虽然我也了解一些传媒业，但是和你们这些资深人士是没办法相比的，只能说皮特干的很好，而我只不过是把专业的事情交给专业的人来做而已，既然不懂就不插手，给皮特足够的权利就可以了，日报的事情是皮特在做，这可是皮特一直以来的梦想，呵呵。”

    安迪眼中闪动着璀璨的光芒，脸上的笑意更加的灿烂，说着让皮特开怀呵笑，摆手谦虚，却让乔恩米查姆心情复杂，羡慕嫉妒的话语，颇有深意的看着乔恩的表情变化。

    “咱们国内的媒体，自由派占据主导地位，非左既右，也就你们的报纸十几年以来保持着不偏不倚，这种坚持很难得，尤其是你入主以后，大家还以为《观察家》的立场会发生变化，可是一篇洗钱报道，惊掉了所有人的下巴，说实话，有你这么一个老板，皮特可是太幸福了！”乔恩米查姆脸上露出笑容，不着痕迹的拍着安迪的马屁。

    “哈哈，乔恩，你这点我非常赞同，我的确是非常幸运，听说你们周刊的老板，去年就开始抽离资金了？哎，市场不景气，负债亏损是难免的，我看到报道说，你们未来两年将达到4000万亏损，不过，这对你们来说应该没什么大问题，毕竟右70多年历史的老牌报社了。”

    皮特卡普兰若由深意的看了乔恩米查姆，心中不时冷笑，同行是冤家，以前两人也没少打过交道，虽然他不知道兔国的无事献殷勤非JIAN即盗这句谚语，不过，一个外人这么拍自家老板的马屁，怎么都感觉有点奇怪，不会是想跳槽吧，尼玛，这是要跟自己抢饭碗啊。

     乔恩米查姆脸色变的有些难看，不过还是强忍着难堪不快，尴尬的笑了笑，看着依然没有任何表情变化，英俊的脸上带着迷人微笑的安迪史密斯，不由暗叹一口气。

    说实话，他这次来这个宴会，除了参加这个所谓的联盟，再就是想寻找一个下家，《新闻周刊》现在的老板的确是在去年抽调了大笔资金，现在报社是自负盈亏，自从报道了虐囚事件后，他们就迎来了华盛顿的打压，纸媒的不景气，已经连续两年亏损了，老板有想要甩掉这个赔钱货的打算。

     3.15亿的银行贷款，每年以1000万美元的严重亏损，日益萎缩的纸媒市场，唯一优势也就是《新闻周刊》这个世界500知名品牌，和70多年的办报历史。

    但是这个烂摊子真心没几个人愿意花钱接手，进入今年以来，美国的经济让人看不明白，股市忽涨忽跌，地产市场波云诡谲，有些大型银行也诡异的收紧了商业贷款的发放。

     本来乔恩米查姆是把希望寄托在一些大集团身上，可是来到一看，除了默多克，还有几家中型报纸的老板外，大部分来的都是一些报社的主编，这让他很失望。

    不过姗姗来迟的安迪到来后，让他重新看到了希望，这个年轻人不仅是不差钱的亿万富豪，而且还对传媒感兴趣，收购的一家报社竟然扭亏为盈，崛起了，这不就是个绝好的买家吗！

     看着目带敌意，一脸防备虎视眈眈的皮特卡普兰，乔恩不由苦笑一下，知道想当着这种业内人JING忽悠年轻的亿万富豪基本是痴心妄想，无奈的说道：“我直说吧，史密斯先生，你有没有兴趣买下《新闻周刊》？”

    安迪向下走的身型微微一滞，站在楼梯上，脸上的微笑依然没有散掉，微微侧脸看着乔恩米查姆，露出洁白的牙齿笑道：“哦？你们要找买家？什么价格？”

    “五千万美元！”乔恩米查姆咬了咬牙，说出了自家老板的低价。

    “老板。。。”皮特卡普兰一脸焦急的想要阻止，说实话，他真担心自家不差钱的老板一口答应下来，《新闻周刊》看似是块肥肉，实际上绝对是块腐肉，巨坑，花钱买个赔钱货，绝对能被恶心死，品牌，名气的确很有优势，但是不能当饭吃就是垃圾。

    最主要的是《新闻周刊》绝对名列白宫黑名单前列，拉链顿，911等一些事上，简直把白宫喷成了筛子，华盛顿不往死里打压他们才有鬼。

    安迪嘴角动了动，笑得很淡，继续向楼下走去，留下一句让乔恩米查姆看到一丝希望的话，“太贵。。。”

    “史密斯先生，价钱我们可以谈，您真的有意向收购吗？”乔恩米查姆快步赶了两步，脸上带着激动的表情追问道。

    安迪看了他一眼，摇头笑笑，正好看到布莱克莱弗利和莉顿梅斯特两女一人端着一杯香槟向自己走了过来。

    “事情办完了吗？”布莱克莱弗利笑得很甜，自然的挎上安迪的胳膊，莉顿同样占据了另一边。

    “嗯，办完了，来，给你们介绍一下，这位是《新闻周刊》的主编乔恩米查姆，这两位美女是我《绯闻女孩》的S女王布莱克莱弗利，B女王莉顿梅斯特。。。”

    安迪帮着三人作介绍，聊了几句，似乎是忘了刚才的话题，乔恩米查姆只能有一句没一句的聊着天，希望得到安迪的答复。

    说实话，宴会上，想要认识安迪的人很多，毕竟作为新晋的报社掌门人，最年轻的亿万富豪，受到瞩目是正常的，两位年轻的女王，也随着安迪认识了很多人，受到了很多客套的赞美，让她们笑得更加灿烂，虽然她们也知道是跟在安迪受益，不然，这些名流们怎么会在乎两个稚嫩的小演员。

    另一边，皮特卡普兰双眼微眯看着有点心不在焉的乔恩米查姆，短暂的沉默后，皮特开口说道：“乔恩，你们报社的情况，大家都清楚，五千万，呵呵，看似美味，但是却也让人难以下咽！”

    “呵呵。”乔恩嘴角露出一抹淡笑，他可以拍安迪的马屁，但是并不在乎皮特卡普兰，大家都是一个行业，皮特的本事他也知道，比自己还差一点，“皮特，你应该知道《新闻周刊》本身的影响力，这是任何一个有心涉足传媒业的人无法抗拒的，我承认《观察家》最近干的不错，但是你要知道，和《新闻周刊》比，《观察家》只是个BABY，你觉着史密斯先生这样聪明的人，会对此不动心吗？”

    “是吗？可是乔恩你不要忘了，你们报社的负债，还有庞大的员工数量，相信任何人都会不想面对你们的员工工会，历史不仅能带来底蕴，同样也是麻烦的代名词！你们欠银行2亿还是3亿？我想这多高的负债，还需要花费五千万接手一家被华盛顿打压的周刊，这需要很大的勇气！”皮特卡普兰心下冷笑，脸上带着淡淡的笑意，丝毫不在意乔恩变得有点难看的表情，针锋相对道。

    好吧，同行是冤家。