
　　对方确实是消散于自己的攻击下，但是随后，它死亡的事实就像是被强行的扭曲曲解了一样。

　　伴随着空间以一种不规则的形态开始扭曲下，只见那原本应该是变成了灰烬的苏克，眼下居然是又出现了的情况下，且是整个人毫发无损的状态下。

　　有点个意外的赫尔阿克帝，估计也是没有想到过，对方居然是用这种方式复活的，或者说，从始至终，对方压根就没有死。

　　这种依靠着规则的方式复活的办法，还真是有够少见的啊！

　　赫尔阿克帝明显是见过世面的，所以眼下对于死而复生的苏克，却是没有表现出来任何惊讶的模样。

　　或者说，一丝不变的神情跟眼神，冷酷无情到了让苏克它反而是有点个不适应了起来。

　　要知道以往的时候，那些个自以为可以杀死它的存在，是在见识到了类似的一幕以后，无不是表现得很惊讶或者痴呆啊！

　　只有赫尔阿克帝，连眼皮子都不眨一下，可完全不是被吓呆了的对方，这一点苏克还是可以清楚分辨的。

　　所以眼下苏克也是一副意外的语气，如此这般冲着赫尔阿克帝疑惑的问道：

　　“还真是不可思议，你难道不觉得很惊讶吗？我可是在你全力的一击下没有死亡啊！难道不应该表现出来你的吃惊吗？还是说，你觉得这种只是家常便饭而已？”

　　“不就是不死吗？有什么好值得惊讶的，你这样的存在我见识的多了，无论是用哪一种方式的，都只是为了达到这个目的而已，又有什么好值得惊讶的。

　　再说了，不死也不是真正意义上的不死，真要说的话，其实这个世间的所有存在都是不死的。

　　不同的是，他们不死的方法不一样罢了，只要灵魂不灭，便是永无止境的轮回状态。”

　　闻声，倒是对于苏克的话显得挺是不屑的赫尔阿克帝，似乎对于“不死”这个词并没有多大的兴趣一样。

　　甚至是还说出来它的理解来。

　　对此，苏克却是不能苟同，要知道，在它得到了这份能力以来?它最大的感受，便是犹如拥有着九条命跟一条命的人之间的差别一样。

　　不像是一条命的人那样子惜命?凡事都得要小心翼翼的，难免会是很多地方都束手束脚的，无法自由自在的活动。

　　相反的，命数一多，便等于是可以获取更大的活动范围?无论是充满未知而又危险的?还是说渴望做到却又不敢做的。

　　如今这些给予了它更大更多的自信与能力，让其可以去尝试的情况下。

　　就像是眼下这般?要真论起赫尔阿克帝与苏克的地位之差的话，其实就算是苏克拼了一条老命?也绝对不可能会是赫尔阿克帝的对手。

　　毕竟一者身为毁灭征兆，一者身为变异体，哪怕变以后得到了的力量等阶不低。

　　但也还是跟负责毁天灭地?消灭世界一切存在的毁灭征兆有着天差地别的差距。

　　但是?眼下却是敢于站在赫尔阿克帝它面前不说?更是敢于向着对方展露自己的獠牙还不怕死的原因。

　　便是因为这项不死的能力了！等于是苏克它最大的底气所在了。M.23sk.com

　　而对此?赫尔阿克帝又怎么可能了解呢？

　　只有自身才明白问题关键的苏克，对于赫尔阿克帝它的话语同样不屑?但却也是懒得置辩。

　　因为对其来说?或者说?是对眼下的二者而言?光是斗嘴已经不可能说明得了什么了。

　　真的是要证明是谁才是对的话?那么也就只有打上一场，看看最后的胜利归落谁家?如此才可以证明了，谁才是正确的不是吗？

　　苏克的想法简单，不过对于赫尔阿克帝就不是这么一回事了。

　　对于苏克的不死之身?其实赫尔阿克帝并非像是眼下表现得那么不在意。

　　因为它很担心，如果对方的不死之身并非是那么简单的事?而是一件很麻烦的问题的话，那么……

　　也许届时候对于眼前的苏克它，就不可以在那么漫不经心的赫尔阿克帝。

　　其实早先的时候，并不是没有想过会出现像是眼下的苏克这样子，身上拥有着极度诡异且不可思议能力的家伙。

　　毕竟，这一场“末日”也是根据那位“母亲大人”的意愿才出现的。

　　包括眼下这些个活跃在其中的变异体、异变人、人类还有其他的种族，甚至是它们毁灭征兆在内，都是母亲大人的意思。

　　根本的原因赫尔阿克帝倒是知道，但可惜的是，碍于它与对方之间的“约定”，这个秘密它不可以说出来。

　　不过就这场“争霸游戏”来说，是除了敌对以及联盟阵营以外，还包括了一个中立的阵营。

　　就像是游戏里头的中立怪物一样，每到一定的时间都会刷新，而且每一次的都还不一样。

　　有时候会是刷新出来好的，有时候会刷新出来坏的，谁也不知道下一波会是什么样的存在来。

　　同样的，在赫尔阿克帝看来，因为母亲大人的缘故，类似于苏克这样子拥有着不死之身一样bug般能力的家伙绝对不会少的。

　　因而也是视其为眼中钉，肉中刺的毁灭征兆们。

　　对于它们来说，这些个拥有着麻烦能力的家伙都是碍事的存在，会这样想也不是没有根据的。

　　起码在以往已知的一次毁灭圣战当中，最终是有一个拥有着麻烦棘手能力的变异体一直在潜伏着。

　　直到毁灭圣战的最后，被众多毁灭征兆毁灭之主混乱激战产生的高强度能量所所吸引过来。

　　乘着混战过后的毁灭征兆与毁灭之主们实力大减来捡漏。

　　而且凭借着它那该死的能力，险些是让毁灭征兆毁灭之主们当场翻车，最终是不得不联合起来的毁灭征兆毁灭之主们，还是付出来了不俗的代价，才是将其彻底的湮灭。

　　而也正是因为这样子，对于像是眼下苏克这样的存在，也算是已经差不多见识到了对方能力的赫尔阿克帝。

　　尽管对其而言，这种单调的“不死之身”其实还没有什么。

　　如果只是根据法则的效果不死的话，那么就只要连同支撑它复活的法则一起消灭掉便可以了。

　　毕竟毁灭征兆的力量同样来自于法则，而且还是最最夸张的，相当于程序当中的强力删除一键的毁灭法则。

　　对于其他的法则也是拥有着不俗的破坏力估计也正是因为这样子，所以赫尔阿克帝对于眼下朝着它耀武扬威的苏克，才是一副不屑一顾的模样。

　　只是，它也明白，凡事都有意外的时候，就像是一棵树，在还是幼苗得时候，可能谁都可以轻易的将其折断。

　　可倘若时间一久，让其放任自流，自己逐渐是发展成了参天大树的情况下，可就谁也不能再轻易地折断它了。

　　也正是因为这样的缘故，才不能放任不管的赫尔阿克帝，眼下其实也有心想要干掉苏克，以防止日后成大问题。

　　但是有一个麻烦的地方，便是由于对方不但拥有着不死之身。

　　更加重要的是，可以随心所欲的操控空间的情况下，无论是它可以轻易地出现在超过音速飞行的自身面前。

　　还是说，随便一摇手指便可以召唤而来的其他地方的变异体，这些个麻烦的能力都让赫尔阿克帝有些个心烦。

　　对方的能力简直就跟先前遇到的，同样作为毁灭征兆的无限它有的一拼。

　　也正是因为这样，本就是很讨厌空间系能力的赫尔阿克帝，眼下不禁有点个迟疑。

　　因为它不知道，究竟该不该跟眼前的这个家伙继续打下去了，因为对方完全可以靠着空间系的能力，变成了一条在狡猾不过的鱼儿一样，让人无法轻易地抓住啊！

　　赫尔阿克帝也觉得自己未必可以绝对抓住对方，所以并没有表现得太过于激进，可苏克不一样。

　　眼看着赫尔阿克帝它毫无举动的意思，还以为对方是觉得对自身的不死之身完全没有办法的情况下。

　　有点个自信过度的其，似乎也是为了打压一下眼前赫尔阿克帝它的嚣张气焰一样，直接是就随手一挥的。

　　利用像之前的传送能力一样的办法，随着数个人突然之间出现，然后从天而降，齐齐向着下面的赫尔阿克帝它砸过去的同时。

　　也是跟着行动起来的苏克，知道了一般的变异体对于赫尔阿克帝它来说，压根不够看的情况下。

　　也就是不再召唤一般的变异体了，相反的，却是在唤出来了一堆似乎是要作为炮灰的人以后。

　　本以为对方还会使用出来什么有意思的能力的赫尔阿克帝。

　　见此一幕，眼神难免有点个失望，不过也知道，这十有八九也就是对方调虎离山的把戏，所以倒也是没有掉以轻心的它。

　　本想着救这些个可怜虫一条命的，却不想，不等它出手，那是瞬间由人变成了无数个苏克的情况下，毫无防备的赫尔阿克帝。

　　在这众多的苏克们齐齐一拥而上，伴随着每个苏克的手上一股毁灭之力气息汇聚，形成了能量球。

　　感受到了毁灭之力结晶体存在的赫尔阿克帝，光明之眼瞬间开启，想要从这些个身影当中寻找真正的苏克。

　　结果却没有想到的是，光明之眼并没有找到虚假的那个，或者说，都是货真价实的苏克。

　　只是未必是同一时空的情况下，这些个苏克，而位于它们身上各不相同的地方，皆是拥有着不同大小的毁灭之力结晶体。

　　看的赫尔阿克帝它是冷然一笑，既然对方是就这么送上门来了，它自然也是却之不恭好了。

　　随着赫尔阿克帝一声尖锐的长啸发出。

　　随即，只见那是身形再次膨胀起来，转眼的功夫，已经是变成了足足有十来米之高，数十米之长的姿态下双翼一振。

　　只见位于其巨大且黑白相间的双翼之上，羽翼如雨点一般，滴滴答答的满天散落而下，针对着每个苏克的存在，犹如射出的羽箭一样，狠狠地射去！

　　见此情形，可不会傻到不避开来的众多个苏克，连忙是或调整身姿或是将手中的毁灭之力能量球瞬间砸出。

　　朝着打向它们的，足有半人之高的羽毛飞箭轰去。

　　结果却是没有想到，在这些个毁灭之力能量球脱手的瞬间，直接是就收网了的赫尔阿克帝，在双翼猛的张开！

　　同时整个庞大的身姿快速的回旋着上升，直接是就跟螺旋桨一样，带起来了无与伦比的巨大飙风。

　　带着这些个苏克的实体还有能量球一同飞升下，好似滚筒洗衣机里滚动的衣物一般，一片混乱下。

　　被自己的毁灭之力能量球砸中不少的苏克，当即是被重创了。

　　不过，似乎也是暗中操控，并没有现出真身的真正的那个苏克，看到这幅场景，也不坚持。

　　连忙收回了这些个来自不同时空的，受伤了的苏克的瞬间，眼看着巨大飙风当中的苏克在极速减少着。

　　却是根本不当一回事的赫尔阿克帝，庞大的身形极速缩小，自被它给掀起来的巨大飙风当中轻松脱身的同时。

　　目光朝四周望去，果不其然，随着众多冲锋陷阵的分身被自己干掉的同时。

　　位于周围，那个唯独将自己的真身藏在了安全地方的苏克本体，也是显出了真身。

　　深知这一点的赫尔阿克帝也是立即毫不犹豫的自高空当中极速俯冲而下，犹如轰炸机一般！

　　带着不可抵挡之势，犹如火箭一般的冲锋下，看来是想要直接一股脑的撞碎对方。

　　但是对此，却是压根不在乎的苏克，明知道赫尔阿克帝它冲着自己飞过来了，却是依旧不闻不顾下。

　　看来似乎也是对自己的不死之身很有信心啊！

　　只是，这一次，它似乎低估了赫尔阿克帝，并不是“明知山有虎，偏向虎山行”的赫尔阿克帝。

　　一闪即逝的身姿并没有想象当中的那样子轰击打中苏克！

　　是相反的，在对方自信满满的对视当中，光明之眼骤然发动下，在苏克的眼中，是一片耀眼的白光过后。

　　那是并没有将其一股脑的装成碎片不说，相反的，是直接围绕着对方的身体飞个不停的赫尔阿克帝，形成了白色的围墙下。

　　难不成是想要用这种方式阻拦自己出去吗？苏克表示简直太小看人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第880章 不死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 