
　　赫克托耳对自己的枪之技艺无比自信，他可是在特洛伊之战中，以一敌千，率领少数士兵，将远超他们数倍的敌人击退无数次，是被称为光辉之盔的大英雄！

　　在一对一的战斗上，除了阿喀琉斯他还没有败过谁，今天！他将继续维护自己的辉煌！

　　“屈人之威！”

　　“铛！”

　　赫克托耳横强挡下莫疏影的一拳，虽然拳头的力量让他心中一惊，但他也并没有多少担心。

　　因为力量大的对手他也不是没击败过，都是一群只知道用力的老实人，一点花样都没有，只要稍加设计，很快就能

　　“砰！！”

　　“噗！！”

　　赫克托耳还没想完脸上就被打了一拳，这一拳快的他都没有看清！直接被打飞出去！落入大海之中。

　　莫疏影打飞赫克托耳时看了他一眼，眼中带着疑惑，大英雄？就这？

　　压下心中疑惑，莫疏影对着面露诧异的美狄亚一招手！

　　“强手裂颅！”

　　“轰！”

　　超强吸力将美狄亚拉扯过来，但在空中就变成大量泡沫消失。

　　又是这种逃生的技能，莫疏影两次失手都是因为这个技能，不过已经在莫疏影眼前施展过一次的技能，又怎么会再次成功！

　　“哗！”

　　重新凝聚的美狄亚突然发现前仓甲板上的莫疏影不见了，心中一惊下一秒纤细的脖子就被莫疏影抓住！

　　“还是太年轻了，你要是传进船舱里我还找不到，但是还在外面...”

　　莫疏影手指用力，那纤细的骨头开始变形，突然！

　　“砰～”

　　一个药瓶在莫疏影身上弹出，莫疏影眼睛一眯，手中的美狄亚已经变成了一条毒蛇。

　　“幻术...谁？”

　　莫疏影可不知道美狄亚会用幻术，他看了眼正在啃咬自己手臂，但是牙都啃断都没破防的毒蛇，一用力直接捏死。

　　“你到底是谁，一大早打扰我的好事！”

　　喀耳刻不知何时已经蹲在桅杆之上，手中有黑光闪现，幻术正是黑魔术的专项之一。

　　“你是？”

　　莫疏影皱起眉头，这谁呀？穿的这么暴露！大早上穿成这样不怕着凉吗？

　　“我？我是艾尤岛的女王，巫术的神女，你可以叫我，喀耳刻。”

　　喀耳刻扬起精致的下巴，莫疏影瞥到这家伙脖子上有一些深红的“草莓”，脸色顿时一黑！

　　“原来...又是一个毒妇...”

　　莫疏影表示，自己对毒妇一点容忍度都没有。

　　喀耳刻听了不怒反喜，露出愉悦的表情。

　　“毒妇？呵呵～我喜欢这个称呼，马上，你就是我这个毒妇的奴隶了。”

　　喀耳刻话音一落莫疏影的脚下浮现大量黑影！这些黑影缠上莫疏影的身体，想要控制住莫疏影。

　　之所以喀耳刻选择和莫疏影聊这么几句，其实就是在暗中下手。

　　我在等技能，你在等什么？

　　“砰！”

　　然而又是一个药瓶出现，莫疏影身边的黑影被震荡一空，莫疏影一把抓碎药瓶，看向喀耳刻的眼神已经带着杀意。

　　“找死。”

　　“嘭！”

　　莫疏影一脚踏碎脚下船板冲向喀耳刻，喀耳刻在攻击没有得手的时候就在警惕，莫疏影一动她就朝上飞去，沿着船桅飞上高空。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而莫疏影一脚踩在横向的帆布杆上，脚趾一用力！

　　“砰砰砰砰砰！”

　　莫疏影以之字形连续横跳飞冲而上！到达顶端的瞬间积蓄的力量在脚下绽放！

　　“轰！”

　　莫疏影化作一道黑光直冲天际，在喀耳刻的惊骇眼神中一闪而过！

　　“集中一点，霹雳一闪！”

　　窜到高空的莫疏影稳住身体，而喀耳刻已经是血撒天空，一道伤口从左腿大腿处拉至左肩，巨大的伤口甚至能看见骨头和内脏。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　喀耳刻从空中惨叫落下，样子极其惨烈。

　　莫疏影弯腰准备追击，但突然一阵绿色方光芒从下方船舱涌出，化作一条巨蛇！将喀耳刻一口吞掉。

　　一个白发男子走了出来，那巨蛇正是他的宝具，[伪药.无用的冥府悲叹]所化，他是医生，他的宝具甚至可以起死回生！

　　“又是一个本该不存在的家伙...”

　　莫疏影看着这个白发男子眼熟，名字有点长记起来很麻烦，似乎叫阿斯克勒庇俄斯，念起来很绕口，但有一个名字流传度很高，那就是...

　　蛇夫座。

　　身为阿波罗之子的蛇夫座曾经求学各处得到了堪称神迹的医术，这份力量却引起他神的嫉妒，以雷霆击杀，升上天空化作蛇夫座。

　　他也是戈尔贡号的一员，身为船医，是身为英雄的医生。

　　“美狄亚，敌人很强。”

　　蛇夫座回头说道，美狄亚皱眉走出，她刚刚其实就是躲进了船舱，然后看到喀耳刻的惨状，心中涌现别样的狂喜。

　　“赫克托耳先生已经被打飞了，船上能胜他的，估计只有赫拉克勒斯，可是...”

　　可是赫拉克勒斯只有伊阿宋能指挥，而伊阿宋...到现在都还没有出现。

　　“轰！！”

　　美狄亚话音一落不远处的海面炸开一朵浪花。

　　脸部扭曲的赫克托耳冲出海面，魔力凝聚全身立于海面，反手握枪，眼中满是愤怒的凶光！

　　“混蛋！！搞偷袭！！给老子去死！！不毁的极枪！！”

　　赫克托耳释放宝具，手中枪刃细长的长枪爆发可怕魔力然后对着莫疏影投射而来！

　　“轰！！”

　　这和库丘林的魔枪有着相近威力的一击，是对军宝具的典范！

　　威力之大，几乎可以秒杀大部分的英灵，是赫克托耳的自信一击，然而...

　　“杜兰德尔！”

　　莫疏影切换吉尔伽美什的职阶卡，一把圣剑落入他的手中，注入魔力！立刻从剑中释放一道不弱于不毁的极枪的强大一击！天籁小说网

　　“不毁的极圣！”

　　“轰！！”

　　两道强力一击在戈尔贡号上空碰撞，超强的能量波动掀起浪潮将戈尔贡号吹开。

　　“什么！！那把剑！”

　　赫克托耳看到这一幕眼神惊疑，他并非惊讶莫疏影能接住自己的攻击，而是在惊讶莫疏影手中那把剑！如果没有看错的话...

　　莫疏影手中之剑，就是他手中长枪去掉枪身的枪刃状态，释放的能量也是同源同属！碰撞后融合！然后...

　　爆发！

　　“轰！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第170章 独占戈尔贡群雄！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">