    “早上好，小灰灰。”

    陈景辉再次睁开眼来，温暖的光芒照在他的眼睛上。

    这次他轻而易举地坐了起来，感觉身体的状态比之前好很多。

    “星月……已经到了吗？”陈景辉问。

    “嗯，已经抵达目的地的柯伊伯带，随时可以开始工业复活工作。”

    最后一次冬眠结束了啊……陈景辉感叹着，穿好衣服：“嗯，先派出勘探无人机了没？对周边的小行星进行初步勘探……不，先用蒲公英号的感知器大致确认……”

    “这些都做好了。”星月说：“你可以到舰桥看看情况。”

    陈景辉穿好衣服，戴上增强现实眼镜，往舰桥上走。

    他感觉这次身体机能损耗没有之前那么严重，走路还是比较轻松的。

    “我们发现了大量的冰块，铁矿，镍和锰，还有铂金矿和一些稀土资源等各类资源，已经派出能在寒冷真空中行动的无人机，在附近几处大的小行星上建立采集车间。”星月说：“之后资源会送回蒲公英号，由蒲公英号内部的工业区进行冶炼与加工。”

    陈景辉看着舰桥上巨大屏幕浮现的各种报表，信息，地图等。

    “我认为首要目标是建造一个太空船坞。”陈景辉说：“用于建造无人机，光靠蒲公英号的建造能力，还是有点不够。”

    星月说：“我赞同你的看法。可以先建设船坞的制造部分，利用蒲公英号的聚变反应堆给它们提供能量，再建造船坞的聚变反应堆。”

    陈景辉补充道：“再在建造船只和处理原材料之间寻找一个效率最高的平衡点，建造星空冶炼站，不，直接建船，这样方便更换位置。”

    星月说道：“南门二那边给了太空船坞和冶炼船的新图纸，比我们原先的更好。可以先不建造动力部分，等采掘完后再建造。”

    陈景辉点点头：“这方面的计算就交给你。”

    他有些激动，在虚空中“饿了”太久的蒲公英号，就像一个干瘪的海绵掉进了水里，马上就能吸收大量的水膨胀。

    蒲公英号可不是海绵，她甚至能自我复制！自己建造自己！

    “等站稳脚跟，第二阶段再做蒲公英号的升级计划，先把纳米熔炉和纳米机器人搞出来。”陈景辉看着家乡那边发过来的，更新了好几十版的蒲公英号工业升级方案，兴奋地说。

    陈景辉边畅想，边说道：“等到这边的机器可以自动工作后，我们也不要在寒冷的柯伊伯带久待了，去宜居带，在那里，我们要建设太空居住站，然后开始设计人类的生产制造，建立我们的社会，重建科研系统，文化系统等。”

    “信号站也要建立，要向家乡那边报平安。”

    “对了。”星月说：“现在我要向你汇报本星系的具体情况。”

    “好，请说。”陈景辉听着。

    “本星系为单一恒星星系，恒星亮度约为1.01L，质量约为2.04乘10的30次方千克，半径约为7.1乘10的5次方千米。”

    “然后是星系内部的情况，本星系一共有九颗行星，其中包括五颗岩态行星，四颗气态行星，被认为可能具备生命的包括两颗岩态行星，确认有生命迹象的，是一颗岩态行星。”

    “确认？”陈景辉惊讶问。

    “嗯。”星月回答：“很巧合，是本星系的第三颗行星。她距离恒星的平均距离，她的自身质量，大气层和具体组成成分都和地球相似。而且我还有关键性的证据。”

    “关键性的证据？”陈景辉说。

    他面前迅速展开了一副画面。

    那是一颗蔚蓝色的星球。

    如果不是地球的图案和陆地形状陈景辉都熟知的话，他一定会认为这就是地球，更关键的是，他在上面看到了绿色！

    绿色代表植物！植物代表生命！

    “这是确认有生命的星球。”星月说：“它的官方名字是TOS-3，你可以给她取一个更好听的名字。”

    陈景辉呆傻傻地看着眼前的星球，突然，他的眼眶湿润了。

    一千七百年的流浪，先是一千年离开地球，前往南门二，然后他跋涉七百年，抵达了这里，仿佛沙漠中苦苦求生的旅客终于见到了彼岸的绿洲。

    万千感动，激动，欣喜，狂热，这些情绪都在他的内心积郁，竟然一点也散发不出来，只能化作眼泪。

    “我还以为我这辈子只能在虚拟世界里看看地球。”陈景辉低声说。

    “如果要登陆上面的话，还是要小心。”星月提醒道：“毕竟永生之血的效果，还没有得到实际的验证，在南门二也找不出外星生态环境让人上去试试。”

    “我知道，我知道的。”陈景辉连说了两遍：“关于TOS-3，还有什么信息吗？”

    星月说：“碍于蒲公英号的探测器，主要是用于探勘的类型，对于这种超远距观察，还是缺乏能力。行星上面具体的情况，比如有没有动物，有没有……类似人类的智能生命，都需要接近后观察才知晓。”

    “不过有一个有趣的地方，TOS-3，她上面有十三颗月亮。”

    陈景辉眼前迅速出现了TOS-3和十三颗卫星的3D投影图，这幅动图让陈景辉想到了以前中学时学习时看到的原子内部结构图，细化的电子绕着原子核飞速转动，而这副动图则是十三颗颜色不一的小星星绕着大星星转。

    “十三颗月亮……”陈景辉低声说：“真美啊，那上面如果有外星人，夜晚抬起头来，会看到什么样震撼的场景呢？”

    星月说：“他们可能同时看不到十三颗月亮……”

    “咳咳，这我知道，只是浪漫点的想法。”陈景辉咳嗽了两声掩饰尴尬：“不过，这样的话，TOS-3上面的潮汐应该会很乱吧？”

    星月说：“可能不是，根据计算，TOS-3的潮汐主要受最近的那颗月亮影响。”

    “我真是有点期待到那边的时候了。”陈景辉说：“等第一期的建设和升级工作完成，我们就先去TOS-3看看吧？”

    “收到。”星月说：“还有一件事，你之前睡下后，我培养的设计人类……已经成年了哦，要去培养仓看看她吗？”

