    东西南北四王，乃大荒仙朝诸多王室贵族中最尊贵的几位，是当今石皇的亲兄弟。

    而南王与北王的实力，就算是在大荒仙朝也是顶尖存在。

    身为两大王者嫡系的两大世子。

    他们自然传承最顶尖的王室血脉，天赋极为强大。

    石天子还未出世之前，这两位便是大荒仙朝年轻一辈的佼佼者，傲视群雄。

    曾经还被誉为大荒仙朝的双子星，拥有准帝之资！

    直到石天子出世，这两位的名气才被压制下来。

    但他们实力毋庸置疑，乃是顶尖一批的天骄。

    见到南王世子与北王世子出现，东荒各大天骄压力倍增。

    七代神霄上前拱手道:“这金凰阁我们已经订下，还望世子不要插手！”

    两位世子的出现，让东荒众天骄不得不重视。

    这两位世子的实力极为恐怖，早就达到天尊境界。

    若是真打起来，东荒各天骄根本没有把握。

    北王世子冷哼:“订好房间又如何？”

    “退了便是，本世子看上的东西，还没人能不给！”

    北王世子向来霸道，以他的身份和实力，没几个人敢和他作对！

    铜雀台掌柜连忙上前，劝说:“这位圣子，你们还是退一步，将金凰台让出来吧！”

    “两位世子，不是你们能招惹的存在！”

    能在天圣城将铜雀台办得风生水起，铜雀台底蕴还是非常深厚的。

    但就算如此，他们依旧不想得罪这两位顶尖世子。

    王室在大荒仙朝的地位，超脱凡俗。

    为一间包厢得罪王室，实属不明智。

    天鼎圣地的圣子不屑道:“识相的就乖乖滚出去。”

    “世子殿下要用金凰阁接待玲珑帝姬，尔等土包子岂能干扰？”

    天鼎圣地的天骄本就看不起东荒各大天骄，自然不会放弃机会鄙夷众人。

    七代紫府看不下去，大吼道:“你们简直欺人太甚！”

    “不知道什么叫做先来后到吗？”

    就连其他东荒圣地的天骄都愤怒无比，纷纷站了出来。

    北王世子淡漠瞥了众天骄一眼，不屑道:“若是你们不服，可以上虚空擂台！”

    “若是赢了，这金凰阁便让给你们！”

    天圣城中，是不允许打斗的。

    这里是学习圣地，不是打架斗殴的战场。

    稷下学宫严令制止私自打斗，就是防止出现伤亡情况。

    触犯这条戒律定被镇压，谁都无法避免。

    不然的话，北王世子又岂会说那么多，早就将众人丢了出去。

    但虚空擂台上，却可以打斗！

    虚空擂台由稷下学宫创立，让弟子用来切磋对练。

    虚空擂台上可以名正言顺的干架！

    只要不弄出人命，就不会有人怪罪。

    修行一途本就需要不断对抗，在战斗中磨砺已身，提升实力。

    若是太过于安逸，反而会让人产生惰性，这样就得不偿失。

    稷下学宫设立虚空擂台的目的，本是鼓励弟子切磋。

    很多人却将虚空擂台拿来干架，解决矛盾。

    七代紫府大喝道:“打就打，还怕你不成！”

    七代紫府率先飞身而起，向着虚空擂台走去。

    七代天鼎眸光冰冷，嗤笑道:“紫府老七，我很佩服你不怕死的勇气！”

    “今天本圣子便让你去陪紫府老六！”

    天鼎圣子漫步上前，驾驭神虹冲上擂台。

    “战！”

    七代紫府紫气浩荡，爆射出万丈神光，铺天盖地，气势恢宏。

    虽说七代紫府圣子，不如齐少玄那般天资卓越。

    但毕竟是堂堂圣子，天赋不俗，早已将紫府帝经修到大成境。

    凭借着其元婴境巅峰的实力，催动紫气东来三万里，足以抗衡寻常的天尊。

    却见无穷紫气交织缭绕，凝聚一轮紫日，映照整个虚空擂台。

    七代天鼎毫不在意:“蚍蜉撼树，就这点本事。”

    七代天鼎通体发光，光芒四射，身后映照出一尊巨鼎异象。

    巨鼎气势磅礴威势浩荡，足有万丈大小，携万钧巨力，将天地紫气都尽数镇压。

    “本圣子教你做人！”

    “鼎镇山河！”

    七代天鼎冷然开口，催动银白巨鼎沉压而下。

    光芒璀璨，炫目至极。

    鼎影映照天地，气息沉重，化作银色长虹覆压而下，让诸天紫气动荡不定。

    这一击，似要将一切都镇压！

    “紫日东升！”

    七代紫府踏步上前，紫气喷涌而发，化作紫色云海不断汇入紫日。

    紫日不断变大，足有万丈，紫光萦绕，浮现出滔滔紫焰，携带恐怖威势冲击上前。

    轰！

    响声轰鸣！

    鼎声震吟，紫气爆散！

    连带虚空擂台都开始震荡，荡起无数涟漪。

    两人的攻击极为恐怖，一般的天尊强者都未必能抵挡。

    好在这虚空擂台，乃是由圣阶强者打造防御力坚固，基本上不可能破碎。

    两人步伐连连震退，眼中都闪过凝重。

    这一击，势均力敌。

    七代天鼎哼道:“倒是有两把刷子，可是还不够。”

    “中州底蕴，又岂是蛮夷之地能比拟？”

    当！

    悠悠鼎鸣响起。

    七代天鼎身前，浮现出一尊银色小鼎，与其身后异象极为相似。

    小鼎光芒绚烂，散发着赫赫神威，演化出百丈大小。

    七代天鼎圣子御动巨大银鼎，气息暴涨！

    轰！

    一股神威横扫而过，宛若滔天巨浪，倾覆而至。

    鼎芒盛烈，犹如山石沉坠，力重千钧，将虚空都压的粉碎。

    七代紫府面色凝重，取出一杆银龙长枪，枪势锐利，连贯而出。

    枪芒宛若暴雨梨花突击而出，将虚空捅出无数窟窿！

    轰！

    火花四溅！

    银色大鼎与银龙长枪轰然碰撞，神能激荡，席卷八方！

    七代紫府面色大变，似被一股无比强大的力量冲击，让他五脏六腑都震荡起来！

    噗！

    一口鲜血喷出，七代紫府身形倒飞，气息紊乱。

    ……

    “该死！”

    七代紫府咬牙，忌惮地盯着七代天鼎。

    在这银色大鼎加持下，七代天鼎实力变得极为恐怖，威势沛然莫御！

    东荒各天骄愤怒道:“卑鄙，竟然使用极品灵器！”

    那尊银色小鼎正是件极品灵器，对七代天鼎实力有着巨大增幅。

    中州天骄不屑道:“乡巴佬，武器本就是实力的一部分！”

    “自己穷就别怨人家，有本事你们也用啊！”

    极品灵器极为珍贵，就算许多天尊强者都未必能拥有。

    七代紫府到现在，也就只有一把上品灵器。

    而七代天鼎已经御动极品灵器再度上前，向着七代紫府攻伐而去。

    而结局，显而易见。

    两人都是精英，还是同辈之人，实力相差并不算太多。

    但上品灵器与极品灵器之间的差距就大了。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草！

    正是借助这一点，七代紫府被七代天鼎轰得连连败退，毫无还手余地。

    九代紫府看得心急如焚，大叫道:“七哥，我来帮你！”

    八代紫府:“我也来！”

    说完八代和九代紫府便冲了上去。

    两人背后紫气升腾，化作滔滔紫海，帮助七代紫府抵挡。

    天鼎圣地的天骄冷喝:“还想以多欺少？”

    “兄弟们，我们上！”

    “让这些土包子知道，花儿为什么这么红！”

    天鼎圣地的天骄纷纷冲上虚空擂台，分别与各代紫府圣子缠斗在一起。

    各代天骄实力差不多，也能与之一战。

    可装备差距，实在太大。

    天鼎圣地底蕴深厚，每代圣子手中都掏出一件极品灵器。

    饶是紫府圣地三代圣子联手，都完全抵挡不住，被打得连连喋血，紫气爆散。

    七代神霄眉头紧皱:“我们不能眼看着紫府诸兄陷入危机。”

    “同出东荒当齐心协力，上去帮忙！”

    紫府各位圣子，都是为金凰阁才会与天鼎圣地打起来。

    神霄诸圣子，自然不能坐视不理。

    “对，没错！”

    “这些中州佬太过分，根本没有将我们放在眼里。”

    “跟他们拼了，掌心雷劈死这群家伙！”

    “生死看淡，不服就干！”

    东荒其他圣地的天骄心怀怒火，义愤填膺。

    纵使不敌，也不能够受这种气！

    东荒各大圣地天骄都冲了上去，要与中州天骄在虚空擂台上决出胜负。

    中州天骄嘲讽道:“一群不知死活的东西。”

    “今天便将你们全部丢出去！”

    一场不同区域的天骄大战，在虚空擂台上彻底爆发。

    场面极为混乱，各种仙法、神通激射而出。

    每一名东荒天骄都在抗衡中州天骄。

    只不过他们的局势并不好。

    底蕴差距实在太大！

    中州天骄每个人都装备着极品灵器，对战力加持极大。

    有些受宠的强势天骄，甚至执掌圣器。

    再加上中州天骄中，还有突破到天尊境的老一辈圣子。

    无论东荒天骄如何爆发都无济于事，被摁在地上摩擦，样子极为惨烈。

    顷刻间，东荒各大天骄纷纷倒地，鼻青脸肿，不容直视。

    ……

    北王世子冷笑摇头:“这就是东荒各大天骄的实力？”

    “我还没出手，你们就到下了。”

    “就这？”

    “让你们各大圣地的初代圣子出来，本殿下要打十个！”

    北王世子眸光睥睨，根本看不起东荒天骄。

    他还没出手，东荒各大天骄便被中州天骄镇压。

    北王世子十分失望，不惜扬言要挑战各大初代圣子。

    以他的实力，倒是能够装逼。

    各大圣地初代圣子，也不过天尊后期左右。

    而北王世子石翎年龄不过一百岁出头，却已经是天尊境中期的强者。

    而且与金翅大鹏雕一族签订鹏神契约，修炼【天鹏帝经】和【荒古帝经】。

    无论是修为还是战力，北王世子在年轻辈中都属于佼佼者。

    与其契约金鹏联手，甚至能够逆斩天尊巅峰。

    这，是北王世子骄傲嚣张的资本。

    况且还有南王世子在！

    南王世子的实力，同样强大至极。

    他性格比较淡漠、安静，却是不容小觑的存在。

    南王世子石奎，年龄二百多岁出头，修为达到天尊境后期。

    他与北海玄龟一族签订契约，防御力无双。

    寻常天尊连破他防都做不到。

    他的修为与实力，甚至比北王世子还要强些。

    有这两人在，别说是十个初代圣子，就算是二十个都不惧！

    ……

    北王世子石翎瞥了众人一眼，漠然道:“将他们都丢出去！”

    “玲珑帝姬马上就到，别打扰到帝姬的兴致！”

    中州天骄接连点头，准备将东荒天骄全部扔出去。

    就在这时，门口突然出现一群身影。

    来人，正是沈天一行人。

    当众人见到这一幕，也是微微一愣。

    还是张云霆等人反应过来，连忙上前:“各位师兄师姐，你们没事吧？”

    望着鼻青脸肿的历代圣子圣女，张云霆嘴角忍不住抽搐。

    咋滴！

    各位师兄不是说要为我们接风洗尘吗？

    咋都变成这幅模样。

    九代神霄脸肿成一团，牙齿漏风:“云庭，是师兄们没用。”

    “本来想为你们接风洗尘，搞得有排面一点，没想到地方被人抢了！”

    九代神霄乃是上一任的神霄圣子，自然认识张云霆等人。

    张云霆叹了一口气，摇头道:“师兄这是何必呢！”

    “我向来都说以和为贵，以和为贵。”

    “师兄就是不听，哎！”

    各大天骄:“……”

    这特么还以和而贵个毛线。

    劳资脸都被打肿了，你还让我以和为贵？

    玲珑帝姬眉头微蹙，她也意识到问题:“你们这是在干嘛？”

    北王世子上前道:“玲珑，这些人不知好歹，本殿下替他们师门教育教育。”

    玲珑帝姬有些生气道:“表哥，你们怎么能这样？”

    玲珑帝姬心中，也有些慌了。

    ……

    怎么办？

    表哥将沈天哥哥的师兄师姐打成这样。

    我还怎么跟沈天哥哥交代！

    沈天哥哥会不会生我气？

    会不会不喜欢我？

    越想越气，玲珑帝姬狠狠瞪了石翎与石奎一眼。

    石翎与石奎一脸懵逼。

    咋了？

    表妹她咋生气了？

    不就是揍了几个东荒的天骄。

    至于吗？

    石翎与石奎心里很憋屈，却不敢多说什么。

    玲珑帝姬深得石皇宠爱，他们父王也都很喜欢帝姬。

    若是被他们父王知道惹玲珑帝姬生气，肯定要被好好收拾一顿。

    这也就算了，毕竟都是亲爹，也不会收拾到哪里去。

    关键是宠爱玲珑帝姬的，可不止这些长辈！

    还有那被誉为少年至尊的石天子！

    ……

    若是被天子表弟知道，怕是少不了一顿胖揍啊！

    两位高傲的世子殿下，遇到比他们小的石天子，瞬间从心！

    毕竟那小怪物的胖揍，可不是谁都能扛得住的！

