
“这些尸体会爆炸？！”

随着飞来的尸体爆炸之后，一阵阵凄厉的惨叫声，不断地在仙云儿和奥斯卡的灵魂深处回荡着，让人惊悚、头皮发麻发痛。

很显然，这些都是那名邪魂师的手笔。

面对不断飞来的尸体，仙云儿和奥斯卡的心中已经是无比警惕，要随时注意尸爆。

甚至就连手中扛着的魂导大炮，也被仙云儿交由了奥斯卡定点打击，而她自己则是手持长矛，挥舞出风刃对着尸体杀将而出。

望着化身杀神，收割着大量尸体的仙云儿，三名邪魂师不仅心中没有泛起一丝的寒意，反而可以从他们的嘴角看到一丝笑意。

“桀桀桀！去死吧！

只见邪魂师操控这着尸体，不断地靠近仙云儿，并在她的身边进行引爆。

虽然一时之间，仅凭这点尸爆威力还伤不到她，可在血雾轰鸣下也令她狼狈不堪…

“该死的邪魂师！你们找死！”

作为仙云儿异父异母的亲兄长，甚格尔目眦欲裂，身形宛若惊涛般暴冲而上。

随着周身的一道黄色光芒闪过，右毛上凝聚出的水流不断地在那剧烈旋转，而后化作了夹杂着浪花，并尖锐无比的水螺旋刺。

水螺旋刺狠狠地贯穿了空气，悍然地朝着刚刚对仙云儿下手的邪魂师暴刺了上来。

这态势，是要直接将他贯穿。

“砰…”

点点水花，直接飞溅开来。

一柄鬼头血色大斧，牢牢地挡在那里。

下一刻，伴随着一股浓郁的血腥味，和可怕的破风声，就连甚格尔都禁不住寒毛倒竖，当即撤第二下魂技，闪电般暴退出去。

就在下一个呼吸，另一柄一模一样的鬼头血色大斧，狠狠斩在了地面上。

“轰隆隆…”

碎石洒溅、漫天的尘埃、血雾飞扬。一道不小的口子，出现在甚格尔刚刚的位置。

“真看得起我！两名魂帝吗…”

甚格尔知道，若是他自己在刚刚迟疑了一点的话，只怕就会被那柄大斧直接劈中。

看着眼前这两名手持鬼头血色大斧，面露凶残的双胞胎壮汉，甚格尔面露凝重。

瞥了一眼仙云儿后，心中只得暗道让仙云儿自己当心，毕竟现在自己也自身难保。

“唰…”

面对两名同为魂帝的邪魂师，甚格尔毫不犹豫，直接动用了第六魂技和吸收的魂骨技能，一片大海的虚影在他身后若隐若现。

“呜…”

伴随着一声鸣叫，大海虚影直接化作一条鲸鱼，夹杂着浪花的巨拳直接猛地轰出。

两位双胞胎邪魂师见状，扬起一抹狞笑后，亮起魂环，双斧朝前一劈，两大充斥着浓郁血腥味的斧芒直接和甚格尔僵持下来…

“吼——”

随着一声兽吼从卡恩斯嘴里传来，他的体型不断扩大着。长出了浓密的血色毛发，面目狰狞，就像化为一只半人半熊的怪物。

面对厮杀场景，他的眼中充满了嗜杀。

“哈哈哈！都去死吧！”

作为出动这次任务的魂帝之一。

拥有强悍武魂，嗜血魔熊的卡恩斯，自然不是什么良善之人、等闲之辈。

凭借残杀魂师，嗜血平民，他的实力在众多魂帝级别的邪魂师中，也算站在顶尖。

“嗜血熊爪！”

只见身形高大、壮硕无比的卡恩斯，直接猛冲了上来。随着他的身躯高高跃起，粗壮且带着锋利血光的熊爪，猛然横扫而出。

“咻…”

数道锋利无比的血色爪痕，直接撕裂了空气，闪电般地劈向了正在和一名邪魂师魂帝交手，牙齿崩碎的穆林，想要将其击杀。

“血剑•舞！”

“咻咻咻…”

夺目的斩击，不断碰撞着。

数道突如其来，同样是血色的剑痕斩击破空，尽数拦截下了卡恩斯刚刚的魂技。

而后，一道血影划过。

可怕的速度，让卡恩斯都有些变色。

此刻，已然来不及闪躲。

转眼间。

那道血色的身影，就已经来到了他的面前。血色伞剑划过，其上锋芒撕开空气。

“你就是那个巴洛特•莱德？”

“你认识我！？你们有什么目的…”

“嗜血熊躯！”

望着那张冷酷无比的面孔，卡恩斯的脸上不禁流露出一丝喜意，因为他们这帮邪魂师来的其中一个目标，就是生擒莱德。

面对莱德的质问，卡恩斯不予理会。

但是面对莱德接下来那道血色斩击，卡恩斯毫不迟疑，第一时间发动了第四魂技。

他虽然嗜杀、疯狂，可并不傻。

在他的感知中，一旦砍实足以负伤。

下一刻，卡恩斯那本就壮硕得不像话的躯体竟然又猛地膨胀三分，更添一份嗜血。

而紧随其后。

莱德的斩击，也落在了卡恩斯的身上。

由于卡恩斯及时防御，莱德的斩击对于卡恩斯来讲，仅仅是在他胸前，给他制造出了一道看似恐怖的血痕，没给他多大伤害。

“哈哈哈！你给我过来吧！”

卡恩斯的血盆大口张开，挥舞着一对血色熊掌，径直冲向莱德。

莱德见状，二、三、四魂环通通亮起，整个人不仅手持八剑，成为最强状态。更是身化血影，基本上的物理攻击都处于无效。

于是，就与卡恩斯展开缠斗…

……

而此时的另一处战场。

“轰…”

一名拥有魔人武魂的魂王，举起拳头狠狠抡动，硬生生地砸在了金三钱的身上。

恐怖力道，令金三钱都险些面部扭曲。

而后随着金三钱第五魂环的亮起，他整个人便如同一枚炮弹一般，被强悍的力道轰地横飞出去。

可是接下来的一幕，却是金三钱平安无事站起，反倒是攻击他的魂王邪魂师，在此刻陷入了痛苦。

“影切割！”

就在邪魂师陷入痛苦时，一道道影刃防不胜防，从影子内斩出。

“铛铛铛…”

但可惜的是，威尔达和金三钱两人配合，所牵制住的三名邪魂师的魂王战力，也差不多摸清了他们两人的套路，做到了及时的防御。

除了一名魂王因为金三钱的第五魂技“反甲冲击波”而造成的痛苦之外，威尔达的“影切割”全被防住。

一时之间，五人陷入僵持…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68095516"  chaptername="第306章  大战邪魂师（下）">加入书签</a>
</div>
