
湄南河，可以说是曼谷的母亲河。

它流经曼谷，让这座城市变得有了一丝灵性。

当初这里有人烟出现，沿河出现城镇，是因为它的哺育。后来泰国王室，之所以搬离旧的都城，把曼谷作为泰国的首都。也是因为湄南河便利的河运……

似乎不管在哪个国家，亚洲还是欧洲，沿着大江大河都是修建大城市的首选。

而城市，也因为大江大河而有了灵性。

傅洋就很喜欢湄南河。

他记得自己高中毕业，和几个小伙伴来曼谷旅游。那一次虽然是跟着旅游团来的，但美丽的湄南河还是给他留下了深刻的印象……

只是命运无常，谁也想不到这么多年之后，又会以这种方式来到泰国，来到曼谷。

“唉，人生无常啊。卡娜说她发现我的时候，我是从湄南河上游顺流而下漂着的。她用渔网把我打捞起来，还以为是浮尸呢。但我为什么会像一具浮尸一样莫名其妙出现在泰国湄南河里呢？真的想不起来了啊……”

傅洋眼神有些飘忽，顺着湄南河漫无目的的走着。

他表情忧郁，整个人身上都散发着一种独特的魅力。

一些过往的小女生都忍不住朝他这儿看，一些估计是来曼谷旅游的欧美白人女孩儿，火辣开放，胆子很大。居然直接朝着傅洋抛媚眼。

不过他都完全没有兴趣……

吹着河风，沿着湄南河一直走。

傅洋把脑袋完全放空，什么都不想了。

不知不觉的，他就远离了喧嚣繁忙的都市繁华区域，开始来到了一些不那么发达的地区。比较靠近曼谷近郊了。

这些地方，虽然不那么发达和繁华，河岸边儿也没有高大漂亮的楼宇和精致古老的寺庙。但更加的真实和接地气，别有一番风味。

渐渐的，四周建筑物越来越少，湄南河的两岸边，都能够看到野生的水草了。

一丛丛的，非常茂盛，蔓延的绿色。倒也是赏心悦目。

突然！

傅洋猛地发现，就在前方不远处的湄南河河边的一处水草丛里。露出了一双白皙的脚！！！

小巧精致，皮肤白皙娇嫩，很明显是一个女人的脚。

还有一些水草在这双脚附近，轻轻的晃动着……

“我靠！该不会是尸体吧？看这脚就应该是一个美女。难道有美女淹死在湄南河里？还是说，只是有人溺水，现在还活着？”

傅洋心中一震，想到了各种可能性。

但无论如何，他都必须赶紧去看看！

傅洋扭头看了看四周，好像比较空旷，也没有什么行人。于是运转法力，整个人被一股黑气包裹着腾空而起，迅速的飞了过去。

然后落在茂盛的比人还高的水草丛里，赶紧扒开草丛。

果然就看到了一个非常美丽和惊艳的女人，倒在河岸边滩涂的草丛中……

她一身黑色的古怪长袍，还有一个宽大的兜帽，腰间系着一条金色的束腰丝带。还有一个八卦骷髅头的束腰印记。脸色苍白，五官精致，充满了一种迷人的魅力。

傅洋在落地的一瞬间，他强大的灵觉就包裹住了这个黑袍美女。知道她没有死，只是背部有一个深深的伤口，看起来像是被什么利器所伤？而且受伤之后又溺水，重度昏迷了过去。

不过这个女人既然没有死，傅洋也就稍微放心了一些。

不然的话，这样一个国色天香的大美女死在眼前，任何人都会觉得非常惋惜和遗憾的吧？

只是……

“这个女人……为什么让我有一种非常熟悉的感觉呢？！”

傅洋看到她的一刹那，顿时觉得心跳好像漏了一拍。

一种无法形容的熟悉感觉，在脑海中浮现出来。似乎还飞快的闪烁了几个画面，但都看不太清楚。

“她该不会，就是我梦中不断出现的那个大美女吧？是我的恋人么？”

傅洋心中震惊，觉得事情该不会这么的凑巧吧？

不过仔细感觉了一下，似乎又不太像。

自己梦里那疑似恋人的美女，好像气质不是这种魅惑妖娆的。而是冰清玉洁，空灵出尘……

不太一样。

“我说嘛，事情不可能这么凑巧。但如果不是我梦里的女人，她又是谁呢？为什么我有一种极度熟悉的感觉。”

傅洋想不明白。

他是一个灵异强者，不是普通人。所以在直觉方面，出错的可能性很低。尤其是仔细感觉和思考之后，他更是觉得自己肯定认识这个女人！

或许，那就是失去的记忆的一部分……

“是报警交给警察来处理呢，还是我自己处理？”

傅洋有些纠结。

按理说，在湄南河边儿莫名其妙发现一个溺水昏迷的女人，应该是打电话报警就行的。但是作为灵异强者，那种强烈的直觉，让傅洋觉得自己认识她！

而且，应该带她回去。

“好吧，既然这样。我就先带去看看吧。等她醒来，再作计较。总之不能让这么一个大美女，就这么躺在河岸草丛里。再不做点什么，她可能真的就死了。”

想到这，傅洋直接打出一道茅山派的柔和灵力，护住了她的心神不至于受损。

然后把她横抱了起来，打算先上岸拦一辆出租车，赶紧回住处再说。

忙着救人的傅洋，当然没有发现，这个美丽的溺水女子腰上那块八卦骷髅腰扣上，有一个繁体的“七”字，下面还有“团长”两个隶书。

没错，这个溺水昏迷在湄南河边草丛里的黑袍美女，正是前晚被白象尊者的佛力幻化的大象用象牙刺伤，最后掉进湄南河里的秦媚！！！

冥冥之中，似乎有一双看不见的无形大手——那是命运。让失忆的傅洋，在这种情况下，遇到了重伤昏迷的秦媚……

不过，傅洋自然也不记得秦媚是谁了。

他只是抱着秦媚，用法术让她湿透的衣袍都变干了。然后上了岸，一边走一边张望，看有没有出租车路过。

“美女啊美女，你运气真好。遇到我这个正人君子，否则的话，这么漂亮的女人，万一遇到坏人就麻烦啦。”

傅洋一边走，还一边小声嘀咕，像是对秦媚说，又像自言自语。（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9018323"  chaptername="第1357章  捡到秦媚了……（补更）">加入书签</a>
</div>
