    张凡在对面眼看着王多鱼的表情一点一点变化，很快得出结论。

    王多鱼对这个兄弟是想救的。

    而造孽的王多鱼，也不知道抽什么风，想着再优哉游哉享受一波无忧无虑的土豪日子，给自己留了一千万。

    就是这一千万，如今坑他来了。

    早知道当时就应该一分钱不留下，没钱也不会连累庄强被绑架。

    现在好了吧，马上要因为这个错误的决定，一无所有了……

    王多鱼焦躁的很，在原地直跺脚。

    张凡眼看着王多鱼都快魔障了。

    不由得感慨，原来兄弟也能给王多鱼造成这么大刺激。

    不对，兄弟给王多鱼带来的刺激，要比夏竹大点。

    估摸着，是因为认识的时间比夏竹长，两人关系也一直很好的缘故……

    为了不功亏一篑，张凡决定暗中跟着王多鱼，找个机会和他说明这是个测试，不去庄强也没事。

    不过，如今王多鱼这个状态，莫不是当场就会决定救他的好哥们吧？

    想来也是……

    之前王多鱼在面临夏竹被绑架选择的时候，前面是经历了很多事情的。

    累的要死要活才好不容易花光了钱，准备继承遗产。

    要他放弃能甘心？

    这一次，王多鱼完成的很简单，对于失去一切的不甘心心思，也没有之前那么重。

    估摸着，真有可能一时脑热，就选择立刻去救兄弟了。

    “小保安，你过来！”王多鱼注意到了角落的张凡，对着张凡招招手。

    张凡正愁怎么自然靠近王多鱼，这会被叫，直接走了过去。

    不过过去之前，他让小兔子暂且留在原地，不要乱走动，如果看到杀手就暂时先引开，一会他会去找她。

    毕竟，张凡关闭了位置共享给小兔子，小兔子却是没有关闭位置共享给张凡的。

    小兔子虽然不知道张凡这样做的目的。

    但想到张凡能力强，已经保护了她好几拨了，这么一个要求而已，自然是答应。

    走到王多鱼身边后，他似乎情绪有些崩溃，问。

    “我现在手里只剩下一千万了，可是有人绑架了我最好的兄弟，要勒索我一千万，你觉得我应该给吗？”

    “如果给了，我就一分钱都没有剩下了。”

    他故意这么说，是说给暗中观察他的监察人他们看的。

    他知道，张凡会明白他这么问是什么意思。

    张凡摸着下巴，故意作出一副憨憨的笑意。

    毕竟这个保安人设，本来就不是什么深沉的人。

    “要是是我，我不会换，钱是自己的，兄弟却不是，我们可以找很多兄弟，但是钱，没了就是没了。”

    “总之一句话，有钱还怕没有兄弟吗？”

    “不怕。”

    张凡这个回答，态度明确，别去。

    至于理由，当下这个处境，不能说。

    也不方便再毁坏一次附近的电器。

    “可他是我这么多年来最好的兄弟啊，若是我放弃了他，还是人吗。”

    王多鱼虽然听到了自己心里隐隐约约在想的答案，可是内心深处却还是挣扎不已。

    张凡抬手放在王多鱼肩膀上，语重心长。

    “王总，我知道你是个重情重义的人，可是有时候情义是不能拿来当饭吃的，你应该多多考虑考虑未来。”

    “说不定，你就算不去换，你的兄弟也不会死。”

    “到时候，你给他一两百万弥补他，他会更高兴，他总不会乐的见你一无所有吧。”

    王多鱼虽然表情没有变化，但是心里却是读懂张凡的意思了。

    “对方是穷凶极恶的人，真的会撕票……”

    “怎么可能还有机会弥补。”

    他开始演了。

    张凡自然配合，“那就看你自己的选择了，是选择钱还是选择虚无缥缈的兄弟。”

    王多鱼沉默。

    他准备去会所放纵一波，而后找个机会和张凡确定一下，他理解的意思是不是正确的，如果是正确的，那自然就不去了。

    如果不对，还是得再考虑。

    时间一点一点过去。

    王多鱼似乎是在会所里放纵的很凶，唱歌唱的都破音了那种，把自己内心的纠结演绎的淋漓尽致。

    而庄强始终被挂在半空中，从始终没有被放下来过。

    没办法，那不是他们自己人，万一放下来跑了，或者想办法通风报信了，这个测验就露馅了。

    就在时间到达五点钟的时候，王多鱼走到卫生间的厕所里。

    张凡不动声色靠近卫生间门边。

    很快他听到里面喊，“没纸了，给我拿包纸来。”

    他立刻从茶几上拿了一包纸巾到卫生间送进去。

    这一切，非常自然，没有任何人怀疑什么。

    “你老实告诉我，庄强到底会不会出事？”

    王多鱼迫不及待低声问。

    张凡摇头。

    “不会，是监察人那边安排人绑架的，他们不会杀人。”

    “故意假装杀人给你看，也是为了骗取你相信他们穷凶极恶。”

    “他们做这些，只是为了让你违反规则，继承不了遗产，只要你不去，这遗产就是你的了。”

    王多鱼重重松口气。

    他其实心里也是有这个怀疑的，只是因为看到对方把人踹下楼，心里才打鼓起来。

    如今张凡都这么说了，还有什么好多想的？

    刚才那个视频他可没有给张凡看过，张凡没看到都能知道里面是什么，还有隔空攻击的能力，已经足够证明他来历了。

    时间一点一点过去，终于到达六点。

    王多鱼的最终考验，终于是失败了。

    张凡立刻带着小兔子就走。

    要是不走，王多鱼知道了自己考验失败了，绝对会找他兴师问罪，他懒的无端被npc质疑一番。

    小兔子云里雾里。

    “任务完成了吗？”

    “为什么系统没有提醒我们任务完成？”

    就在小兔子刚刚问完这句话，系统提示出现。

    “恭喜玩家，完成任务阻止王多鱼赚钱。”

    “用时1小时，评分50。”

    “恭喜玩家，完成隐藏任务1。”

    “用时2小时，评分25。。”

    “恭喜玩家，完成隐藏任务2。”

    “用时3小时，评分25。”

    “特殊奖励，无。”

    “技能点360，天赋点120。”

    “现金，1.5亿。”

    “轮回积分：80000。”

    因为是竞技副本，规则和普通剧情副本不一样。

    普通剧情副本完成隐藏任务就会提示，而且还会告诉完成了什么隐藏任务。

    但是竞技副本不会触发，只看最终结果。

    如果最终没有完成任务，那么之前所有触发的隐藏任务，都将不作数了，最终得不到任何奖励。

    就算完成，之前触发的隐藏任务也只是会显示数字序号，还有不算准确的完成时间，不会告知具体是什么任务，具体什么时间。

    有些人就算完成了，都不知道到底是什么时候做了什么事完成的，一头雾水。

    还得进来好几次，自己一个一个试才能知道，隐藏任务具体是做了什么完成的。

