
　　那是相拥着的一男一女，又是说不出的温馨，二种截然不同的气氛相结合，整个现场变得诡异起来。

　　看着下方那是突然之间晕厥了过去的石榴，只觉得这变化就跟暴风雨一样，来的过于突然，有点个接受不能的梦貘直接楞在原地。

　　虽说它本来的木低价就是把对方逼至精神崩溃，直接是被自己的梦魇所吞噬，陷入永无止境的沉睡！

　　可是万万没有想到事情居然会是如此峰回路转下，这样的结果，算是什么呢？

　　眼望着不远处大概已经是再起不能的石榴，不确定对方的状况如何的梦貘，并不排除对方这是想到了什么计策，临时装死啊！

　　倒是有够小心翼翼的梦貘，决心试探一波，随着原本不断滴下雨水的空间突然凝滞，好似时间停止了一样。

　　一切皆是静止不动下，想来也是梦貘做的好事，毕竟在这个名曰梦魇的空间当中，等于是唯一神的梦貘。

　　什么都可以做得到！

　　只是眼下，身位于石榴他的不远处，看着那是正面朝下，再者，由于紧贴着对方身体的灵魂铠甲的缘故。

　　虽然不清楚这铠甲到底是什么构造，居然是跟对方的精神直接绑定在了一块，居然是到位于精神的世界这里都还保持着无法破解的模样。

　　不过也没有太在意这一点的梦貘，就在其位于这梦魇世界创造的精神分身，是由空间中的水分凝聚而成的正常模样。

　　开始缓步走向对方，一瞬间的功夫，已经是到了石榴他的面前的梦貘，直接伸出来了由水构成的，不成固体的手臂抓着对方的脑袋。

　　将石榴他给轻松的提了起来下，眼看着对方脑袋上面灵魂盔甲的光芒皆是熄灭，似乎由于对方的沉眠，导致了铠甲的功能也是完全消失了一样。

　　由此是否证明对方并非是在演戏，而是货真价实的昏厥了过去呢？

　　梦貘感觉可能是真的，因为对方并不像是在伪装的样子。

　　既然如此的话，自己看来也可以不费吹灰之力的进行下一步了啊！

　　就在梦貘随手松开了手上的石榴他，决定操控着梦魇朝着石榴他更深的精神层次发动侵袭。

　　直到彻底将其的击溃，让其无限的沉沦在梦魇当中的时候，无法自拔下！

　　刚想解除眼下这一片梦魇的模拟场景，然后开始包裹着石榴他的精神体，朝着更深层次的深层精神发动侵袭下。

　　却不想，是突然发现了一件古怪无比的事情的能梦貘，在其居然无法随心所欲的操控着眼下的场景进行变化下。

　　就好似这梦魇的梦幻世界失去了控制了一样，容不得梦貘不惊讶。

　　就在其感觉到不对劲，立马想要将精神的分身从这里退出去之际，却哪里想到，那是随着一声突然暴起的雷声声响响起！

　　然后在一道闪亮到照耀一切的白色光芒划过天际，原本被梦貘它控制着停止了不动的这片暴雨天。

　　不知为何，眼下仿佛失去了控制一般，随着雷声出现，大雨接着下，而梦貘身上的雨水也跟着随着滑下，被迫露出来了真正的身形来！

　　眼看着自己身上特意的伪装居然褪下不说，反而是就连一半精神体也被拖入了进来的梦貘。

　　望着自己的身体感受着随着时间开始流动后，冰冷的打在了身上的雨水的冰冷，以及在场那一股就连暴雨都无法完全冲散掉的血腥味。

　　感觉事情似乎正在朝着自己无法控制的方面发展的梦貘，惊讶过后，倒是并没有多么慌张的。

　　似乎也是有方法应对这样的局面来，或者说，这样的情况并非只是第一次，早就有过先见之明的它。

　　突然抬首望向了对面的那个原本被自己随手抛下的石榴。

　　却不想，目光所及之处，只见那是已经空无一人的地方，压根不再是存在着石榴他的踪迹？这到底是怎么一回事？

　　难道石榴他已经从这里逃脱出去了吗？显然不可能！不过……这样不听话的情况，不会吧？

　　不由这样扪心自问下，也不知想到了什么，随即，那是心底里瞬间有了答案的梦貘，猛的一回首望着位于血尸遍布的中心的一男一女。

　　却不曾想，那是已经换了位置的二者，并非是原本梦貘所看到的景象，原本应该是女孩抱着受伤的男孩的场景。

　　如今却是变成了男孩抱着女孩的场景不说！

　　而且女孩受伤的程度过大，直接是就被一只沾着鲜血的红手穿胸而过，眼看着是没有进去呼出的气息下。

　　看来已经死的不能再死了。

　　而作为罪魁祸首的男孩，却是在看不见双眼，只留着一副诡异笑容的模样下，看起来真是危险十足啊！

　　总觉得有点个不详气息扑面而来的梦貘，虽然它清楚眼下会变成这副模样究竟为何。

　　但是，还是不明白，为什么这个家伙的记忆会是那么的奇怪？

　　原本以为只是单纯的记忆残缺而已，现在看来，不单单只是残缺而已，似乎还有背后后来加工，各种缝缝补补的迹象啊！

　　居然就连自己都被欺骗了过去，难道说，对方这种情况，就是为了防备类似于自己偷取记忆的防御能力吗？

　　可是为什么？为什么要对一个孩子的记忆如此大规模费心费力的改变呢？

　　这家伙的过去到底是怎么一回事？实在想不明白的梦貘，倒是不出意外的对石榴他起了一丝丝的好奇。

　　眼下尽管可以完全结束这一场不同寻常的闹剧，可到底终究没有这样做的它，似乎也打算再接下去玩一会一样。

　　尽管这样子做透着一股危险的意味在，毕竟，不是任谁都拥有着可以轻松将梦魇的控制权给抢夺走的强大精神能力的啊！

　　可是眼下的这个小子就可以，尽管不是全部，但光是其所展现出来的这份能耐，就已经是足够让如今的梦貘它不得不提防了！

　　不过，比起提防，还是更倾向于想要知道答案的梦貘，直接是冲着血泊当中的那个男孩问道：

　　“究竟是在搞些什么胡里花哨的东西呢你？连自己的记忆都欺骗，简直……不可思议啊！

　　我记得你应该是第一次被我的梦魇攻击才对，可是为什么？

　　你表现出来的样子，就像是早就已经准备好应付这样的情况一样，是为自己提前准备好了虚假的记忆来。

　　以此让自己逃脱出我得控制，甚至是反过来将我一军呢？”

　　“呵呵，是啊！到底是为什么呢？其实我也不太清楚呢！

　　硬要回答的话，只能说是你的运气不太好吧！这里……不对。准确说，你只是碰巧找到了解开了封印的钥匙才是。

　　如果不是你想要偷窥这家伙的记忆，以此来寻找到威胁他的存在的话，我也就不会从这家伙的内心监狱里被放出来了，一切……都只是碰巧的而已罢了。”

　　“哦是吗？这样说来，那么你应该感谢我才对吧！毕竟，我帮了你啊！”

　　听到男孩那是头也不抬的回话，沙哑的声调有够奇怪，似乎并不像是个孩子能说出来的话一样，尽管听的人很不舒服。

　　不过注意力是集中在了对方话语内容上的梦貘，却是并没有太过于在意这点。

　　相反的，从对方的话里是不难听出，这个家伙并非是原先自己所见到的石榴，而是一个不知道为何的家伙！

　　听起来虽然有够莫名其妙的，不过类似于精神分裂这种状况也不少见。

　　起码在梦貘它看来，自己同胞当中的拉达跟拉多就是个性极端的标准精神分裂患者。

　　所以眼下，只当对方可能是石榴他隐藏的什么人格之类的来看待的它，倒是并没有表现的多么惊讶。

　　相反的，很是淡定的如此调侃下，似乎还真的就把自己当成对方的救命恩人了一样，当然，这是不可能的！

　　并不觉得眼前的这个小家伙会像是那种因为恩情就对自己感恩戴德的梦貘。

　　嘴上说得好听，可是一双无限轮回般的圈圈眼却是逐渐凌厉起来。

　　因为它清楚的感受到了，就在自己这样说的时候，对方身上开始浮现起来了一股凌厉的杀意！

　　尽管这杀意不是直接冲着自己来的，可是看着这满地的尸首还有被他抱在怀里被其亲手杀死的女孩。

　　可不觉得对方真就是一个善茬的梦貘，预防出乎意料之外的情况发生，还是得做好后手的准备啊！

　　而与此同时，那是听闻了梦貘它的说法以后，嘴里不断的反复重复着“感谢”二字的他，到最后就像是听到了什么好笑的笑话一样。

　　忍不住仰天抬头哈哈大笑起来，笑的可谓是无比的猖獗嚣张！令人不解。

　　不过这个时候却是借机看到了对方的真实面荣的梦貘，眼看着对方一张无比苍白的脸色下，就像是失血过多的人一般。

　　白的过于可怖不说，一双眼睛里全是血色遍布，耳朵尖尖的，犹如传说当中的血族一样。

　　虽然五官端正，模样挺是俊俏的，但不知为何，这小家伙是给人总有一种说不上来的邪恶感。

　　跟原先的那个有点个小聪明，是精明能干的家伙给人的正直感觉完全不同！

　　看来……挺不好对付的啊！

　　这是眼下梦貘整体的第一感觉，不过，还没有等到它发话，那是笑声戛然而止的邪意男孩，在其猛的站起身来。

　　与此同时，那个被其抱着的已经死亡的女孩的尸首也是直接从其身上滑落而下，落地的瞬间，直接是变成了一摊枯骨。

　　就好似周围的时间开始加速流逝一般，男孩站起来的身体以肉眼可见的速度开始生长起来，只是站起身来的一个功夫而已。

　　在看对方的样子，却与先前完全就是天差地别下。

　　如果说先前对方只是个不打的孩子的话，那么眼下的对方给梦貘它的感觉，就是翻版的石榴，身体体型相差无几，几乎是到了一模一样的地步。

　　全身上下就只差一副白色的铠甲，而看着这副模样的对方，更加是确定了梦貘的想法，这个家伙，十有八九应该才是石榴他原本的模样啊！

　　只是为什么会被封印起来呢？

　　关于这个问题，梦貘虽然不解，但是出于对自己利益的考虑，觉得这其中大有可以利用的机会的它。

　　如果说对方真的是石榴他分裂出来的一部分精神人格的话，那么就自己帮忙解放了对方这一点来说，是否可以成为利用对方的筹码呢？

　　以帮助对方夺取身体的控制权为代价，让对方为自己所用呢？

　　毕竟，无论如何，对方确实是掌握着赫尔阿克帝的毁灭之主不是吗？

　　就在梦貘心底里一肚子坏水的想着自己计划的时候，却不曾想，那是突然冲着他发问的男人，以一种奇怪的语调，冲着它问道：

　　“我知道的哦，你叫做梦貘对吧！同样身为毁灭征兆之一的你，对于你同胞当中的一个狐狸是最最憎恨，可是你偏偏是拿对方没辙，对吧？

　　你之所以如此的执着于我的影子，想方设法的狙击他，攻击他，甚至不惜代价的想要引起他的仇恨，估计也是为了这一点对吧？

　　想要驱虎吞狼，借刀杀人？”

　　“……啧，我不是太明白你的意思，不过就算如此，这些与你何关呢？难道，你是要阻止我吗？就凭借你？

　　你说他只是你的影子？却不也想想，你现在不正是被这个影子给束缚在其中吗？连从这里逃脱出去都没有办法的你，又是如何呢？”

　　听闻对方这样的说法，尽管说实话，被人拆穿心里所想跟计划的种种这种事，确实很令人不快。

　　而且更多的也有一种耻辱感，因为一旦被拆破的话，也就代表了自己的计划十有八九要失败啊！

　　不过梦貘毕竟反应快，其实只要再回过神仔细想想，就算眼下被拆破了计划又能如何？就像是对方抓着自己的把柄，自己又何尝不是抓着对方的弱点呢？

　　如对方多说的那样，不过只是把在外面现实中活动的那个家伙称之为影子的话，且不说这是否才是真正的主体。

　　总而言之，就如梦貘所想的一样，这个家伙十有八九不正常，有着两个精神人格的话，就一定存在着竞争关系。

　　因为不可能有人甘居他人之下，尤其是眼前的这个家伙！输谁也不能输自己，身体的掌控权，不可能不想要吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第778章 异变，第一人格免费阅读。https://xs.23sk.com 