    第110章 俯首称臣的大明二明（3）

    映入天青牛蟒眼中的，是一个全新的程才。

    只见此时的程才额头上有一对透明如玉般的小小龙角，背后则有一对闪烁的白色流光的翅膀。

    虽然这翅膀没有实体，但是看起来却是非常的奢华。

    武魂技能，龙鳞附体！

    武魂技能，龙祖右爪！

    这是程才刚才施展的武魂技能，此刻的他不仅左右手上被薄薄的无色鳞片给覆盖，就连上半身都被白色透光的龙鳞给覆盖。

    右手甚至完全幻化成了应龙的右爪，看起来充满了磅礴无尽的力量。

    这便是程才所觉醒的第一个武魂，应龙！

    “还好，我还有另外一个武魂。”

    程才逃脱出来之后立即松了一口气，要不是应龙武魂的武魂技能能够大幅度增加魂师自身的力量，他估计早就被天青牛蟒给缠咽气了。

    一个紫色的千年魂环盘旋在程才身后，虽然不及黑色的万年魂环那般耀眼，但是也足够惊人了。

    秉着双生武魂选最弱的修炼的原则，程才一直没有给应龙武魂附加魂环，只有系统奖励的一个魂环盘旋在他身后。

    虽然说邪神刀武魂其实也不弱，但是它之前就是一把破刀啊！

    只是在系统的升级之下，才慢慢进化成了如今的邪神刀。

    而且他不修炼应龙武魂的缘故，还有一部分家族的缘故，所以他还是觉得低调一点儿行事比较好。

    “双生武魂！这家伙居然是双生武魂！”

    “这股气息，还有这股强大的血脉，难道说他是……。”

    天青牛蟒深吸了一口气，缓了缓它那脆弱的小心脏。

    它没有想到的是，程才居然是双生武魂。

    而且这个武魂所爆发的气息似乎还要比之前的那个武魂要强大得多。

    而且程才所爆发的这股气息天青牛蟒也很是熟悉，这完完全全就是只有真正的龙族才能拥有的真龙气息！

    可是令天青牛蟒疑惑的是，程才怎么会有真龙的武魂？

    双生武魂并不令天青牛蟒很惊讶。

    真正令他惊讶的是程才的真龙武魂。

    它活了十万年，也没有见过哪个魂师能够拥有真龙的武魂。

    自它出生以来，龙族就已经在斗罗大陆消失了。

    如今斗罗大陆剩下的魂兽之中，所拥有的龙族血脉都是不纯正的。

    但是程才现在所爆发的气息，完全就是只有真龙才能拥有的气息。

    难道说，程才是那位大人吗？

    正当天青牛蟒还在疑惑的时候，程才的武魂技能，龙组之威在这一刻爆发！

    猛然之间，天青牛蟒顿时感到有一股无形的压力在压制着它。

    此时天青牛蟒只感觉身体里的血脉正在沸腾，天空之中的程才就像是他的父亲一般，甚至要比他的父亲还要有威严。

    曾经的斗罗大陆本就是被龙族所统治的，甚至，曾经的魂兽都是由龙族之主——龙神所创造的。

    到了如今，虽然说血脉逐渐稀薄，但是老祖宗就是老祖宗，这一点是永远也无法改变的。

    就连十万年魂兽也承受不住，这就是老祖宗的力量！

    况且，应龙可是要比龙神更加强大，那可是传说之中真正的龙，是只存在于神话之中的真龙！

    比龙神不知道要强上多少倍。

    就连不是完全形态的程才，都能将十万年的天青牛蟒给压制得死死的。

    可想而知，应龙武魂有多么强大的实力和潜力。

    “大明，你为什么要朝我出手，甚至和二明合伙想要将我围杀在这里。”

    “难道说，你认为那些魂兽是我杀的吗？”

    程才此刻很是愤怒，自己啥事情也没有干就被一猴一牛围攻。

    而且看样子它们是准备朝他下死手的。

    幸好，他自身的实力还算是比较强悍，没有被这两个家伙得逞。

    大明看着眼前威严十足的程才，血脉的压制导致此刻的它居然说不出话来。

    可是即便他想说，此刻的他也不知道该说什么了。

    刚才它们居然朝着龙神动手，简直就是自寻死路。

    程才身上所透露出来的气息，完全就是龙神的气息，甚至可能比龙祖的气息还要强大。

    如果程才真的是那位大人的话，那它和泰坦巨猿刚才的行为简直就是死不足惜。

    此刻的他自身的实力被程才的被动技能龙祖之威给死死的压制，连十分之一的实力都用不出来。

    现在就是想要逃，也逃不不了了，连尾巴都开始不听使唤了。

    “罪……罪牛，参见……参见龙神陛下。”

    天青牛蟒战战巍巍的开口道，吐字断断续续的，显然是被程才的应龙武魂给给吓得不轻。

    此时的天青牛蟒所想到的只有一种可能性，那就是龙神降世了！

    “难道就连龙神大人也看不惯那些人类丑恶的嘴脸，降临大陆来带领我们魂兽重新夺回原本属于我们的大陆了吗？”

    天青牛蟒如此在心里面想着，可是一想到这里，天青牛蟒望向程才的眼神之中，瞬间多出了一丝丝的期待。

    如果程才真的是龙神降世的话，那么真就说不定可以带领它们魂兽，重新夺回原本就属于它们魂兽的大陆。

    曾经的斗罗大陆，到处都可以看见魂兽的身影。

    只不过由于龙神升入了神界，曾经愚昧无知的人类们不知道何时可以觉醒武魂，拥有了魂力，可以靠着修炼魂力和猎杀魂兽来吸收魂环，来提升自身的实力。

    人类是一种拥有极高智商的群居动物，那些修炼到极致的人类可以组团猎杀比他们年龄还要大的魂兽，所以十万年的魂兽才会如此的稀少。

    基本上一有十万年魂兽的消息传出，各个家族的那些老怪物就会组团带着需要魂环突破的家族小辈来进行猎杀。

    因为十万年魂兽全身上下都是宝，是每个魂师一生都在追寻的梦想！

    而且十万年魂兽必然会掉落一块魂骨，是魂师界可遇而不可求的宝物。

    所以十万年的魂兽才会如此的稀少，少到整片星斗大森林目前被记录在案的就只有两只十万年魂兽。

    到了今天越来越多的人类成为了魂师，不只是十万年魂兽，就连高年限的万年魂兽都开始变得稀少。

    照这个趋势发展下去，未来魂兽说不定会灭亡。

    这正是天青牛蟒所担心的事情，所以他才会希望程才是真正的龙神降世，可以带着它们龙族走向曾经的辉煌。

    (本章完)

