    “董事长。”

    “董事长！”

    孙雅轻声细语地喊了两声，王凡这才木讷地反应过来。

    不过这一举动，在孙雅看来，却成了很有魅力，连带着粉嫩的脸颊，都有些微微泛红。

    男人专注思考的时候，还是很有杀伤力的，更何况王凡这种成就斐然的人，有着额外的增幅效果！

    “哦，孙雅啊！”王凡尴尬地回道，这才现眼前的人，穿着一条性感的黑色晚礼服，在灯光的掩映下，很是明艳动人。

    “给！”孙雅轻声道，将酒杯递了过去。

    “谢谢！”王凡和孙雅碰了酒杯，接着一饮而尽。

    看着脸色微微泛红的孙雅，王凡不知道对方是不胜酒力，还是什么，忍不住问道：“不舒服吗，要不要提前回去？”

    孙雅摇摇头，支吾道：“没事，我想……想请董事长跳支……舞！”

    王凡心中一震，活了2o个春秋，貌似这是第一次有异性主动请他跳舞！

    尽管王凡对孙雅没什么想法，不过面对美人的主动邀请，他心中还是有些异样的。

    毕竟王凡也是从普通大学生过来的，从一个单身宅男走到今天！

    然而当他下意识的就要答应时，却忽然现，他根本不会跳舞！

    即便孙雅带着他走到舞池中央，那也不过是出丑罢了！

    见王凡没有回答，孙雅脸色有些挂不住，以为对方不愿意。

    美女喜欢拒绝被人，却很在意被人拒绝！

    王凡察觉出孙雅的变化，尴尬道：“不好意思，我还不会……跳舞。”

    孙雅有些意外，脸上的表情很是精彩，这个才华横溢的大董事长，竟然不会跳舞！

    “没事，我带你！”孙雅笑着说道。很是大方地伸出手。

    王凡更加犯傻，拒绝不是，不拒绝更不是。

    一旦跟着孙雅过去，必定会成为焦点。然后闹了笑话，那就更加焦点……

    危急时刻，王凡果断使出杀手锏，转移话题：“孙雅，近来咱们财务状况怎样？”

    孙雅柳眉微蹙。明知道对方在转移话题，却又不得不回答：“受这次事件影响，收益很是可观。单单通过付费形式购买凡语体验码的收入，就达到1o亿，cpu智控以及相机大师的软件收入新增3。5亿，还有其他凡币收入5ooo万，总计14亿华夏币！”

    王凡哑然，5亿用户中，竟然有着近百分之2o的人直接付费购买凡语体验码，实在是有些意外。

    不过这也说明。当下用户的生活水平提高，追求简约的生活方式，很多人宁可花钱，也懒得弄那些邀请用户注册的方式！

    王凡甚至忍不住想，如果凡语也和QQ似的商业化，弄一些花钻、会员之类，那收益一定相当可观！

    “好了，问题我回答了，你也该回答我了。”孙雅很不客气地说道。

    王凡傻眼，这妮子今天是不打算放过他了。只能道：“先欠着，等下次我一定补上，两支都行！”

    “行，不过得加点利息！”孙雅洒脱地打了一记响指：“服务员。6杯红酒！”

    王凡哑然，这家伙不愧是学财务的，什么都精打细算，连这个都要收利息。

    两人连干三杯，孙雅这才放过他，还特意嘱咐道：“不要忘了。下次2支！”

    孙雅裸露着玉背，款款离开，王凡忍不住摇摇头，亏他之前还担心对方喝多了。

    然而，看着孙雅离去的背影，王凡却忍不住想起那个最是熟悉的女子，那个身在台岛，为他打理业务，为他奔波操劳的女人！

    苏雪雁！

    因为最近的事件，他已经好久没有和对方联系了，不知道现在苏雪雁过得怎样。

    王凡叹了口气，再度拿起一杯酒，一个人走向顶楼，对着窗外的夜色，沉默着。

    良久，王凡拿出手机，拨出那个很是熟悉的号码！

    很快电话接通：“雪雁，是我！”

    “恩，我知道。”苏雪雁并不意外。

    “最近怎样，台岛那边还习惯吗？”

    “其……实，我……”苏雪雁言语有些支吾。

    王凡有些担忧，忍不住问道：“怎么了，出了什么事吗？”

    苏雪雁轻声道：“没有，其实我现在已经不在台岛了。”

    “你回来了？”王凡有些激动，这样的夜晚，他的确有些思念对方。

    苏雪雁摇摇头：“没有啊，我在旧金山！”

    瞬间，王凡明白了一切，忍不住感叹苏雪雁当真是他的贤内助！

    旧金山正是Titter的总部所在，这次事件之后，苏雪雁很是清楚凡语当下服务、内容方面的硬伤，以及相关管理、运营人才的匮乏！更是清楚将要和Facebook面对人才抢夺的竞争。

    因此，没有等王凡吩咐，直接第一时间赶往旧金山，抢先Facebook进行挖人！

    “还是那句话，无论多么优秀的人才，都不如你重要，别委屈自己！”王凡嘱咐道。

    “我会的。”苏雪雁回道。

    直到最后挂断电话，苏雪雁也没有告诉王凡，她先到的滨海市。但得知王凡已经解决了危机，这才直接飞到了旧金山！

    苏雪雁清楚危机尚未完全度过，王凡很忙，因此没有丝毫的打扰，反而直接去了最需要去的地方，做最需要做的事情！

    ……

    狂欢过后，凡人科技开始了新的征程。

    凡语的展过程，需要做的事情实在太多，尤其是服务、内容方面，简直是从无到有，一切从头开始！

    因此，凡人科技面向全球布了相关人才的招聘，用巨资和未来，吸引国内外的人才。

    面对凡人科技的行径，Facebook不甘示弱，采取同样的方式，甚至承诺的更多，毕竟人家财大气粗。

    于是，两者围绕着人才展开了第一次交锋！

    而主要的目标，便是实力最强，人才最多的大鳄——Titter！

    这一举动，在两者看来是挖人才，但在外界看来，却成了赶尽杀绝！

    微。博的鼻祖，曾经的社交帝国，如今却是先被凡语和Facebook联手打落神坛，又被二者抢挖人才，这节奏简直是要赶尽杀绝，实在是狠！

    很快，尚未倒闭的Titter，高端人才却流失了一大半！

    即便提高待遇，甚至允诺股份，都留不住核心人才！

    毕竟与未来相比，当下的些许利益真的不够看。

    这一情形让Titter的董事们很是无语，也很是无奈，连东山再起的最后希望也近乎断绝！

    (未完待续。)

    ps：　　--------------------------

    今日三更，求下月票、推荐票！

    感谢倒骑小猪1的588赏，以及爱莱森、打嗑睡的龙、强制侵入、傣迪、皇朝倾城、石头kk等书友的打赏。

    谢谢。