    “你们，谁啊？”

    这一刻的沈万晟，是真的懵逼。

    他是长山沈氏的继承人不假，但问题是，对他们这样的世家子弟而言，若是他们没有了利用价值，会很快被舍弃。

    即便他是沈氏继承人，结果也是不会有任何的变化。

    眼下，若这些人真的是出自长山沈氏，那岂不是说，他们长山沈氏这是要冒天下之大不韪，公然挑衅皇权。

    以他对他父亲和族里那些族老们的了解，他们没有这个胆儿。

    “少主，我等是族长派来接您回家的！”

    “时间紧迫，咱们还是路上说吧！”

    这一队军兵的的为首者亮出了一块牌子，正是长山沈氏的族长令。

    看到这这熟悉的族长令，沈万晟更懵了。

    他不知道家里发生了什么，但可以肯定，长山沈氏一定发生了什么，而正是这些事情，导致了眼前的一切发生。

    不过，一如刚才那人所言，现在是时间紧迫。

    这里可是军营！

    永平帝统帅南北二营的十卫精锐，若是他们的行踪暴露了，那妥妥的是必死无疑。

    但很快，沈万晟就发现，他的担心有多么的多余。

    这里的确是军营，但是所谓的南北二营的十卫精锐，却像是一场笑话。

    如果说盔明甲亮，带足了各种的战争器械，这就算是精锐，那么，这里的确是精锐。可事实上，精锐指的是士兵的素质，而不是外在的东西。

    兵器装备什么的，只是精锐的附加品。

    真正的精锐，定然是令行禁止，有着一股子敢战、能战气势的军队。

    但这里，十卫兵马之间，指挥混乱，军营之中，只要穿着同样的盔甲，那就可以畅通无阻。

    即便是进出大营，都不需要统一的口令，门口的守卫，完全是形同虚设。

    沈万晟根本毫无惊险地出了大营，然后一路畅行地远离了军营，出了靖边城。

    等一行人最终远离靖边城，到了一处无人僻静之地，沈万晟便停下了脚步，望向这些自称为沈氏秘卫的人。

    “现在，可以说说了吧！”

    沈万晟背靠一片灌木，望向眼前盔明甲亮的一群军兵。

    而这帮人没有即刻回答沈万晟的问题，而是先把自己身上的盔甲给卸了下来。

    然后，一行人半跪在地，再次跟沈万晟大礼参见。

    “少主，我等是奉了家主之令前来的！”

    “大唐的国运到头了，过不多久，便是群雄逐鹿的时候。”

    “我等，本来是奉了家主命令接您回族里的，只是，我等还没到达襄邑府，您就出事了，我等只能混入军营，将您救出来！”

    “这是家主的亲笔信，您看了信，自然就明白了！”

    说话之人从怀里取出一纸书信，递到沈万晟的手中。

    沈万晟接过信封，只是瞄了一眼，便确定这的确是他爹的亲笔信。

    世家大族里的龌龊事很多，哪怕沈万晟很早就被确定为长山沈氏的继承人，但他的那些个兄弟，还有堂兄弟，总有人想要除他而代之。、

    因为这个，沈万晟便跟他父亲早有约定，彼此的书信往来，在信封上会有一点特别的暗记。若是信封上没有这特别的暗记，也就意味着这封信不是他父亲的亲笔。

    而今，这信封上，正好有两人约定的暗记。

    沈万晟开启信封，取出了里面的书信，慢慢看起来。

    书信并不多，只有两页纸。

    沈万晟很快就把内容看完，然后整个人都不好了。

    他爹，哦，不对！

    他们长山沈氏，甚至是诸多的世家大族，居然一直都跟劫运道有着暗地里的往来。

    劫运道要谋反，建立人间道国。

    而一旦劫运道一旦竖起反旗，就会有诸多的世家大族群起响应。

    届时，整个大唐，至少半数的天下都将脱离朝廷的掌控。

    大唐立国，开国太祖皇帝对世家大族有诸多的镇压。面对强盛的大唐，这些传承久远的世家大族不得不妥协。

    但是呢，这些世家大族并不甘心一直被朝廷，被李氏皇族压制。

    他们也在暗中布局，等待一个能够从此掌控一切的机会。

    劫运道建立人间道国，就是他们的机会。

    而今，机会来了！

    沈万晟的父亲召他回族里，就是准备面授机宜，让他把握机会，在劫运道竖起反旗的时候，掌控襄邑府。

    可计划不如变化！

    沈万晟居然被接连弹劾，最终被永平帝派永安公给拿下了。

    “送我回襄邑府！”

    看完了书信，沈万晟直接用火折子把信纸给点燃，烧成了灰烬。

    长山沈氏的地盘主要是在长山府，他们沈氏一族在长山府是绝对的地头蛇。朝廷的旨意到了长山府，能不能施行，都得看沈氏的意思。

    虽然沈万晟并不知道都有哪些世家大族参与了这件事情，但他知道，若是他能掌控襄邑府，他们沈氏在未来的乱世中，必然掌握更大的话语权。

    眼下，他虽然已经不是襄邑府的知府，但是他觉得自己回到襄邑府，还是大有所为的。

    “少主，晚了！”

    “在您被解职后，鲍旭暂代知府，第一时间将您在襄邑府的心腹和下属给都拿下了。您现在回到临峣城，只能是自投罗网！”

    秘卫首领沈甲恭声开口，“在您被解职后，族长的意思是，您回去长山府，协助家主，全力掌控长山府。有长山府为根基，在将来逐鹿天下的时候，我们沈氏已经是立于不败之地！”

    群雄逐鹿，并不一定要登临九五。

    没有长兴不衰的王朝，但却有传承久远的世家。

    “鲍旭？！”

    沈万晟听到沈甲的话，瞬间愣了下。

    他在襄邑府的时候，府丞鲍旭可以说是他手底下第一号的追随者。

    此刻，听了沈甲的话，沈万晟如何还不明白，这鲍旭分明就是别人安插在他身边的细作。

    若是他不曾被永平帝解职，鲍旭必然会一直隐藏身份。

    一旦到了关键时刻，鲍旭反手一刀，那时不但能夺了襄邑府，还能把他的小命给一并收了去。

    想到这里，沈万晟不由哑然失笑，似乎，他还得谢谢永平帝的识人不明！

