    “林笙，真是恭喜你，终于找到了茹若初的魂魄，我还以为她真的死在了槐灵圣手里呢！”

    伴随着这个声音的响起，一个女人从牛车上走了下来。

    这个女人不是别人，正是我的俗世之妻念冰。

    七彩的佛光洋溢在她周身，她就好像一尊降临人间的神明，让人不禁产生一种顶礼膜拜的冲动。

    而在她的光芒下，在场许多道行较低的阴离门人身体开始变得不受自身意志的掌控，纷纷朝着念冰所在的方向跪伏在地，其他依然站着的也都脸色显得极为难看。

    佛光沐浴下，念冰缓缓上前，身后的老白牛也如影随形，不一会便来到了我近前。

    “念冰，你到这里来干什么？”

    我下意识将茹若初护在了身后，颇为不安的朝她这么问道。

    虽然已隐约猜出她此行的目的，可我终究还是难以相信，或者说还在尝试着说服自己。

    “茹若初不是遭遇劫难了吗，我身为你的妻子，担心你为了找她再遭到任何的不测，所以才特意跟来看看，难道有什么不妥吗？”

    念冰朝我这么说着，可她的目光却始终落在我身后的茹若初身上，散发着一股隐蔽的敌意。

    “所以，你就对我的残魂动了手脚？”

    我不曾忘记刚才在地宫中的那一幕，残魂不由我自己控制忽然自行从青铜镜中飞出，一举破灭了五行避阳阵，使得茹若初灵魂气息暴露于外界之中。

    这一切，若是说没有念冰在暗中作祟，我是万万不相信的。

    “我耗费极大心血将修复你的残魂，难免会在佛阵中留下我的意志我的力量，可换来的却是你这种态度，这样会让我很不高兴的。”

    对此，念冰不曾有丝毫否认，她的回应也显得非常直白，“不过没关系，谁让你是我的丈夫，我是不会与你计较这些的。”

    “而现在，既然若初已经无恙，那咱们就回去吧，毕竟我还有很多事情想单独和她聊聊呢！”

    说话间，念冰便绕过了我，就朝着茹若初走去，她脸上原本洋溢的笑容，也在瞬间冰冷了下去，充斥着一股浓浓的阴冷之气。

    之前在面对彼岸时，茹若初尚且云淡风轻，而今得了神力，道行早已今非昔比，可面对朝她走来的念冰，她的脸上却是流露出一抹深深恐惧，以至于不住地朝后退去，面色苍白异常。

    见此，我当即拦在了念冰的前面。

    她看了我一眼，佛威紧随而至，一种令人极度窒息的感觉顿时席卷全身。

    “让开，我想看看她现在是否安好。”

    我摇了摇头，“你如果现在离开，若初自然安好，无需由你牵挂。”

    听了这话，念冰秀眉微蹙，“林笙，你似乎很不愿意在这个时候见到我。”

    念冰的这番话，充斥着一股不曾掩饰的愠怒。

    她看着我，她虽然是我的妻子，可给我的感觉却像一尊神明，而我只是神明脚下的一只渺小的蝼蚁。

    这种感觉让我万分的不自在，此时的她虽然佛光弥漫，但给我的感觉却更像一尊滔天的魔，让人心中不寒而栗。

    我继续摇着头，念冰的眼中也逐渐流露出一丝不耐。

    可就在这个时候，一个人忽然走了上来，和我一样挡在了她们二女之间。

    这个人并非念夕朝，也不是槐灵圣或者沉江客，而是阴离门二长老俞向天。

    “这位大人，您既然都已经来了，为何不干脆告诉林笙，今日之事究竟是因何而起因谁而生呢？”

    让我不禁想起了之前她由佛化魔的那一幕，心中不寒而栗。

    念冰的脸上流露一丝不愠，“凡人，这儿没你什么事，也不是你有资格插手的，不想死就让开。”

    “我当然不想死，可我是一个卜卦人，我这一生都在追寻着窥破天机的契机，对于众生宿命亦有着非常浓厚的兴趣。”

    可俞向天不知是犯了哪门子邪，对于念冰的警告无动于衷，反而颇为挑衅的说道，“而眼下，就有一尊神明为自己的宿命而困惑不堪，我身为卜卦人又怎能轻易错过。”

    “哦，是吗？那你倒是说说，我的宿命会是什么样子。”

    念冰并没有如我想象一般对俞向天施以惩戒，相反嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容，饶有兴趣的朝他问道。

    俞向天拿出了一个卦盘，朝着我身后的茹若初看了一眼，“悬棺门主之所以会遭遇如此滔天大劫，之所以沦落到现在这地步，只因你与林笙的情劫已经降临。”

    情劫……

    之前在阴离城时，俞向天为我卜了一卦，就曾说起过关于情劫的事情，只言这是我的宿命，我最心爱的女人也将因为情劫离我而去。现在，俞向天又再度将旧事重提。

    对此，念冰无言，她点了点头，示意俞向天继续说下去。

    俞向天说道，“因为情劫降临，你已容不得茹若初，容不得她继续待在林笙的身边，与你共享同一个丈夫。”

    “你因此心生憎念，因憎生恨，因恨生魔。你想杀茹若初，可你却不敢亲自对她动手。只因她如果死在了你的手中，那么林笙这辈子都不会原谅你，甚至从此将你视作敌人，这不是你希望看到的。所以你找上了槐灵圣，让他调动灵圣一脉对付茹若初，摧毁了悬棺门，带走了茹若初，最终让她殒命于灵土之境。”

    “可是，半个多月前沉门主从天行门归来后，便将你已成佛化魔之事告知与了各大宗门，而我也在那时算出了你和林笙的情劫，算出了茹若初的宿命。”

    “所以，后来当你找上槐灵圣，以真佛的名义命令他杀死茹若初时，槐灵圣毫不犹豫便答应了。你乃神明，在你算计凡人的时候，却殊不知凡人也在算计着你。”

    “在你的意志下，槐灵圣调动灵圣一脉入侵悬棺门，带走了茹若初。可他却并没有按照你的意愿行事，而是当着林笙的面瞒天过海，将她的魂魄交由了沉江客，让她藏身于隐山门的五行避阳阵中，伪造出她死亡的假象，妄图就此骗过您的眼睛。”

    虽然我早已有预料，虽然也有着一定的心理准备，可当俞向天将背后隐瞒的真相彻底说出来时，我的心里还是止不住地一阵揪痛。

    我看向了念冰，呼吸不觉变得沉重起来，以为她会做出什么解释，或者说，此时的我迫切需要她做出一个解释，哪怕只是谎言也好。

    可念冰不曾有任何的反驳，相反她的拳头紧捏，阵阵不曾掩饰的杀意从她的身上散发而出。

    可饶是如此，她依旧没有对俞向天动手，而是等着他将话说完。

    在念冰的气息侵袭下，俞向天浑身的鬼火时隐时现，露出了下方一根根森白的骸骨。

    而随后，他空洞的眼眶朝向了一直在远处观望的凡心法师。

    “凡心法师，五行避阳阵是隐山门一道非常偏门的内家道法，外人通常鲜有人知。你能否告诉我，你是从何处得知五行避阳阵之法门的？”

    听了这话，一直低念佛经的凡心身体猛地一颤。

    他像是遭受了什么重大打击一般，整个人突然彻底萎靡了下来。

    过了好一会，他才颤颤巍巍开了口，“是……是念冰，是她无意与我提及……”

    凡心说着，下意识朝着念冰看了过来，瞬间变得无比浑浊的眼神里，不知为何却充斥了懊悔和悲彻。

    “呵，我猜的果然没错。凡心法师，我本以为你糊涂了一世，多少能聪明一时，不曾想你的慧根犹如你的头发，空无一物。”

    俞向天不曾掩饰的向凡心表达了内心的轻蔑，“槐灵圣瞒天过海，表面上看来确实已让茹若初魂飞迫散。可聪慧如她，却并不见得会相信眼见为真，但她又不便以神明之尊降临隐山门，调查茹若初的死活。所以她才将五行避阳阵之事告诉你，因为她知道你一定会转告于林笙。而现在林笙来了隐山门，找到了茹若初魂魄，那么念冰自然也就找到了她。”

    “凡心你可知道，你无形中已成为了念冰手中的一枚棋子，正在按照她的意志，一步一步将你的师叔送向死亡！”

    听了这话，我犹如遭受五雷轰顶，整个人顿时震在了原地。

    “你来了，她必死无疑……”

    我不禁想起刚才沉江客和我说的这句话，直到这时我才明白他这句话蕴含的深意。

    是的，念冰将凡心当成了棋子，也同样将我当成了棋子。

    她借助凡心之口，让我前来了隐山门，找到了茹若初。又利用留存在我残魂之中的意志，探寻到茹若初灵魂的具体下落。

    她这么做的目的，无非就是想彻底抹杀茹若初。

    而现在，茹若初的下落已经明了，所以……她来了。

    这一刻，我的心里无比的揪痛。

    我深爱的妻子，这个从柳泉村开始就与我同生死共患难的女人，那个我曾毫无保留予以信任的念冰……我怎么也没料到，她留给我的，却和最开始一样，依旧是数不尽的阴谋和算计。

    偏偏她算计的，还是一心要与她重归于好的茹若初。

    我深深地吸了口气，努力让自己保持住仅剩的理智。

    我回头看向了念冰，可念冰却看向了别处，避开了我看向她的眼神。

    “告诉我，俞向天说的都是真的吗？”

