
　　403

　　望着那滔天的业力，风莫惊眼底之中闪过丝丝寒光；乱世之中，妖孽横行，类似于这种依靠邪术行走于这世间的鬼怪之物，又何其多也！

　　如若不是他们有所察觉，这个世间恐怕又会多上一道冤魂。

　　看起来诛杀一只画皮鬼，又觅的几分阴德。

　　“还愣着做什么，等那些鬼魂出现在我们面前不成？”

　　望着一旁正对着董小玉驱寒问暖的秋生，风莫惊额头之上没由来地出现三股黑线。

　　手中长剑抽出，径直落于秋生后脑勺之上。

　　见得此幕，董小玉周身再次化作一道白色的荧光；重新遁入至那阴木玉佩中、就留下秋生一边揉着自己的后脑勺，一边发出些许的尴尬笑声。

　　“师兄，我们为什么不将那些逃离的鬼魂给引诱出来？”秋生道。

　　风莫惊冷冷撇了他一眼，想掐死一个人的眼神是根本无法压制下去的。

　　“你当那些鬼魂都是蠢货不成？”

　　“引出来，也可以；明日就由你来引那些鬼魂出来、否则，你就准备去陪他们吧！”

　　言毕，风莫惊迈步向着沣水镇的方向赶赴而去；旺财也学着风莫惊的模样，粗着嗓音做出一副教导之意。

　　秋生好歹也是打遍任家镇无敌手的存在，抬起拳头便捣在了旺财眼眶之上。

　　不过这一拳头，怎么可能伤的到旺财？

　　“打人都没有力气，还当什么道士啊；真是一代不如一代，主人是做了什么孽，才有你们这样的师弟！”23sK.com

　　那般模样，颇有一种风莫惊附体的感觉。

　　秋生:“……你一个妖怪还好意思跟我废话？”

　　虽然对于旺财这舔狗一般的嘴脸分外鄙视，但是那越发冷冽的冷风正时刻提醒着他，如若不想为那夜雨淋湿，还是早些离开的好。

　　……

　　二日。

　　磐少石脸上的苍白之意逐渐消散，取而代之的则是阵阵的阴郁之色，远远看去就好似一条藏匿于暗处的毒蛇。

　　吐着信子，时刻等待发出必杀一击。

　　这番转变不由地让磐石眯了眯眼睛，随即又是一番冷笑之声做予回应；不过无论其再怎么转变，眼前的磐少石已然成了一枚弃子。

　　改变？！

　　那就是一个笑话！

　　“还不走，想要躺在这个地方不成？”

　　望着那动作有些缓慢迟钝的磐少石，磐石手中银丝一般的拂尘频频甩动，张口之间出声冷喝道。

　　磐少石畏畏缩缩，连连跟随在其身后，向着任家镇的方向走了过去。

　　“……知道，我们要去做什么吗？”磐石突然出声询问。

　　还未曾等磐少石回应，那处于前端磐石却是已然自顾自地出声道，“我们要做的，就是寻找一个借口将林九给灭掉；一个让石坚都哑口无言的借口。”

　　话音落下，磐石眼珠登时开始转动了起来。

　　很快，其眼底中的凶光猛地一闪而逝；叛教的罪名，不正是一个更好的借口吗？

　　念及此处，其脸上闪过一抹得逞之意。

　　得益于法力的加持，两人很快便来到了义庄外界。

　　“师父，我去敲门！”

　　望着磐石那频频露出的肃杀之意，处于后端的磐少石感受到一股透骨摄魂一般的森寒之意，他心中有着庆幸。

　　庆幸自己的并不曾轻举妄动。

　　否则！

　　自己绝对会被当做一只蝼蚁一般，随手间便被碾死。

　　念及此处，其背后已然为那冷汗打湿；甚至就连同脚步，也逐渐变得些许缓慢了下来。

　　望着眼前那朱红色，篆刻着些许符咒的朱红色大门，磐少石脸上的阴郁之气登时消散得无影无踪，取而代之的则是莫名的娇纵之意。

　　抬手间重重拍于大门之上，张口之间呵斥道。

　　“林九何在，茅山总坛执法长老降临，还不滚出来迎接？”

　　突如其来的呵斥之声引得文才连同阿威等人心神一震，身前的符咒不由地迸发出一股黑芒，眼前的符咒登时成了废品。

　　“……果然来了！”

　　一旁的九叔神色略微一怔，眼底中的寒光一闪而过；抬手将那古籍塞入宽大的袖子之中，起身朗声吩咐道。

　　“文才、阿威；开正门，迎接贵客降临！”

　　“咯吱！”

　　木门之声响彻，磐少石的身影登时出现于两人身前；三双眼睛面面相觑，一旁的阿威险些叫出声音来。

　　文才却是眼疾手快，抬手扣于后脖颈之上，这才让其收敛了已然到了嘴边的话；两人躬身而立。

　　“长老请进！”

　　文才两人认出了磐少石两人，磐石两人也认出了眼前的文才连同阿威；这两人，不正是当初将自己打伤的两人吗？

　　磐少石眼底的戾气凸现，手间已然向着其腰部的软剑处抓了过去。

　　“师父，他们……”

　　“闭嘴！”

　　磐石略微皱了皱眉头，张口间大声呵斥道；拂尘上下甩动，颇露出了一抹没由来的道家高人的玄妙之气。

　　“林九，倒是收了两个好弟子！”

　　磐石自牙缝中缓缓吐出几个字来。

　　“谬赞了，长老请进！”

　　文才再次朗声道。

　　这番动作引得磐少石眸子猩红，言语之间也没了多少的的分寸。

　　“林九，林九为何不出来跪迎吾茅山执法长老的降临？”

　　话音落下，磐少石心里便是咯噔一声。

　　他明白，自己已然失了分寸。

　　“……这就是总坛弟子，真是让我们开眼了！”

　　文才神色不变，脸上却是多了几分讥讽之意；这一切，都是风莫惊所教授于他的、无论是什么人此来，便能用这番言论去应对。

　　“孽畜，掌嘴！”

　　磐石脸色一黑，转身重重一巴掌抽于磐少石脸颊上，没有丝毫的收力动作；力量翻涌，径直将其抽于一旁。

　　继而大步向着义庄处踏入而去。

　　望着那迈步离去的磐石，眼底之中尽是怒火的阿威缓缓落于磐少石身前，随即操着一副沙哑却充斥着森冷之意的声音道。

　　“狗杂碎，我真想将你的脑袋给拧下来！”

　　言毕，在冷冷扫视了其一番，向着院子中踏入而去；只留下那满目尽是森寒之意的磐少石，踉跄起身！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，403 借口寻觅，恶客降临（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 