    “咦，他出来了！？”

    “好像一点伤都没有。”

    “什么情况，难道赤云宫这么好说话，之前放的狠话，就是为了过过嘴瘾？”

    “应该不至于，搞不懂是怎么回事。”

    吴凡从包间内出来之后，二楼很多包间内的客人们，都是第一时间就发现了，今天这些客人，单纯来吃饭的不多，更多的是来看热闹的，看吴凡和赤云宫的事情是如何解决的。

    本来，众人以为吴凡孤身前来，铁定落不得好，受伤甚至是死在这里都是很有可能的。

    然而，事情的发展却是出乎众人的预料，吴凡出来了，毫发无损的出来了，距离那个包间近的一些客人，甚至都没有听到有剧烈的打斗声传出。

    这让众人都疑惑不解，难道，赤云宫真就这么好说话？

    面对众人的议论，吴凡脸色不变，神色淡然的朝外走去，就好像周围那些人说的不是自己一样。

    而吴凡从凯乐门安全出来的消息，也在最短时间内，传遍了江州，凡是在关注这件事的人，都在第一时间就得知了这个消息，有人惊讶，有人疑惑，有人不开心，有人兴奋，各种情绪都有。

    “碰！”

    蒋羽得知吴凡从凯乐门安全离开之后，气得直接摔碎了自己的手机，脸上满是不甘和疑惑：“该死的！怎么会这样？！赤云宫那群混蛋到底在搞什么？之前将事情弄得人尽皆知，现在就这么虎头蛇尾的结束了？一群废物！都是废物！”

    蒋羽在客厅内大骂，气得脸色涨红，表情狰狞。

    刚刚得到的消息，的确没有让他开心起来的理由，他还指望着赤云宫的人收拾吴凡，自己随后跟上呢，谁知道凯乐门那里居然是这样的结果。

    “儿子，怎么了？怎么发这么大火？”蒋羽的父亲蒋泛舟走了过来，看了一眼地上已经碎成渣的手机，坐在沙发上表情淡定的问道。

    “爸！凯乐门那里，赤云宫的人将吴凡放走了！他甚至一点伤都没受！就那么安然无恙的离开了！”蒋羽不甘心道。

    “这个消息我已经知道了。”蒋泛舟脸色不变道：“这不是很正常吗？值得你生这么大气？”

    “正常？”蒋羽一脸惊讶的看向自己父亲道：“赤云宫之前放的话那么狠，结果事情就这么一个结果，这还正常？那吴凡可是孤身一人去的，根本就没有什么宗门势力帮忙，赤云宫这都没有对吴凡动手，就那么放吴凡离开，这还正常？”

    “当然正常！”蒋泛舟点头肯定道：“小羽，有时候想事情不能那么简单。”

    “什么意思？爸，我不太明白，难道那赤云宫也是怕了吴凡？那之前干嘛还放狠话，这不是打自己脸？”蒋羽问道。

    “吴凡那边连个宗门势力都没有出现，赤云宫怎么可能会怕？”蒋泛舟说道：“他们之所以放走吴凡，而且，还毫发无损的放走，只有两个情况，一个情况是吴凡主动服软了，过去赔礼道歉并且双手送上戒中界，另外一个情况就是，吴凡没有服软，赤云宫不想落人口舌，你觉得会是哪种情况？”

    蒋羽想了想说道：“应该不是第一种情况，如果吴凡想要服软的话，也不会等到最后一天，而且，这三天内，他的戒中界可一点都不安静，举办各种活动，摆明了不将赤云宫的威胁放在眼里，不可能突然服软。”

    蒋泛舟点点头，说道：“不错，吴凡真要服了软，现在赤云宫吞了戒中界的消息应该已经传出来了，然而，并没有这个消息传出。”

    “不是第一种情况，那就是第二种了，可是，赤云宫不想落人口舌是什么意思？”蒋羽疑惑道。

    “凯乐门是谁的地盘？”

    “赤云宫的啊。”

    “如果吴凡在凯乐门出事，甚至是死在凯乐门，那谁最有嫌疑，谁需要担负责任？”

    蒋羽眼睛一亮，说道：“凯乐门！赤云宫！”

    “不错。”蒋泛舟点点头，说道：“今天晚上的事情，关注的人太多，赤云宫实力虽强，但是，在江州并不是没有敌人的，他们如果真就嚣张的在凯乐门杀了吴凡，难保不会有其他宗门的人，抓住这个借口对赤云宫发难。”

    “我明白了！”蒋羽点头道：“爸，你的意思是，赤云宫的人不会当众杀了吴凡，但是，可能会在背后动作，不给别人抓住把柄的机会？”

    蒋泛舟点头，说道：“赤云宫之前狠话已经放出去了，这件事真要是这么虎头蛇尾的结束了，赤云宫的脸往哪放？那样的话，以后谁还将他们赤云宫的话给放在心上？不过，他们又不能在凯乐门对吴凡动手，落人把柄，看着吧，今天晚上的事情还没有结束，还有后续，好戏才刚刚开始！”

    蒋羽了然的点头，说道：“那就好，如果真就让他这么逃过一劫，太便宜他了！”

    “你放心吧，赤云宫是不会放过他的。”蒋泛舟很确定的说道。

    同样在关注这件事的李兵，在知道吴凡安然离开之后顿时大惊，一旦吴凡和赤云宫完成了和解，那么，赤云宫可能就不会对耿家出手，那样的话，仅凭他们李家以及其他的一些股东，想要逼走耿家可不容易，甚至还会遭到耿家的报复。

    所以，李兵绝对是最不希望吴凡和赤云宫完成和解的人之一。

    李兵忍不住想要给自己父亲打电话，让他取消了这次的行动，趁着还没有动手，赶紧回来，不过，在打电话给他父亲之前，他还是先打了一个电话联系了赤云宫这边的人，看看到底是什么情况。

    赤云宫这边给出的答复，让李兵心里松了一口气，他们并没有要放过吴凡的意思，也会继续对耿家实施行动，这样的消息让李兵彻底放了心。

    虽然李兵还是想不明白，为什么赤云宫的人会那么轻易的放走吴凡，不过，既然那边并没有要反悔的意思，那么，他们针对耿家的行动，就没有必要停止。

