    大致上，刘协赞同诸葛亮的意见。

    迅速达成议和看似有助于实现天下太平，但那只是表面的太平。山东大族得不到应有的教训，将来必然会成为推行新政的阻力。

    如果朝廷不能实现对山东的有效控制，以山东财力补凉州产出不足就无法实现，长治久安也就没有现实基础，山东、山西的对立依旧存在，文化共同体的意识也无法形成。

    因此，他更希望能慢一点，稳一点。

    但形势不由人，所有人都渴望和平的时候，阻碍和平的实现就是绝对的政治不正确。

    尤其是对深受儒家思想熏陶，非常容易走极端的读书来说。

    一旦有人从中蛊惑、煽动，再来一次上书的群体性事件，脸上可就不好看了。

    所以，明明不想谈，也只能谈，他能做的就是尽想把握节奏，并将责任推到袁绍一方。

    希望袁绍能硬气一点，不要轻易跪。

    刘协和诸葛亮讨论的重点是振兴关中。

    关中曾经是陆海，八百里秦川为秦统一天下奠定了物质基础。但汉帝国初期对秦政的反思在取得了丰硕成果的同时，也留下了一些严重的后遗症，尤其是儒学大兴之后。

    学者对秦政的反思大多着眼于道德层面，却没有对经济、军事层面做足够的细致研究，仿佛秦统一天下只是残暴而已。

    这显然是片面之辞。

    没有一个政权可以仅靠残暴就统一天下，包括后来的蒙古和女真，胜利的背后必然有更为复杂的原因。如果不能实事求是的进行研究，只是从道德层面进行批判，所得的结论很难起到指导作用。

    刘协希望诸葛亮等人对秦政进行梳理，取长补短，做到真正的以史为鉴。

    在赤眉毁坏关中之后，时光又过了近两百年，因户口太多，垦荒过度造成的环境破坏渐渐恢复，关中又有了成为都城的物质基础。

    在刘协到达关中之后，就有人提过，天子不必回洛阳，可以在关中建都。

    刘协没有立刻给出答复，借势进行深入调研，对之前的度田成果进行复验。

    他对司徒赵温不是很信得过。

    赵温老了，不复年轻时的豪迈和勇气，很多事情做得很敷衍。后患不小。

    这是老臣们的通病，谨慎有余，开拓不足。

    罢免大司农张义，越级提拔少壮派刘巴，就是希望能有所触动。

    “关中能供养的户口有限。”诸葛亮列举了一串数字后，提出了自己的观点。“南有秦岭阻隔，益州的钱粮运到关中的代价太大。东有砥柱之险，山东的钱粮也很难西运。从长远来看，关中只能做为陪都，不能做国都。”

    刘协点点头，又道：“但定都洛阳的弊端也很明显，太安逸了，朝臣的心态迟早会发生变化。”

    诸葛亮表示赞同。

    这是一个两难的选择，没有完美的答案。

    可是就当前而言，关中的户口还远远没有到达可以承受的上限，这个问题还没有到必须面对的时候，他们可以慢慢研究。

    有郎中来报。“陛下，大司农刘巴求见。”

    “请他进来。”刘协说道，想了想，又道：“孔明，你去迎一下。”

    “唯。”诸葛亮应了，快步走了出去。

    不一会儿功夫，诸葛亮和刘巴并肩走了进来，有说有笑。刘巴来到刘协面前，躬身施礼完毕，直接说道：“陛下，臣冒昧，敢请孔明为丞。”

    刘协微微一笑。“你的确太冒昧了。”

    刘巴也笑了。“臣自知冒昧，但不能不试一试。如此聪明而务实的年轻人太少了。之前的大司农丞程壹虽然务实，却不够聪明，一门心思只在屯田。遇事也不知忍让，一味硬抗。虽然没错，毕竟耽误了正事。”

    刘协眉梢轻扬，暗自赞叹刘巴有识人之明。

    诸葛亮的高明之处不仅在智商，更在情商。他能让被他收拾过的人都没有怨言，反对他敬佩有加。即使是骄傲如关羽，也被他顺着毛撸得眉开眼笑，这一点是很多人都做不到的。

    “朕可以让他去见习，却不能让他担任大司农丞。”

    “见习也行，不如就让他做户曹尚书吧，臣以后的公务就与他交接。”

    刘协哭笑不得。

    少壮派有干劲，却也特别自信，一点也不把自己当外人。

    朕身边的人如何安排，还要你来说三道四？

    诸葛亮的确很适合做户曹尚书，但他不仅仅能做户曹尚书，朕对他有更高的期许。再说了，现在的户曹尚书做得也不错，总不能因为不满你的意就撤了吧。

    刘协示意赐座，让刘巴坐下说话。

    刘巴谢了恩，随即取出一些账本，开始汇报眼下关中的各项事务，以屯田为主，包括水利、桑田、牧业、渔业、运输，林林总总。

    账本是为刘协准备的，刘巴根本不用看，大量的数字张口就来，刘协连翻都来不及翻，不得不多次打断刘巴，让他慢一点。

    在刘巴汇报工作的时候，不断有郎官来汇报有人求见。等刘巴说完，殿外已经有十来批人候着。

    刘巴视而不见，泰然自若地对刘协说道：“陛下还有什么不明白的，臣一并回答。”

    刘协点点头，将手中的账本合上。“具体的数字，朕会安排人核实，明日再找你商议。你先说说荆州来的丝帛是怎么回事，又准备如何处理。”

    “唯。”刘巴从另一个袖子里掏出一卷纸，送到刘协面前。“这是最近几个月从武关来的荆州商人及丝织品等级、数量，臣已经命人全部扣押，准备统一收购，以免他们各自为战，扰动价格。”

    刘协接过纸卷，迅速扫了一眼，随即皱起了眉头。

    名单中的一大半是南阳大户，剩下的一小半是南郡大户，以襄阳周边的为主。除此两项之外，只有零星几个，数量也很有限。

    “这是荆州的商户？”

    “南阳是荆州第一大郡，户口占南阳之半，商户多也是正常。这两年南阳无战事，物阜民丰。”

    刘协立刻听出了刘巴的言外之意。“既然南阳这两年物阜民丰，为什么给朝廷赋税却少得可怜？”

    刘巴笑笑。“南阳是帝乡，又有很多功臣之后，不用交税。所以，臣打算借此机会收点商税。”

