    哗啦啦……

    那审判之枪刚一刺出，一股浩瀚无比的能量一下就从那审判之枪之中涌动了出来，雷电之光不停的喷涌，直接将周围的空间轰爆而去。

    “我去，这是怎么回事！”

    朱清身体之上突然爆出来的强大能量直接把瘦猴给吓了一跳，他心里明明记得这朱清已经被自己给打的半死不活，身体之中再也提不出任何的力量，怎么突然就变得这么厉害了？

    而且那实力好像还提升到了最巅峰，也就是人仙五星的层次，再加上他身体之上突然爆出来的强大力量，简直就是不可思议。

    砰……

    心中想着，朱清夹裹着那强大的雷暴之力，已经飞奔到了瘦猴的身前，那瘦猴还没来得及有太多的反应，那审判之枪已经重重轰在了那瘦猴的身体之上。

    噼里啪啦……

    刚一接触，瘦猴的身体骨骼就一层层的爆炸开来，身体一下被轰飞不说，无数的筋骨也一下被朱清给打断，整张脸因为痛苦而不停的扭曲。

    嘴里不停的哇哇大叫：“不，我不相信，你马上就要被我打死了，身体之中怎么会爆出来如此强大的力量，还把我打成重伤，不，这一定实在做梦！”

    “瘦猴别说那么多没用的了，我劝你还是面对现实，乖乖投降吧！”

    朱清身体一动，那身上的狂暴之力释放出来，骨骼之上出一阵阵噼啪的爆炸之声，强大的气息不停的汹涌而出，就连朱清自己都被震惊到了。

    那身体之中的能量，就像是源源不断，永远也没有尽头一样，不断的涌入自己的身体之中，虽然自己现在的实力很低，只有人仙五星的层次，但是那身体之上爆出来的力量甚至可以睥睨人仙六星的级强者。

    若是再使用了那天罡变还有应龙之体，朱清的实力则可以与人仙八星的级高手相抗衡！

    想到这里朱清心里都忍不住激动了起来，舔了舔嘴唇的同时，也不去想自己身体之中的力量到底是从哪里来的了，目光一抬，落在那瘦猴的身上，忽然迸出几分冷意道：“我再给你最后一次机会，投降归顺我，可以少受一些皮肉之苦，不然的话，我会把你打到服为止。”

    “朱清你这混蛋，简直就痴心妄想，我这辈子最佩服的人只有欧阳聪师兄一个！”

    瘦猴声音中带着说不出的愤怒：“欧阳聪师兄才是这个世界上最大的天才，只要欧阳聪师兄还在你就永远是个渣渣，而且欧阳聪师兄肯定会杀了你的。”

    “欧阳聪？”

    听到瘦猴的话，朱清嘴角拂过一抹冷笑道：“其实我以前觉得欧阳聪挺天才的，现在看来也不过如此罢了，当初我进入蓬莱宗的时候，才不到人仙的层次，那时候欧阳聪就已经是人仙九星的强者了，我现在已经到了人仙五星的层次，那欧阳聪还是人仙九星的层次？你说我俩谁更天才？所以总有一天那欧阳聪会被我杀死的！”

    “我呸！”

    瘦猴朝朱清狠狠吐了一口口水，尽可能的想要跟朱清扯皮，暗中恢复自己的实力：“你懂个屁，按照欧阳聪师兄的实力，早就应该晋升到地仙二星甚至以上的层次了，只是他一直压制着身体之中的力量罢了，为的就是这仙岛之中的宝贝，你真的以为那苏念还有赵日天联手会是欧阳聪师兄的对手？简直就是可笑至极，这一次杀了苏念还有赵日天，这仙岛之上的宝贝可全都是欧阳聪师兄的了，你说他的实力会提升到什么层次？”

    瘦猴的话，让朱清心里一沉，不过仔细想想还确实是这么一回事，从之前的几次接触之中，朱清已经感觉出来了，那欧阳聪真的很强，那实力根本就不是人仙级别的高手所能够拥有的。

    现在仔细想想，瘦猴说的话确实挺对的，心中不免一阵担心，万一苏念还有赵日天真被欧阳聪杀了怎么办？

    至少从目前来说，赵日天还有苏念是护着自己的，朱清自然不希望赵日天还有苏念被欧阳聪给杀死。

    不然到了最后这整个仙岛之上都将会是欧阳聪的人，自己将死无葬身之地。

    “得尽快离开这里，去通知苏念还有赵日天才行，这两个家伙虽然看起来也让我很不爽，但至少，目前想要活命，还得靠他们两个！”

    心中想着，朱清却没有表现出来，脸色忽然猛的一变道：“就算日后，那欧阳聪想要杀我，那也是以后的事情，老子现在把你给收服！”

    砰砰砰……

    朱清的身体在哪半空之中不停的连连暴动，周身强大的气息搅动周围的起浪不停的翻滚，一层层的朝着瘦猴席卷过去。

    那强大的力量一层比比一层强大，威力更是大到没边，之前被朱清一下给打成重伤的瘦猴根本没法反抗，没一会的功夫就被卷入打了那风暴之中。

    身体不停的翻滚，嘴里不停的出一阵阵惨叫之声。

    “朱清，你这个混蛋，我不会放过你的，不，我是人仙七星的强者，你不说是个人仙五星的渣渣而已，想要降服我，简直就是痴心妄想，我跟你拼了！”

    在哪无尽的风暴之中，瘦猴依旧大叫连连，没有任何想要臣服的意思，甚至一股股的气息还从他的身体之中不停的释放而出，不停的鼓荡，有好几次差点都从那无尽的风暴之中逃出来。

    都被朱清那强大的实力给镇压下去了。

    “时间紧迫，不能在这里浪费时间了，还是得快点解决了这瘦猴，摧毁他的心里，让他彻底臣服，然后去找赵日天还有苏念两人的好。”

    心中想着，那朱清的面色忽然一冷，身体不停鼓荡的同时，嘴里吼道：“瘦猴，你不是说我是人仙五星的渣渣吗？我今天就让你看看我朱清的真正实力，其实我是跟你的老大欧阳聪一样的村咋，也隐藏了自己的实力，你好好看着吧。”

    隆隆隆……

    朱清双脚一踏地面，身体爆射而起，刺破周围的空气音爆，整个人的身体在半空之中不停的盘旋，随后那天罡变还有应龙之体被他瞬间使出，那实力直接攀升到了人仙七星的层次。

    甚至还隐隐有着突破到人仙八星的迹象。

    “啊……”

    这一幕直接把瘦猴给吓傻了，他本来以为朱清只有人仙五星的实力，心中不甘，想要拼死反抗，却万万没想到朱清竟然是人仙七星的级强者。

    现在的自己才不过是人仙七星的层次，那身体还受了重伤，怎么跟朱清斗？

    想到这里那心里最后的一道防线被朱清给彻底击垮。

    刚才面对朱清，瘦猴之所以会那么的嚣张，完全是因为他的实力比朱清强大，现在朱清拥有了跟他一般的实力，甚至自己现在还身受重伤，那瘦猴心中连一丝一毫的反抗的心情都没了。

    因为他知道自己在劫难逃。

    不过纵使是如此，瘦猴也没有想要投降的意思，让他给朱清当仆人，那可比杀了他还让他难受，嘴里忍不住大叫一声道：“朱清，你这个混蛋，老子今天栽在你手上，我认了，不过我是不会给任何人当仆人的，我现在就自爆自己的元神，看看能不能顺便轰死你这个混蛋，哈哈……”

    “想要轰死我？我看你简直就是痴心妄想，我朱清是什么人物，怎么能容许你在我面前耍横，我让你死你就得死，我不想让你死，你就给我好好活着！”

    哗啦啦……

    朱清大叫一声，身体之中的能量顷刻间蔓延而出的同时，那巨大的手臂猛的一动，直接朝着那瘦猴的天灵盖轰击了过去，瘦猴见状，心中一惊，那身体之上的动作更加的飞快。

    只是他的度再快，跟朱清相比还是慢了许多，毕竟他已经被朱清给打成了重伤，之间那瘦猴身体之中的能量刚一涌动出来，还没来得及自爆，朱清大手已经压在了瘦猴的天灵盖上面，将从他身体之中释放出来的气息生生给镇压了回去。

    “不，我不甘心，朱清，你这混蛋有种杀了我……”

    在朱清的手上，自己竟然连自爆的能力都没有，瘦猴真的害怕了，当然更担心的还是日后那行尸走肉，朱清让他干吗就干吗的日子，简直就是不能忍！

    “杀了你？我为什么要杀了？我现在身上事情比较多，刚好需要一个仆人帮我打理一些事情呢，等下就由你来照顾雷鸣、雷炎师兄两个吧，给我臣服！”

    朱清嘴里连连大叫，方才那一番话对瘦猴产生了极大的打击，甚至还达到了诛心的效果，虽然那瘦猴在朱清的控制之下，身体连连晃动，想要从朱清的手上挣脱出去，只是到了那最后，他所做的一切不过都是徒劳罢了。

    根本没有产生任何的效果。

    “不，我不要给你当仆人，我不想照顾雷鸣这混蛋，朱清求你善心，饶过我吧？”

    “饶过你？之前你向我动手的时候就已经犯了死罪，我本可以杀了你，却没有，就是想要给你一个改过自新，忏悔的机会！”

