    见莎伦踌躇着没立即开口，洛奇再次补充道：

    “注意，你要付出的报酬，首先是让我放过你的报酬，之后才到你主线任务的报酬，所以，你的生命价值多少，你自己想，浪费时间对你没好处。”

    莎伦脸色一变，咬牙瞪着洛奇道：“你这贪心的家伙，我就不信你能一直追踪我！”

    说完，她直接遁入墙体，沿着墙体迅速逃向地底。

    洛奇咧了咧嘴，对莎伦的不配合没有表现出太大的不满。

    因为人只有彻底陷入绝望，才会舍得将自己所拥有的全都拿出来，换取活下去的权利。

    闭上眼，专心开启【阴影之触】。

    墙体下的阴影如无形的液体，流淌着渗入地面，追逐着莎伦的身形一路往下。

    在黛丝的阴影祝福下，【阴影之触】这个衍生技能强行提升了一级，效果比之前强了许多。

    最明显的变化，是洛奇此刻能制造出三条阴影之触，分别探向不同的方向。

    至于探测的距离，会根据周围的阴影数量，以及他对阴影之力掌控来定。

    迅速遁向地底的莎伦脸色很难看，她能清晰察觉到身后的阴影如怪蟒般追逐着她。

    她的虚灵化只能保持10分钟，刚才和洛奇‘谈判’已经耽误了1分钟，只剩9分钟。

    换句话说，如果她不能在9分钟内甩掉背后的阴影，她就能返回地面。

    而且这9分钟里，还要算上她返回地面的时间。

    否则被困地底的话，不用洛奇动手，她也会被泥土压死。

    思绪急转，她不再笔直往下，而是随意挑了个方向，迅速远离洛奇所在的方位。

    但她身后的阴影怪蟒穷追不舍，随着她的转折继续跟过来。

    灵体和阴影一逃一追，笔直冲向一号区域的边缘。

    这期间，杂货商已经带着联盟警卫回来，他的家人则是留在了外面，没敢再带回来。

    看到房间里只有洛奇一人，联盟警卫先是怔了怔，而后敬了个礼道：

    “洛奇先生，请问那个外来游戏人员呢？”

    洛奇睁开眼，看着隐含敬意的警卫道：“和昨晚一样，变成幽灵逃到地底了。”

    联盟警卫打开腕表上的记录仪，面含诚恳的道：“能说说你和她见面的经过吗？”

    洛奇微微颔首，简单的讲述他来到这救下杂货商一家，以及莎伦要挟不成便立即逃离的过程。

    联盟警卫听完略显期待的道道：

    “那洛奇先生，您现在还能追踪到她吗？”

    洛奇摇摇头：“太远了，她在3秒前已经离开了一号区域，超出了我的追踪范围。”

    联盟警卫闻言有些失望，但还是礼貌的点头道：

    “感谢你的配合，洛奇先生，下次如果再遇到这方面的困扰，您可以提前联系联盟。”

    说完，他关掉腕表上的记录仪。

    踌躇两秒，他从腿上的随身运输折叠包取出一张海报和一杆笔，略显尴尬的递给洛奇道：

    “洛奇先生，能不能帮忙签个名？我儿子是您的粉丝。”

    洛奇挑了挑眉，疑惑的看向他手里的海报，发现上面印着他的照片。

    以联盟的科技手段，轻而易举就合成了一张他引爆核能压缩弹，背对着压缩弹炸出的微型黑洞狂奔的画面。

    搭配上一些特效的点缀，看起来就像他冲出了世界末日，目光坚毅的奔向希望。

    在海报的侧面，还有醒目的字样：

    [来自废星的拾荒者，为联盟的繁荣，为人类的生存，孤身进入亿亿万幼虫覆盖的虫巢，历经万难引爆核能压缩弹，成功剿灭不可控级母虫，为联盟做出了巨大的贡献]

    看着上面的字样，洛奇尴尬得脚趾都扣了起来。

    但看着联盟警卫那期待的目光，他还是接过海报，迅速写下自己的名字递还给警卫。

    警卫接过海报，放回折叠运输包后欣喜的舒了口气：

    “太感谢您了，自从您的事迹传开，我家那小子就一直嚷嚷着要回废星拾荒，也要当联盟的英雄，这次能拿到您的签名海报，应该能让他消停一段时间。”

    说到这，他脸上露出缅怀和唏嘘：

    “我和我的妻子原来也是废星上的拾荒人，为了不让儿子也成为拾荒人，我便进了游戏，卖了点游戏世界里的道具后，就买移民船票过来了，现在日子还不错，至少比在废星好。”

    洛奇看出他眼里的某种无奈，点点头没说什么。

    而这联盟警卫絮絮叨叨完，朝洛奇敬了个礼，转身离开。

    他刚离开不久，杂货商便从门外进来，一脸后怕的道：

    “兄弟，幸好你来了，不然还不知道我还真不知道怎么摆脱她。”

    洛奇点了下头，有些疑惑的道：“她是怎么找上你们的？”

    杂货商叹了口气，略显烦恼的抓了抓胡子：

    “还不是蕾拉那孩子，昨晚半夜还在看你的宣传广告，莫名其妙就被她盯上了，诶，那女的是不是你在游戏世界里认识的？干嘛一看到你的广告就盯上你了？”

    “不认识。”洛奇摇摇头，转身走向门外道：

    “最近这两天先搬出去，过段时间再回来。”

    杂货商跟在后面应了声，而后惆怅的道：“蕾拉那孩子，你是不是给她灌了迷魂汤了？”

    听到这话的洛奇眨了眨眼，转过身认真的道：

    “蕾拉手里有份那女人给她的【爱情魔药】，你最好收起来，免得出事。”

    “爱情魔药？有什么用？”

    杂货商脸色微紧，急忙加快脚步跑向门外。

    “蕾拉比较清楚效果。”

    洛奇朝他的背影说了句，而后开启潜行，迅速赶向二号边缘。

    他刚才和联盟警卫说的话半真半假。

    莎伦确实离开了一号区域，但也只是停在二号区域的边缘。

    她的虚灵化时间结束，此刻正躲在一间工厂的车间内。

    因为距离太远，阴影之触已经到极限，无法束缚住她，所以洛奇还是要亲自过去一趟。

    借着轨道公车的便利，他没费什么体力便到了二号区域的边缘。

    沿着阴影之触传递回来的感应，他悄然走进工厂的车间，来到莎伦藏身的机器底板旁。

    蹲下身，看着平躺在机器底板下的莎伦，洛奇嘴角微勾的曲起中指，伸到莎伦的脑侧。

    正想弹她一个脑崩时，莎伦忽然语速极快的道：

    “抱歉对不起我错了，你要什么我都给你，只要你肯放过我。”

    洛奇讶异的顿住手，他这次连杀人的念头都没有，但这莎伦却依旧能提前感知到危险。

    类似危险预知的技能么？

    思索中，他嘴角勾起的幅度扩大道：“杀了你，我不一样能拿到吗？”

    莎伦冷汗直冒，摇着头急道：“不，杀了我，你就只能拿到我身上的，我在游戏的储物间还有很多东西，而且我还是个灵能制造师，我能为你制造灵能装备。”

    洛奇撇撇嘴，兴趣缺缺的道：

    “我说过了，我只要能拿到手的，那些不在你身上的，你怎么保证我你离开这个世界后，你会履行诺言把东西给我呢？”

    “我发誓，我一定会把答应的东西给你，我用我的生命保证！”

    莎伦急不可耐的开口，同时把两张卡牌捏在手里，随时做好使用卡牌的准备。

    如果这个男人真要动手，她也只能拼死一搏了。

    只是这样的话，不管能不能杀掉这个男人，她都会因使用卡牌而陷入绝对虚弱的状态，被察觉到动静赶来的联盟抓住，但总好过毫不抵抗的被这男人杀死。

    “你的生命现在不属于你，这个保证没有任何意义，如果你打算用卡牌，现在就可以用了，我的阴影挪移已经冷却好了，等3分钟后我会再回来找你。”

    空气中传来那男人不含丝毫感情的话语，令莎伦终于忍不住升起绝望的情绪。

    看着眼前是否使用卡牌的提示，她纠结了良久，最终认命般闭上眼，浑身绷紧的肌肉放松下来：“你想怎么样？要怎样才肯放过我？”

    洛奇没急着提条件，而是微笑着道：“你刚才说的灵能装备是什么？”

    莎伦闻言心头微松，只要洛奇对她提出的东西感兴趣，那就意味着她还不用死。

    定了定神，她组织好语言道：

    “灵能装备是能随你心意吸纳到体内或释放的装备，严格来说它们算不上实体，是你血脉和力量的结晶，属性的话，会随着你的血脉增强，能力提升而上涨。”

    洛奇没想到还有这种体系的装备，眨了眨眼道：“最强的灵能装备有多强？”

    莎伦抿了抿嘴，不确定的道：

    “这个说不准，虽然灵能装备是血脉和力量的结晶，但通过我们灵能制造师的辅助，能够增添一些辅助材料，辅助材料越纯粹，灵能制造师技术越高，灵能装备就越强。”

    顿了顿后，怕洛奇听不出她的价值，她补充了一句道：

    “我制作过最强的灵能装备，配合它主人的力量，能够发挥不弱于卓越级装备的能力。”

    洛奇听完沉吟片刻道：“那这个灵能装备，它如果损坏了，要怎么修理呢？”

    莎伦语气多了几分自得：

    “严格来说它没有实体，所以不用修理，破损了直接收回体内，再释放时，它就恢复了，只不过会对你的体力造成一定的消耗。”

    洛奇眼睛一亮，当即追问道：“你自己有灵能装备吗？释放出来我看看。”

    莎伦眉头微皱，对洛奇的语气莫名的感到了些许不安。

    但势必人强，她还是乖乖的伸出双手，释放出自己的灵能武器。

    只见她双手手背上青色光纹闪过，两把尖锐的刺匕出现在她手里。

    刺匕长达30公分，看起来与金属打造的相似，锋锐异常，只是隐约带着股死气。

    洛奇咧了咧嘴，戴着科技拳套的右拳一拳砸向刺匕。

    “啪！”

    一声闷响，整个车间的地面都震了震，刺耳的警报声立即响起，被砸的刺匕则已经破碎。

    “你疯了！？”

    莎伦气急，收回另一把刺匕就要爬出来。

    但洛奇却把她踢了回去，并出声催促道：

    “你不是说再释放时它就恢复了吗？释放出来我看看。”

    “你···”

    莎伦张口就想骂，但看到工厂的巡逻机器人赶过来，她还是咬着牙再次释放出刺匕道：

    “看到了吗？！赶紧让我离开！”

    洛奇认真端详着新释放出的两把刺匕，发现确实和之前的一模一样。

    咧了咧嘴，他忽然闪电般出手，屈指弹在莎伦的脑门上。

    “嘣···”

    莎伦脸色大变，还没来得及反应过来便被弹晕过去。

    洛奇探手抓起昏迷的莎伦，让阴影的力量覆盖在她身上，带着她消失在原地。

    1个小时后，洛奇将一瓶水倒在莎伦脸上。

    面部受液体刺激，莎伦猛地睁开眼，看到眼前的洛奇以及注意到自己没被束缚后，她神色微松的道：“你到底想怎么样？”

    洛奇咧了咧嘴，退后两步坐在房间里唯一的那张椅子上：

    “你觉得你的生命，就只值一件灵能装备吗？”

    莎伦抿了抿嘴，左手摸向右手食指，但她右手食指上空荡荡的，什么都没摸到。

    她错愕的低下头，随即反应过来，抬起头看向洛奇道：

    “我的次元戒都在你那了，你还想要什么？”

    洛奇摇摇头：“你次元戒里的东西就[祭祀牌]和[诅咒牌]价值比较高，其他的药品和消耗品，可有可无。”

    莎伦咬着牙怒道：“那已经是我一半的身家！”

    洛奇质疑道：“你最少通过十几次副本了，为什么还这么穷？”

    莎伦张了张嘴，略显不忿的道：

    “灵能制造师的技术提升需要神秘学等级，为了提升到专家级的神秘学知识，我耗费了大量的兑换点和技能点，还欠了不少人情，这次进这个副本，就是还人情来的。”

    原来灵能武器涉及到神秘学，难怪这么神奇···

    洛奇恍然的眨了眨眼，而后咧了咧嘴道：

    “那我也不为难你，算上次元戒里的东西，再帮我制造灵能装备，我可以放过你，但你说帮你完成主线任务的话，你还得根据任务的难度，付出其他方面的报酬。”

    莎伦闻言脸色微变，双手护在胸前道：“我就算是死也不会给你！”

    洛奇眼角抽了抽，一脸鄙夷的看着她：

    “抱歉，你这种又扁又平的，白给我都不要。”

    房间里安静了两秒，莎伦强笑着放下双手凝声道：

    “我谢谢你的不要！那你要什么呢？！”

