    “吴老师，你......这......”回去的路上，唐雨菲还有些愣愣的没有回过神来，一想到吴凡居然只押了一块钱，就赢了两三千万，就让她难以置信的说不出话来。

    相信，不仅唐雨菲会是如此，今天晚上现场的人，估计都是和她一样的感觉。

    “怎么了？”吴凡笑了笑说道：“规则就是如此，我这么做，没什么问题吧？”

    “是没问题。”唐雨菲说道：“就是想想就让人觉得难以置信，哎，早知道这样，我就押吴老师赢了，就算是只押十块钱，也能够赚几千万呢，失误啊。”

    看着唐雨菲一脸懊恼的样子，吴凡笑道：“谁让你不相信我的，活该。”

    “谁能知道你那么厉害啊，居然能够赢韩宝方和蔡宏这两个退役车手。”唐雨菲吐槽道：“吴老师，我发现你挺全能的，厨艺顶尖，又是修炼者，开车还这么厉害，长得又帅，这是理想中的极品男友啊，错过了要抱憾终身的，不行，从现在开始，我就是你女朋友了，你有没有意见？有意见保留。”

    “又来了？”吴凡苦笑道，唐雨菲什么都好，就是时不时的会“发疯”。

    “我是认真的。”唐雨菲看向吴凡道。

    吴凡下意识的看了看唐雨菲，果然，在她的脸上，没有以往的那种娇媚，戏虐的表情，反而是一脸认真，严肃。

    “难道，她真的喜欢我？”吴凡的心中想道。

    不过，想想吴凡又觉得不太可能，以唐雨菲平时的行事风格，她开玩笑的可能性更大。

    “估计我要是当真了，或许又要被她戏弄一番。”吴凡心里想道：“幸好我没那么天真。”

    “吴老师，你什么想法啊。”见吴凡沉默，唐雨菲催问道。

    “想法？我没什么想法啊。”吴凡说道：“还有，我们到地方了。”

    唐雨菲看了看外面，果然是到了吴凡的餐厅了，她的车子就停在这里。

    “不行，你得先给我一个说法，不然我不下车。”唐雨菲不甘心放弃道。

    “真没有什么想法。”吴凡说道，这丫头今天是铁了心想要戏耍我？

    就在这个时候，吴凡的电话突然响了起来，吴凡就像是见到了救星一样，连忙拿起电话，看都没看就接通了。

    “吴凡，是我，你现在有没有时间来趟家具厂，我有些不舒服。”赵亚楠有些虚弱的声音从电话里传来。

    吴凡听到她的话，微微一怔，随即说道：“你等等，我马上就到。”

    说完，吴凡就挂断了电话，转头对唐雨菲说道：“先别闹了，我现在有点事要去办。”

    “我没有闹。”唐雨菲无语，自己明明说的很认真的好吧，怎么吴凡就是不相信呢：“这么晚了，你还有什么事要去办？”

    唐雨菲的耳朵可是蛮厉害的，她虽然没有听到赵亚楠说话的内容，但是，却是听到了赵亚楠的声音，知道打电话给吴凡的，是一个女人。

    “我一个朋友病了，我得去看看。”吴凡说道。

    赵亚楠昨天就有些不对，当时就差点晕倒，现在看来，情况似乎更严重了。

    自从接手那个订单之后，那么长时间，赵亚楠一直都没有好好休息过，心里都在惦记着订单的事情，现在积劳成病了，吴凡作为家具厂的老板之一，这段时间对于家具厂的照顾也不够，都是赵亚楠一个人在那里，这让他心里过意不去，尤其是现在赵亚楠还累病了，吴凡就更加要去看看了。

    “女的？”唐雨菲问道。

    “嗯。”吴凡并没有隐瞒，他和赵亚楠之间又没有什么见不得人的关系。

    “这么晚了，你去一个女人那里，吴老师，你......”唐雨菲用怀疑的眼神上下打量吴凡，心里在猜测着吴凡和赵亚楠的关系。

    “乱想什么呢，那是我一个生意伙伴，她病了，我也有些责任，当然要去看看。”吴凡说道：“行了，不和你多说了，我真的要走了。”

    虽然心中还在怀疑吴凡和赵亚楠的关系，但是，唐雨菲也不是一个不明事理的人，知道吴凡此时真的着急过去，还是主动下了车。

    唐雨菲刚下车，甚至都没有来得及和吴凡说上一句，吴凡就启动车子离开了。

    看着吴凡渐渐远离的车子，唐雨菲站在原地自语道：“生意伙伴病了能急成这样？鬼才信呢，难道，那人是他的女人？所以，我刚刚表白，他才没有回应？”

    唐雨菲越想越觉得有可能，却是不知，吴凡那么着急，是因为他觉得唐雨菲被累病倒，和他有关系，心生内疚，所以才这么着急的。

    吴凡自然不知道唐雨菲因为自己的表现误会了自己，他心里担心赵亚楠是真的，所以，只用了短短时间，就赶到了家具厂。

    此时虽然已经很晚了，但是，家具厂内依旧灯火通明，工人们还在赶制家具，忙着那个特殊的订单。

    吴凡在赵亚楠的办公室里见到了她，看到此时赵亚楠的样子，吴凡吓了一跳。

    赵亚楠躺在沙发上，整个人脸色苍白，憔悴，给人感觉就是非常虚弱，疲惫，那样子就好像是得了什么重病一样。

    “你怎么样？怎么一天时间就变成这样了？”吴凡上前问道。

    “我也不知道，就是感觉全身一点力气都没有。”赵亚楠虚弱的说道，声音很小：“本来，我也不想麻烦你的，只是，这个订单已经到了最后阶段，场子里没有人看着，我心里不放心，所以才厚着脸皮打电话给你的。”

    “哪有什么麻烦，你别忘了，这个家具厂也有我一份，这里的事情就是我的事情。”吴凡说道：“我先送你去医院吧，然后，今天晚上我留在这里。”

    “不用，我睡会就好，我已经好多天没有好好休息了。”赵亚楠说着，就慢慢的闭上了眼睛，没有多久，居然就已经睡了过去。

    不知道为什么，看到吴凡出现，赵亚楠的心里就异常的踏实，心也落定了，如果是和其他异性在办公室里独处的话，那赵亚楠就是再困，也会坚持着不睡着的。

