
结果，这次的任务重点一下就从审讯强尼变成了研究“熵减”这个异能了。

这倒也刚好遂了萧何的愿，他其实也很想立刻弄明白“熵减”这个能力的细节，因为他觉得这个能力如果真的可以像他想象的那样运作，那就厉害了。

因为这能力不仅可以对物体使用，也可以对人使用。

但是，张雨欣倒是从强尼口中问出了不少有用的情报，萧何对强尼下达了“绝对指令”的效果，所以尽管对方挣扎了一段时间，最终还是把该说的都说了。

比如，强尼的“被牺牲”是M国国防部长安排的，毕竟他的名声在那一次失败后已经彻底臭了，还不如在那场战斗中牺牲，多少还能让大家嘴下留情一点，也能帮海军陆战队免去一部分的责任。

然而即便是“被牺牲”了，强尼现在事实上也还是在帮M国ZF办事，这次来暗杀梁斌也是担心他的异能可以帮助龙国解决一些稀有材料方面的麻烦，从而影响到他们的垄断。

但事实上这种担忧是多余的，因为梁斌的转化是很慢的，将一块篮球大小的石头转化为黄金要花几个小时，所以只能缓解某些特别稀有的元素的需求。

要靠梁斌的异能来供应某个产业的材料需求，那是不可能做到的。

所以这位国防部长可谓是赔了夫人又折兵，不仅没有完成任务，还赔了个不错的异变者。

不过考虑到强尼的身份特殊，大概是没法把他送到异变者竞技担任触发器了。

完成了对强尼的审讯后，萧何就带着张山来到特应部这边，开始了对“熵减”这一能力的各种测试。毕竟这个能力存在着太多可能，弄清其规则非常重要。

萧何和崔蔓、叶婉清来到训练室，而强尼在隔壁房间接受治疗顺便当触发器。

“来吧，先看看对于非生命物体的作用。”崔蔓说着，在面前的桌上摆满了各种各样的东西，书、笔筒、杯子、电脑显示器。摆好之后，她就双手一挥，将这些东西全都扫到了地上，一阵乒铃乓啷的，碎的碎坏的坏。

萧何举起左手逆时针旋转，地上那些东西纷纷开始时间倒退，逐渐拼凑完整然后退回了桌上摆的整整齐齐，每个都是完好无损。

“有意思……”崔蔓托着下巴笑吟吟的说，“再来试试别的，比如《奇异博士》里的那一段……”

说着，崔蔓抓起一颗苹果咬了一口，放在桌上。萧何对准苹果举起手发动了熵减能力，苹果被咬掉的地方“啪”的一下就恢复了。

但这时候，崔蔓张嘴把她刚才咬掉的那一口苹果吐了出来。

“这可太有意思了……只针对个体，却又不遵循物质守恒。”崔蔓抱着胳膊说，“就是不知道对于生命体有没有用呢？如果是刚死的动物，受到熵减的影响可以复活吗？”

“如果这能力真能复活……”叶婉清捂着嘴感叹道，“那这也太可怕了。”

为了做这个实验，崔蔓跑到一楼的食堂里，弄来了一只刚杀掉的鱼，让萧何测试了一下这个能力对于“生命体”的影响。

萧何对准那只被开膛破肚的鱼举起手，然后发动了熵减。只见那鱼的腹部里开始出现之前被掏掉的内脏，紧接着伤口也恢复了，但是……鱼还是死的。

从身体状况上来说，这只鱼和一只健康活着的鱼没什么区别，但它是死的，它的心脏没有跳动。

“果然啊，这个问题牵扯到了‘生命的本质’……”崔蔓皱眉沉吟道，“人类终究是没法‘创造生命’的，即便是克隆体，事实上也是利用现有生物的细胞进行克隆，但我们还是没有办法凭空创造出生命来。这也涉及到‘灵魂’是否存在这一理论……”

说到这，崔蔓摇了摇头：“不过即便如此你的这个能力也相当强力了。理论上来说只要人还没死就可以救回来，在医学方面有着巨大潜力。比如在做手术时出现失误，可以靠这个异能来获得第二次机会。这让我们可以攻克很多困难的手术。”

“可问题是只有老萧一个人……”叶婉清抓着萧何的手说。

“是啊，所以在特殊情况下使用……”崔蔓点了点头，“比如引起社会重度关注的事件。”

说到这，崔蔓挥了挥手似乎要赶走一只苍蝇：“算了，先不谈这个异能了。距离异变者竞技已经越来越近，最近也要把‘触发器’的事给确定下来了。你之前说，监狱里的囚犯已经注意到你的异能不是固定了的，是吧？”

萧何点了点头：“他们开始尝试在不触发我异能的情况下和我战斗，但事实上关键并不是触不触发异能，而是他们的名字叫不叫‘林天南’，只要他们还套着这个名字就永远都无法击败我，哪怕他们从暗处发动偷袭，我也会突然触发某个异能来应对情况。”

“问题的重点在于，”崔蔓表情严肃，“如果他们能看出来，说明别国的异变者也能看出来。所以我要求你提供选好几个触发器，然后我们只在异变者竞技上使用固定的几种异能，这样那些人就猜不到你真正的异能了。除非是局势严峻，否则不会擅自修改敌人的名字，尽可能降低穿帮的危险。”

“嗯，有道理。”萧何想了想点头，“可是，现在的关键是那些人不一定愿意合作吧？”

“无妨，比赛是在我们国家举办的，还不是我们说了算？到时候让他们戴上口罩，在场边当保安。对他们来说是戴罪立功的机会，又可以给你当触发器，国外的异变者也不知道他们到底是谁。”崔蔓解释道，“所以，你觉得哪几个触发器最好？”

萧何想了想说：“靳少康、岳峰、秦伟泽这三个人作为触发器都很不错，靳少康可以给我触发‘念力’，秦伟泽触发的是‘动能控制’，岳峰触发的则是体质与防御强化。此外，奥利佛和伊万兄弟触发的‘蚕食’也是不错的异能，还有张山的‘熵减’……”

“就这些了吗？知道了，我会把他们的名字报备上去，然后预留两个位置以防万一。”崔蔓点了点头，然后叹了口气：“可是，靳少康那小子就是不肯合作，很麻烦啊。得想办法说服他才行。”

萧何点了点头：“如果有替代品我是不想选他的，但能给我触发念力的触发器，目前就只有他一个。”

“我知道的，交给我吧。”崔蔓扶额叹道，“这之后就要开始准备比赛的事了啊……大家又要加班了。”

“老萧，马上一月份，我们也要考试了。”叶婉清在旁拉了拉他的袖子说。

“没事，蔓姐会帮我们解决的。”萧何笑道。

但崔蔓微妙的一笑道：“什么？你们自己不就可以搞定了吗？还需要我啊？”

萧何顿了顿，转向崔蔓试探着问：“蔓姐，你在开玩笑对吧？”

“谁知道呢。”崔蔓只是冲他别有意味的一笑，然后就吩咐道：“好了，把张山送回监狱吧。新年马上就要到了，年底可是犯罪高发期，接下来又有的忙咯！”

介于崔蔓的回答比较暧昧，萧何只能和叶婉清两人一起开始准备考试。

不过现在萧何和叶婉清已经彻底捅破那一层窗户纸，所以两个人的关系也是越发亲密了。元旦前一天早上，两个人来到超市这边，准备买点东西晚上回去庆祝一下。

其实萧何觉得没必要搞得太隆重，毕竟他们国家是过春节的，但是……和叶婉清在一起之后，他就觉得哪怕是个劳动节他都想和叶婉清好好庆祝一下。

“你想吃什么？”叶婉清挽着他的胳膊笑吟吟的问。

“弄个糖醋排骨吧，然后来个红烧鱼，再弄点青菜和汤……”萧何在她头顶蹭了蹭说，“最后来份可爱的小河豚当甜点。”

“那就糖醋排骨，红烧鱼，炒个黄瓜火腿肠，再来一份番茄鸡蛋汤吧？”叶婉清点了点头，无视了他后半句话，接着她想起了什么笑道：“哎，老萧，我们中午去杨柳斋吃饭好不好？跟老板和老板娘他们打个招呼。毕竟也算是他们撮合了我们俩。”

“嗯，就这么决定了。”萧何点了点头，“走吧，去付账。”

来到收银台这边准备付账的时候，叶婉清瞪着他：“你是不是忘了什么？”

萧何愣了愣，接着恍然，于是回过头去，买了一根葡萄味的棒棒糖放在她手中，然后笑着拍了拍她的小脑瓜。

“哎呀，我不是说这个！”叶婉清有点气恼，然后低头嘟囔道：“当然，你还记得这个是很好了，不过我说的是……是那个。”

说着，叶婉清指了指那一排货架上的TT。

“哦——！”萧何顿时恍然，然后来到货架面挑了起来，“买哪个牌子呢。”

“你挑什么，赶紧买了走啊！”叶婉清一下有点急了。

“这有不同味道的，你不是嫌上次那种橡胶味太重吗？”萧何不解的问。

叶婉清偷偷瞟了一眼附近的人，脸上更红了，随便抓起了一盒塞进购物车里就拉着萧何来到收银台这边排队。

“原来去买点东西晚上庆祝一下是这么回事。”萧何摸着叶婉清的小脑瓜笑道。

“才不是……”叶婉清瞪了他一眼不服气的说，然后小声嘟囔道：“虽然是有这一层意思在里面，但不单单是这意思。新年了，吃点好吃的纪念一下明年的到来嘛。”

“是，说得极是。”萧何笑着点头，抱着叶婉清用力亲了一下，这响亮的一口引得周围的人纷纷侧目。

这下叶婉清脸更红了，低着头埋怨道：“快点付钱走人了……”

买完东西后，时间也差不多了，萧何就和叶婉清来到了杨柳斋这边。

毕竟这家店生意实在是太好，不早点来根本占不到位置。

“老板，老板娘，我们又来了。”推开门后，叶婉清就笑着跟店里的两人打了招呼。老板娘笑靥如花，“哟，来了啊？新年快乐哦？”

“嗯，新年快乐。”萧何和叶婉清两人笑着回了一句。

“今天想吃什么？我们今天有烤年糕哦？”老板笑着说。

“那来一份。”叶婉清开心的笑道，“然后我要炖鳕鱼套餐。”

“那我要海南鸡饭。”萧何点了餐，然后张望了一下，“这里有卫生间吗？来之前水喝多了……”

“那边左转走到头就是。”老板指了指走廊末端笑道。而等萧何一起身离开，老板娘就立刻凑到了叶婉清面前，笑道：“你们俩，已经做过了吗？”

叶婉清脸上微红，捧着脸轻轻点了点头：“老板娘怎么看出来的……”

“因为感情显得比之前更好了嘛，更加亲密了。”老板娘窃笑道，“一看就是坦诚相待了。”

说着，老板娘兴致勃勃的笑道：“怎么样？你喜欢吗？”

“哎呀，你这个丫头。”老板在老板娘头上敲了一下，“带坏人家小孩子。”

“你走开啦，去做你的饭，不要听我们女人的聊天。”老板娘不满的推着老板去了厨房，这才回过头笑道：“你喜欢那种感觉吗？如果你觉得很幸福，那就肯定是真爱。”

“还、还不错……”叶婉清捂着脸羞怯的说，“挺喜欢的，我家老萧身体很壮……”

“那看来果然是真爱了。”老板娘得意的笑了，“要听我的建议吗？去网上买一些漂亮的衣服，比如女仆装、兔女郎之类的，或者某宝搜一下‘血滴子’，然后每次尽可能的换些花样，保证迷得他晕头转向，越来越爱你。”

“可是……这样会不会显得我太、太骚气了？”叶婉清紧张的掰着自己的手指问，老板娘显得不以为意，“这有什么，女人要懂得维护自己的爱情才能长长久久。男人这种生物最喜欢的是什么？你以为是美女吗？才不是！很多小三都没原配好看的。”

说到这，老板娘凑到叶婉清耳边：“男人呐，喜欢的是‘新鲜感’。所以啊，偶尔给他来点制服，然后每次都给他用不同的花样，他肯定越来越爱你，永远都不会腻……你身材又这么好，什么玩法都支撑得起，这样下去别说十年，二十年他都被你迷得死死的。”

“是这样吗？”叶婉清顿时来了点兴趣。

老板娘得意的笑道：“当然是了！我和我老公就是这么维持下来，两个孩子也是这么来的。信姐姐，保准没错。爱情这东西，一刻也不能大意，要精心维护才能坚持下去。一辈子的事，哪那么容易呢。”

“也是……”叶婉清捧着脸沉吟道，“那我回去看看吧。”

而这会儿萧何上完厕所回来，还不知道自己以后要有福了。

“聊什么呢，聊得这么开心。”萧何摸了摸叶婉清的脑袋笑道。

“女孩子的话题，不告诉你。”叶婉清瞪了他一眼说，然后戳了戳他的脸，“你上完厕所洗了手没有，就摸人家脑袋……”

“当然洗了，这还要吃饭呢，怎么能不洗手。”萧何回道。

很快，饭菜也上来了，老板还额外放了两个橘子放在两人面前。

“赠品。”老板笑吟吟的说，萧何笑道：“谢谢老板。”

这会儿，店里的电视上说起了异变者竞技的事。

“这个赛事还真是火呢。”老板饶有兴趣的说，“咱们国家的异变者，压力应该会很大吧？毕竟‘应龙’出现之后，全世界都渴望打破他的神话。总感觉这场赛事……暗流涌动。”

萧何闻言暗自有些惊讶：没想到老板看似平平无奇，却居然能一眼看穿这赛事的复杂，这着实不容易。毕竟老板可不像他们知道这么多内幕，龙国对于异变者的信息咬得很死，平民老百姓知道的少之又少。

“没事的，应龙不是有个老婆白泽吗？”老板娘在旁回道，“人家有爱的支撑。”

“就你机灵。”老板刮了刮她的小鼻子笑道，老板娘则是冲他皱了皱鼻子做了个鬼脸。

两个人的互动实在是有爱，看的萧何一阵心痒，于是扭头看了看叶婉清。

这会儿叶婉清还在剥橘子，萧何于是在她小鼻子刮了一下，叶婉清被刮得眨巴了一下眼睛，然后“嚏！”的一声轻轻打了个喷嚏，那模样像只小奶猫似的，可爱极了。

“讨厌！”叶婉清嗔怒道，锤了他一下，“轻点刮啊，笨蛋！”

“你好可爱。”萧何摸了摸她的脑袋笑道。

中饭吃完，下午萧何就和叶婉清回到家里，准备庆祝他们自己的新年。因为圣诞节才刚疯过，今天大家也就各自在家庆祝。

虽然只有两个人吃饭稍微冷清了一点，但萧何还是觉得很幸福。吃完饭后，两个人晚上也是用上了之前在超市买的那些东西，好好庆祝了一番新年。

一番亲昵下来，萧何看了看时间，十二点二十七。

“小清，新的一年又到了。”萧何轻抚着叶婉清的脑袋笑道，“明年会更爱你。”

叶婉清抬头看着他甜甜一笑，然后抱住了他的腰：“明年也是最爱你了！”

（国庆的万字爆更也爆完了，但说实话这个假期过得很难受，因为某点智能推出了问题导致我的书没有新的读者，每天的订阅和收藏都在下降。不过答应了爆更所以还是坚持写了，接着我一想爆更都爆了二十天了，不如再坚持十天，拿个30天连续爆更万字的徽章得了。拿到徽章之后，每天的更新量会调整到6000-8000左右，视打赏、月票和订阅的情况爆发。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69649632"  chaptername="第160章：无限的可能">加入书签</a>
</div>
