    　　遇事就要果断。

    　　犹豫就会败北。

    　　许多的事情，确实也没有什么需要犹豫的。

    　　该做的事情就立刻去做，不该做的事情就不要去做，道理很简单，但其实真正能够做到人，并不多。

    　　每个人对于自己的情况，都会错误的估计，另外，还有各种性格的变化。

    　　人不是机器，错误的概率，实际上许多地方会很高。

    　　这边继续走下去，是不是错误的，杜文不知道。

    　　这一条路走下去，是让他成功获得他想要的源气境武技功法，顺便处理掉这光头，最好还能获得一点什么宝物之类的。

    　　还是让他有生命危险呢。。

    　　这还是要走下去，抵达遇到那光头才能够确定。

    　　阴森的小通道。

    　　实质上，这一条路，比起之前要更加的阴森了。

    　　杜文他可以十分的确定，不是某种特殊的感觉，而是实实在在的有什么东西已经盯上他了。

    　　一路上走来，他都是身形随意，破绽百出，就等着那隐藏的家伙出手。

    　　但是很遗憾，那家伙仿佛就是不存在一般，完全没有袭击他的想法。

    　　如果不是现在都已经敏感过第六感存在的身体感知，那后背针芒的感觉到真的有什么东西一直在注视他，或许他还真的会以为自己被欺骗了什么的呢。

    　　现在这杜文还会十分的相信的，肯定不会无缘无故的出现这样的情况。

    　　不过没有办法发现那家伙，他也只能继续走下去。

    　　后面看到了再说吧。

    　　感受自己成了目标，杜文也没有什么害怕的。

    　　只是加快了脚步，他可以感受得到，前方的光头，那寒冷的源气，现在还在爆发，对方还没有暴毙，只是被什么东西牵制住了。

    　　既然那隐藏着的存在没有动作，那他只能自己继续向前去看看情况了。

    　　而前方。

    　　原本在这司马家的光头，此时已经满脸阴沉，不知道是不是错觉，他的身体仿佛消瘦了一小圈。

    　　而在他附近，有着许多破碎的冰渣，从那破碎的情况，很可能是什么实体类的东西被冰冻而成的。

    　　在他的四周，站着的‘人’还有不少。

    　　实际上，他们也不知道能不能上算是人了，一个个瘦骨如柴，甚至连内脏都没有，长着一张丑陋的脸孔。

    　　干尸，这个形容词或许更适合于他们吧。

    　　也完全想不出来这样的家伙现在是怎么样行动的，还能够阻挡住这光头。

    　　“你以为凭借这些家伙就这样能拦住我吗？”

    　　“我可是司马家的人，之前离开的人，肯定已经去寻找其他人过来了，你在这边做的事情，绝对隐瞒不下去。”

    　　“杀了这么多人，还全部制造成傀儡，修炼这样的功法，现在还不离开，后面就没有机会了。”

    　　光头不爽的说着。

    　　他当然不是一次想要离开这里。

    　　之前想要离开无数次，都被隐藏起来的家伙拦住了。

    　　也只是勉强才逼退对方让人离开，为此还付出一点代价，这不是他伟大，只是他清楚，这才是最好的解决。

    　　这些人留下来也只是累赘，甚至像是之前的那个家伙一样，成为对方的傀儡。

    　　还不如直接让他们滚蛋，然后去寻找支援。

    　　找到司马安来这边支援，解决这家伙肯定轻松多了。

    　　而他的话也没有错，修炼这样的邪恶魔功的人，有机会肯定会有不少‘正道人士’想要收拾的。

    　　特别是在他来之前，已经有好些个人中招了。

    　　其中甚至还有源气境的存在，成为傀儡，留存在这边。

    　　一身源气不知道是什么样的特殊的功法保存，战斗力虽然比起活着的时候低下了许多，不过由于源气还存在。

    　　这倒是让光头也有点难以抵挡。

    　　这完全是源气的原因，加上傀儡的数量不少还有隐藏的幕后黑手。

    　　才暂时的将他牵制了下来。

    　　几次的被偷袭，让光头的体内血液都有点难受。

    　　那特殊的源气，让他有点猜测到，那些人都是干尸是什么情况。

    　　“哒哒哒。。”

    　　光头的话，根本就得不到回应。

    　　那些傀儡根本就没有在意，反倒是继续想要攻击。

    　　而后面，突然传来的声音，倒是让现场得所有不管是不是人的存在。

    　　都停下动作了。

    　　若有若无的视线，都看向了通道口。

    　　傀儡只是被操控停下，至于这光头，现在也只是期望，这来的人，稍微有点实力，可以是来帮忙的人吧。

    　　没错，在他看来，这人绝对是来探查遗迹的人。

    　　那样，或许他们就有机会联手了。

    　　而后面，他也看到了，这新出来人的庐山真面目。

    　　不是不知道，而且还算得上是认识，之前他们在外面的时候就已经有了交集和冲突。

    　　本来他就挑选好的目标。

    　　‘这家伙，怎么进来的？’

    　　‘拦路的人没有了？’

    　　‘或许可以利用一下。’

    　　刹那间，光头已经冒出了三个想法，在看到‘杜康’这个披着披风还戴着面具的家伙，他一眼就认出来了。

    　　想到之前还没有能直接进入的实力，就知道没有源气境了，而没有源气境，就更谈不上什么合作解决这里的家伙了。

    　　那样的话，当做是废物利用一下，给他创造起来这里的机会。。

    　　只要一瞬间，拦住那一场在暗中的家伙，或则在对方出手的时候，他就可以直接爆发冲破这四周的几个源气境尸体傀儡的防线。

    　　“小心一点，这边有隐藏着一个实力强大的家伙。”

    　　不管杜文的实力如何，光头还是提醒了一下，希望对方能够有点作用，不要死得那么的没有价值。

    　　那样他的行动就都是白费功夫了。

    　　“恩，我知道。”

    　　“我们或许。。你知道？？”

    　　原本光头还想着要说什么，趁机行动之类的，结果光头听到这话，都有点停顿呆滞了一下。

    　　这么淡定，还什么叫做我知道？？？

    　　难不成对方是一伙的？想得挺多的光头，瞬间有了不好的念头。

    　　这不会吧。

    　　不然这些尸体傀儡，这样就停止攻击了？

    　　原本带着这样的想法，下一秒。

    　　他就知道自己是想多了。

    　　杜文离开通道，进入这边这个算是小地窖之类的地方。

    　　能够看得出来，在通道的另外一边，还有一个小门一般的存在。

    　　很小，石门，很老旧，都不确定能不能打开呢，反正就那样子，明显已经很久没有去开启过那个门了。

    　　甚至，从来都没有开启过都有可能。

    　　除了石门特殊一点，就是这四周的干尸了，还有一个类似于小血池一样的东西，里面已经聚集了不少血。

    　　有一种十分特殊难闻的味道，从那边冒出来。

    　　而杜文还没有分析好这边的情况，仅仅才回应了一下那光头一下，心中想着是不是可以趁机打劫看看对方身上是不是有什么他想要的东西之类的。

    　　他就感觉到了地底有点不妙的感觉。

    　　这泥土地才刚刚冒出一点圆圆的存在，另外一边能够看出两个刚刚伸出来的干枯爪子，杜文已经提前行动了。

    　　一脚重重踩在了冒起的怪物脑袋上，管你是什么东西，反正先打了再说，实际上，他已经有猜测了。

    　　应该就是之前干尸之类的东西吧。

    　　事实证明，他也很正确，随着他一脚踩下，四周猛得一震动，四周还有沙土掉落下来，像是地震一般。

    　　而这泥土地面，一下子出现一个大坑，下方的干尸直接奔溃。

    　　那原本袭击向杜文的双爪，还没有接触到杜文就已经形成一种怪异的形状，直接扭曲开了，整个肢体都已经变形了。

    　　这东西死没有死，杜文不知道，反正，看着扭曲的身体，对方已经无法控制行动了。

    　　说起来像是怪物，说不定杜文更像。

    　　完全都没有肢体组织的限制了。

    　　而这第一具尸体的‘死亡’，并不是结束，反倒像是开始，这四周，一个个坑冒出来东西。

    　　或许是知道偷袭没有用，打算明着来了，或许是本身就有自己的想法规划之类的。

    　　反正杜文也不知道。

    　　他知道的只是，这四周突然出现了好几个像是干尸一样的东西。

    　　之后，就对着他扑来。

    　　面对这扑来的干尸，杜文虽然有被恶心到，不过就对方那动作速度力量并不能让他感觉到紧张。

    　　他有的只有疑惑，不是其他的原因，完全就是他发现，这几个家伙，尽然是他最开始在交叉口那边杀的几个家伙。

    　　甚至。。

    　　稍微注视一下，就确定了。

    　　衣服一样，只是不知道是被什么东西吸光了血液，成为干尸的存在。

    　　而实力并没有提升，反倒是下降了不少。

    　　如果之前他们这些家伙，还有中级武者或则是高级武者的水平，那现在就只有低级中级的水平了。

    　　下降了好几个档次和星级，明显变弱了。

    　　除了吓人之外，也只能当做是炮灰袭击人了。

    　　“之前或者我都杀了，现在死了变废了，还以为是我的对手？”面对这被变成干尸的可怜人，杜文完全不留情。

    　　看着那脏兮兮的样子，十分不乐意的一个鞭腿扫荡过去。

    　　后跳跃起，双腿提出残影，直接踩踏了这几个家伙的身体支干。

    　　不管这家伙能不能活，反正身体支撑点的都没有了，那没有特殊能力还站个屁，用爬的吧。

    　　看着这几个确实想要爬过来的家伙，杜文没有给对方几乎，继续踩踏，直接让他们成为废物。

    　　腿功，杜文还是不错的，毕竟修炼了不少武技都到达圆满了。

    　　他只是平时不怎么使用，用手就可以解决了。

    　　而这东西，也只是单纯的嫌弃觉得恶心，所以踩死。

    　　像极了，像是遇到蟑螂的普通人，或许不是很怕，但还是会被吓一跳，手都不愿意去抓，只是使用穿着鞋子的脚，去踩踏。

    　　过分一点的人，鞋子都可以丢了。

    　　“就这？”

    　　就这样一些家伙，可什么事情都做不到，杜文也不相信，这里能够让源气境武者都倒霉的布置，就这样。

    　　仿佛是为了验证杜文的想法。

    　　解决掉这四周的几个家伙，这事情没有解释，仅仅只是开始。

    　　在杜文的四周。

    　　或许是想要欢迎他这新来访的客人。

    　　泥土之中，一具一具不知道是什么时候形成的傀儡不断冒出。

    　　不少一看就是很弱，看那衣服破旧的样子，都不知道在这里多久了，反正绝对不会是他们这批进入的人。

    　　明显以前就有来人了。

    　　而这不断冒出的干尸，虽然大部分都是废物，不过这其中，还是有一些有点实力的家伙的。

    　　其中两个特别了得。

    　　看那穿着，还可以看得出来，是之前新进入的源气境武者。

    　　两个源气境的干尸。

    　　看到这两个家伙释放的源气，杜文很快做出判断。

    　　或许他们也没有想到，来到这边什么都没有找到，就直接被吸收成为这里的干尸了吧。

    　　而另外一边，光头也已经跟包围住他的几个干尸打起来了。

    　　普通的干尸对他没有什么作用。

    　　那些家伙都不用他这么费力，他就可以直接让他们成为冰块。

    　　真正能限制住他，也只有这些源气境的干尸，尸体肉身强度倒是算不上什么，主要是源气让人防不胜防。

    　　防御力和攻击力也提升不少。

    　　刚才，光头在杜文做出反击的时候，其实他也有想法直接跑路离开，不过很可惜，还没有开始就被拦下来了。

    　　甚至在地下，还有一个十分恐怖他忌惮很久的存在袭击了一下。

    　　让他差点中招。

    　　现在看着另外一边冒出来的两个源气境干尸，光头更是眼角直跳。

    　　其他的干尸数量虽然多，但他没有在意，但是这源气境的干尸，现在他只能期望杜文不是死得那么早。

    　　不然这几个家伙，下一个目标十分明显就是他了。

    　　现在对付这三个加上地下时不时冒出来的一个，这已经是极限了。

    　　甚至他可以感受得到，这还是地下的那个家伙想要拖死他，不然一起行动，说不定他早就支撑不住了。

    　　而如果真的到了那样的解决，那他的下场，绝对不会好到哪里去。

    　　估计这里很快就会多一名源气境的干尸，多一个光头干尸。

    　　想到这样的情况，光头就有点不寒而栗。

    　　接受不了。

    　　抗拒，是肯定的。				

