
第29章为了光明之神！

作为第三生产队的队长，克雷尔在这些天里干劲十足。

且不说领主大人做出的释放一部分农奴成为自由民的承诺，就算是单单是为了每天晚上的白面包和鱼汤，大家伙也是鼓足了力气干活。

刚开始的时候，八支生产队总会有一个第一，有一个倒一，大家虽然对第一名有些羡慕，但倒也不至于非得去多么拼命的争抢，因为如若不考虑那颇有些虚无缥缈的承诺，相差的不过只是食物的区别罢了。

可是不知从什么时候开始，在每天的晚饭之前，竟多出了一个宣读名次的环节，从第一名一直念到最后一名。

然后再按照生产队的排名依次来领取当天的晚餐。

对于第一名来说，最先领取分量最重的食物，这可以称得上是一份荣誉。

但对于最后一名来说，却等同于公开处刑一般。

原本自己嚼着黑面包，而看着别人啃白面包就挺痛苦的了，而现在……却还要在别人的注视下上前领取分量最少的食物，其中的羞愧，自然可想而知。

这让他们逐渐产生了一种集体荣誉感，毕竟，谁也不愿意被大家所嘲笑。

也正是因此，农奴们几乎是打了鸡血一般，拼了命的找活做，看得那些石匠和木匠们目瞪口呆。

毕竟……他们何曾见过如此卖力苦干的农奴。

于是，农奴们在荣誉和奖励的双重刺激下展现出了强烈的劳动热情，尤其是以克雷尔为首的第三生产队，更是一骑绝尘，连续多日荣膺最佳生产队的宝座。

然而，当一支被称作第九生产队的队伍突然闯入之后，工地上的画风……逐渐变得有些奇奇怪怪起来。

“为了光明之神！劳动改造，从我做起！”

“赎罪！赎罪！”

每天早晨，还在睡梦中的农奴们就会被门外广场上嗷嗷嗷的吼叫声吵醒。

沙比亲自带队，用言语激励着第九生产队的混混们：“看看你们现在所处的位置，如若不是因为你们皈依了伟大的光明之神，又岂会有机会走出那森冷阴沉的地牢，尊贵的伊达尔领主布鲁诺大人为你们提供了就赎罪孽的机会，现在，到了用劳动换取光明之神的原谅的时候了！”

“赎罪！赎罪！”

一想到沙比口中的地牢，在场的混混们都不由得打了个寒颤，那简直就是……噩梦一般的日子啊……

一想到这里，他们心中的信仰便愈发的坚定起来，为了光明之神！

“虽然你们的身上背负着沉重的罪孽，但却依然是平民之身，因此按理说，是应该付给你们工钱的，但是……为了尽早减轻你们所背负的罪孽，布鲁诺大人决定将你们应得的工钱无私的捐献出来，从而让更多的人感受到光明之神的照拂……”

这时，一个虔诚的混混突然举起了手：“报告！”

“说吧！”

“捐献金钱可以减轻自己的罪孽吗？”

“自然是可以的。”沙比理所当然的点了点头。

“小人的家里还有些金钱，都是以前从街道边收取的保护费，我愿意将它们贡献给伟大的光明之神，以减轻我的罪孽！”

“好哇！”沙比毫不吝啬自己的赞美之词：“如若人人都这样想，这世间又怎么会有地牢那样的地方呢！这些金钱……都是罪恶的，是万恶之源，会让光明之神的光辉难以降临世间，布鲁诺大人是受到光明之神庇佑的贵族，相信他一定会咬牙接受这些丑恶的金钱，用自身纯洁的信仰净化它们……”

“我也要捐！”

“我也捐！”

“我没钱了……可以捐房子吗……”

沙比摆了摆手，示意大家安静下来，说道：“这些捐款，倒也不急于一时，不要忘记，我们来到这里是为了什么？”

“赎罪！赎罪！”

“既然这样，那么就去劳动吧！用你们的双手，回报光明之神的恩泽！”

布雷尔他们目瞪口呆地看着这一支队伍，他们专挑苦活累活，不计辛劳，不算工分，纵然每次都能够获得白面包和鱼汤，但却无私地将它们让给第二名的队伍，然后抢走原本属于倒数第一名的黑面包。

第九生产队……究竟是一群怎样的存在啊！

……

一路上，领头的亲卫军官山姆·雷顿一直在和安迪强调自己是索伦伯爵的亲卫。

于是，在临近空中花园工地的时候，这些有意闯入伊达尔领的索伦伯爵亲卫便被一支伊达尔人的军队给吓跑了。

虽然这些“索伦伯爵的亲卫骑兵”是朝着伊达尔人军营的方向逃跑的，可是安迪大师一行人却也只能接受了自己被伟大的伊达尔领主布鲁诺大人“拯救”的事实。

伊达尔领主布鲁诺在工地旁热情地招待了这位雕刻大师，然后非常委婉地表示了伊达尔人为了解救自己而损失的马匹和士兵。

于是，安迪大师与布鲁诺进行了亲切而友好的交流，并对相关问题达成了广泛的共识。

安迪和他的七个学徒十分愉快的接受了布鲁诺的邀请，以每月十枚金币的佣金参与到空中花园的建设当中。

待布鲁诺离开后，安迪大师有些闷闷不乐地坐在自己的房间里。

“这是简直就是绑架！是土匪一般的行径！”安迪大师抱怨道。

“老师，您消消气……”一旁的学徒古德连忙安慰道。

“哼！我一定不会给这个野蛮的领主雕刻雕像和装饰的！”安迪大师发誓道，“正好你们也有一段时间没有练习了，且看看他要咱们雕刻些什么东西，交给你们随便练练手就是了。”

“咣咣咣！”

敲了敲门后，负责空中花园建造的石匠怀特·巴雷尔拿着一卷羊皮纸图纸走了进来。

“安迪大师！”他恭敬地说道。

“你是……”

“我是负责这处工地的石匠，我的父亲罗伍德·巴雷尔，曾经是您朋友的弟子的邻居的表弟。”怀特·巴雷尔说道。

“哦……是这样啊，那你来这里是……”安迪大师翻了个白眼，则都是些什么乱七八糟的东西。

“我来给您送图纸的，里面有需要雕刻的雕像和装饰。”

“就放在这里吧……”安迪大师漫不经心地说道。

待怀特·巴雷尔走后，安迪大师冷哼了一声，有些赌气似的张开了羊皮纸卷：“我是决计不会在这里雕刻任何的……”

话音未落，安迪便瞪大了眼睛。

“这……这是……这样壮美精致的建筑……若是能够参与修建，这一辈子也就值了啊……”

“你们不要插手……这一次的雕刻，我一定要亲手完成……”

说罢，安迪大师便一下子从座椅上蹦了起来，亲自去勘探施工现场去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66251117"  chaptername="第29章  为了光明之神！（求追读！）">加入书签</a>
</div>
