    第254章人美心又善

    陆娇一边想一边吩咐冯枝道：“上门者是客，既然来了，就好好招待着吧，你去安排厨房，立刻开席。”

    “是，娘子。”

    前面席上，准备了凉菜，热菜，水果拼盘还有点心，临了还有酒。

    后面女人和孩子分开准备的，陆娇给孩子们准备了果汁，西瓜弄出来的果汁，炸鸡腿和炸鸡排。

    她本来以为这个时代没有西瓜的，结果听花婶说有西瓜卖，不过西瓜是西边弄过来的，价格十分的昂贵，陆娇一听说有西瓜，就放心了。

    她只是假意让陆贵买了一个回来，然后借着这个西瓜，从空间弄出来两个，做出水果拼盘和果汁。

    孩子们看到果汁和炸鸡腿炸鸡排，高兴的吃起来，就连韩家那两个看上去不好招惹的小家伙也挺高兴的。

    女人这边也高兴，祝宝珠一边吃点心一边赞叹：“你这都什么，挺好吃的？”

    陆娇笑着指了指道：“这是红枣双皮奶，这个是焦糖爆米花。”

    玉米现在叫玉麦，番麦。

    几个女人吃得很高兴，一边吃一边说话，后面不管小孩还是女人都很融洽，前院却不太和睦。

    本来胡善和梁子文不请自来，谢云谨就不高兴了，偏偏梁子文还一直找事，不停的让谢云谨请陆娇过来。

    “谢兄这就不够意思了，我们这么些客人在，也不见你家娘子出来招呼声。”

    谢云谨心知这梁子文就是个好色的家伙，怎么可能让陆娇出来见客，直接推拒了。

    “她要在后面招待女客和孩子，没法过来。”

    梁子文不悦的挑眉瞪着谢云谨，挑刺道：“谢兄这般推三阻四的，分明是瞧不上我们，也对，你一向瞧不上我们这些人。”

    梁子文生气的把酒杯重重的砸在了桌子上。

    一边胡善有些不喜的望向梁子文，可惜梁子文喝了几杯酒，酒意上头，完全没注意到胡善的脸色。

    他盯着谢云谨叫嚷道：“不行，今日必须让你家娘子过来一见，还有她慢待我们这些客人，必须自罚三杯。”

    谢云谨脸色瞬间阴沉了，眉眼凌厉的盯着梁子文，沉声说道：“我看你是喝醉了。”

    梁子文拍桌子大笑：“我能喝醉？我梁子文可是千杯不醉的。”

    胡善忍不住伸手拉住了梁子文，说道：“行了，别太过了。”

    今日他不请自来，其实是想和谢云谨交好的，因为自家的娘子很感激谢云谨的娘子，在家总是心心念念的念叨着陆娘子对她的大恩。

    现在她还没有满月，要不然本人就亲自过来了。

    不过她自己不能来，就让胡善过来，还让胡善多和谢云谨交好。

    本来她公爹就经常夸谢云谨这个人，现在他娘子还救了她，李玉瑶认为谢云谨这个人肯定不差。

    胡善一个人过来觉得不好意思，就带了梁子文过来，谁知梁子文几杯酒下肚，这么个德性。

    胡善心里别提多生气了。

    可惜梁子文平时肆意妄为惯了，根本不理会胡善，他掉头挑衅的望着谢云谨道：“快叫你家娘子出来罚酒赔礼，要不然今儿个这事完不了。”

    谢云谨蹭的一下站起身，眸光冰寒的盯着梁子文。

    谢云谨身侧，韩同一把拉住了谢云谨，他是担心谢云谨的腿，云谨的腿不能再受伤了，好不容易好的，现在还没有完全大好呢。

    韩同拉住谢云谨后，掉头望向梁子文，生气的叫道：“梁子文，你赶紧滚，今儿个我们可没请你，你闹什么闹，别仗着你梁家有钱就无法无天。”

    梁子文听了韩同的话，陡的站起身，一伸手把面前的桌子给掀了。

    “呵，我闹了怎么的？难道我还怕你不成。”

    胡善赶紧伸手拽住了梁子文，把他往外拖。

    “我们走吧。”

    梁子文酒性上来，根本不理胡善，反倒是望着胡善放肆的笑言道：“你不是夸赞谢云谨娘子长得好看，医术还高吗？既来了怎能不见见。”

    梁子文的话使得胡善闹了个大红脸，下意识的掉头望向谢云谨。

    谢云谨脸色阴沉的望着胡善，那眼神好似淬了寒冰一般的冷寒。

    胡善赶紧开口解释道：“我就是说陆娘子人美心善，并没有别的意思。”

    梁子文拍手大笑：“哈哈，胡兄怕他作什，就说喜欢他娘子又怎么样？”

    梁子文话刚落，谢云谨抬手一拳挥向了梁子文，梁子文没防备，被他一拳打得倒退了两步，脸瞬间疼痛难忍。

    梁子文脸色变了，狰狞着眉眼，掉头望着谢云谨咆哮：“谢云谨，你竟然敢打人，找死吗？”

    梁子文说完转身冲向谢云谨。

    胡善赶紧伸手拉住他，可惜疯狂的梁子文他根本拉不住。

    他疯了似的往谢云谨面前冲，韩同赶紧冲出来挡在谢云谨面前，林东也冲出来护在了谢云谨的面前。

    谢云谨身侧郑志兴等人面面相觑，梁子文这家伙不是好招惹的，若是他们帮谢云谨，后面肯定要遭到他的报复。

    几个人迟疑，不过一会儿功夫，江元生冲出来和韩同一起护在了谢云谨的面前。

    后面郑志兴等人也跑出来拦阻：“梁子文，你别闹了。”

    梁子文根本不理任何人，挣扎着要冲过来打谢云谨，嘴里还不干不净的骂着。

    “叫你家娘子出来陪客是给你面子，你竟然还不情不愿的，别说叫她陪客，就是叫她陪睡，也是给你谢云谨面子。”

    梁子文的话，使得谢云谨脸色冷沉得可怕，黑眸满是戾气，他死死的盯着梁子文，似要把这人碎尸万段了。

    前面乱成一团，陆贵没经历过这样的场面，生怕出事，转身就往后院跑。

    “姐，不好了，姐夫和人打起来了，你快去看看。”

    陆娇正教祝宝珠如何护肤，除了祝宝珠，潭娘子也听得认真，女人就没有不爱美的。

    只是陆娇刚说了一半，陆贵冲过来禀报。

    陆娇一惊，掉头望向陆贵：“好好的怎么打了起来？？”

    陆贵飞快的说道：“那叫梁子文的家伙十分的无理，非要让姐姐你去陪客，还说要自罚三杯，姐夫很生气打了他一拳，那人不依不饶的要和姐夫打架呢。”

    陆娇的脸色一下子难看了，谢云谨腿还没有大好，若是再和人打起来，这腿怕是要受伤。

    (本章完)

