    仅仅半个月，野狼帮便被墨居仁带领的惊蛟会，彻底驱逐出镜州；

    并且为了永绝后患，墨居仁还派遣了不少惊蛟会弟子去追杀野狼帮的残存人员；

    不久前，野狼帮帮主更是在众目睽睽下，被前几日经过吴铭的随口指点一二后，突破二重山的墨居仁一招击杀！

    吴铭清楚, 这位野狼帮帮主的一个堂哥还是表哥来着，似乎是越国朝中的一位军中将领；

    但吴铭连越皇都不放在眼里，更何况一个军中将领，只要这位敢主动蹦出来，吴铭不介意伸出手指碾死对方。

    而且不出意外，此时的越皇早就被黑煞教教主炼成分身了，只要你不谋朝换位, 影响太大的, 你去混进皇室内惑乱后宫，给越国皇子、公主们做后爸，‘越皇’都不会管你的；

    毕竟分身是没有感情的！自然也不畏惧任何颜色！

    ……

    落日峰。

    作为七玄门的主殿，多是恢弘大气的古朴建筑，布满厚重雄伟的巨大石柱，上面的青苔和刻痕，无不彰显岁月的痕迹和七玄门作为曾经名震一方的大势力，所遗留下来的底蕴！

    “惊蛟会素来和我们七玄门没有恩怨，墨会主又为何化身墨大夫在我七玄门潜伏多年，居心叵测！”

    七玄门门主怒视墨居仁，一边厉声说着，内心也和其他七玄门高层一样，充满了疑惑。

    此时此刻，虽然墨居仁因为剔除了血咒的原因，不但恢复了本来三十几岁的面貌，而且更因为修炼武典修为大进；

    导致他看起来比以往还要年轻几分，但七玄门的高层，还是很快就认出了这位惊蛟会的会主；

    竟然就是在七玄门待了多年, 对门主有救命之恩, 并且在神手谷中救治门内弟子无数，受到七玄门上下发自内心敬重的墨神医！墨大夫！

    更令七玄门高层无法理解的是；

    镜州是越国的边界之地，资源较为匮乏，大势力素来是看不上此地的，根本比不过惊蛟会所在的岚州；

    这墨居仁又何必大费周章的对七玄门和野狼帮下手？

    要知道，那惊蛟会的大本营岚州虽然被五色门和独霸山庄入侵，但也并没有沦落到落荒而逃的地步，况且不久前不是有江湖传闻说；

    那五色门和独霸山庄被惊蛟会的神秘高手重创，惊蛟会一夜间夺回大量地盘，一改颓势气势如虹吗？！

    “为什么？”

    七玄门的王门主直勾勾盯着墨居仁的眼睛，声色俱厉，他往日里和这位‘墨大夫’的私交还是很好的；

    但没想到此人狼子野心，竟然要覆灭他七玄门！

    “没有为什么……看在往日的情分上，如果你们七玄门此时能够识时务，及时投降我惊蛟会，而不是负隅顽抗的话；

    我可以保证你们能保留一定的实力撤出镜州！去别处发展！”

    面对王门主的质问，墨居仁眼眸微眯，淡淡说道。

    只是内心却是冷笑一声, 斩草不除根，春风吹又生, 如果七玄门的高层真的天真到放下兵刃，投降他惊蛟会的话，他也不会放过这些高层！

    毕竟，如果因为自己纵虎归山，没有永绝后患，日后麻烦到主人导致迁怒他的话，就得不偿失了，所以墨居仁在对七玄门下手的那一刻，就没有让这个势力再存在下去的打算！

    “哼！痴心妄想！况且你把野狼帮上下都杀的鸡犬不留，现在还在派遣惊蛟会的弟子四处追杀野狼帮的残存人员，竟然还恬不知耻的在本门主面前许下承诺？！”

    说着，王门主内心也不由有点唇亡齿寒的悲凉感，野狼帮和七玄门争斗多年，彼此自然已经是死敌，但却如此轻易的被外来势力惊蛟会灭掉，王门主也不由得内心复杂；

    旋即他眼神游离，见趁着他刚刚和墨居仁说话的功夫，已经有弟子偷偷前去控制落日峰机关的大殿中；

    不禁心神一定，和其他几个七玄门高层对视了几眼。

    “野狼帮不过是一群烧杀抢掠的马贼，墨某灭了他们也是替天行道，七玄门不一样，是真正的江湖门派，况且墨某往日里和七玄门有交情，和野狼帮没有，王门主又何必把自己与野狼帮的贼子们混为一谈？”

    墨居仁眯眼说道。

    “我看你才是贼子！墨居仁，你真的以为自己胜券在握了吗？”

    王门主冷笑起来，旋即一声令下：

    “发动机关！”

    霎时间，在墨居仁眉头微皱，有些惊疑不定的时候，整个落日峰内部传出‘咔嚓——’一声巨响；

    山石滚落，宛如发生了地震，墨居仁和所有惊蛟会的弟子感觉脚下的落日峰突然在剧烈晃荡，自身四周的青石板竟然出现诸多瞩目惊心的丈许裂缝；

    不由得神色大变！

    而七玄门那边同样是这样的遭遇，只不过除了一些不知情的中低级弟子外，七玄门的高层却是个个镇定，面露冷意的看着陷入惶恐混乱的惊蛟会众人。

    又是一声巨响，整个落日峰猛然一震，那不远处的一座石殿，竟然眨眼间崩塌消失，只在原地留下了一个数亩大小的惊人大洞！

    “停！”

    几息后，在落日峰晃荡的程度越来越剧烈，仿佛下一刻就会彻底塌陷，埋葬所有人的时候，王门主又下令说道；

    下一刻随着他的话音一落，整个落日峰又恢复了平静。

    “……是机关！”墨居仁快速的安抚自己惊蛟会的弟子后，脸色凝重的看着王门主，一字一顿的说道。

    “不错！”

    王门主冷哼一声，为了进一步震慑墨居仁，开始解释起来……

    原来，当年七玄门因为后辈不作为，从霸主势力衰败后，不得不离开资源富饶的州域，远走边陲之地镜州时；

    是七玄门第七代李姓门主选择的落日峰作为门内主殿；

    这位李门主不但雄才大略，而且擅长土木机关之术，可称的上是一代奇才；

    其之所以选择落日峰，就是因为此峰山腹之内，另有乾坤，乃有一个先天形成的巨大石乳洞；

    此洞奇大无比，几乎占据了整座落日峰腹地的三分之二大小，当时见此奇景，李门主便心生一计；

    他利用自己所会的土木之术，结合石乳洞的地势，把整座山峰变成了一个天然的大陷井；

    现在，只要有人开动事先设定好的机关，那么整座山峰就会立刻倒塌掉，把所有峰上之人都埋葬在此！

    这种同归于尽，玉石俱焚的手段，也算的是七玄门的底蕴之一，亦是此时王门主敢和墨居仁对峙的底气之一。

    ……

    “小小机关术而已，尽管动手，有我在，这座山峰埋葬不了你们！”

    吴铭的声音如同惊雷，突然出现在落日峰的上空，久久不绝。

    这股超乎世俗武者想象的强大内力，霎时间让七玄门的高层惊恐无比。

    “何方高人在此！”

    王门主四处张望，自是无法发现吴铭的踪迹分毫。

    而在吴铭的声音出现后，七玄门的大殿内，猛然跃出三道身影，其速度之快，让已经武道境界达到二重山的墨居仁瞳孔一缩。

    而随着他凝神看向那三道突然出现的身影，眼神也越发凝重。

    只见这三个人，一位儒衫飘飘，满脸的书卷之气，一副书生的打扮；一位身材魁梧高大，袒胸露怀，一脸钢针般的络腮胡子，显得彪悍无比；最后一人则是位身穿灰衣，背负长剑的冷脸之人。

    这几人猛一看，好像都是三四十岁的中年人，但稍微端详下他们的面容就会发现，在他们的眉目中，有一种七八十岁的老者才有的沧桑之感，让人觉得他们的年纪并不仅像外表看上去的那样年轻；

    而三人之所以现在突然出现，显然也是被吴铭的内力所震撼到了。

    ‘……七玄门门内竟然还有这种高手！’

    墨居仁内心有些惊骇，此等高手，别说他惊蛟会，就是在整个岚州内，整个越国，也是凤毛麟角的存在！

    但旋即想到主人已经在此，墨居仁内心一定，冷笑的看着在那三名高手出现后，神情安稳不少的王门主。

    ……

    和原时空差不多相同，只是因为吴铭的缘故，入侵落日峰的对象，由野狼帮变成了惊蛟会。

    而七玄门的高层，依旧决定采用越国的江湖规则‘死契斗’，来和惊蛟会进行最终一战。

    所谓的死契斗，就是把原本几百上千人的混战，变为敌我双方各出几十人的死斗；

    败的那一方要遵循胜利的一方的条件。

    这也是王门主认为在七玄门不启动机关，和惊蛟会玉石俱焚的情况下；

    对自己这一方最有利的选择，也是唯一的翻盘机会。

    毕竟论门派的整体实力，昔日的岚州霸主惊蛟会，确实在日薄西山的七玄门之上。

    而很显然的是，对于自己三位常年闭生死关，参悟无上武道的师叔，王门主还是十分自信的。

    ……

    “这三个七玄门的太上长老，倒是在武道上初窥门径了，竟然有二重山巅峰，接近三重山的功力，还在刚入二重山的墨居仁之上……”

    落日峰陡峭的光滑岩壁上，吴铭站在高处，身后是韩立、厉飞雨、张铁三人。

    此时看着被王门主称呼‘师叔’的三个七玄门太上长老，也是有些讶然；

    毕竟这方世界的武道羸弱至此，有资质有机缘的，都修仙去了；

    这三人能把武道参悟到快要突破三重山的境界，已经是十分难得了。

    旋即吴铭看着那王门主等七玄门高层，内心也有些不屑。

    以这三位七玄门太上长老的功力和境界，完全可以通过暗杀等方式，横扫昔日七玄门最大的对头——野狼帮内的所有高层；

    毕竟墨居仁已经禀告过他，野狼帮最强的帮主，实力上也不过堪比刚入一重山的武者而已；

    结果七玄门明明有着‘王炸’，却就是死死捏在手里不出；

    不但被野狼帮针锋相对的挤压多年，处境越来越艰难，而且非要等到野狼帮帮主和其朝中将领的堂哥相认；

    在得到军中劲弩的支持后，还请出金光上人这样的修仙者，并且打到老家落日峰后；

    这才把自己这边的三位‘王炸’师叔请出来！

    ‘难怪七玄门作为昔日越国的霸主势力之一，竟然沦落成了二、三流的小势力，连墨居仁这种崛起不过十几年的后起之秀，所建立的惊蛟会都比不过；

    真的不是七玄门没有底蕴，而是七玄门的这群高层太过草包了……’

    看着下方脸色凝重，一副如临大敌，思虑繁多的王门主等七玄门高层；

    吴铭微微摇头，是在是无法理解对方的思维，完全是脑子进了水，七玄门日薄西山，一天不如一天不是没有原因的。

    “……师尊，恕韩立愚钝，我们为何要突然对七玄门下手啊？”

    韩立犹豫一瞬后，突然仰头询问吴铭。

    吴铭淡淡的看了韩立一眼，见这小子有些紧张，淡笑道：

    “因为师尊我习惯做主人而不习惯做客人，况且这段时间，你们在神手谷内专心修炼武道和仙道；

    自然不清楚，这七玄门的高层，已经开始把注意力放在了神手谷中，已经派遣了几批探子偷偷潜入神手谷；

    毕竟你厉师兄昔日总是偷偷练功的溪谷，一夜间陡然出现一尊百仞高的巨剑，七玄门的高层早就有所怀疑了。”

    韩立闻言，若有所思。

    而吴铭对于韩立的询问，内心也并没有不耐烦，反而认为这是好事。

    韩立此子天生谨慎多疑，能在张铁和厉飞雨没有开口前，主动询问他；

    说明经过这段时间的相处，韩立本能的认为吴铭不会害他，毕竟很多时候；

    有了安全感才能去，也才敢去畅所欲言。

    如果人人自危，不敢随意出声和发言，或者是言论受到了限制的话，说明群众的安全感已经很低了，唉……

    内心想着，吴铭看向下方。

    他知道墨居仁此时还不是七玄门三位接近三重山的武者的对手；

    于是单手一挥，吴铭身后的无双剑匣吐出一道剑光，如同闪电般飞至惊蛟会众人的上空；

    惊呼声中，霜白色的剑光在众人头顶盘旋几圈，旋即‘咻——’的一声射出，如同银蛇，串葫芦一样，穿透了三道如临大敌，但因为自身速度所限，闪躲不及的身影。

    “不！”

    才反应过来的王门主，看着皆是满脸惊骇和不甘，无力倒下的三道身影，目呲欲裂；

    这三位太上长老，是七玄门的定海神针啊！

    没想到突然就在他眼前接连暴毙！

    看着那道瞬杀三位师叔后，又化为一道流光快速遁走的飞剑。

    王门主身体发颤，怒喝：

    “启动机关！！”

    下一瞬。

    在王门主满是癫狂绝望的表情中，落日峰开始崩塌。

    然而令王门主表情更加绝望的是；

    下一刻，高处的吴铭竟然再次出手，直接用万仞决内力从不远处的群山间，摄来三座高峰，化为支柱；

    抵在了开始崩塌，中部镂空的落日峰底部！

    “哈哈哈！主人神威啊！杀！”

    看着眼前如同神迹的场景，和已经呆滞住的七玄门众人，墨居仁哈哈大笑，一脸狂热；

    带领惊蛟会弟子，身先士卒，朝着已经士气全无的七玄门众人冲了过去！

    两个时辰后。

    七玄门成为历史！

