
　　三小时后。

　　娇娇被陆斯祈抱在怀里，没好气的使唤他给自己穿衣服，小脚丫也故意蹬他，可是陆斯祈一本正经的宠着，压根也不在意她作。

　　“都怪你，我的衣服都被你扯坏了！”

　　陆斯祈哄着，“嗯，都怪我，把宝宝的衣服给弄坏了，你穿我的外套。”

　　随后，陆斯祈将帝娇包裹的严严实实的，他的外套很大，长度到帝娇的腿，刚好挡住了到膝盖的裙子上面。

　　帝娇跟陆斯祈整理了一下，随后牵手刚要走，她却腿软差点没摔倒。

　　“怎么了？”

　　陆斯祈眼疾手快的将人揽住，还体贴的问了这么一句。

　　却换来了少女的白眼，“哼，你说呢？你明知故问，不要脸！”

　　陆斯祈轻笑出声，随后蹲了下来，拍了拍自己的肩膀，“上来吧，我背着你回去。”

　　帝娇倒是没客气，就应该让他累！谁让他不知道节制。

　　校园里。

　　月光透过树影斑驳而下，留下了一抹清冷的温柔。

　　陆斯祈背着帝娇，走的很慢，夜风吹来，他低头看着两个人交织在一起的背影，这股清风，直接温柔了少年的心。

　　“娇娇，喜欢我背着你吗？”

　　帝娇调皮的晃悠着小腿，小手不老实的捉弄他，扯了扯他的耳朵，轻笑着说，“喜欢呀。”

　　她确实喜欢看这个对任何人都清冷禁欲的家伙，却独独对她温柔宠溺的模样，不得不说，真的是让人上瘾，让人愉悦的心动。

　　帝娇没有看见的是，此刻背对着她的陆斯祈，那俊颜上温柔直达眼底的笑，他抬头看了一眼月色，仿佛是宣誓一般，说了一句让人心动而又浪漫的话。

　　他说，“那让我背着你一辈子，好不好？无论时光变迁，岁月留痕，即使老了，你在我心里，依旧是今晚让我想宠着一辈子的坏丫头。”

　　帝娇被他撩拨的耳朵一酥，心跳快了半拍，半晌，她笑得甜美，胜过天上的明月。

　　她探着小脑袋，侧颜对着他笑，“好呀。陆斯祈，我喜欢让你背着我......一辈子......”

　　话落，陆斯祈这一刻心里的喜悦无法言说，幸福感胀满，眸子里满是深情，如同融了碎星亮眼。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为99点。】

　　这一晚，在陆斯祈整个人生的记忆里，都成了最美好的画面，让他每次想起，唇角都不自禁的上扬，心动，幸福。

　　随着暑假的来临，陆斯祈跟帝娇，却并没有因为毕业而又什么伤感。

　　因为很快帝娇就发现，陆斯祈这家伙，被学校保送，硕博连读了。

　　帝娇站在厨房里，看着为她精心制作美食的男人，她拧着他的耳朵，不客气的说道。

　　“陆斯祈，所以你早就知道自己被保送了？！那你还装什么可怜，骗我跟你在器械室亲热......”

　　陆斯祈一脸禁欲的俊颜，看着她一本正经，直接承认，“嗯，我早就申请了硕博连读，娇娇，本来我是要去国外读的，但是遇见你之后，我就不想走了......

　　所以，我要在学校里陪着你，直到你毕业。”

　　陆斯祈一脸理所当然的样子，这坏丫头惦记的人太多了，他必须无时无刻盯着，他可不会给其他人机会。

　　“哼，粘人精！”

　　帝娇轻哼了一声，随后去了餐桌，等陆斯祈做好饭菜之后，又是伺候投喂的，这才让娇气的娇娇，对他有了笑脸。

　　自从两个人同居之后，陆斯祈算是发现了，这丫头对外甜美可爱温柔的，只有在面对他的时候，本性才会暴露，娇气的厉害，又喜欢作，还每天都喜欢使唤他。

　　可陆斯祈却乐此不疲，围着娇娇转，是他最喜欢做的事情。

　　再一次开学，陆斯祈放弃了全球top1的医学硕博学校，反而留校继续读书这件事，成为了A大的有一个重磅炸弹。

　　贴吧一瞬间又热闹了起来。

　　#啊啊啊！感天动地啊，陆校草竟然没出国，留校了！这意味着什么？意味着姐妹们有眼福了！可以日常欣赏到陆学长的盛世美颜了！#

　　#虽然但是吧......楼上的姐妹轻点激动，因为有没有一种可能，陆校草是为了帝娇，留校的！#

　　#嘤嘤嘤......楼上那位铁铁的真相！我跟陆校草同班，听我们系主任确定了，陆斯祈就是跟校领导那么说的，为了他家娇娇留校的......#

　　#他俩快要甜死我了，那天晚上吃货的我睡不着，点了个外卖，结果取外卖的路上，看见了陆校草背着帝娇，笑得一脸温柔宠溺的走出了学校，那一刻简直是半夜里对吃货的暴击狗粮！直接给我喂撑了，手里的外卖都不香了！#23sk.Com

　　#楼上求图啊，想看陆斯祈背着帝娇的照片！#

　　......

　　随后，A大的校园贴吧上，热帖再一次换成了那天陆斯祈背着帝娇离开学校的画面。

　　而在接下来的三年里，两个人的恋爱日常，也是所有吃瓜群众在校园贴吧的必吃瓜，就算是被狗粮喂的撑死，也要看他们能好到什么时候。

　　结果，所有人都没等到两个人的吵架，也没等来毕业的分手，每天都能看见陆斯祈乐此不疲的站在帝娇的班级门口等她，下课两个人也是牵手离开，怎么都腻歪不够。

　　甚至有几次，还被人看见了娇娇对陆斯祈发脾气，而在大家看见陆斯祈温柔宠溺的轻哄娇娇的时候，再一次被震撼暴击。

　　所以，原来曾经禁欲清冷，让京市大学里无数校花系花追不上的男人，竟然是......这样的会对女朋友无底线宠溺的陆校草啊......

　　所以说，万万没想到！

　　一转眼，帝娇跟陆斯祈在学校里又度过了三年，他们一起毕业了，陆斯祈的成绩优异，想要提前跟帝娇一起毕业，压根不是什么难事。

　　毕业典礼那天，陆斯祈抱着娇娇，又是浪漫的送了她一片花海，捧着她的小脸说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第327章 禁欲学长的甜心宝贝（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 