    从总部到赤渊大峡谷，飞行时间大概是两个半小时。宣玑作为一个当代赤贫，有生以来就坐过一次头等舱——还是因为机票超卖，航空公司补偿的免费升舱——此时他身在部门专机上，一个人占一个能平躺的大沙发，闭眼一靠，听引擎“隆隆”，简直有种自己已经实现“一个亿小目标”的错觉。

    头一次享受专机出行的出差待遇，宣玑不想表现得太没见过世面，于是偷偷观察起同事们坐专机的姿势。

    只见毕春生大姐早准备好了打发时间的道具——从随身的大包里摸出了一卷海藻绿的毛线，拉开阵仗，就上下翻飞地织了起来，几根毛衣针舞动得出神入化，凡胎肉眼都捕捉不到行针轨迹，毛衣大体已经成了型，就差两条袖子。

    头顶“条形码”的大哥等飞稳之后，就迫不及待地跑到了卫生间旁的小镜子面前，拿出一罐护发啫喱，开始对自己的发型进行精益求精的保养，弄得机舱内一片芬芳。

    姑娘平倩如比较消停，自己缩在个角落里，不言不语地从兜里掏零食吃，宣玑怀疑她兜里可能有个“乾坤袋”，能随身携带半个沃尔玛，一袋接着一袋的往外掏，垃圾桶都被包装袋撑吐了，她还没有偃旗息鼓的意思。

    见另两位都忙着，于是宣玑率先找毕春生搭了话。他知道突然空降个不知哪来的小青年当领导，老资历们心里不会完全没想法，所以把姿态放得比较低：“好长时间没见过别人手工织毛衣了，您手可真巧，这是给孩子织的？”

    “给我们家老头的，”毕春生态度挺友善，倒是看不出对他有什么意见，“人家年轻人现在都自己在外面买，看不起老妈打的，嫌土呢！”

    宣玑凭着以前当销售忽悠客户的三寸不烂之舌，顺着话头，三言两语地问明白了毕大姐的家庭关系——三世同堂，跟老伴一起奉养老母亲，有个儿子，大学刚毕业，还没离家独居——他先不动声色地把毕大姐的“朴素审美”赞赏了一番，又故意淡化自己的职位，聊自己离家千里，一个人在大城市打拼，天天跟父母报喜不报忧云云。

    把毕春生聊得母爱泛滥，看他的眼神都变了：“可不是，年轻人自己在外地多不容易！唉，您还是南方人，老家在哪啊？永安冬天太难熬了吧？正好，我这回线买多了，等我打完毛衣，还够给您织顶帽子——喜欢什么款式的？”

    “不不不……不用，这哪好意思？”宣玑胆战心惊地看了一眼那卷“环保色”的毛线，发现自己卖惨过了头，连忙往回收，“我不怕冷，我老家离咱们今天出差去的地方不远，鬼地方冬天连暖气也没有，御寒全靠抖。”

    毕春生的视线从老花镜上沿探出来，看了他一眼：“赤渊？”

    “不是赤渊市，旁边县城的，离着有几十公里吧。”宣玑不怎么在意似的随口回答，随后话音一转，他又问：“咱们部门每次出差都是这么急的事吗？”

    “那倒不至于，今天是意外。一般情况下，外勤们都挺注意避开普通人的，毕竟有普通人卷进来，他们才是最害怕的，‘十五人红线’嘛——您知道外勤的‘十五人红线’是什么意思吧？”

    宣玑以前和异控局外勤打过交道，又跟肖征比较熟，倒是知道这条规定。

    普通人在异能事件里是非常脆弱的，为了防止外勤们动起手来忘形，罔顾公共安全，异控局做出了一刀切的严苛规定：排除主观故意和操作违规等重大恶劣渎职行为之后，不管是不是冤枉，只要外勤们执行任务时造成了普通人死亡——路人开车经过，老远看见外勤围殴怪兽，吓得撞电线杆出车祸的也算——死一个人，在场每个外勤会被扣去一分，行动负责人扣双倍。

    每个外勤有十五分，一旦十五分都扣完，就会被吊销工作证、严肃处分。停职审查算最轻的，万一被查出一点失职嫌疑，还可能被追究刑责，就算不判刑，以后也没有什么前途可言了。

    这就是所谓的“十五人红线”，所以外勤们出任务的时候，第一件事就是想尽一切办法“清场”。

    毕春生接着说：“他们清场工作做得彻底，咱们涉及普通人的工作就少好多，平时咱部门干的最多的事，其实是赔礼道歉——外勤们出任务的时候不注意，砸个大桥啊、炸段路啊，炸完他们拍屁股走了，咱们得四处奔波，给人装孙子，商量赔偿修复方案什么的。”

    宣玑听完有点明白了，他这是从销售岗转成了客服岗。

    “别的还好，一提钱就麻烦，经济问题扯皮起来没完没了的，”毕春生说着，往宣玑跟前一凑，压低了声音，“咱部门之前的领导，就那巩主任，没到退休年龄就回家了，说是‘病退’，其实就是‘有事’了，局里现在正查他呢。”

    宣玑：“……”

    万万没想到，这深宫老嬷一般的琐碎岗位，居然还有廉政风险！

    “除了出差，咱们平时还得注意舆情，”毕春生织完一圈，把毛线抽出一截，熟练地缠在小拇指上，一心二用地对宣玑说，“几个流量大的志怪论坛和公众号，都在咱们关注下，一旦发现热门话题，要第一时间弄清楚到底是有人瞎编的，还是真有问题，发现疑似异常事件，要尽快把问题转给安全部门——这事是老罗管的，他手下几个小孩倒班，二十四小时筛查信息。”

    “是我，领导，我就是老罗，我叫罗翠翠。”一身芬芳的“条形码”兄凑过来，一开口，香风扑面，花草香里还混杂着点薄荷味。

    宣玑抽了抽鼻子，感觉这是一条清新的条形码。

    “条形码”罗翠翠说：“您别看咱管的这个事不大，可是得谨慎呢——万一没事，您给报个有事，让人家外勤白跑一趟，回来不得骂咱们吗？那都是祖宗，咱惹不起。”

    宣玑问：“那万一有情况漏报了，问题不是更严重？”

    “那倒不会，哪那么多异能事件啊？咱们这真正需要出动外勤的，基本都是从公安那边转过来的案子。网上胡说八道和自己吓自己的多，您看看——”罗翠翠说着，把手机递过来，打开一个论坛给宣玑看。

    只见被顶到最上面的帖子是“求助：我觉得我儿子不再是我儿子了。”

    “都是这种画风的——咱们呢，就是不求有功、但求无过，以前巩主任在任的时候，天天跟我们强调，说咱部门是负责平事的，自己绝对不能找事，干什么都得记着这个原则。”罗翠翠说到这，可能觉得自己话多了，有在新领导面前倚老卖老之嫌，于是又连忙调转话头拍马屁，“不过巩主任也是个和稀泥的，现在……唉，不提他。我看您就不一样了，您这样的青年才俊，一看就很有能力，还让咱们肖主任这么看重，您肯定不是普通人吧。您是哪个谱系的特能？”

    宣玑脸上笑容一顿，撩起眼皮看了罗翠翠一眼：“您猜呢？”

    他长了一双非典型的凤眼，一笑就弯，笑起来里头像憋着一碗坏水，时常让人误以为是笑眼，这会不说不笑地看过来，罗翠翠才发现他眼皮很薄，眼珠颜色略浅，微微上翘的眼尾悬着一颗不明显的小痣，笑意落下，说不出的妖异感就浮了出来。

    罗翠翠一激灵，被他这一眼扫得无端起了战栗，没等他反应过来，就见宣玑又吊儿郎当地往后一仰，有点油滑地冲他挤了挤眼。方才那种刀锋似的妖气荡然无存，仿佛只是角度造成的错觉，他又成了庸常满身的一介凡俗：“哥，您看我哪不普通？当个偶像派够不够？”

    罗翠翠虽然头发不多，但很机灵，觉得这位新上司水有点深，遂不敢再试探，尿遁了。

    宣玑打发了他，用手机连了飞机上的wifi，刷网页测试网速，顺手翻出老罗刚才给他看的论坛，点进了那个神神叨叨的置顶帖。

    发帖人语无伦次，说话三纸无驴，本人看着比较像中邪的。

    宣玑看了半天，才从乱七八糟的描述里看出发帖人想说什么，大意是：楼主家里有个四六不着的熊孩子，以前整天抽烟逃学泡网吧，最近突然不明原因地重新做人了，不单开始老实上学，月考还混进了班级中游，惊喜太大，当妈的一时难以置信，于是胡思乱想，怀疑自己儿子中了什么邪。

    再一看底下回复，一水都是“戒网瘾学校的托儿滚”，再一刷，帖没了，可能是被人举报了。

    他又翻了翻论坛里的其他帖，果然，就像老罗说的，没什么正事，除了个别妄想症患者和在线写小说的，剩下都是标题党，起个耸人听闻的题目，里头能聊起来的仍是三大“流量宝”——家长里短、男女关系、明星八卦。

    宣玑翻了一会，有点无聊，看得眼睛很累，视线有点模糊。旁边老罗和毕大姐正凑在一起商量去柬埔寨炒房的事。宣玑作为一个月光卡奴，这么高端洋气的话题也插不上嘴，于是戴上耳机，屏蔽了这二位布局东南亚的金融大鳄，闭目养神。

    可能是专机座椅太舒服，也可能是飞机的震动助眠，这么一合眼，他居然睡着了。

    而且又做了个梦。

    宣玑梦见自己在一座古色古香的小楼里，木梁结构，可能是个驿站之类的地方，房间不大，隐约能听见楼下喧嚣的人声。

    一个人背对着他，斜倚在窗边，正朝窗外望。

    那人长身玉立，玄衣如鸦羽。

    这个梦宣玑不是第一次做，从他有记忆以来，这个背影就三五不时地于午夜来访，宣玑不知道他是谁，也从未见过这人正脸，梦里，他一靠近那人一米之内，就会立刻惊醒过来，对方像是什么不能触碰的禁忌。

    “你也来感受专机啦？”宣玑因为梦得勤，单方面地拿这位梦里客当老朋友，保持着一米的安全距离，他熟稔地跟那背影闲聊，“怎么样，我新换这工作有范儿吧？”

    背影不回答，就像往常一样，不言不动，似乎是一尊精美的雕像。在这个梦里，除了宣玑本人，一切都是布景，他在里面撒泼也好，打滚也好，都是独角戏。

    “虽然可能是个有排面的麻烦，”宣玑往后退了两步，顺势坐在旁边的木桌上，喋喋不休地跟“老朋友”嘀咕，“前任善后科长不明原因‘病退’，肖征藏藏掖掖，唔……不应该只是经济问题，普通的贪/污受/贿不会连部门内部都不透风声，老肖也不会绕着弯地把我找来，对吧？还有，赤渊什么情况？怎么好端端的，突然有树群作乱？而且我居然一点感觉也没有……”

    他说到这，忽然住了嘴，睁大了眼睛——窗口忽然吹来一阵小风，微风掠起窗口那背影的衣角，那人袍袖簌簌地动了起来。这一动，雕像似的男人仿佛忽然“活”了，宣玑心里陡然一悸，好像一脚踩进了另一个次元里，这是梦里从没发生过的！

    然后那背对他的人一声叹息，竟然缓缓地转过了身——

    “领导！”

    宣玑一哆嗦，从座椅上弹了起来，险些被罗翠翠嘴上闪闪发光的润唇膏闪瞎狗眼。

    罗翠翠在飞机的噪音里冲着他的耳朵叫唤：“快醒醒，咱们马上要落地啦！”

    他们降落在赤渊附近的时候，天已经亮了。赤渊分局正满山满野地围堵变异树，忙得灰头土脸，也没工夫搭理他们这帮搞后勤的，派了个姓李的实习生开车来接。

    几个非法游客被安排在赤渊市第一医院，医院地势比较高，在停车场里放出视线，能眺望到大峡谷的群山。这会儿，天阴沉沉的，水雾迷离，尽管车里开了空调除湿，一路过来，衣服还是潮呼呼的，直往人身上黏。

    平倩如的头发炸成了钢丝球，下了车，她就顶花带刺地一路走一路撸，忽然，一阵风吹过来，倩如扒拉头发的手一顿，疑惑地耸了耸鼻子，悄悄问旁边的毕春生：“毕姐，你闻见什么味了吗？”

    宣玑耳音极灵，隔着几步远，回头插嘴：“什么味？”

    平倩如让他吓了一跳，像上课时突然被老师点了名，下意识地立正：“就、就是庙里的那种……烧香……香烛的味。”

    她顿了顿，觑了一眼宣玑的表情，又蚊子似的“嗡”了一句：“风吹过来的，好像还有点腥。”

    风是从赤渊大峡谷的方向吹来的，宣玑顺着小姑娘的目光回头看了一眼，那些遥远的群山在他视野里突然黑了一下，像是纹了一圈鬼气森森的虚影，宣玑暗惊，脚步微滞，捏了捏眉心，再一看，青山依旧、雾霭茫茫，又毫无异状了，好像刚才只是他花了眼。

    领路的实习生小李问：“领导，怎么了？”

    宣玑摇摇头，收回目光，示意他带路，心里盘算着等解决了工作，他要去大峡谷里看一看。

    他们这回的目标——几个被困游客或多或少地挂了彩，一个个臊眉耷眼的，据说等出了院，还得被公安局领走行政处罚。这几位身上的证件、手机都被扣下了，统一由平倩如检查，以防里面拍到不宜对外公布的东西。

    毕春生主动包揽了谈话工作，宣玑初来乍到，没有贸然对同事工作指手画脚，安静地在旁边观察了一会她的工作流程，发现毕春生和目标的谈话很有意思。

    宣玑以前的工作就是跟人打交道，虽说有点不求上进，但沟通技巧之类的基本功多少做过一点。在他看来，毕春生其实不能算精通“话术”，她虽然态度热情，但有点过分自来熟，部分肢体语言明显越过了社交距离，显得很没分寸。她的话要是换个别人说，很容易就会引起目标的警惕不安。可奇怪的是，被她拉住说话的人都跟给人下了药似的，自然而然地就会跟她攀谈起来。话过三巡，毕春生开始盘问目标在大峡谷经历了什么。

    就听一个断了腿的女孩回忆：“当时好像有大蟒蛇追着我们跑，那个蛇特别诡异，是土色的，跟披了身树皮似的，吓死我了！”

    毕春生笑眯眯地说：“你看见的所谓‘蛇’，应该是原来缠在大树上的藤。地震把大树震倒了，树藤乱甩，看着跟会动似的，不可能是真蛇，景区里哪来的大蟒蛇？”

    “不是，”被她纠正的女孩有点困惑，试图争辩，但说话语气明显弱了，好像突然不确定起来，“我觉得应该不是甩出来的树藤，它跑得很快，就是在追我们，而且……”

    毕春生盯着她的眼睛，心平气和地重复道：“不，那就是树藤。”

    宣玑感觉毕春生这差不多是抬杠了，碰见个暴脾气，能跟她呛起来。可那女孩的表情却越来越迟疑，语气也越来越弱。她俩就这样来回车轱辘了两三遍，女孩居然就像被洗脑了，完全接受了毕春生的说法，再有人问，她也不再提“土色蟒蛇”和“被追杀”之类的话了，仿佛失忆。

    宣玑有些意外地问旁边罗翠翠：“毕大姐是特能？她是那个……你们怎么分的谱系来着？”

    “对，她是‘力量及精神系’特能，偏‘精神’方面，”罗翠翠骄傲地挺起胸脯，“咱们后勤部门没几个特能，都在这了。”

    宣玑忍不住打量他：“哦，失敬，这么说您也是？”

    “我不行，差远了，我的特能一点也不实用，”罗翠翠得意地“谦虚”道，“我是六大谱系里的‘植物系’，特能是部分肢体可以变成植物，手指和脚趾有植物特点。”

    宣玑继续虚心求教：“植物特点是指？”

    “哎呀，就是不停地长，要是不及时修剪，一年能顶破好多双鞋！”

    宣玑：“……”

    罗兄还是应该找个医院治治他这“特能”。

    领路的实习生小李没忍住，乐了，然后可能自己也觉得不太礼貌，忙干咳一声岔开话题，对宣玑说：“第六个获救人员身上没有伤，所以我们临时给安排在家属休息室里了，就在前边。”

    宣玑才刚顺着他的手指一抬眼，也不知怎么那么巧，楼道里的灯闪了一下，突然灭了。与此同时，他指间一凉，右手食指上冒出了一枚戒指，戒面是块鸡血红的石头，米粒大，没有一点杂色。

    宣玑心里一跳，趁没人注意，他把右手藏进了外衣兜里。

    这枚戒指跟《千妖图鉴》一样，也是他从胎里带来的，一直严丝合缝地“长”在他手指上，摘不下来。它比《千妖图鉴》还迷，既没显过灵，也没作过妖，像额外的头发和指甲，不痛不痒，也不知道有什么用。

    除了款式土了点，宣玑对它也没什么意见，因为这戒指平时可以隐形，不叫不出来，可以权当不存在。

    赤渊树群无端暴乱，梦里的“石头人”突然转身，隐形戒指不经他允许自己出现……

    宣玑心里微沉，这一天发生的异象未免太多了。

    “灯泡憋了。”领路的实习生嘀咕了一句，无知无觉地往前走，边走边说，“这个人……唔……有点怪，您等会看看就知道了。”

    医院已经被异控局隔离了，家属休息室里只有一个人。

    一个男人，坐在塑料椅子上，背对着半掩的门，正聚精会神地盯着墙上的电视看广告。

    他的腰背笔挺，但并不紧绷，坐姿像是受过专门的体态训练，光一个背影，就有说不出的赏心悦目。最引人注目的是，他留着一头过腰的长发，异常浓密丰盈，用一根发绳简单在后颈一束，足有小孩手臂那么粗。

    宣玑看见那人的瞬间，眼前忽然一花，继戒指之后，《千妖图鉴》也自动弹出了，像是有什么话要说。可是宣玑等了好一阵，书页间却一片空白。

    “这是他交的证件。”小李从一个档案袋里掏出一张身份证，“没手机，他自己说手机丢了。”

    罗翠翠的目光在那人的头发上停留片刻，爱怜地摸了摸自己头上的“条形码”，嘀咕道：“现在连小伙子都开始戴假发了，肯定是因为空气污染——领导，我去跟他聊几句？”

    “等等。”宣玑抬手拦住了他，只见那张“身份证”在他手里变成了一片枯叶，随即“呼”地一下烧着了。

    突然跳起来的火苗把小李和罗翠翠都吓了一跳。

    这时，原本只开了条门缝的家属休息室门“吱呀”一声，绕着哑声长叹的门轴转开了，阴冷腐烂的潮气从里面涌出来，让人无端想起拥着白骨的残棺朽木，墙上的电视忽然黑屏，倒映出一双眼睛，透过镜子似的黑屏，对上宣玑戒备的目光……

    那双鬼魅般的眼睛里浮起了笑意。

