    一个精致的盒子，由内而外的散发着光芒。

    紫灵儿看了看那只冰晶虎熊后，才拿起了那个那个盒子，将那盒子打开，便看到了一枚淡紫色的水晶花，那个水晶花的周围散发着一层层紫光，由深至浅，很是神秘。

    “这是……异属性的装饰物？”紫灵儿有些震惊，随后身后便传来了一股子惊讶的抽气声。

    “这……这朵花怎么在这里？”凌汕看着那只小灵兽，想要从他的口中听到有关这朵水晶花主人的信息。

    紫灵儿问道：“怎么？这是你妹妹的东西吗？”

    “不是，灵儿你还记得我跟你说过，我在无岸断崖中遇到的紫衣姑娘吗？”凌汕的话，让紫灵儿唤起了脑海中的记忆。

    “记得！难道这朵花就是那个神秘少女的？”紫灵儿睁圆了眼睛，看着手里的这一朵做工精美，极为精致的水晶花。

    “你是靠这朵花活下来的？”

    凌汕眼神略带惊讶的望向那只小冰晶虎熊，只见那只冰晶虎熊点了点头，张了张嘴像是在笑，眼睛里面都带着光彩。

    “既然是这样，那她……”到底发生了什么事情呢？紫灵儿后面的这句话没有问出来，她不觉得那种能把凌汕从无岸断崖带出来的异属性紫衣少女，会出什么事情！

    “……”凌汕一时语塞，他现在的内心很乱。

    毕竟这朵花可是那个少女的东西，这朵花上面散发着淡淡的紫光，就算代表着这朵花的属性是异属性的。

    而在仙兽大陆之上，异属性的东西相对于圣属性少的不能再少，真的没想到这朵水晶花，会来到这个拍卖会的仓库里。

    “那我们就带上他们吧……其他事情等到回去再详细聊！”紫灵儿将那朵冒着幽幽紫光的水晶花，放进盒子中，将盒子盖好，然后交给了凌汕。

    “你拿着吧，他既然可以让小冰晶虎熊的灵魂留下，就应该也可以治疗你灵核上的伤。”

    紫灵儿还是担心凌汕没有完全恢复，毕竟凌汕可是灵尊，再加上凌汕如果伤势不好，对他们来说也是个负担，恢复完全之后，凌汕就可以单独行动了。

    毕竟现在，想要抓住像灵尊这样的厉害种族实在是有些困难。

    “灵儿，我选好了！”花心月赶到紫灵儿与凌汕的身边，将自己竞选的灵石与提升自己灵力的手环拿给紫灵儿看。

    “好！那其他人呢？”紫灵儿说完，就看到了倾韵手上拿着几张画卷和几本书，而崇明则是拿了一个承装丹药和一些看起来很好用的器具。

    等待紫灵儿转身看向凌汕的时候，凌汕的手里已经拿着几个灵兽的灵核，看起来，似乎是想要借助那朵异属性的水晶花的力量，尽力让自己的同伴都能有生存下去的希望。

    “就差你了灵儿！”花心月点了点紫灵儿的额头，轻笑着道：“我看你光顾着跟凌汕聊天，所以忘记自己挑选东西了吧……”

    花心月其实在刚刚就一直偷偷看向紫灵儿与凌汕两人，在那边挨得很近，好像是在讨论什么一般，才这么说的。

    改口灵尊，叫他原本的名字，也是当时紫灵儿交代过的，不能区别对待凌汕，让他们改口，也是因为这样不容易暴露凌汕的身份。

    “那真是不好意思，我赶紧挑选！”

    紫灵儿似乎是觉得自己慢动作，影响了团队的进展，于是乎紧张兮兮的，快速浏览起屋子里的宝器。

    直到眼睛盯在一个翅膀模样的头饰，忽然挪不开了眼睛。

    那个头饰是原本是左右一对儿，精致又柔软，看起来很漂亮，虽然紫灵儿平日里很带头饰，但是这头饰却深得紫灵儿的喜爱。

    紫灵儿走上前，拿起这一对头饰，抚摸着头饰上宛如绸缎一般的羽毛，嘴角扬起了笑容。

    “这个啊，我刚刚看到他就觉得跟你很配！”

    杜仔康走到了紫灵儿的身边，把那一对饰品拿起，轻手轻脚的给紫灵儿戴在耳朵后面，顺便整理了一下她那有些凌乱的发丝，随后满意的露出了微笑。

    “哇！灵儿，你带着真的很好看！”花心月见紫灵儿戴上了那一对羽毛做成的头饰后，眼睛都亮了。

    紫灵儿拥有一头乌黑浓密的秀发，灯光照射在她的头发上，反射出一阵阵的流光，紫灵儿的脸很小很精致，头发卷卷的披散在她的身后，将她衬的即为娇小可人。

    而那一对羽毛饰品，戴在她的头上，倒是把她衬的满脸珠光，似乎是脸颊处有一片白色的银河。

    “这只是一个饰品吗？”

    紫灵儿摸了摸自己头上戴着的饰品，毕竟她第一次见到这么符合她心意的饰品，实在是想知道它的来历。

    “它的名字叫做；白玉银河。是用罕见的白凤尾羽做出来的饰品，而这一对，只要是戴在人的头上，就会显得持有者肌肤如玉，吹弹可破。”

    杜仔康双手背后，看着紫灵儿带着白玉银河的样子实在是太美了，一时间眼睛也没有从紫灵儿的脸上离开。

    “既然是白凤尾羽做的饰品，那么它的防御性应该会很好吧……”紫灵儿将头上的白玉银河取了下来，拿在手上，仔细端详着。

    “的确，如你所说那般，它可以保护你的头部，即使是在战斗中，被灵师的灵力直接击中面门都不会受伤，而且它很适合你！”杜仔康的话十分真诚，令紫灵儿不禁抬头看了一眼他的眼睛。

    “谢谢，其实我也很喜欢它……”

    紫灵儿手紧紧的握住白玉银河，随后又开始寻找起下一个物品，直到20件挑选完毕后，紫灵儿他们才从耀武拍卖行离开。

    ……

    森林深处，那是很少有人来的地方。

    一个土包孤零零的傲立在空地中央，而那土包前面立着一块墓碑。

    随着一道黑影的出现，墓碑前面愕然间站着一个男童，他低着头，手里捧着那只偷来的烧鸡，眼神空洞，带着忧伤和歉意。

    他将那只烧鸡从包裹里拿出，放在墓碑前面，将包裹住烧鸡的荷叶展开，让其散发出诱人的香味，那只烧鸡的鸡皮被烤的蜜黄，散发出金灿灿的光泽。

    而那个男童却不为所动，后退了两步，跪在了墓碑前面。

    他这样做，已经不止一天两天了……

    而他这么做，都是为了能够洗刷自己身上的罪孽，为给面前死去的人致歉。

    他从白天就一直跪在那里，直到夜幕降临，那只原本热气腾腾的烧鸡，全部都变的冰冷。

    他只是默默的找到一棵大树，在树下的土地上刨了一个深坑，将那只烧鸡埋进了土里，让这只烧鸡作为大树的养料。

    他不吃人类东西，其实是因为，他是一个化成人形的灵宠；毒木珍。

    他曾经快要化形的时候，遭遇到了危机，讨伐灵植的组织想要将毒木珍带往灵植组织，为他们所用。

    当时的毒木珍刚化形不久，还不适应人类的身体，战斗的时候极其费力，受了很重的伤，才从那些坏人手里逃脱。

    他带着浑身的伤，来到一条溪边，一头栽了进去。

    “大哥！这里有个人！”

    一个人类的声音传进了他的耳朵里，毒木珍害怕极了，但是身体的疲惫让他控制不住自己的身体。水是他们植物的养分，治疗的圣泉，他现在离开这条小溪，就等于自寻死路。

    因为自身原本就是一株毒木珍，以植物的形态，实在是无法与有手有脚的人类战斗。

    他害怕人类，许是生来就怕，从骨子里就带有惧怕人类的基因与记忆。

