    第745章 一起走   

    倒是巴立明见她不说话，只是目中的光芒，却有着让人心动的色泽。

    

    一时间巴立明由衷的问道：“公主，你，你觉得我怎么样？”

    

    织女脸红如火，躲闪着巴立明的目光。

    

    轻声道：“你，为什么问这个啊……你怎么样我，我也不知道啊……”   

    巴立明拉了拉织女的手。

    

    郑重道：“公主，你听我给你说，我叫巴立明，身高七尺九寸，重一百七十三斤，修行了六千三百五十一年，平素喜欢小动物，照顾花花草草，没事还会扶老奶奶过马路，制止坏人犯罪，曾获得三次大商朝廷的好人典范嘉奖……”   

    巴立明开始滔滔不绝的自吹自擂起来。

    

    以至于织女看着他都微微发愣。

    

    见他口若悬河，滔滔不绝的模样，突然噗嗤一声笑了起来。

    

    红着脸笑道：“你，你在撒谎呢……天下间哪有你这样的好人啊。”

    

    巴立明哈的一声也笑起来。

    

    看着织女道：“哎呀，我这点小心思都给公主你看穿了，但是……”   

    巴立明的神色忽的严肃，他直视着织女。

    

    轻声且深情道：“若是能与公主在一起，我巴立明，就一定会变成那样的人，因为只有那样的人，才能配的上最好的公主，公主，我喜欢你，你可以和我在一起吗？”

    

    织女的笑声突然停歇。

    

    她看着巴立明，呼吸有些急促，怔了好一会后。

    

    眼中才雾蒙蒙，似要流下泪来。

    

    轻声道：“我，我可以……只是，只是父皇不许啊，父皇很严厉的，更别说与人私通这种大逆不道的事情……他，他会杀了你和我的……”   

    说到这里，织女的目中顿时流下泪来。

    

    想着自己即便遇到喜欢自己和自己喜欢的男子。

    

    却也不能在一起，当真是悲从心来，泣声不止。

    

    巴立明见此，连忙轻轻用力一拉。

    

    织女顿时间一个不查，就被巴立明拉了过去。

    

    一下落在了巴立明的怀里。

    

    这一下，织女的身子当场就僵硬了。

    

    她不敢妄动，却又觉得这样不妥，简直纠结到了极点。

    

    声音都开始颤抖道：“你胆敢，你怎么敢……你犯天条了……父皇会杀了你的……他会杀了你的……你快逃吧……”   

    巴立明则是沉声道：“公主，我喜欢你，此心永恒不改，既然陛下都要杀我了，那我只问你，你，愿不愿随我走？

    我们一起逃下界去，去那人间，找一处不受纷争困扰的仙境，就此定居，快快乐乐的生活，怎么样？”

    

    织女心脏狂跳，她抬头看着巴立明，眼中朦胧。

    

    片刻后陡然轻轻的，却坚定的点头道：“我，我愿意，只是……只是你莫要负我啊……”   

    “我巴立明以三魂六魄，千载道行起誓，日后若负公主，管叫我巴立明不得好死！魂飞魄散！永消世间！”

    

    巴立明倒是目光坚定的看着织女，郑重起誓。

    

    织女连忙伸手捂住巴立明的嘴道：“我信你，你，你不用发这么毒的誓言，我信你。”

    

    巴立明顿时笑了笑，伸手握住了织女的素手，点头道：“事不宜迟，如今玉帝老岳丈正好离开了，我们借此机会，下界去，人间广阔，玉帝老岳丈又怎么可能找的到我们呢？

    公主，我们走。”

    

    织女脸色绯红，点头道：“嗯，我跟你走。”

    

    巴立明当即从床上站了起来，拉着织女的手就要离开。

    

    不过刚走一步，他就忽的一滞，继而转头看向织女道：“公主，我还有些事情，需要去办一下，公主在这里稍等我片刻，顺便收拾一些自用的衣物，不出一炷香，我就来接公主走。”

    

    织女看着巴立明，并未犹豫，只点头用着无比相信巴立明的目光道：“嗯！我等你。”

    

    巴立明见此，终于是忍不住一把将织女抱在了怀里，亲吻了一下她的额头道：“等我！”

    

    说完，一转身，迅速离去。

    

    织女脸红如火，站在原地，双手纠在一起，已然有些不知所措了。

    

    而巴立明冲出了织女宫之后，面无表情，直奔三十五重天而去。

    

    巨灵神宫，就在那里。

    

    自己本身是打算来祸害一下玉帝的闺女的。

    

    却没想到，玉帝那等阴毒的性子。

    

    女儿倒是无比纯真，无暇。

    

    他竟是遇到了一生都难以见到的好女人。

    

    这等女人，自己定也不能负她。

    

    所以，斩了巨灵神，就走吧！   

    至于师傅的话……   

    早没自己的事了，自己在西岐这段时间，纯属浪费光阴，基本啥也没干……   

    一路向上，很快巴立明就回到了三十五重天。

    

    巨灵神在天庭之中虽然级别不是很高。

    

    但也是有当庭参政，议论朝事的资格的。

    

    哪怕是在西游记中。

    

    巨灵神似乎很不显眼。

    

    但实际上，他属于是真正的天庭高官之一。

    

    比什么卷帘大将要高出十几个级别不止。

    

    因此，他在三十六重的第三十五重龙腾孝芒天之中，有独属于自己的宫殿。

    

    在这座龙腾孝芒天之内，若是封神大劫依旧。

    

    那么这里日后就会有极多的宫殿。

    

    包括三坛海会宫，托塔天王殿，以及各种大神宫等等等。

    

    不过如今，这里倒是宫殿不多，也就十几座。

    

    都是目前天庭内仅存有的官员大将住所。

    

    巴立明一路而来，脸上的神色逐渐变化，变得笑意盎然，变的人畜无害。

    

    他径直来到了巨灵神宫。

    

    “大神官可在？

    小弟我来道谢啦。”

    

    满脸笑容的巴立明对着巨灵神宫喊了一声，继而恭敬等待。

    

    片刻后，巨灵神宫大门缓缓打开。

    

    巨灵神站在门口，带着一丝诧异，看着巴立明道：“这个，巴兄弟，你有何事，道什么谢啊？”

    

    巴立明哈哈一笑，拱手道：“当然要道谢啊，若非是兄弟你，小弟哪里能得一良缘？”

    

    说话间，巴立明就往巨灵神宫内走去。

    

    而巨灵神则是疑惑道：“啊？

    什么良缘？

    和我有什么关系？”

    

    “和兄弟关系大了，来来，容小弟详细和你说。”

    

    巴立明呵呵笑着，走到了巨灵神面前，一脸真诚的说道。

    

    “额……”   

    巨灵神则是仔细想了想，却根本想不出来。

    

    自己什么时候给这巴立明牵线搭桥了？

    

    还成就他的良缘？

    

    什么良缘？

    

    带着疑惑的巨灵神，也只好转身往里走去。

    

    同时问道：“到底什么良缘啊？”

    

    

