    杨飞点了点头道：“你明白就好，不过你今天的表现还是很出色的，我看到你的表现我觉得把你带到美国，带到休斯顿，带到火箭队是一个明智的选择，不过希望你能更多的改进一下自己的能力，争取以后更大的发展空间。”

    道格拉斯维尔点了点头道：“我知道了，我一定会努力磨练自己的。我一定会证明自己有能力在NBA中立足的。”

    杨飞笑了笑之后伸出手道：“恭喜你完成了你的NBA生涯的首秀里程碑。”

    道格拉斯维尔也伸出手道：“谢谢。”

    三个人就站在门口聊着，萨莎威廉姆斯也从别墅中走了出来道：“你们还要不要进来了？”杨飞三个人互相对了一眼笑了起来。

    一夜无话。

    第二天，杨飞起来之后，并没有像每天一样坐在客厅的沙发上看小说，而是直接来到了球馆，当他打开门的时候，就看到了鲁迪菲尔兹和道格拉斯维尔两个人赤裸着上身，在球场上汗流浃背地训练着，两个人看到杨飞走了进来，便停下了训练，走到杨飞身边，杨飞笑着摆了摆手道：“你们训练你们的，不用管我，我只是过来看看。”两个人也没有说话，就点了点头回到了球场继续训练了。

    杨飞就这样站在场边，看着他们两个卖力的训练，他忽然心生一种感觉，火箭的未来就要落在他们两个人的肩上了。

    杨飞看了一会，就转身出去了，回到别墅内，杨飞径直走进了厨房，开始做早餐，刚做到一半，鲁迪菲尔兹和道格拉斯维尔就回来了，杨飞转头朝着在客厅的两个人说道：“你们先去洗漱吧！然后下来吃早点。”

    杨飞很快便做完了早点，端出来刚好鲁迪菲尔兹从楼上下来，杨飞道：“快吃吧！”

    吃过早点之后，杨飞接到了达里尔莫雷的电话，说是有事要跟他商量，两个人约在了办公室见面之后，杨飞跟萨莎威廉姆斯说了一声就出门了。

    杨飞驾车很快就来到了办公区，走进了达里尔莫雷的办公室，说道：“早啊！达里尔，你有什么事一定要见面才说呢？”

    达里尔莫雷起身示意让杨飞先坐下，自己去倒了两杯咖啡，一杯放在杨飞的面前，另一杯自己喝了一口道：“杨，你觉得我们新签的这个叫道格拉斯维尔的年轻人怎么样？”

    杨飞皱了一下眉头道：“怎么了？为什么要这么问呢？”

    达里尔莫雷说道：“没什么，你就当是我们在闲聊。”

    杨飞说道：“我昨天去看了一场道格拉斯维尔在火箭队的第一场比赛，我觉得他虽然最后六次犯规离场了，但是他的表现可圈可点。”

    达里尔莫雷点了点头示意杨飞继续说下去，杨飞接着说道：“他的犯规多，说明了两个原因，第一他的经验不足，这点是肯定的，没有那个人会在新秀赛季第一场比赛就发挥的很出色，第二说明他防守积极，六次犯规有三次是在补位防守中犯规的，这说明他的协防意识很出色，也足够努力。”

    达里尔莫雷点了点头道：“你说的没错，昨天的那场比赛，虽然我不在现场，但是我在晚上看了录像，就像你说的那样，他打的很努力，我问过教练组的成员，他们给他的评价很高，我今天约你到这里的原因就是因为道格拉斯维尔，我能看出来他有潜力，虽然现在他签的是两年合同，虽然这两份合同都是无保障的，我现在正在纠结要不要把他的两年合同转成部分保障合同。你也知道，随着克里斯保罗的年龄增大，他需要轮休的场次会越来越多，而埃里克戈登的身体也会时不时的出一些小问题，我们现在真的需要一个后卫，昨天的那场比赛，我觉得也许可以用道格拉斯维尔这个年轻人试试，就算他不行的话，我们还有时间再找。”

    杨飞低着头，沉思了一下道：“从个人方面来说，我相信我的眼光，毕竟他是我挖掘并招纳过来的球员，我认为他有这个能力，从球队方面来说，我觉得他有成为优秀后卫的潜质，哪怕他在最差的情况下，我们也可以把他培养成为下一个帕特里克贝弗利，一个速度奇快的帕特里克贝弗利。”

    达里尔莫雷思考了一下问道：“你的意思是说你也同意把他的合同转为部分保障合同？”

    杨飞摇了摇头道：“不，暂时还不用，因为现在球队的薪金压力很大，所以只要转为保障合同就要牵扯到工资的问题，所以先不需要重签合同，我们都需要再观察几场比赛，如果他确实可以，我们再转不迟，甚至我们可以多签几年，这样我们还可以保证球队的薪金的灵活性不是吗？你也是老江湖了，所以这些问题你应该早都想过了对吗？”

    达里尔莫雷笑了笑道：“确实，我之前就已经想过了，可是我需要你的推断。有了你这些话，我就放心了。对了，明天球队没有比赛，我们要跟鲁迪重新续签一份合同，你到时候要出席吗？”

    杨飞问道：“重签合同？为什么？”

    达里尔莫雷道：“因为他之前是两年的双向合同，之前就已经转正了，所以我要跟他重新签一份多年合同，至于合同的细节已经跟他讨论的差不多了。”

    杨飞摇了摇头道：“这样啊！这种场合我就不参加了吧？毕竟我参加或者不参加好像都不是特别重要不是吗？”

    达里尔莫雷想了一下道：“好吧！对了，新体育馆应该在近期也要动工了，什么时间有空我们去看一看吧？”

    杨飞点了点头道：“好啊！我也正在想有时间去看看呢！”

    达里尔莫雷说道：“这个用你们中国话叫什么来着？”

    杨飞说道：“英雄所见略同。”

    “对对对，就是这句话！这句话简直太合适了！”达里尔莫雷说道。

    两个人又聊了一会，迪尔曼费尔蒂塔也来了，走进办公室直接坐在了沙发上，道：“你们两个今天都在这里啊！”

    杨飞笑了笑道：“这不是怕老板你查岗吗？”

    迪尔曼费尔蒂塔笑着道：“哈哈，对了，昨天的那场比赛我看了，那个新人叫什么来着？”

    “道格拉斯维尔。”杨飞提醒道。

    “对对对，就是他，他是从哪里来的？”迪尔曼费尔蒂塔问道。

    “是我从英国找回来的，怎么了？有什么问题吗？”杨飞回答道。

    “没什么问题，我觉得他很不错！达里尔，你对他有什么安排吗？”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    达里尔莫雷和杨飞对视了一眼，然后两个人都笑了起来，迪尔曼费尔蒂塔被两个人笑得莫名其妙，于是便问道：“你们笑什么？”

    达里尔莫雷说道：“其实在你来之前我们两个就是在商量怎么安排他，他现在签的是两年非保障合同，我跟杨的意思是再观察几场比赛看看，如果他是可造之材，我们就把他的合同转成部分保障合同或者重新签一份全额保障的多年合同。”

    迪尔曼费尔蒂塔点了点头道：“这样安排最好，我本来还说想通知你让你签下他呢！原来你们早就做好了，看来是我杞人忧天了。”

    杨飞笑着道：“这不就是你聘请我们的理由吗？”

    三个人都笑了起来。

    三个人又聊了一会关于体育馆的事项之后就一起吃了个饭，然后就散了，杨飞回到别墅，看到了史蒂夫莫布里他们四个人已经回来了，便开口道：“你们怎么这么快就回来了？”

    史蒂夫莫布里道：“感觉没有你们两个在玩起来没劲！”

    肯道金斯道：“不是玩起来没劲，是因为我们放心不下这里的事情。”

    杨飞摊了摊手道：“这不是都挺好的吗？”

    坐在萨莎威廉姆斯身边的奥利弗马丁说道：“其实我们是放心不下萨莎，怕你照顾不好她！我们都回来，至少家里有人照顾，并且帕拉蒂还是一名医生，这样我们大家才放心啊！所以我们就商量了一下就回来了。”

    虽然只是简单的几句话，说的杨飞的心里暖暖的。

    杨飞点了点头道：“你们旅途辛苦了，你们就好好休息吧！我去准备晚餐！”

