    当初知道郑明杰收买李潇潇家的佣人的事情以后，方志强就让李潇潇把家里所有的佣人都辞退了，而可怜的小狗小小没有人照顾，又不能放到医院里，只能是先交给王霞暂时养着，差点没被王霞给嫌弃死。

    李永贵却没有笑，只是按着李潇潇的手，好一会才说道：“潇潇，爸有事跟你说。”随即从枕头下拿出一张银行卡：“这个你拿去，里头是六千万，密码是你的生日。拿去继续收购股票吧。”

    李潇潇愕然地看着父亲，没有去接：“爸你哪来的这么多钱？”

    李永贵脸色也有些黯然：“这几天我让你妈，把家里另外两处房产，加上现在住的别墅，给卖掉了。等我出院，我们就搬到虹口那边之前买的套房去住，那边环境不错，再加上现在也不敢再去找佣人什么的，地方小些，也够我们一家三口住了，也方便打理。”

    “爸，这么大的事情，你怎么不跟我说一声？”李潇潇惊呆了，她没有想到，自己一直以来的家，也被自己的父亲卖了，而且是拿来支持她去做本来一直反对的事情。

    “爸，你也知道，我跟郑明杰争夺亚美，是有很大的风险的，现在只是因为亚美的情况不妙，而且郑成文是老谋深算，轻易不肯冒险的性格，我想现在的局面，是他不同意郑明杰跟我斗，所以诚楷注资也只能是放在项目，而不是增发股份上面，只是想让亚美起死回生。否则的话，我手头的股份还会进一步被稀释，到时候胜算更小。爸你明明是反对我这么做的，为什么还要拿你们最后的保障去让我去赌？我已经从你这里拿了这么多了，不能再让你连最后的养老钱都拿来给我。你现在生病住院，以后调养身体，各方面都是要花钱的啊。现在房价还在一路上涨，你怎么能把房子卖了呢，尤其那是我们的家啊。”李潇潇说着说着，终于忍不住哭了。

    李永贵拍拍李潇潇，安慰着她：“没事的。爸的确一开始是反对你这样做的，甚至于直到这样可能是血本无归，但是既然已经同意了你去做，就不能看着你一个女孩子家那么辛苦。爸也是看着你这些天来跟着小方在奔波忙这些事情，一点点变得成熟，现在爸对你也放心。既然已经砸进去那么多了，也不在乎这几千万了，反正能多一点是一点，总不能卡在这个关头输给他。你放心，爸也是做好了准备留好了后路的。除了这套我们自己住的，还有另外一套出租出去，加上一些保险什么的，我们一家生活还有医疗什么的，基本上不会有问题，然后还有一套房子，是准备留给你结婚做婚房或者陪嫁的。你看，爸好歹也是做过生意的，虽然最后失败了，但是这些方面，还是不用愁的。”

    “至于说家，房子要那么大有什么用处，有你跟你妈在，我们一家人住的地方不就是家吗？我这身体，医生也说了，出院以后也要多活动，现在也不敢轻易去找佣人，以后家务少点，我跟你妈一起打理，就当活动筋骨锻炼身体，刚好一举几得。”

    “爸……”李潇潇扑到李永贵怀里，失声痛哭起来：“你这样子，我心里头真的特别难过，觉得我是不是又任性了，又要你们帮我一起去承担后果。爸我是不是不该跟郑明杰去斗，不该把你们一个个拖下水，跟着我去做牺牲……我不想让你们再为我付出更多了，你为什么只会为我考虑，你跟我妈呢？”

    方志强知道，李潇潇此刻的心情，大概就跟刚才自己听到李潇潇说要卖掉包包首饰，是一样的。要说这父女俩，果然是一样的性格，这边她刚打起自己那些身外物的主意，李永贵更是比她行动还快，直接把房子卖了。李潇潇关键时候的果决和不计后果，大概也是遗传李永贵。

    “乖孩子，爸不是都跟你说了吗，是给自己和你妈做好了准备，才敢让你放手去搏一把的。潇潇啊，不要有任何的负担，爸给你的是支持，不是压力。你是我的女儿，你的性格，爸其实很清楚，想要做的事情，没有人能够拦得了你。爸也不想去阻挠你，人生在世短短的几十年，爸也希望，你能够放手去做自己想做的事情。而且这不是伤天害理的坏事，能够看到你一步步变得成熟、成长起来，这是花多少钱都买不来的。这些日子，爸也一直在想，想来想去觉得，这些年来，其实我跟你妈都错了，一直只想着去保护你，却没有给你独立成长的机会，这可能也是现实给我们的教训。”

    李永贵叹了口气：“潇潇，放心地去做你想做的事情。不要去想结果是成功还是失败，爸能够给你的钱再多，都是有限的，但是爸爸妈妈对你的爱是无限的，不管结果如何，你都是爸爸妈妈最疼爱的女儿。”

    李潇潇扑在他的怀里，痛哭着说不出话来。方志强也别过头去，眼角也湿润了。在前所未有的危机面前，唯一值得庆幸的是，李潇潇和父母的感情，终于达成了彼此理解。方志强自己也和父亲有过误解和冷战的那几年，知道这样的结果有多不容易。而且他也看到了，李潇潇一家破釜沉舟的决心。

    这也是他的决心，不管怎么样，一定要帮李潇潇达到收回亚美的目的。

    这天晚上回去之后，方志强做了件很小但很重要的事情，他找到了之前薛东林来公司的那次给他留下的名片。当前的情况，他必须动用所有可能的力量来帮助李潇潇。

    关于薛东林这个人，方志强了解的其实并不多，只是很早之前从王亚欣那里知道，他是个很有实力的人，连王亚欣都对他很佩服很重视，王霞也认识他，从他之前的做派来看，的确是个身家背景雄厚的人。而且他现在做的就是风投，资金方面的准备应该会比较充足，再加上之前有过明确的表示，想要合作。虽然是想要跟他方志强合作，而且是做项目，未必会对亚美感兴趣，尤其是收购股票对赌这样充满风险和不确定的行为。但是现在只要是机会，方志强都不会放弃。