    

    谭思明认输，无疑是对杨辰手艺的最好证明。

    毕竟，在此之前，全世界最会做豆芽塞肉的厨师就是谭思明。

    那些老外厨师也纷纷点头表示认可。

    “真是充满创意的一道菜，豆芽里面塞满火腿肉丝，居然可以这么好吃。”

    “说实话，刚才我根本不对这道菜抱有任何期待。因为我觉得这毕竟只是豆芽，厨艺再高也不可能把他做成黑松露对不对？但是……我小看他了，他竟然可以把豆芽做的如此美味。”

    “有一说一，我觉得单纯从厨艺角度考虑，他确实是个非常难得的好对手。如果不是因为他跟米其林方面有过节，我真不想跟他成为对手。如果有可能的话，我希望能跟他做朋友。”

    “如果他能把我击败，我也跟他做朋友。以后有机会就跟他请教一些做菜的心得体会，互相帮助，一起进步。”

    ……

    主持人大声说道：“好的，可以看得出来，大家都觉得杨先生做的这道菜非常好。根据之前的约定，只要四位观众评委给出一致好评，这一句就算杨辰先生赢。刚才四位观众评委的评价大家都听到了，他们确实给出了一致好评。所以，这局依然是杨先生胜出。”

    台下的观众们赶紧鼓掌为杨辰庆祝。

    时间紧迫，下一场要立刻开始。

    第四个上场跟杨辰比赛的厨师来自意呆利，这次做他最拿手的烤千层面。

    这是一道意呆利名菜，非常考验手法和厨师独有的秘方。

    不过，杨辰的技能全是系统给的，系统的手法和秘方肯定比正常人类能想出来的要高明。

    所以，这道菜毫无疑问还是杨辰做的更好吃一些，胜负没有悬念。

    第五局，上场挑战杨辰的是来自米国的米其林三星大厨克里斯托弗科斯特。

    这位大哥非常年轻，只有35岁，是米国有史以来最年轻的米其林三星厨师。

    他不但在米国本土开了好几家餐厅，还在龙国的深镇开了一家餐厅。

    他的厨艺相比较其他年纪大一点的三星厨师来说更加大胆，具有很强的创新性。

    因此，他的菜深受年轻人的喜爱，很多米国本土的明星都是他的粉丝。

    比如之前跟杨辰交过手的勒布朗詹，凯文杜等。

    他的拿手好菜是【荔枝木烟熏鱼子酱】，今天他要做的也是这道菜。

    他之所以愿意来参加这次比赛，主要有两个原因。

    第一，给米其林公司面子，毕竟得靠人家的评星赚钱呢。

    第二，击败当前最火热的杨辰，可以顺便给他开在深镇的餐厅做个广告。

    主持人：“刚才介绍了克里斯托弗科斯特先生，相信大家对他有一个大概的了解。科斯特先生的菜在米国非常受欢迎，很多明星都是他的粉丝。今天就有几位明星粉丝来给他应援，有请这几位明星粉丝上台，与我们一起见证这场比试的结果。”

    这时，一群保安护送着几个人高马大的外国人走上了舞台。

    原本还很有秩序的观众区，瞬间骚乱起来。

    勒布朗詹，凯文杜，寡姐，梅梅斯威夫特，巨石强森，安妮儿海瑟薇，拳王梅威瑟。

    这一排阵容搞出来，不知道情况的还以为好莱坞要拍大片了呢。

    现场的观众们立马激动地叫喊起来。

    “詹皇！詹皇……”

    “小帅！”

    “寡姐，我爱你！”

    “梅梅，我爱你！”

    ……

    这些观众好现实，看到明星就一个个失去了理智。

    不过，还是有不少保持清醒的观众。

    尤其是年级稍微大一点的人，只是稀罕地拍个照片，并没有什么过激的举动。

    但是勒布朗詹的粉丝就比较狂躁，这也与他人气很高有关，喜欢他的粉丝太多了。

    主持人赶紧大声说道：“各位！麻烦，各位安静一下！安静一下！”

    现场的观众这才慢慢安静下来。

    主持人：“看得出来大家非常兴奋，看到这么多明星，我也兴奋。不过，他们上场之前跟我们约定好了，只是过来支持科斯特先生，不参与互动。所以，大家都淡定一点，别打扰二位大厨做菜。好吧？”

    观众们点点头，尽量保持安静。

    科斯特冲着勒布朗詹等人笑着挥挥手，大声喊道：“谢谢，谢谢你们。”

    勒布朗詹大喊：“克里斯托弗，你可以的，正常发挥就行。”

    梅梅思维福特：“克里斯托弗，我爱你，加油！”

    梅威瑟直接攥紧拳头，用一个拳击手的方式给科斯特加油。

    看到这一幕，唐宇和特派员终于松了口气。

    刚才他们看了台下的观众，很多人都近乎疯狂了。

    这一局的观众评委一定会给这些明星面子，选择科斯特做的更好吃。

    早知道这些明星回来，直接安排科斯特第一个上去跟杨辰比试该多好，他就没有机会在大家面前表现了。

    不过，现在也不晚。

    这一局就分出胜负。

    台下支持杨辰的真爱粉，现在非常担心。

    这么多明星过来给科斯特加油助威，待会的观众评委难免会看在这些明星的面子上选择科斯特，那杨辰岂不是输的很冤枉？

    这时，一位30出头的大哥喊道：“这不公平！好好的比试，你们弄几个明星过来拉票是什么意思？”

    他的话得到了其他一些观众的支持。

    “就是啊！这时比拼厨艺，还是比拼人气啊？不知道的还以为这是明星选秀节目呢。”

    “有本事就正儿八经靠厨艺击败杨辰，你们总是想方设法搞小动作，有意思吗？”

    “搞一群明星过来站台，如果这位厨师还是输给杨辰，这些明星是不是也跟着丢脸啊？”

    “兄弟姐妹们，是时候展现我们的同胞之情了。他们老外支持老外，我们龙国人就该支持杨辰！大家说对不对？”

    “对！”

    ……

    还别说，懂事的观众还挺多。

    不管别人是什么反应，杨辰却依旧衣服淡定自如的样子。

    对他来说，对手是谁，请了什么后援团，一点关系都没有，不会对比赛结果产生任何影响。

    主持人大声说道：“大家静一静！我知道大家担心什么，岂是你们根本不用担心。评委们依然要戴上眼罩品尝菜品，根本分不出来哪道菜是杨辰做的，哪道菜是科斯特做的。这些明星的出现，不过是为了支持自己喜欢的厨师罢了，不会对比赛的评分方式和结果产生任何影响。好了，话不多说，二位大厨准备好了没有？如果准备好了，我们立刻开始。”

    科斯特向主持人比划了一个“OK”的手势。

    杨辰向主持人点点头。

    主持人立刻大声说道：“好的，两位大厨已经准备好了！现在就请开始吧！”

    这道菜是斯科特的拿手绝活，每天都要做几十份。

    毫不夸张地说，他闭上眼睛都知道该怎么做。

    所以，主持人话音刚落，他立刻就开始动手做菜。

    反观杨辰，他又愣住了……        

