    第798章 鸡犬升天   

    徐广昌、周慧两人爱慕虚荣这一点坏毛病，这是很难改掉的。

    

    他们俩一听江炎这么有背景家世，心里对自己从未见过面的亲家也是很期待。

    

    江炎顺着他们的话，回道：“之前在国外，凤秋已经见过我爸妈了，她没有跟你们说，主要是因为我父母那边多少对她有点看法，觉得她是个普通人家女孩，跟我们家有点门不当户不对。”

    

    “爸、妈，不过我绝对没有这种想法，对我来说，我和凤秋是真心相爱的，这一点最重要。

    而且，经过我这段时间的劝说，我爸妈也改观了他们的想法，决定接受凤秋和孩子。”

    

    自从得知江炎是寒江雪旅游公司的CEO之后，徐广昌、周慧两人就不敢再小瞧江炎。

    

    如今又得知了江炎的家世背景，他们俩心里更是觉得高攀了。

    

    不过江炎说的这番话，却令他们两人心里很是高兴，至少江炎没有看低他们的意思。

    

    徐广昌摆出一副义正言辞地模样，说道：“我们家虽然是小门小户，但是凤秋她可是个好孩子，要样貌有样貌，要学历有学历，而且知书达理，孝顺善良，在我们家亲戚里没有不夸她的。”

    

    周慧也说道：“江炎，我们老两口啥也不图，只求孩子们能过得幸福。

    只要你和凤秋能够恩恩爱爱的，我们俩都无所谓。”

    

    江炎微笑着说道：“爸、妈，都说女婿半个儿，我既然是你们家女婿，自然也要孝顺你们。

    我是这样想的，我打算在国外给你们买套房子，将来万一我和凤秋定居海外了，你们也能过来陪着我们。”

    

    “所以呢，我想咱们在国内先把百岁宴给办了，也算是跟这边的亲戚朋友们提前告别一声。

    等过些天，在国外，由我家人再举办一场百岁宴，邀请的全是我们海外那边的亲戚朋友。”

    

    徐广昌与周慧对视一眼，老两口商量了起来。

    

    “听江炎这么一说，我觉得提前办也行。

    毕竟人家江炎父母那边才是正主，给自己亲孙子办百岁宴，这也说得过去。”

    

    “嗯嗯，我听说去国外可麻烦了，得办护照，还得打疫苗，弄什么出国手续。

    而且机票贼老贵，咱们云州的这些亲戚朋友们怕是没钱去国外参加百岁宴，那就提前在国内班了吧。”

    

    江炎笑着说道：“既然爸妈你们都同意了，那我就找人张罗着准备，时间定在三天后怎么样？

    你们通知亲戚朋友们应该来得及吧？”

    

    徐广昌立即说道：“时间上是有点仓促，不过通知亲戚朋友们肯定是够了，那你负责准备宴会，我们来通知参加宴会的亲戚朋友。”

    

    周慧笑着说道：“我得把这个好消息第一个告诉我姐，要是她听说我们要去国外定居，肯定羡慕死了。”

    

    “爸、妈，那就这么说定了，我先上楼休息了。”

    

    江炎上楼回了房间，看到徐凤秋已经睡着了，也就没有再叫醒她。

    

    等到了第二天的时候，江炎才把要提前过百岁宴的事情告诉了她，徐凤秋倒是比徐广昌、周慧两人好交流多了。

    

    江炎也用不着编什么理由骗她，徐凤秋说既然江炎想提前办，肯定是有提前办的原因，她直接就答应了。

    

    徐广昌、周慧他们第二天就到处打电话，通知了自己的那些亲戚朋友们。

    

    徐凤秋也联系了一下她以前的同事们，她也希望能有些好朋友来参加。

    

    李忠国也按照江炎的吩咐，将徐家一家人要移居海外的消息给散了出去。

    

    三天的时间，很快就过去了。

    

    当天时间，整个龙江酒店都停止了营业，专门为江炎儿子庆百岁宴布置了现场。

    

    到处都张灯结彩，红毯铺地，鲜花摆在两侧。

    

    徐家、周家的亲戚们都是最早到的，他们心里是又羡慕又嫉妒。

    

    “大哥，你们一家人要移居海外了，不知道咱们一家人什么时候才能再团聚，我真是舍不得你们呀！”

    

    徐凤秋的姑姑徐宛容一脸伤感的表情，搂着徐广昌的胳膊不放。

    

    “咱们爸妈都走得早，从小到大都是大哥你护着我们，你现在走了，我们以后有事找谁做主呢？”

    

    徐凤秋的二叔徐广亮也说道：“大哥、大嫂，江炎现在出息了，你们跟着凤秋她们去享福了，我们都替你们一家高兴，可是你们以后可不能断了联系，不要我们了呀！”

    

    徐广昌摆出了做大哥的姿态，说道：“你们俩说什么呢，大哥我是那种人吗？

    你们放心，老二、小妹，你们以后要是有什么困难，打个电话，大哥保证立刻赶回来。”

    

    徐广亮立刻顺杆爬，说道：“大哥，既然你这么说了，咱们亲兄弟之间也不客套了，我就徐磊这一个儿子，他是个没出息的。

    你能不能让他姐夫，看在凤秋的面子上，给我家这小子安排个体面点的工作？

    这小子要是混好了，也是给咱们老徐家争脸。”

    

    这个时候，江炎陪着徐凤秋带着孩子走了过来，听到了他们的谈话。

    

    “二叔，这点小事没问题。

    不过我有言在先，我给他提供工作机会，他将来能发展到哪一步，就看他自己的本事了。

    只要他有能力，我让他当副总都没问题。”

    

    徐磊高兴地连忙说道：“谢谢姐夫！”

    

    江炎摆了摆手，说道：“不用谢我，龙江酒店、凤凰文化公司、大华地产集团都可以给你提供一个岗位，大堂经理、客户经理、项目经理这些职位都没问题。”

    

    徐广亮不由咧嘴笑道：“哎呀，江炎，真的是太谢谢你了。

    大哥，你有个这样的好女婿，简直就是咱们老徐家祖坟冒青烟了。”

    

    徐宛容看到徐磊得到了好处，自己也想在江炎他们临走前捞点好处，连忙说道：“江炎，你可不能偏心，我们家小欣是你表妹，她可是跟凤秋一起长大的。”

    

    江炎看了一眼徐凤秋，笑着说道：“都是一家人，我自然不会厚此薄彼，小欣想做什么工作？

    寒江雪旅游和伊丽莎白品牌这两家公司，你感兴趣的话，我让人给你安排一下，要不去伊丽莎白的专卖店做个店长吧？”

    

    徐宛容女儿听到这话，开心地说道：“谢谢姐夫，我太喜欢这个工作了。”

    

    周敏心里顿时羡慕嫉妒恨，姚娜悄悄地拽她的衣服，想让自己妈妈也给自己要个好工作。

    

    没等周敏开口，周慧就替她说道：“江炎，我大姐她之前对你态度可能不太好，但毕竟也是自家亲戚，你看……”   

    江炎虽然很不喜欢周敏、姚娜她们这种势利虚荣的亲戚，但是也懒得跟她们计较，就权当是给徐凤秋面子了。

    

    “妈，您的面子，我自然是要给的，只是不知道姚娜想做什么工作呢？”

    

    姚娜连忙说道：“江炎，我想去国外看看，你能给我安排个能世界各地到处去的工作吗？”

    

    江炎回道：“你这要求的话，只能是当空姐了，你愿意吗？”

    

    姚娜立即说道：“我愿意，我愿意！”

    

    其他来了的宾客们看到徐家这些亲戚们一个个都突然都摇身一变，变成了什么经理、店长、空姐，顿时都羡慕不已。

    

    “真是一人得道，鸡犬升天啊！”

    

    

    

