    窗外。

    南山班众人，久久没等到东海班的回应，觉得蹦迪都不香了，这一拳头出去仿若打在棉花上，实在没劲。

    那些渣渣怎么不来恼羞成怒，继续吵啊，好让他们多虐一会？

    只有学渣才临考抱佛脚挑灯夜战，看他们学霸玩得多轻松！

    正百无聊赖着，窗口吴明昊的脑袋再次探了出来，脸上笑盈盈的表情和方才的郁闷已完全不同：“喂，‘优秀’的学霸们……”

    南山班众人：呵呵，垃圾终于肯认输，承认他们才是真正优秀的学霸了吧？

    谁知下一秒。

    吴明昊晃了晃手机：“你们班所谓最厉害的两个人，你们不好奇她们在干嘛？学校论坛有图片直播哦，超……秀！”

    八卦之心，人皆有之。

    南山班一通翻手机的声音。

    不出十秒，齐陷入了沉默。

    他们引以为傲的两名学霸，根本不是什么在家睡觉，而是全都出事，出大事了。

    大到把脸撕下来扔泔水桶的那种大事！

    这回终于轮到东海班扬眉吐气，朝楼下怼回去了：“啧啧，刚才不知道哪个班在吹牛，说他们的学霸考前不用学习？的确是不用学习，都用来跳楼了哈哈哈！”

    “看席如珠那个丑陋的样子，又啃又咬的，这不是和爸爸打架，是和老情人打架吧？”

    “哎呀，你们看，有人在帖子里爆料，说席如珠被抓是因为她要害死宝宝，伪造宝宝跳楼！”

    “靠，阴暗！”

    “什么狗屁学霸，这两个人才是垃圾好嘛？”

    南山班被嘲讽得，屁都不敢出一声。

    方语媚盯着论坛上，席远山和席如珠滚在一起的画面，冷汗直冒，她庆幸和席远山分手得早，否则这些图片会不会拍的是她？

    幸亏她现在快要巴结上了大人物，大人物的随从说了，她英语这么好，嘴巴这么会说，下次应酬就带上她去陪唱英文歌……

    心中正得意着。

    冷不防一抬头，对上窗边席祖儿正逗着小乌鸦，慵懒的眼风淡淡扫了她一眼，留下一抹意味绵长的、怜悯的讽笑。

    方语媚心头再次咯噔！

    什么意思？

    席祖儿看她的眼神怎么像是看着一只可怜虫？

    她已经换了买家换了大人物伺候，她不再是小小的高三英语老师，有朝一日，大人物说不定带她直接去帝都，金屋藏娇！

    方语媚她以为席祖儿要对她说点什么，可席祖儿收回视线，却对身边要冲下去开嘲讽的吴明昊道：“别去。要下雨了。”

    吴明昊立刻很乖：“好的都听祖宗小姐姐的。”

    方语媚嗤之以鼻。

    大晴天的下什么雨？

    搞笑！

    方语媚急着去联络大人物，根本无心安抚南山班的众人，匆匆宣布蹦迪结束。

    南山班众人无精打采朝教学楼返回。

    刚走到门口，瓢泼大雨如期而至。

    众人争先恐后去抢着开大门，结果骇然发现，大门不知何时被人从里面反锁了。

    所以，他们现在只能站在门口淋雨，淋成落、汤、鸡！

    啊啊啊快要高考了，老天这样对他们也太残忍了吧。

    站在楼上窗边的吴明昊傻眼了：“卧槽，祖宗你真的料事如神。

    席祖儿红唇轻撇：“那倒不是。”

    这种坏天气嘛，祖宗不是预料的，是召唤来的哦，。本质区别！

    吴明昊：“……小祖宗您真谦虚！”

    ＝＝

    城东，一栋爬满壁虎的小房子。

    张神算正意气风发，盘算着这两天赚南宫梦和席如珠的钱，怎么挥霍才爽。

    “要不去‘冰点’叫两个妞来服侍服侍……”

    正咂摸着，忽然一道细小的声音，在他窗外响起——

