    在十七闯入黑铁堡，将铁家兄弟全部斩杀之后，失去了头领的黑铁堡彻底混乱起来，堡内的武者气势大跌，城卫兵的进攻几乎没有受到任何有效的抵抗。

    抓获俘虏，清扫完战场，天色已大亮。

    见其他三位百户都在清点战利品，十七自告奋勇的说要处理俘虏问题。

    等他再出现的时候，他身上又染了一层红色，军靴里就像灌了一水一样，每走一步，都会发出古怪的声响。

    一步一个血脚印。

    王伦看到十七身上压抑得让人喘不过来的杀气疑惑的问道：“陈百户，你刚才战斗过？难道黑铁堡还有人逃脱？”

    “没有，我刚才去处理俘虏了！”

    还没等王伦继续询问，刘洪杰就赶了过来，语气有些愤怒的问道：“陈百户，你为什么将俘虏全部杀了？”

    他已经很努力的在控制自己的情绪了。

    王伦和王东锋怔怔的看着十七，他们记得黑铁堡的俘虏可不少，好几百人。

    十七语气平淡的说道，“他们都是土匪，处决土匪有什么不对的吗？”

    “可是当时我们说过，投降不杀！”

    “那是你们说的，我可不记得我当时有说过这样的话！”十七笑了笑，浑然不在意的说道，“我这是为你们好，俘虏留着有什么用？完全没用！俘虏只会拖慢我们的行军速度，消耗我们的精力，千户大人已经对我们的进度很不满了！”

    “俘虏里，那么多普通人，你就没有一点愧疚吗？”

    “愧疚什么？”十七反问道，“我只是奉命剿匪……他们都是匪徒！”

    王伦这时候站出来打圆场：“刘红杰，你就少说点，陈百户说得很有道理，现在我们要抓紧完成任务，俘虏死光了也好，正好能节约点时间，让我们腾出手来。”

    王东锋也说道：“没错，反正俘虏都死了，说再多也没有用！”

    见两位同僚完全站到陈鹏飞那边，刘洪杰气不打一处来，不过再生气，他也只能憋着。

    见大家没有再提俘虏的事情，十七便传达了周易然的命令，让三位百户让出一个任务。

    王伦和王东锋几乎没有犹豫便同意了，刘洪杰自然不敢反对。

    在谢过三位百户之后，十七便带着手下一百多号人离开。

    待十七离开，刘洪杰终于忍不住了，拼命的抱怨道：“两位王百户，你看那小子多嚣张，你们都是千户大人的老下属了，就这么忍了他？”

    王伦看了刘洪杰一眼说道：“如果你真打算找他麻烦，那就自个儿去，我不参与！”

    王东锋也摆摆手道：“你别看我，我也不去！”

    刘洪杰怒道：“如果你们再这样忍下去，就不怕别人在你头上拉屎撒尿？”

    “就算他在我头上拉屎撒尿，我也忍着！”王伦连想都没多想直接回答道。

    刘洪杰被王伦这句话气的差点噎死。

    王东锋在旁边说道：“洪杰，别怪老哥没有提点你，你以后千万不要招惹陈百户，他可不是什么大度的人……银色面具，陈鹏飞，真元境中期实力，杀人不眨眼……你就没有想到什么吗？”

    接下来两个多月的时间里，十七带着手上一百多号人，再次在整个黑水郡打响了名声！

    凡是十七的任务目标，几乎不会留下一个活口。

    哪怕是旁观者，都会感觉到于心不忍！

    哪怕十七对付的敌人都是土匪山贼，没有在官方注册，为非作歹的帮派势力，但也因为他狠辣的作风，成了令小儿止啼的人物！

    比他强的魔道高手不少，但能在黑水郡如此肆无忌惮制造杀戮的，又不会世家正道追杀的，唯有十七一人。

    毕竟他身披南云国军服，服从的是军方命令，黑水郡军方掌握能力极强，仅次于国都。

    [文学馆 www.wxguan.vip]没有刻骨的仇恨，世家宗门高手根本不会动他，毕竟得不偿失。

    接连的战斗，十七带领的一百多士兵也在飞速成长，或许是因为杀戮过多，或许是因为煞气场潜移默化的影响，那些士兵们实力提升的很快，身上的杀气比普通士兵浓厚得多。

    在十七的带领下，他们剿灭将近十个小势力，几乎没有遇到任何失败，损失也是极下，连续的胜利，让每一个士兵都充满了自信！

    许多士兵甚至开始疯狂的崇拜不断为他们带来胜利的百户大人。

    三个多月的剿匪，当十七清点自己收获的时候，都有些难以置信！

    玄级下品功法得到一部，玄级下品剑法一部，还有一部十七一直梦寐以求的辅助功法《凝神诀》，其他黄级功法和武技，他塞了一个小木箱。

    这些都是他抄录保存下来的，正本他都上交给了军方，还顺便将缴获的玄级功法武技副本送了一套给周千户。

    周千户没有拒绝十七的好意。

    当时周千户心情很好，他是第一个完成所有剿匪任务的千户。

    接到传令兵的通知，所有百户到千户营帐集合。

    周易然当着所有其他百户的面，将十七狠狠的夸了一顿！

    王伦也在一边笑着说道：“陈百户现在在黑水郡真是名声赫赫，我最后一个任务是打神风寨，当时打得很吃力，我一生气，就在神风寨的门口大声说，你们神风寨实力很强，我打不过，我要去找陈鹏飞陈百户帮忙……你们猜结果怎么了？”

    “怎么了？”

    十七也一脸好奇的看着王百户。

    “当天晚上就神风寨的二当家就联系我，希望我不要联系陈百户，他们愿意背叛寨主，打开寨门让我们进去，只求不要碰上陈百户，给他们寨中其他人一条活路！”王伦哈哈大笑道，“结果，神风寨就拿下来了！”

    十七不知道王百户说的故事是真是假，姑且就算是真的吧！

    散会之后，周易然吩咐十七留下。

    其他百户都羡慕的看了一眼十七。

    十七这时候才注意刘洪杰的背影，快速消失在门口……刚才竟然没发现他。

    营帐内，只剩下周易然和十七两人。

    周易然开口道：“陈百户，有其他百户向我报告，你把人家灌醉……然后杀光了人家的俘虏？”

    “属下是为了减轻他们的负担……”

    周易然揉了揉额头说道：“这个就先不提了，以后不要再犯，毕竟大家都是同僚！”

    “属下遵命！”

    以后，怎么可能还有这种好事？

    经过这次清剿后，十年内黑水郡的土匪山贼都恢复不了元气。

    “还有，那个徐家是怎么回事，我想听你说说？”

    “我清剿白石山贼的时候，徐家人跳出来阻止我们城卫兵行动……所以属下认为徐家和白石山贼有勾结！”十七继续说道，“我把事情告诉清风城的城卫军统领，他也认为徐家有问题，于是我们找上徐家，他们不配合调查，还先动了手，所以就我们就下手了。”

