    “这条路只允许我们家丞涛走。”

    浓妆女子一说到王丞涛，双眼中就冒着金光。

    嗯？

    自己走个路就被针对了？

    听到这个浓装女子的话，楚尘无比诧异。

    又是一个疯狂的脑残女粉丝。

    【叮】

    【到达新让杭城分公司，是否签到】

    这时，系统的声音传来。

    “签到！”

    【签到成功】

    【恭喜成为新让第一大股东，同时成为微博第一大股东，幕后老板】

    随着楚尘签到成功，楚尘顺利成为了新让公司，以及微博的第一大股东，幕后老板。

    随着楚尘成为新让第一大股东，楚尘的手机上，出现了一些新让，以及微博高管的联系方式。

    “小子，你聋了吗？”

    楚尘忙着签到，站在原地不动。

    看到这幕，浓装女子还以为楚尘是专门和她作对，十分生气。

    “滚一边去，把路让出来！”

    浓装女子最后命令楚尘，但楚尘依旧淡然的站在那里，纹丝未动。

    “好，很好。”

    浓装女子气极了！

    敢在她们家丞涛要来的时候，给她找麻烦，老娘不好好整整你，老娘不姓范！

    “小伙子，好样的！”

    “我们凭什么给他让路，一个毒害文化的小鲜肉！”

    “我们支持你，不给他让路。”

    因为浓装女子的几个保镖，这几个路人有些害怕，谁也不敢率先站出来。

    但现在，有了楚尘带头，他们也不怕了，这几个路人纷纷从路旁冲了出来，站到了楚尘的身后，和浓装女子对峙。

    “你们......”

    浓装女子更是气炸了。

    “你没有资格要求我们让路。”

    楚尘对浓装女子说道。

    “没有资格？”

    浓装女子一时间语塞，不知道怎么回答。

    四处看了一圈，最后注意到旁边的新让杭城分公司的大楼，浓装女子有了底气。

    “这里是新让分公司的大楼，靠近新让的这条步行街，是新让出资修建的。”

    “我是新让的主管，你说我有资格要求你们吗？”

    浓装女子狐假虎威。

    她的确是新让的一位主管，同时也是王丞涛几个粉丝群的群主，王丞涛超话的管理员，王丞涛的死忠脑残粉！

    她甚至利用职务便利，偷偷帮王丞涛宣传等等。

    听到这里，那几个路人一时间无法反驳。

    这条小的步行街，的确是新让出资修建的，方便出行。

    “哦？”

    一道突兀的声音传来。

    “你是新让的主管，不过很可惜，马上就不是了。”

    说罢，楚尘打出一个电话。

    “呵呵，你以为你是谁呀，打一个电话就能让我开除？”

    浓装女子冷笑不已。

    要知道，她可是新让一位高管的表妹，谁能开除她。

    “对了，我叫孟楠。”

    浓装女子有恃无恐，甚至主动告诉楚尘自己叫什么。

    曾经举报她，想要把她扳倒的人可不止一个。

    但她现在依旧潇洒的站在这里。

    “把孟楠开除。”

    电话接通，楚尘开口。

    “是。”

    新让的总经理亲自接到电话。

    这可是第一大股东打来的电话，怎么能不让他重视呢？

    不敢耽误一秒钟，总经理亲自打电话给人事部。

    看着楚尘，孟楠嚣张的说道：

    “打完电话了？”

    “可为什么我现在，还是安然无恙的站在这里呢？”

    “我好怕怕呀。”

    看到这里，楚尘身后的几个路人纷纷感叹。

    这个女人一看就是有关系的，根本不是他们能扳倒的。

    就在孟楠嚣张的时候，她的手机突然响了。

    “我是新让人事部的经理，现在正式通知你，你已经被公司开除了，请尽快回来收拾东西，办理手续。”

    接过电话，里面传来冷冰冰的声音。

    “什么？！”

    孟楠傻眼。

    开除了？！

    她真的被新让开除了？

    不可能！

    “这是假的！”

    “这一定是假的！！！”

    孟楠神色呆滞，不停地嘀咕着。

    “我去！”

    “真的被开除了！”

    “这个小伙子太牛逼了！”

    原本那几个路人已经准备放弃，离开了，没想到下一秒，这个嚣张的孟楠就被开除了！

    这个年轻人竟然有着这么大的能量！

    就在这时，一辆粉红色的兰博基尼停下。

    一个颜值极低的年轻女子走了下来。

    “孟姐，丞涛呢？”

    “丞涛来了吗？”

    年轻女子来到孟楠的身边，激动的问道。

    她也是王丞涛的脑残女粉，听说王丞涛要在这里出现，于是连忙赶了过来。

    “余韵宁？”

    孟楠眼前一亮。

    余韵宁可是豪门余家大小姐，在杭城，就算是新让分公司的总经理，也不敢招惹她。

    “韵宁，这个小子居然敢骂我们家丞涛！”

    “而且就是因为他在这里捣乱，丞涛不来了！”

    指着楚尘，孟楠大声说道。

    刚才在楚尘打电话之前，孟楠刚接到消息。

    说王丞涛因为临时有事，现在已经去机场了，不来了。

    而她对楚尘怨恨到了极点。

    孟楠希望借着余韵宁，以及余韵宁背后的豪门余家，狠狠整楚尘！

    于是编了谎话！

    “什么？”

    听完孟楠说的话，余韵宁炸了！

    不来了！

    自己激动了这么久，期盼了这么久！

    就因为这个小子，她们家丞涛不来了。

    更过的是，他竟然敢骂丞涛！

    “啊！”

    余韵宁仿佛泼妇一般朝楚尘冲去。

    然而不等楚尘动手，因为穿着高跟鞋，余韵宁一崴脚。

    咕咚。

    她直接跌到在地上。

    “你敢对余小姐动手？！”

    看到这里，孟楠灵机一动，连忙跑了过去，呵斥楚尘。

    嗯？

    倒在地上，余韵宁有些懵，不是她自己跌倒的吗？

    “都是因为你！”

    余韵宁也蛮不讲理的呵斥楚尘，一副刁蛮的模样。

    如果不是他，自己也不可能崴脚的！

    “你给我等着！”

    余韵宁呵斥楚尘。

    这是孟楠最想看到的一幕。

    “小子，我告诉你，余小姐可是豪门余家的千金，你竟然对她动手。”

    “你死定了，余家肯定不会放过你的！”

    余家可是千亿豪门，面对余家这个庞然大物，恐怕就算是新让的总经理也不敢招惹。

    “什么？”

    “她是余家的大小姐？”

    “小伙子，快跑吧，那可是余家！”

    那几个路人已经被吓得脸色泛白了，连忙劝楚尘。