    天山，缥缈峰。

    一名道骨仙风的道人健步如飞的在这险峻的山峰间疾走，犹如信步闲庭。

    在道人身后的不远处，一名衣衫褴褛，看上去只有十一二岁的少年远远的跟在道人身后，小心翼翼的行走在这陡峭的山峰之上。

    道人叫做逍遥子，是这天山之中，缥缈峰上，灵鹫宫的主人，同时也是大名鼎鼎的逍遥派创派祖师。

    跟在逍遥子身后的少年，名叫李乘风，是个穿越者。

    做为一个穿越者，李乘风觉得自己很失败，更衰（sui）。

    刚穿越就被打劫不说，打劫完还被扔到这鸟不拉屎的山脚下，过上了餐风露宿的野人生活。

    好在他够顽强，凭借前世野外生存的经验和大师级的厨艺坚强的活了下来。

    三天前，李乘风遇到了正在云游四方归来的逍遥子。

    当时腹中饥饿的逍遥子遇到李乘风的时候，后者手中正好拿着一只刚烤好的山鸡，那香喷喷的味道恰好勾起了已经餐风饮露许久的逍遥子肚里的馋虫，然后李乘风的晚饭，那只香喷喷的烤鸡就全部进了逍遥子的肚子。

    吃饱后的逍遥子看着怒目圆瞪的李乘风，略微有些尴尬，就随手传了李乘风一手逍遥派的入门的功夫。

    李乘风一看，这道士貌似是个有本事的高人，当下心一狠，直接跪在了逍遥子的面前，‘嘭嘭嘭’的对着逍遥子结实的磕了几个响头，想要拜逍遥子为师。

    对于李乘风的举动，逍遥子一开始是拒绝的，奈何李乘风认准了他这只大腿，抱住了就没想松开，再加上李乘风那一手让人垂涎欲滴的烹饪手艺，本想等李乘风练熟了他教的那几手功夫后就离开的逍遥子，也就任由李乘风粘在他身边了。

    李乘风跟在逍遥子身边三天，一直跟着他从天山脚下攀上了这天山南麓的险峰上面，看了看周围险峻陡峭的山峰，又看着前面犹如信步闲庭的逍遥子，李乘风以为这是逍遥子对他的考验，便一咬牙，快步追了上去。

    “老前辈，你等等我啊！”

    李乘风一边小心翼翼的跑着，一边对着逍遥子的背影大声叫道。

    然而，走在前面的逍遥子仿佛没有听到他的呼喊，仍然保持着脚下的速度朝着山麓之上疾走。

    不多时，逍遥子突然停住脚步，跟在后面的李乘风见状，以为是老前辈在等他，心中一喜，马上加快脚步追了上去，然而，当他来到逍遥子身旁，正要开口说话的时候，却猛然看到两人前方不远处，竟是一处深不见底的山崖。

    逍遥子回过身，看向一脸震撼的李乘风，说道：“对面就是我居住的地方，你若是能跟上，我就收你为徒，若是不能，就自己下山去吧。”说罢，只见逍遥子脚下一踏，整个人便凌空而起，身形如腾云驾雾一般，朝着山崖对面的山峰‘飘’了过去。

    “御风而行，这是传说中的神仙手段吧？”李乘风看着已经‘飞’到对面山峰上的逍遥子的背影，心想既然遇到了这样的人物，那就绝不能错过拜对方为师的机缘。

    这样想着，李乘风一咬牙，来到的云雾缭绕的山崖边上，然后他就惊喜的看到，原来两座山峰之间，竟然有一道碗口粗的锁链连接。

    “果然只是考验，看来老前辈也不愿意错过我这样帅气的传人！”

    李乘风看着脚下的锁链，喜滋滋的说了一句，然后就轻手轻脚的爬上了锁链，又小心翼翼的解下腰带，将自己和锁链连在一起，慢悠悠的朝着对面的山崖‘挪’去。

    站在对面的逍遥子开始看到李乘风竟然有勇气攀登锁链，脸上不禁露出了欣慰的笑容，但是当他看到李乘风用腰带将自己固定在锁链上的举动时，脸上的笑容马上就僵硬了下来，眼角甚至忍不住抽搐了几下。

    历时将近一个小时，李乘风终于惊险的跨越了长达三十几米的锁链，完成了逍遥子的考验，登上了对面的山峰。

    攀上山峰，李乘风看到等在那里的逍遥子，马上喜滋滋的来到他面前，笑着说道：“老前辈，我已经完成了您的考验，这下子您总该信守承诺，收我为徒了吧。”

    听到李乘风的话，逍遥子的嘴角不禁抖动了几下，然后一挥衣袖，转身道：“跟上来。”

    “来嘞。”李乘风闻言，马上兴奋的跟了上去。

    没一会，李乘风就跟着逍遥子来到了山腰处，让李乘风大为惊讶的是，两人的面前竟然出现了一座看上去有些古旧。却十分恢宏的宫殿。

    “这里竟然有一座宫殿，真是鬼斧神工一般的存在。”李乘风看着面前不远处的宫殿，一脸震惊的说道。

    “此处叫做灵鹫宫，是老夫创建的‘逍遥派’门庭所在，随老夫来吧。”逍遥子非常满意李乘风的表情，俊朗的脸上露出些许笑意，然后衣袖一摆，对着李乘风说了一句，然后便朝着宫殿走去。

    “逍遥派……”

    李乘风听到逍遥子的话，则是整个人都愣在了那里。

    “这里是天山，这地方叫‘灵鹫宫’，里面有个门派是‘逍遥派’，所以，我这是穿越到了天龙八部的世界了吗？”

    “那老道……不对，是老前辈是，逍遥派是他创建的门派，所以他是逍遥派的开山祖师逍遥子？”

    “嘿嘿，我果然没看错，老前辈果然是一条24K的纯金大腿！”李乘风心中得意的想着。

    逍遥子啊，就算是在天龙八部这样的武侠世界，那也是神仙一样的人物。

    虽然逍遥子没有在天龙八部中正式出场过，但就凭他教出了逍遥三老这样的徒弟，还有逍遥派那几门已经超出了武侠范畴的神功，就能看出逍遥子的强大之处。

    自己现在已经确定要被逍遥子收为弟子，那不就是说，自己也能学习逍遥派的那些神乎其神的武学？

    “《北冥神功》、《小无相功》、《凌波微步》还有那可以返老还童的《八荒六合唯我独尊功》，这些武学，放在武侠世界，每一门都可以算是开了挂一样的神技啊！”

    想到自己今后越能修炼那些神乎其技的武功，李乘风当时就忍不住激动的浑身颤抖，一脸的傻笑着。

    “小子，你在那里傻笑什么？”

