
　　当安其罗和史蒂夫走到教堂大厅的时候，大厅中的两人正在对峙。

　　马修头上带着一个红色的头套，身上穿着一身略显滑稽的紧身服，手持他的特质盲杖正在与一个人对峙。

　　安其罗看到马修头上带着的恶俗的红色头套，这让他忍不住想起来晚上时候看到的那个铁锅炖自己的变态，现在要不是气氛不对，他非常想问一下马修，你的审美也这么恶俗么？

　　跟马修对峙的是一个穿着一身黑的男人，黑色的上衣上面印着骷髅的印花，从他手臂上露出的皮肤上看起来，这是一个白人男性，身材健硕，但是看不清脸，他的脸并不像马修那样藏在头套下，而是完全隐藏在阴影里。

　　“什么情况？”安其罗在楼梯口站定然后问道。

　　他没有直接道出马修的名字，但是他知道，马修一定能听懂他的意思。

　　但是出乎他的意料的是，最先开口的并不是马修，而是那个看不清面容的白人男性。

　　“我看到有几个小贼进了教堂，我担心教堂发生什么事情，我就跟了进来。”男人的嗓音很沙哑，沙哑中还带着彻骨的寒气。

　　安其罗挑了挑眉毛，这男人……好大的杀气！

　　夜魔侠马修他知道，但是这个男人是什么来路，看起来似乎也不简单。

　　“你是谁？”安其罗没有急着把对方干掉，既然能跟夜魔侠对峙还不落于下风，那么至少在漫威中绝对不是籍籍无名之辈。

　　“我叫弗兰克·卡斯特。”男人从阴影中走了出来。

　　这时候，安其罗终于看到他的全貌，中年，大约三十多岁，一副不苟言笑的表情，眼神中看不到丝毫的波动。

　　哪怕是看向安其罗或者是史蒂夫的时候，那副眼神也仿佛是在看一摊推在地上的死猪肉一样。

　　这还不是最显眼的，最显眼的地方是这个叫弗兰克的男人手上拎着的一颗人头！人头上正在不停的往地上滴着血。

　　“滴答、滴答……”血液落在地板上的声音在寂静的夜里格外的清晰。

　　男人的另一只手上则是反窝着一把大约半米长的锯子！看样子，似乎是工地上的工具！

　　安其罗能看的出来，这个叫弗兰克·卡斯特的男人虽然身上杀气大的吓人，但是似乎是真的没有什么恶意。至于手上的人头，安其罗反倒是没那么在意，这里是地狱厨房，难免会有不开眼刚出道的毛头小贼不开眼乱来，死了也是活该。

　　“伙计，你开始招募同伙了，他手上拎的是你的同伙？”安其罗对着一直没有说话的马修调笑道。

　　“安其罗，这个穿红衣服的不是我的同伙。”马修歪着头对安其罗说道，“我来这里也是听到了有人入侵这里。结果我刚来就碰到这个家伙。”

　　“你平时一直在监听这里？”安其罗闻言皱了皱眉。

　　现在安其罗这个正主出来了，马修和弗兰克两个人自然是打不起来了，但是安其罗却是想到了一个问题，现在看起来好像不只有神盾局在盯着这里，光是知道的就有好几伙人关注这里了，这还不包括那些隐藏在黑暗中的势力。

　　“你知道的，我听得到很远。”马修的反应就很有意思了，他既没承认也没否认。

　　自从上次安其罗跟他说过那些话之后，他在很长一段时间里都没有在教堂里露过面了，出来能知道他经营了一家律师事务所之外，就什么消息都没有了，谁也不知道他干嘛去了。

　　“弗兰克先生，你是做什么的？”安其罗扭头对弗兰克问道。

　　弗兰克先是瞄了一眼站在安其罗身后的史蒂夫，史蒂夫的站位完全将安其罗留下的漏洞封堵住了，如果任何人想从楼梯突破到教堂的楼上，只有两个选择，要么打倒安其罗，要么打倒史蒂夫。

　　“安其罗先生，我只是旁边建筑工地的工人……”弗兰克的话还没说完。

　　“安其罗，来人了！”马修打断了他的话。

　　马修的耳朵动了一下，他听到的一大片极为轻微但是格外整齐的脚步声从远处的街道尽头传来，那里是布鲁克林的方向！

　　“Boss！”

　　在安其罗身后的楼梯上也传来了脚步声，一号不知道什么时候穿戴整齐带着战斗修女团的成员们出现在了楼梯上。

　　既然一号等人都感受到了，精神力远超常人的安其罗自然也感受到了异样。

　　安其罗紧紧的皱起了眉头，他看了一眼弗兰克手上拎着的人头，他本以为只是几个不开眼的小毛贼想来教堂打秋风，但是现在看起来似乎不是这么回事。

　　“一号，你带人守好教堂门窗口。”安其罗扭头对一号吩咐了一声，然后才对大厅中的几个人说道，“大家如果想来帮忙的话，就帮忙应付一下敌人。如果不想的话，就躲在教堂里。至于其他的，回头我们再聊。”

　　虽然在一些事情上马修和安其罗的想法并不想相同，但是马修自然不可能不出手帮忙，安其罗说话的时候，他已经在摆弄手上的盲杖了。23sk.Com

　　至于弗兰克则是和史蒂夫对视了一眼，两个人之间竟然隐隐产生了一股竞争的气氛，这是同类之间的感应！双方的血液中都带着战场上才会留下的硝烟味，只有同类才能闻得出。

　　“如果可以的话，给我一把枪。”弗兰克依旧用古井无波的声音说道。

　　至于史蒂夫则是小跑着跑到厨房里，翻找起来什么。

　　虽然还不知道这个弗兰克是什么来路，但是安其罗也不是小气的人，一挥手，地上出现了成堆的武器。

　　从手枪再到自动步枪、狙击枪最后甚至还有两枚地对空肩扛式导弹！

　　这些都是他在阿富汗那个窝点里和小伽丽一起找到的宝藏，至于教堂中一号等人手上拿的，则是从后院仓库中找出的武器，是阿列克谢送来的礼物。

　　弗兰克在地上这对武器里挑挑拣拣，史蒂夫这时候也从厨房来跑了出来，他的手上已经拎上了一个圆形的锅盖——如果安其罗没看错的话，那是龙叔炒菜的大锅的锅盖……

　　“盾牌暂时没在，用这个也行。”史蒂夫对着安其罗笑了笑。

　　安其罗一拍脑门，“伙计，你这个武器简直太惨不忍睹了，这家伙好像连子弹都挡不住吧，地上有枪，你去挑两把先对付一下吧。”

　　说着安其罗扭头看向他身后的武器堆，想随便给史蒂夫拿上两把，史蒂夫可是经历过二战，自然不可能不会用枪。

　　但是他不回头不要紧，一回头吓一跳。

　　豁！好家伙，就这么他跟史蒂夫说话的这么半分钟不到的功夫，弗兰克已经装备完毕了，身上套上了一件并不合身的防弹服，身上从头到脚挂满了武器，甚至还在腰间别上了两枚手雷！

　　这阵势，仿佛不是要打巷战，而是要攻陷白宫，刺杀总统……

　　伙计，我们不是要刺杀总统啊！你为什么又把手伸向了地上那个地对空导弹啊？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十四章 我叫弗兰克·卡斯特免费阅读。https://xs.23sk.com 