    武姬在接受了手术后，缠着绷带，穿淡蓝色病号服，就被送到单人的病房进行特殊照看。

    而柳初雷就自愿地担任了看护工作，守在床前。

    此时。

    武姬回到天机星号，已经昏迷五天了。

    单人病房还很贴心地换成了大花被子，有轻哼的旋律摇篮慢摇，武姬就在软乎的被窝中沉睡着，睡相乖巧。

    柳初雷发现手臂的异样后，抬起了武姬右手手臂，仔细查看这晶化痕迹。

    在她白皙温软的手腕，隐隐约约透着微弱的反光。

    这痕迹虽然很小，很容易被误认为是沾上了什么亮片，但是手指搓不掉。

    柳初雷，细细把武姬手臂凑到眼前，发现，这些晶体是粘长在皮肤上的。尚不清楚是什么元素，触感同周围细腻皮肤有着粗糙的磨砂感，磨久了让人不知为何觉得很挺舒服。

    “嗯~感觉像是绒羽一样，毛茸茸的感觉，还有香气。”

    正当柳初雷拿着手腕磨的时候，靠在脸上沉浸式体验时，武姬醒了。

    两人随即对视。

    长达三十秒的尴尬沉默。

    反应过来，意识到气氛不对，柳初雷脸立马就刷刷红了起来，武姬脸上泛着比平时更明显的红晕。

    不管怎么解释，柳初雷这手捧着女孩的手倚在脸上，还一脸满足的场景，看起来很变态。

    “啊，你你你你，你醒了啊，感觉好点了没......”柳初雷触电般松开了手，竟然开始害羞结巴了起来。

    不过，一个大枕头立马飞过来，结结实实砸了他一脸。

    “不要！你......你要做什么！不要！不要过来，我什么都不知道，不要打我......”

    武姬产生了强烈的应激反应，蜷缩在床角裹着被子，那泛红的脸庞，无辜又无助地落泪，抽泣中，橘色的大眼睛像是秋日的潭水荡漾，让人心生怜爱。

    柳初雷只能试图安抚她的情绪，不能太过激动，不然刚刚愈合的伤口又要裂开。

    她之前的伤势由医师进行了全身检查，万幸救回来得早，只是断了几根肋骨还有挫伤，还不至于危及性命，经过及时手术已经没有太大问题了，很快就会脱离昏迷。

    之前蒙受了这么重的伤，难以想象是怎么熬过来的。

    也难怪她这般反应。

    她唯一能做的，就是尽可能想要保护自己。

    “这里是天机星号，你现在安全了，没事的，不会有事的，有我在这。”

    但是武姬还是含泪摇摇头，没有听进去，机械重复：

    “长官，我真的什么都不知道......不要打我......长官，放过我好不好......”

    眼见如此，柳初雷也犯了难，对于他这榆木脑袋，想不到太好的办法哄女孩子开心。

    不得已。

    柳初雷只好换一种方法。

    虽然不知道对她管不管用，但是平常逗瑞雪和南苏苏时还是有很效，屡试不爽。

    “你在这等我一下，我很快就会回来，你有伤在身别乱走，好吗。”

    柳初雷，温柔笑了笑，随即走向了门。

    而武姬，则抽泣着默默看着他打开门往外离开，随后关上了门，心里在盘算着什么。

    “唉，我又要大出血了。”柳初雷心疼，从单人医疗舱，走向自己的房间。

    不一会，柳初雷拿着一大袋东西回来了，装在鼓鼓囊囊的挎包中。

    “也不知道她会不会喜欢这个......这是我最后一点存货了。”

    柳初雷叹气，再次来到单人病房，却听见窸窸窣窣的声音在门后。

    “姑娘，我进来咯，你好一点没......”

    话音未落，他打开门，霎时，眼前就一黑。

    迎头就是一棒槌！

    嘣！好听就是好头，这无比清脆的一声撞击，将猝不及防的的柳初雷敲倒。

    武姬，害怕丢掉手中的工具，当啷一声就落在地上。

    武姬扶着墙慌慌张张向前。

    但是，还没走两步，就被柳初雷从后面抱住。

    武姬惊声尖叫，惶恐间倒地。

    “喂！怎么连你也欺负我！讲点道理啊！好心当驴肝肺吗？敲我很疼的！”

    柳初雷生闷气抱怨，显然，那一下力度并不够，但是十分生疼。

    肿了一个小包，眼泪都给他敲出来了。

    武姬被柳初雷按在身下，她被惊吓的脸，脸庞红到了耳根，还在一直害怕呜呜。

    “我不是坏人，我是来帮你的，相信我好吗？”柳初雷直视着武姬那双水彤彤的眼眸，俯身坐在武姬身上，十分自满自豪点着头说道：

    “我可是给你准备了礼物的，你放心，有我在这，不会有坏人欺负你的！”

    眼神清澈的柳初雷，脸对脸靠近，甚至可以感到对方鼻息。

    但是武姬还是一直像波浪鼓一样摇头，表示绝对不相信。

    “为什么？你为什么不相信我呢？我真的是好人，我不会伤害你的。”柳初雷疑惑。

    武姬害怕得紧缩手臂，樱唇微启，震颤的声音特别小，嗡嗡的听不见在说什么。

    柳初雷更加疑惑。

    柳初雷靠近耳朵。“我听不清，你在说什么啊？”

    武姬小声聂聂，气息滚烫。

    “可不可以...你...你把手放开...你按到我了，不要......”

    武姬，脸红到脖子根，灼热目光满是恐惧，噙泪飞成雨线，发烫娇羞地喘息。她透白的身子一直颤抖不止，冷汗浸润弥漫少女的体香。

    柳初雷低头一看，倒吸冷气，血压瞬间飙升冲昏。

    恰逢，一旁路过的护士姐姐，走过拐角，看到了这一幕，立马转身，既震惊又兴奋拉着其他的护士同伴逃走了。

    “失礼了失礼了，快走快走，不能看！啊！太甜了！救命！现在的孩子玩得好花！还会地咚！”

    柳初雷化身高压锅，极度羞涩涨红的脸冒着呼呼的热气。

    他像触电一样，跳开了武姬的身上，光速退到了墙角。他已经不知道要说什么了，在血压爆表的迷离中慌乱抬手。

    “不不是，不是，不是这样！我我我，听我解释！我我不是故意的！”

    但武姬还是一个巴掌拍了过来。

    “呜呜，流氓！”

    虽然出现了一些意外，不过好在经过了柳初雷耐心的解释，武姬暂且放下了敌意，但是戒备还是难以消除。

    武姬缩在床角，抱着被子，同柳初雷目不转睛对视，大大的眼睛眨呀眨。

    像极了一只怕人但是又会挠人的小猫，可爱至极。

    每当柳初雷想伸手靠近，武姬就表情凶凶的，脸上潮红，张牙舞爪，嗷呜嗷呜。

    不过，从她紧紧裹的被子后，发出的饿肚子声音，不适宜地响起。

    出卖了她努力矜持的自尊。

    “哎，就知道。”

    柳初雷提上来挎包，将挎包放在床上，用手在里面翻找，拿出了一袋软糖。

    “你饿了的对吧，喏，这个你要吃吗？你要是想吃什么可以跟我说。”

    柳初雷把软糖拿在手上，扬了扬，而武姬的视线，则随着软糖上下起伏而放光。

    但是，武姬下一秒噘着嘴，眼睛恢复紧紧盯的黑线，又开始拨浪鼓般的摇头。

    “不食嗟来之食！哼！”

    “唉，你不吃，那我可就吃了。”

    柳初雷漫不经心，滋啦一声撕开了包装，假装就要丢。

    武姬咽口水，这个小姑娘，如预料般也真的开始着急。

    武姬，想到了一个办法。

    她掀开被子钻进里面，裹着被子掘进。那大花被子，像一条可可爱爱的毛毛虫，一扭一扭爬到挎包前面。

    柳初雷，则像看儿童剧场一样，嚼着软糖，饶有兴致看着这团大花被子玩。

    随后，武姬在被窝中，开了个小口，橘色的眼睛害怕警惕，望着外面。

    随后从中伸出了白皙的小手，抓起了挎包，还有柳初雷手里的软糖袋。

    那个小挎包和软糖，被手一齐拖进大花被子中。

    “谢谢你......”

    随后，腼腆道谢后，大花被子又窸窸窣窣爬回了角落。

    “会闷的哦，好啦，放到床旁的桌上吃，别掉在被子上，护士拿去换洗也很辛苦的啦。”柳初雷双手托腮，一脸小笑眯眯，看着这个窝在被窝里有趣的姑娘。

    武姬掀开被窝，探头出来，看了一眼柳初雷，橘色的眼眸可怜楚楚。

    柳初雷微笑默默点点头，武姬这才把挎包放到床边旁的小桌上，半坐在床边拿起了包里的零食。

    背影，她长长落苏的齐腰头发，从头款款散到床上。就连合身的淡蓝色病号服，也被青丝全然遮住，只露出间隙间的淡蓝。

    宛如若隐若现的纯净天空，在时而摆动的日光树影中闪烁它的空灵清澈。

    而武姬，也察觉到视线，随即回过头，长发飘动，腮帮子鼓起，嘴角还留有奶油屑。

    她看着柳初雷，迟疑了一下开口了：

    “长官，你是饿了吗，要不要，也来一点？”武姬小心翼翼询问，并用小手伸出了好吃的。

    “不了，我这是给你准备的，我只是看你吃的好香，胃口好好。”

    武姬觉得有些难为情。

    “是不是觉得我吃的太多了......”

    “没有，饿了就吃吧，不够的话，我再给你弄一点，再等会到饭点我再给你送过来。我当饲养员可专业了，专业投食三十年。”柳初雷肯定回答道。

    “可你，看着跟我一样大，原来已经三十了吗？”

    “嘛，就一个调侃的说法，我今年十六，噢，不过参军比较早，十四岁就参加空军选拔了，所以现在是空军勤务官。”

    “这样啊...空军不是很辛苦吗？还要学很多理论训练，遵守严格的纪律。”

    “还好吧，军人嘛，都是这样。”

    不一会，说话间，武姬就吃光了袋中的零食，允了允手指。

    柳初雷便递过去一沓纸巾。

    “能，能给我讲讲你的故事吗？你为什么想当空军？”

    武姬靠近柳初雷，把挎包还给了他。

    眼神里，暗迭秋波已经不似之前那般对敌，而是多了绵软。

    “喜欢星空吧。”

    柳初雷笑笑，舒畅展开双手交叉抱头，继续说道：

    “我觉得，相比于大地，人低头看到的只是封闭和沉重，唯有仰望星空，人才会了解宇宙间最大的奥妙。

    那里空旷无比，却令人神往，星云之颠，才是我的梦寐以求的理想。”

    柳初雷眼神中，满是虔诚。

    “在我十四岁的时候，在我就读的学塾，就有空军的人员前来招募，我就报名了。”

    柳初雷挠挠头，在女孩子面前，也不好意思提当年的事情。

    “当时，通过了初级筛选，随后去了好几次体检，还有理论体能考核、天赋测试、背景审核什么的，我们区有三百多名孩子，就我们几个通过了，最后只有我两年内成为了空军勤务官，他们说我华夏人中还是很少有人有这种异禀的天赋。”

    “好厉害。”武姬眼神里放光，俯身倾听。

    “我也就反应比一般人快点，八字也算硬，要知道，华夏飞行员阵亡率甚至也要追上陆军的，不是每次作战都能凯旋，生死看惯是很残酷的事情。”

    柳初雷叹了一口气。

    “我也许下次就会被击落，或许下下次，就会死在战场上。但是呢，我不后悔，至少，我和战友们一样，也都尽了责任了。”

    武姬听闻感触，却不知如何安慰。

    最后，短暂沉默，她开口了：

    “以后，有机会，也可以带我去星空吗？”

    武姬，十分虔诚地合掌，胸前环玉泛蓝，脸上橘色眼眸闪亮，宛如盛满一季的星海。

    “嗯，有机会的话。”

    “我也有自己的小理想，那就一言为定，拉勾勾。”武姬满足而笑。

    “好。”

    正当二人拉勾勾时。

    紧急通讯的通讯框弹出。

    是瑞雪的通讯传来。

    “空军勤务官，敌人的踪迹，终于出现了，请返回机库，指挥你的战斗机战术中队，等待可能发出的出击命令！”

