    山兰县城，说大不大，说小不小。

    作为这种农耕时代的县城一员，空宁与所有的乡民一样，能够记住全县城绝大多数的人家名姓。往日里走到城里的任何地方，都能叫出对方的名字。

    可刚刚坐在门口抱怨的那个壮汉，空宁却是第一次见。

    他有些诧异：“娘，这是谁呀？外地来的朋友？”

    自家爹娘在山兰县并无亲族，乃是从外地搬来的。所以空宁从未见过亲戚。

    眼前这个愤怒的壮汉，或许是父亲或者母亲在外地的某个亲族？

    空宁表示好奇。

    父亲却看都懒得看空宁，直接拿起手边那本破旧泛黄的旧书继续翻看。

    只有满头白发的母亲慈祥的笑着，道：“一位路过的客商，以前认识的，宁儿不用在意。快去吃饭吧，你睡了一整天、肯定饿了。”

    母亲的声音，总是那么慈祥和蔼。

    空宁原本略显烦躁的心情，莫名的平和了下来。

    他笑着点头道：“好的。”

    没有再理会那个古怪的壮汉，空宁直接转身回到了院子。

    灶房里，饭菜的香味扑鼻。坐在屋子里的空宁没有等太久，一身青衣的蝎子精就把一盘又一盘的菜端了上来。

    一共三菜一汤，颇为丰盛。

    “夫君多吃一点，你现在很需要养分呢，”微笑的娘子不断的给空宁夹菜，关切无比。

    空宁面无表情的点着头，不敢有多余的废话。

    一顿饭，很快便吃得七零八落。

    就在空宁准备起身时，一旁的青衣女子突然开口了。

    语气很是随意：“对了……夫君，下午你睡觉的时候石盘磨坊的石勇夫妇来了。他们送来了一袋米面，说是你昨天忘记带走的。”

    “还带了一盒季来轩的糕点，说是感谢你解救他弟弟、聊表心意。我看他心诚，就代你收下了。”

    “不过夫君你解救他弟弟……”

    青衣女子单手托腮、笑吟吟的看着空宁徒然僵硬的背影，右手转动着手中筷子，轻笑道：“夫君不是说，食魂妖是你跟衙门里的其他人一起杀的？怎么石勇说的情况……跟夫君你说的不一样呢？”

    空宁的身体，微微僵硬。

    冰冷的寒意，瞬间蔓延到了全身。

    身后的妖物展现出冰冷杀意，像是一般锋利的尖刀抵住了他的心脏，令他呼吸困难。

    石勇！

    他妈的！

    空宁心中狂躁，恨不得将那石盘磨坊的磨坊主拖出来毒打一顿。

    都说了不准跟任何人说磨坊里发生的事、统一口径，对谁都不准泄露。

    可那混球竟然说漏了嘴……最要命的是，还在家里这妖怪面前说漏了嘴！

    虽然知道这不怪石勇，毕竟谁能猜到那与空宁相爱大半年、最终洞房花烛的新婚妻子，是一个妖怪？

    可石勇的一时说漏嘴，却彻彻底底的害了空宁。

    还送礼品感谢……我感谢你全家啊！

    空宁牙关紧咬、浑身僵硬，一句话都说不出来。

    他最大的依仗，是丹田内的神秘黑罐，以及黑罐可以带来的妖力道行。

    如果这个秘密被蝎子精知道，空宁无法想象这个残忍的妖物会用什么手段来折磨虐杀他……

    而身后的蝎子精，不出意料的问了出来。

    “夫君一个人莫名其妙的跑去石盘磨坊，又那么巧合的撞见了食魂妖，将其一刀劈死……莫非夫君提前知道食魂妖躲在那里？”

    青衣女子说着，忍不住笑了起来：“总不会是有高人在暗中指点，教夫君怎么斩妖除魔吧？”

    “而这个食魂妖最弱小，恰好就成了夫君练手的第一个对象……嘻嘻……这食魂妖，真是惨呢。”

    青衣女子半开玩笑半认真的语气，让空宁心头越发冰寒。

    这妖怪，莫非知道了什么？

    空宁尽量语气平静的说道：“不过是巧合而已，毕竟妖怪害人这种事，我已经有了经验。听了石勇说的话，就猜到石贵的那只鸟肯定有问题。”

    “至于隐瞒此事，不过是衙门的统一口径罢了。木秀于林风必摧之，要是每次出风头的都是我……谁知道这妖怪有没有什么朋友？会不会事后来报复？我不想死那么早。”

    空宁轻描淡写的语气，将此事圆得滴水不漏。

    屋子里，沉默了半晌。

    随后妖女发出了轻笑：“夫君，人家就随口问问、关心你嘛，你这么紧张做什么？杀了一只食魂妖而已，又不是去外面找别的女人……妍儿还会吃了你不成？”

    轻笑着，青衣女子站了起来，道：“好了，夫君快去休息吧，你好像很累了。你休息不好的话，孩子们的发育也会受影响的。”

    说完，见空宁要离开，苏妍又补充道：“另外妍儿回来的时候，看到夫君睡在偏房……真是奇怪。夫君，是妍儿做错什么了吗？刚成婚、你为什么要睡偏房呢？要是让外人知道咱们刚成婚、夫君就分房睡，妍儿会很难做的。”

    苏妍语气随意，但空宁却不敢违逆，点头道：“我知道了。”

    没有选择的空宁只能回到婚房，躺在了婚床上。

    虽然此时的他已经没什么睡意了，但妖怪喊他去睡觉，他不敢不睡。

    小不忍则乱大谋，越是这种时候，越不能跟那妖怪产生正面冲突。只有把这蝎子精稳住，自己才有机会慢慢发育。

    婚床上，空宁沉息吐气、开始搬运气血，将四肢百骸中的所有妖力全部运回了丹田之中。

    之前与梦魇鬼的拼杀中，空宁偶然发现，家传搬运气血的法门，竟然也能御使体内的妖力。或许，这是因为那妖力已经融入了气血之中？

    总之，空宁意识到这一点后，便按照家传的武学搬运妖力。这算是没有修行法门的空宁，唯一能使用的修炼之法了。

    虽然这样修炼获得的妖力增长，少之又少，远远比不上神秘黑罐。但聊胜于无，蚊子再小也是肉，空宁不敢有一刻松懈。

    而就在空宁将所有妖力运回丹田没多久，婚房的大门就打开了。

    已经收拾了碗筷的青衣女子走了进来，一边微笑着、一边褪下身上的衣裙。

    最后，仅着亵衣的年轻少女裹进了被窝里、轻轻搂住了空宁。

    “夫君~”少女凑到空宁耳边，低声道：“妍儿好累呀，可不可让妍儿吸一点你的阳气？你这么疼妍儿，肯定不会拒绝的吧？”

    妖怪纤细修长的手指，在空宁的胸膛上微微滑动。

    对方指尖冰冷的触感，让空宁身体微微僵硬：“可……可以……”

    此时的他除了同意之外，还有别的选择吗？

    少女立刻开心的搂住了空宁，道：“谢谢夫君！那妍儿就不客气了~~”

    于是，婚房里响起了男人低低的惨叫声……

