    洗完澡两人在床上躺了一会，唐安拿出明天的拍摄计划仔细研究。

    导演只负责喊咔，但是不能光会喊咔。

    不说多精通，至少剧组里这么多事情都要懂一点。

    哪里有问题，谁做的不够好，才能一目了然。

    要不然一个镜头拍下来，总感觉有哪里不对劲，但就找不到原因，那就抓瞎了。

    不一定要会做，至少要会看！

    就像足球教练，你不会踢没关系，但是你得告诉球员该怎么踢。

    穆尼里奥之前只是个随队小翻译。

    比拉尔多学医的，是职业的妇科医生。

    曼萨诺是心里医生。

    唐安要做的就是在监视器前确保各个部门以及演员的表演没有任何问题，然后喊“过！”

    摄影、灯光、道具、布景、表演，每一处细节都要靠他来把控，说简单也不是那么简单。

    一个一流的剧组当然可以让导演省掉很多事，比如摄影师的水平就是那么高，一个镜头不管他怎么拍都只能拍出70分效果，就算导演知道哪里有问题也没辙，除非自己亲自去拍。

    而一个顶级的摄影师随便都能拍出70分的效果，再差也差不到哪去。

    “唔...”

    这时靠在他怀里的徐若云也醒了，她揉了揉眼睛。

    “我怎么睡着了？”

    “你要多锻炼锻炼了，整天坐在办公室可不行！”唐安拍了拍她胳膊笑道。

    “什么锻炼啊，还不是你...”

    徐若云说着脸色通红，撑起身子，手抓着唐安胳膊靠在他肩膀上。

    “你今天落了他们面子，明天怎么办？”

    “什么怎么办？”唐安盯着面前的拍摄计划表，对照着分镜头脚本，眉头紧皱。

    “我是说你落了周仁的面子，要不要我去唱个红脸？”徐若云说道。

    “不用，唱什么红脸，那都是些老油子了，我不过说了两句而已，明天你就看着，他肯定像个没事人一样，不会因为这点事就闹情绪的！”唐安不以为意道。

    真要是因为导演骂了两句就撂挑子，故意闹情绪耽误了拍摄，那周仁也不会在圈子里混了这么久。

    又不是小年轻，三十年河东三十年河西，一气之下怒怼一波导演，东西一摔，来句老纸不干了。

    “明天看他们态度，不行我再加一把火，以后的拍摄才能顺利，不出任何岔子！”唐安想了想说道。

    “你还说他们老油子，我看你比他们可油多了！”徐若云撇撇嘴道。

    ......

    第二天拍摄继续开始。

    早上7点不到，所有人已经吃完早餐，准备工作也已做好，等唐安来的时候直接就可以开拍了。

    “大家早！”

    唐安环视一圈，所有人都老老实实地待在自己的岗位，就等唐安发话了！

    他转头看向副导演张一平，“都准备好了？”

    “大伙一早就来了，随时可以开拍了！”张一平连忙笑道。

    “那行，你跟老史带着大家走一边！”唐安点点头，坐回监视器前。

    “哎，好的唐导！”

    张一平应了一声，立马拿着分镜头脚本给几位演员讲戏，安排走位。

    执行导演史天庚带人四周检查一遍。

    半个小时之后，今天的拍摄正式好开始！

    “第二十八场，一镜，一次！”

    “开始！”

    第一个镜头，唐安喊出开始中气十足。

    不过这个声音在剧组众人耳朵里就有另一番意思了，所有人也更加小心起来。

    略有些昏暗的宴会厅里，还是昨天一模一样的场景，只有墙壁上几盏壁灯发出微弱的光芒。

    许婧蕾从拐角处慌张地走进来，左顾右盼，像是在寻找什么。

    “有人吗，唐超、乔丽，你们在哪？”

    许婧蕾一边摸索着前进，一边呼喊着邓朝和孙丽扮演两夫妻的名字。

    “好！过！”

    “老徐今天状态不错啊，肢体动作和微表情都拿捏的很到位，老周也捕捉的很好！”唐安笑着点点头。

    看唐安很满意的样子，众人也松了口气，生怕和昨天一样。

    周仁也是预料中的没有消极怠工，从头到尾都亲力亲为，生怕那几个助理又连累他挨骂。

    他暗自抹了把汗，略有些得意。

    这下没借口了吧，大不了就辛苦一个月！

    “好了，准备下一条，水果都准备好了吗？”唐安拍拍手，对副导演张一平说道。

    “一大早就准备好！”张一平冲一旁的场务挥了挥手，他们立马将宴会厅桌上的水果全部撤掉。

    一箩筐各种各样的烂水果一次放了上去，摆满了整张桌子。

    唐安走近来看了看，摇摇头！

    张一平心里一紧，试探着问道，“唐导，有什么问题吗？”

    唐安一挥手，吩咐道，“全部换掉，这些水果还不够烂！”

    “可这已经是附近水果摊最烂的了，还是前几天就准备好的！”张一平解释道。

    “那就去水果批发市场，那里应该会有很多丢掉的水果，清洁工不会清理的太干净！”

    “可是咱们这各种季节水果都有，一些反季节水果卖到脱销，很少有丢弃的！”张一平苦笑道。

    这样啊！

    唐安想了想，随即说道，“那去找点丙酮和一些易挥发的碱性有机溶剂，比如多乙烯多胺，把水果泡进去！”

    ...

    什么鬼？

    张一平听着唐安说出的这些词懵了！

    “去找基地管理处，这些东西他们应该都有，多要点！”

    张一平忙不迭地带人出去，接下来先拍后面的镜头。

    后面的戏份是女主角陈梅发觉另一头有动静，躲在柱子后观察，却发现是徐伟满头鲜血跌跌撞撞地跑出来。

    徐伟正是被另一个陈梅给袭击了，见到陈梅不由分说就冲上来掐著她的脖子。

    “咔！”

    “太假了，用力一点，大清早没吃饭吗！”

    第二遍继续！

    唐安冲二号机位的摄影师打了个手势，示意他从后面抓拍。

    小型摇臂摄影机也从空中拍摄。

    “好，过！”

    “准备特写镜头！”

    下一个镜头是陈莉反抗的时候手戳进了徐伟后脑后的伤口，整根手指头都插了进去，直接导致徐伟死亡。

    化妆师将他头上的伤口再处理一下，接着拍摄开始。

    “第二十八场，四镜，一次！”

    “开始！”

    许婧蕾脖子被死死地掐住，两眼泛白，双手不断地拍打着，最后整个戳大了他后脑勺那被利器击伤的创口。

    “咔！”

    