    萧战天在暗处看着鼎瑞集团的心血付诸东流，心里也算是帮子溪出了一口恶气。

    “天哥，我们该走了。”

    苏维看着现场开始严密的排查，现在要是不走的话，等会怕是要被发现了。

    萧战天点了点头，临走的时候，抬头看了一眼头上的监控，嘴角邪魅的笑了笑，到监控低下挥了挥手，便离开了。

    此时，另一边，丁家庄园内。

    丁文正因为林子溪逃脱的事而大发雷霆。

    到嘴的肥羊，就这样跑了，就差一点，林子溪就是自己的了。

    就差那么一点点！

    想到这，丁文又是一阵愤怒，一脚踹在了红木茶几上，“砰”的一声，整个茶几都颤了颤。

    就在这个时候，门外响起了敲门声，传来管家焦急的叫喊声。

    “小丁总，大事不好了。”

    “又什么事不好了？”

    丁文很是不耐烦，冲着门外吼道。

    “我们在南区新建的大楼被炸了！”

    “什么？”丁文蹭的一下从沙发上弹了起来，冲出房门，一把揪起了管家的衣领，面色憎恨的再次质问道：“你刚刚说什么？”

    “我们家南区的大楼被炸了！”

    “什么被炸了？”

    “大楼被炸了！”

    “大楼怎么了？”

    “炸了！”

    “炸了！”

    “炸了！”

    丁文一脸呆滞的站在了原地，一副不敢相信的模样。

    这座大楼，可是和新星集团合作的其中一个项目，历时三个月，就这么炸了，变成了一片废墟，三个月的时间，怕是要赶不上工期了。

    而且，这个项目还有由自己全权负责的。

    现在可怎么办？

    “小丁总，你还是别发愣了，丁总叫您过去呢。”管家也是一脸无可奈何的模样，催促着说道。

    丁文有些畏惧了起来，害怕丁千华对自己发怒，面带一抹怯意，心虚的问道：“李叔，我爸现在什么表情？”

    “额……只能说是一言难尽，您还是别磨蹭了，您在耽误下去，丁总只会更加生气。”李叔悻悻的苦笑一下，催促说道。

    无奈，丁文咬了咬牙，小跑两步，赶去了丁千华的书房。

    推门进去，便感受到了房内一股强大的气压，与威慑力，身上散发着强大的气场。

    坐在办公桌前的男人，双手交叉抵着下巴，双眸深邃不怒自威，头发黑白交错梳着一个大背头，穿着一件西装，包裹着他那健硕的身形，眉头上的青筋因愤怒而微微凸起。

    这个人，便是丁千华。

    丁文咽了咽口水，走了进去，怯生生的喊了一句：“爸……”

    丁千华抬眸，瞥了一眼丁文，沉声道：“南区的大楼怎么回事？你不说给我保证过绝对不会有问题么？”

    “我……我也不知道啊，发生爆炸一定是有人针对我，我总不可能在自家的工地上安放炸弹吧？”

    丁文涩涩一笑，摆手解释着。

    丁千华深吸了一口气，拉开了抽屉，从里面拿出了一个东西，重重的向丁文砸了过去。

    “你告诉我这是什么？”

    丁文瞧着脚下的东西，登时愣了一下，这不是自己先前在地下市场买的炸药么？我记得用完了啊，怎么可能会出现在这里？

    “我……我也不知道。”

    “不知道？”丁千华一手捏在了笔筒上，整个手因为愤怒而颤抖了起来，不锈钢的笔筒被他捏的变形扭曲。

    “你居然说不知道？”丁千华声音骤然提高了几个度，反问道。

    “我……我是真的不知道。”丁文低头心虚不已解释着。

    “前几天，我收到了一条信息，是你信用卡交易的信息，付款金额是三十万，我查了一下，对方是地下市场的，他贩卖的就是这种炸弹的，你说你不知道？”丁千华眼神尖锐无比，就像是那苍鹰的那锐利的鹰眼一般，看透着丁文的一切。

    丁文闻言，吓得直接跪在了地上，向丁千华认错：“爸，我知道错了，我再也不敢了。”

    “起来！”丁千华大喝一声，这让丁文有些不知所措，面带一抹不解抬头看向了丁千华。

    “你过来看看。”丁千华走向了办公桌，点开了电脑屏幕，将一张图片点了开来。

    图片上显示的正是萧战天当时在监控前挥手的那个画面。

    “这是……？”丁文错愕不已，指着图片，一脸懵逼。

    “这是在工地上的监控拍到的一幕，现场除了他之外，便没有任何外人接近过，之前振兴集团的爆炸，我知道是你做的，但是现在这萧战天敢挑衅我们鼎瑞，我看他是不想活了！”

    丁千华捏紧了拳头，愤怒砸向了红檀木桌面，“砰”的一声，整个桌子都为止震了一下。

    丁家在杭市生存近百年，几代人都是杭市的佼佼者，而丁文作为现在丁家现在唯一的男丁和继承人，更加是集万千宠爱为一身，所以才被养成了这嚣张跋扈，目中无人的性子。

    现在丁文丧失了作为男人的能力，也就让丁家断了后，丁千华自然是不会轻易放过萧战天的，要不是因为最近和新星集团的合作紧凑，抽不出时间来，丁千华早就已经自己出马了。

    南区的大楼，不过就是一个导火索罢了，萧战天真正的灾难，现在才开始。

    “他不仅害你失去了作为男人的能力，现在还敢将新建的大楼给我炸了！这个仇，我必须报！”

    丁文欣喜不已，凑到丁千华身边询问道：“爸，您打算怎么收拾他？”

    丁千华从口袋里面掏出了一张名片出来，递给了丁文。

    “这是鲸头帮左堂主刘喜的电话，之前的四大金刚，也是出自这个帮会，你去找他们，让他们找人来收拾萧战天！”

    丁文接过名片，欣喜不已，四大金刚就已经算是数一数二的好手了，没有想到，还有一个鲸头帮。

    有了帮派的加持，这次萧战天一定是死定了。

    “我现在就去联系他。”说完，丁文便迫不及待的冲出房门。

    “等等，现在夜已经深了，明天再说。”丁千华拉住了丁文，沉声说道。

    ……

    而此时，萧战天并不知道，危险正在慢慢逼近。

