    

    虞国立国至今已有两百五十三年，庆州庆元城在立国之初历经了多次战乱，而后又多次重建。如今歌舞升平，庆元城比两百多年以前扩大了一倍有余。

    原本张世平所在的这座小山离庆元城很远，加上山路崎岖，附近的村民靠着双脚足足需要走上两个时辰的路程，但是如今从庆元城东门，就有一条能够容纳四辆马车并行的黄土大道直通山脚，是八年前城里赵孙李三家合力修建的，修路搭桥是良善之家最喜欢的事情，修建这样一条路，能得个几十年的好名声。

    但是想要修建这样一条和官道差不多，还几十里长的路，可不容易，首先那路上的黄土都是一笼一笼蒸熟后，再铺下的，这样才能保证路上不长半颗杂草，然后再一锤一锤敲实整平，这样一来只要不是遇到百年难得一见的大雨，那这条路就不会泥泞不堪。

    天都还没亮，几个守城的老兵，油活中带着一些痞气，他们缓缓合上城门，那城东门外大路上有五辆马车，辚辚朝着城外而去，守城的陈队正手捧着一个蓝布钱袋子，在手里掂量了几下，旁边好几个穿戴随意的大头兵，关上门后，急冲冲地围过来。

    还有一个性子急的家伙伸手过来，不知道嘴里念叨着什么，陈队正伸手一拍，打了一只像鸡爪子的手，“急啥急，也没个规矩。”

    旁边几人也是老油条了，那伸手的瘦猴是陈队正的小舅子，能够放肆一些，换成他们可不敢直接动手动脚，县官不如现管的。那上一个黄队正丢了饭碗不说，听说几天后，还提着东西，上了陈队正家去了一趟。

    更何况大家在陈队正收下当差，不能吃肉也能喝一口汤，日子过得是有滋有味，比以前在那个被挤下去的黄老扣手底下好多了。

    陈队正当着众人打开钱袋子，里面有一块大锭的银子，还有十几块碎银子，火把照过来，银闪闪的，围观的几人眼珠子都黏在上面，陈队正手往上一抬，他们眼珠子就跟着往上跑，往下一压，他们眼珠子就差点掉在地上。

    众人眼巴巴看着陈队正把那大锭银子揣进怀里，把剩下的银子扔过来，他们立马欢声笑语起来。

    那瘦猴拿着两块小碎银子压到腰带里面，凑到自家四姐夫身边，“姐夫你说那车里的到底藏的是什么东西，神秘兮兮的，也不让我们瞅上一眼。”

    陈队正拍了瘦猴，没好气说道：“你管那么多干嘛，有银子还堵不上你的嘴？”

    “银子能堵的了上面的，但是都从下面流出去了，姐夫多给我一点呗。”瘦猴灿笑伸手道，上个月那春风楼里刚出阁了一个如梦姑娘，豆蔻年华，却长着魅影狐妖的样子，瘦猴把钱都花在了她身上，那销魂蚀骨的滋味，啧啧，一想起来骨头都酥了，他不自觉咽了好几口口水。

    陈队正没有理自家的小舅子，有些人的贪心是填不满的，就是一座山填下去这窟窿里，那也没有留下个尖来。自己能帮他找了这份差事，那也是因为自家媳妇苦苦哀求的。

    陈队正转身离开，今天那么早，是为了来给这些人开门的，这天色，不回家在被窝里抱着媳妇，哪还能去春风楼找姘头不成，陈队正笑了摇头，前些日子他媳妇才买了一个新的搓衣板，一想到这里，他膝盖就有点疼，难道最近天气要转冷了不成。

    ……

    张世平在城外小山落下，小山半山腰处有一处依山而建的道观，夜色中道观里面昏暗暗的，只有少数几间房间还掌着灯，守门的仆人昏昏欲睡。

    张世平施展着隐身术，又释放好几种敛气的法诀，其中这些法诀这些大多数是他在藏经阁里面找到的，只有一种是许师叔给他的秘术。

    在路上的时候，张世平一边驱使着青灵古舟，一边在上面修炼这门叫做羽化术的秘术，这门秘术还不算太难，张世平在路上多花了几天时间，就把这门羽化术掌握了几分。

    张世平面无表情地在道观各处游荡，他神识不停地扫着各处，道观大殿，中堂，后院，就是那不起眼的柴房，水井，荒废的房子，他都没有放过一处。

    他不动声色，把道观全部查了一遍，神识都向着地下扫了好几丈深。

    花了半夜的时间，张世平看着天色快亮了，他这才消失不见。

    在道观外一处密林中，一个隐藏身影的幻阵里面。张世平心里已经有了底，不过他皱着眉头，宗门金丹给他的玉简中的信息，写着这里有五个低阶练气修士，还有一个疑似练气七层的修士在。

    但是张世平转了一圈，他在道观里面也只找到了五个练气修士，都不超过练气四层，还有一个疑似练气后期的修士，他没有发现踪迹。

    根据宗门玉简上的信息，这个练气七层的修士，是联系万血教在虞国庆州据点的重要人物，宗门在虞国庆州庆元城的那些低阶修士发现了一些踪迹，但是他们修为低下，不敢直接跟踪这个人，怕被发现了，送了自己姓命，所以到现在，张世平还不知道这个万血教的据点在哪里。

    张世平还没有去找庆元城里的宗门堂口，上一次齐国凤弈郡宗门堂口他可还记得。很多几年十几年修为毫无寸进的修仙者，遇到能够增长自身法力，让他在长生路上再前行一步的，哪怕就那么一点点，那时候谁哪还会管正邪，只要有用就可以。

    山中清晨，在张世平设下阵法的前方，树上枝丫上栖息着几只灰褐羽毛的小鸟，翅膀扑腾，叽叽喳喳，在树枝上跳跃。

    远处的山风吹来，树叶婆娑，飒飒作响，盘坐在地上的张世平耳朵轻轻动了一下，他仍闭着眼睛，不过转头，倾听着风中的声音。

    而过他起身，衣袖一挥，六杆插在地上的青色小旗，蓦然飞起，连成一条直线，依次飞向他手心，张世平朝着储物袋输入一点点法力，收取他手里的六杆阵旗。

    张世平在林间穿行，半盏茶不到的时间，他就到了声音传来的地方，他没有出去，而是隐匿身形，收敛气息，看着前方几辆马车在山道行驶。

    这五辆马车款式大小都差不多，最前面的一辆马车前面坐着一个穿着葛色长衫，带着一顶黑色圆帽，看起来是管家模样的中年男子，旁边一个人正在挥着马鞭，在空中打了声空响，“驾，驾。”

    张世平眯着眼睛，看着前方那几辆马车，那五个驾车的车夫，可不是普通的凡人。他虽然离这几辆马车还挺远的，但是在天眼术的辅助下，张世平看到那五个车夫一个个孔武有力，手脚强健，挥动有力，那两侧太阳穴上更是鼓鼓的，放在世俗江湖中，那是一等一的高手。

    能让这几人甘心做车夫的人，在世俗中可不多，张世平摸了摸自己的胡子，这些人中最让他感兴趣的还是那个管家模样的男子。

    在张世平的天眼术下，可以清楚地看到那人身上隐隐约约有灵光，这人是一个修仙者，练气六层的修为，张世平心想着，这是不是就是那个疑似练气后期的修士。

    毕竟虞国庆元城宗门堂口的那几名弟子，最多不过练气五层的修为，难免会将对方的修为判断错误。

    任凭马车速度再快，张世平不急不缓吊在后面，看着这几辆马车在经过一条分叉的山道，左转以后，那条山道上去，就只有张世平昨晚查探过的那座道观了，张世平心中对自己的推测，更加断定几分。        

