 “砰！”

两拳轰击，无数的血色光芒爆闪，这血尊宗修士的身躯，猛地倒飞出去，狠狠落在百丈之外，将大地砸出一个深坑。

且，他的右臂，赫然是承受不住这股巨力，直接断裂。

这一幕，让整个青域修士，再一次震惊起来。

剑道，你完胜，肉体之力，竟然比剑道碾压更可怕，血尊宗修士，一拳被击断了手臂，这也太过夸张了吧？

他，怎么什么都会？

“下一个！”

李墨的目光，看向了丹尊宗。

这一瞬，即便是丹尊宗的众人，也都不敢大意了，谁能想到李墨他剑法惊人，肉体更强，保不准真的会炼丹呢？

这一刻，也没有其他青域修士讽刺了。

贾昌等人，更是震惊的无与伦比，这李墨，太恐怖了吧。

丹尊者看了一眼身旁的一位老者，然后微微点头。

这老者，走了出来，“老夫，丹尊宗方晨子，领教道友丹道之术，公平起见，我等使用同样的丹炉！”

言罢，这老者伸手一挥，取出两个一模一样的丹炉。

这等丹炉自然没有造假，当着百万千万修士的面，三大宗不会在这个上面为难。

李墨看了一眼，然后点头：“如何比试？”

“我等炼制丹药，谁炼制的丹药更好，谁便胜，如何？”

方晨子道。

“好。”

李墨道。

言罢，方晨子便开始拿出了一些药草。

李墨目光看了过去，龙须根，含泪白阳花………………看见这些药草，他便知道，方晨子要炼制什么丹药了，然后他亦是拿出了药草，不需要多好的丹药，只需比方晨子炼制的稍好一些便可。

所以，他亦是拿出了与方晨子一样的药草！方晨子看见后，亦是微微一怔，旋即摇头笑了起来。

是看见自己炼制晨阳丹，所以，也不得不拿出同样的丹方药草吗？

若是拿出不如晨阳丹的药草，岂不是还没有炼制便输了，所以，不管能不能炼制，先拿出同样的药草再说。

他根本不会相信，李墨会有这样的能力，炼制晨阳丹。

丹道造诣，可不是仅仅依靠天赋的。

但他又怎会知道，李墨前世便会炼丹，而且造诣不浅。

看了一眼李墨后，方晨子便全身心投入到了炼丹之中，这晨阳丹也是他能够炼制的最好丹药，他亦是如此谨慎对待。

周围众人虽然不懂炼丹，但却知道这晨阳丹有多难。

丹尊宗的众人，亦是议论了起来。

“晨阳丹，整个丹尊宗能够炼制的也不超过三人，此人怎么可能会炼制！”

“他就这么一点年纪，修行肉体，修行剑道，还有时间修行丹道？

这根本不可能！”

“想要天尊丹，是根本不可能的事。”

方晨子将一株株药草，扔到丹炉之中开始炼化，旋即又等待片刻，将其余药草扔进去，一丝不苟，极为认真。

而当他做完这一切后，看向李墨的时候，瞬间愣住。

李墨竟然不知什么时候，已经全部将药草放入到了丹炉之中，开始炼制起来。

他比自己还快？

不，难道是放弃了，胡乱炼制了起来，想随便一拼？

这可是炼丹，不是儿戏，哪有侥幸心理。

众人，皆是静静的等待了起来。

丹炉之中的火焰，在不断的燃烧着，许久之后，方晨子露出了一抹微笑，炼制成了，他看了李墨一眼，打开了丹炉，“不知阁下可炼制好了？”

“也已炼好！”

李墨含笑道。

“哦？

是吗？”

方晨子也笑了，到了这个时候，还在强撑？

他打开了丹炉，然后取出了五颗丹药，谦虚的道：“这五颗晨阳丹，品质只能算是一般，也是我的极限了，实在是有愧！”

“品质的确一般！”

李墨看了一眼，点头道。

、“哼！”

方晨子立刻哼了一声，他的言辞，只是故意谦虚而已，能够炼制出晨阳丹便已经非常出色了，没想到这李墨竟然真的敢说自己的丹药一般？

“拿出你的丹药看看，到底有多好？”

李墨闻言，亦是打开了丹炉，旋即，取出了九颗晨阳丹！这九颗晨阳丹，颗颗饱满，闪烁着淡淡的光芒，丹药之上，流光溢彩，散发着强大的气息。

反观方晨子那五颗丹药，虽然也完整，但看着却不是那么的圆润，似乎那里不完美一样，特别是与李墨的丹药对比起来，差距一眼可见。

即便是丝毫不动炼丹之人，也能看出两者的明显差距。

“这……这……”方晨子脸色剧变，指着李墨的丹药，根本不敢相信，“让我看看！”

他直接走了过来，将李墨手中的丹药拿在手中，观看起来，只是一眼，身子便止不住的后退起来。

“不可能，这怎么可能？”

李墨的目光，看向了三位天尊，“如此，可算我胜？”

此言一出，三宗皆是沉默了下来，即便是三位天尊，也没有想到，他们竟然会遇到这么一位妖孽天骄，这世上怎么可能会有人精通这么多？

所有人都沉默了。

三位宗主再次对视起来，天尊丹是一定不能给的，但是当初说的话，亦是不能反悔。

“算你胜，不过，想得到天尊丹就这么简单吗？

还有最后一个任务，你若完成，这天尊丹便是你的！”

剑尊者说道。

“还有？”

李墨闻言，笑了起来，这笑容充满了讽刺。

“呵呵，这就是三大宗，这就是天尊，原来都是这般说话不算数！”

灰毛鸡直接大声讽刺起来。

“这是最后一个任务，若你完成天尊丹，归你！”

剑尊者道。

“你等三人，发出道誓！”

李墨开口道。

“一月之内，若是能够在山祖大脉之中，取得一方山祖灵泉，那么天尊丹，便是你的，若你愿意，我等可发道誓！”

剑尊者道。

“好。”

李墨点头。

“我剑尊者愿发出道誓，若李墨取来一方山祖灵泉，天尊丹将会赠与他！”

剑尊者道。

李墨的目光，看向另外两位天尊。

“我血尊者亦是愿发出道誓，若李墨取回一方山祖灵泉，天尊丹便是他的，且在此之前，天尊丹保存完好，否则，我魂飞魄散！”

“我丹尊者亦是愿意发出道誓，你完成任务，天尊丹归你！”

“走！”

李墨对着灰毛鸡道了一声，朝着外面走去。

众人皆是议论了起来。

“这可是山祖大脉啊，没想到三宗提出这样的要求，别说一月，就是给他十年，他也做不到！”

“山祖大脉，其上生存着山祖一族，这一族虽然在中十二域，但其实力已有上十二域的程度，在中十二域中无人敢去，无人敢惹！”

“据说当初，一上十二域象夺取山祖灵泉，但却在那里折损了十几位天尊，后来这一方大域，再也不敢来了！”

“是啊，这明显就是几乎一辈子都不可能完成的任务。”

 