

陈霜微微一笑，看向于钱河，道：“于总，贵司能挑选如此人才，成为一个中层管理人员，可见慧眼啊。”

于钱河按着鼠标的手，已是青筋暴起，让人十分怀疑，他会将这个小小的鼠标生生捏碎。

杨福山更是吓得双腿都在打哆嗦，道：“不是，于总，你听我解释！你听我解释啊！”

“闭嘴！”

于钱河猛地一砸桌子，深吸了口气，道：“陈总，这件事确实是我们公司的问题。我在这先给你道歉了。”

“道歉就不必了。”陈霜微微一笑，道：“其实我的本意也就是因为我弟弟犯了错，所以过来帮他求个情。但是现在看来，他在你们公司可是呆不下去了。毕竟是得罪了杨经理这种大人物！”

“咳咳，陈总开玩笑了。”于钱河朝着陈友好道：“友好尽管在这里做下去！我保证，没有任何人敢为难他！”

“再说吧。”陈霜含笑道：“今天本来还打算我做东，请于总吃顿饭来着。现在看情况是吃不了了。既然如此，我也就不多打扰，告辞了。”

“哪能啊！应该是我请客，给陈总赔罪才是。”于总连忙起身，要将陈霜二人送出去，边走边说道：“陈总，今天的事情……”

“被人调戏不是什么很光荣的事情，我也没那么碎嘴，于总放一万个心吧。”陈霜淡淡道。

公司管理人员，以权谋私，利用手中职权想要染指员工女友。这种事情如果被传了出去，那对公司的负面影响，简直就是毁灭性的！

于钱河被说中心事的于钱河讪讪笑了下，道：“多谢陈总了。”

“于总留步吧。”

待得看着陈霜与陈友好离开办公室，于钱河的脸色阴沉的坐回座椅，盯着杨福山一言不发。

“今天的事情，谁也不许往外传出半个字。明白吗？”于钱河说道。

徐峰等人心中一惊，连忙道：“放心，于总！我们肯定不会往外说的。”

“嗯，你们出去吧。”

待得徐峰你等人离开后，于钱河才深吸口气，望向杨福山，道：“你说说，我应该怎么处理你呢？”

杨福山顿时哭丧着脸，道：“姐夫，我，我知道错了！”

于钱河竟是杨福山的姐夫！二人的关系，此前可从未在公司内部流传过。

“啪！”

于钱河一转身，直接给了杨福山一巴掌！将杨福山打翻在地。

“呵，知道错有什么用？你会改吧？我就佩服你，是怎么做到看见个漂亮女人，立即就不要脑子的？”于钱河冷着脸，道：“明天，不，等会你就主动递辞职书，开始办交接吧。不要做的太难看。”

杨福山面色大变，道：“姐夫，不至于吧。那个陈霜到底是什么来头，你至于怕成这样？”

“你还好意思说！你自己干了什么事，心里没点数吗？我要是不处置你，刚才那些人心里不舒服，把消息给放出去怎么办。”

于钱河心中恼怒，这事情传出去，可不仅仅是杨福山一人的事。连他的前途也要大受影响。

“可是，姐夫！我要是辞了这工作我以后可怎么办呀！”杨福山立即一把鼻涕一把泪的，就差直接抱住于钱河大腿了：“而且，我姐要知道了。肯定也会难过死的！”

于钱河咬了咬牙，冷哼一声，缓和了下才道：“刚好我有个富少朋友，这段时间要创业，打算弄个古玩店。你不是一直对古玩有点研究吗？你辞了这份工作。我正好介绍你过去。”

杨福山一件还有其余门路，立马接嘴道：“古玩？姐夫，不是我跟你吹，论古玩眼力，在渭城，我绝对属于顶尖……”

“别吹了，我还不知道你？”于钱河皱眉道：“这件事的老板，家里底子硬的很。我告诉你，你的任务不仅是要把本职工作弄好。更得和那个富少打好关系，明白吗？相关信息，我一会发给你。”

“好，保证让姐夫你满意。”

说完之后，杨福山犹犹豫豫的又道：“不过姐夫，我这工作，真的就没戏了吗？而且，我一辞职，短时间内也找不到合适的人替代我啊。”

中层管理，寻常人没点运气，不熬个三五年基本没希望。这么一份大企业的职位，又有于钱河撑着，怎么也算的上是旱涝保收的稳定工作，杨福山还真不舍得放弃。

而且，留在这里，杨福山还可以依靠权力指手画脚，出了事背后也有个姐夫高管撑腰。但是跑到那位阔少手下打工，就算短时间内挣得多点，但也是前途未卜。如果有可能，杨福山自然不愿放弃这个工作。

“这你就别想了？”于钱河摇了摇头，道：“你走了，李驰正好也要提拔上来。本来你这个位置也是他的。只不过前段时间被我硬压下去了而已。你还是安心去做古玩吧。”

正说话间，门口敲了两声。

“进来。”

李驰满头大汗，喘着粗气走了进来，显然是刚从外面赶回来。

一件去于钱河也是愣了下，道：“于总好。”打完招呼才对杨福山道：“杨经理，你找我什么事啊？”

“他没事，是我找你有事。”于钱河淡淡一笑，道：“杨经理因为一些私人原因，所以已经向我辞职。临走前，他向我推荐了你，觉得你能胜任经理这个职位。你觉得呢？李经理。”

李驰在副经理一职上带了多年，邹然听到这消息，自然大喜，连忙道歉。

只不过这于钱河说话也是灵活，将原本就属于李驰的职位，转手拿来帮杨福山送了个人情，直说是杨福山推荐，他才能得到这个职位。

杨福山脸色难看，嘴角扯了两下，就当做是恭贺。随后迅速离去。

……

“友好，不好意思啊。本来是想给你出气，没想到差点给你丢了个脸。”陈霜无奈道。

原本按照陈霜的想法，她与MT一些高管也算熟识，说了自己的名字后，这个杨福山总该听过这名字。可未想到，这货层次不够，疑惑是平时工作不用心，压根就没听过陈霜的名字。瞬间就尴尬了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。