    第529章 针对

    第五百二十九章 针对

    “你们．”

    何雨水的脸色异常的难看，刚想开口说话却是直接被打断。

    “怎么着？何雨水，难道你还想翻天了不成吗？区区一个后辈晚生，难道你忘了我们小院中的规矩了？”

    大大爷冷声说道, 平日里看在何雨柱的面子上倒也无需理会那么多。

    可如今呢？

    何雨水竟然还护着冉老师，这可是他们所不能容许的。

    下一刻！

    三位大爷的眼神不禁望向了冉老师，脸上满是厌恶之色。

    如此不检点的女人引起街坊邻居的嘲笑，连带着他们出门都被人戴以有色眼光，自然是有些不爽。

    “冉老师，你既然嫁给了何雨柱, 自然是要受妇道, 可是如今呢？”

    想到这一切，三位大爷便是不禁痛斥出声。

    “即使你不要脸，可我们还要脸啊，出门被人指指点点，老脸都被丢光了！”

    面对着三位大爷咄咄逼人的话语，冉老师的脸色变的异常的苍白，忍不住后退两步。

    “我我没有！”

    冉老师的眼睛不由得湿润起来，心中异常的委屈。

    被街坊邻居传言的话也就罢了，毕竟这些她都可以承受。

    可是如今呢？

    面对着大爷们的质问，冉老师再也控制不住心中的憋屈之情。

    同在一个小院之下，这一切又让她如何能够忍受呢？

    “没有？”

    二大爷忍不住冷笑着道，“无风不起浪，若是你真的没有此事的话，为什么会传的如此的严重呢？”

    “对啊，真的是白瞎了傻柱了！”

    一道道话语，彻底的击痛了冉老师的心！

    她本就是教书育人的文化人罢了，又怎么能够在言语上比拼的过三位大爷呢。

    “我”

    想要开口，却是怎么都说不出来, 心中的憋屈可想而知。

    “够了！”

    眼看三位大爷愈发的强势，何雨水直接挡在冉老师的面前。

    “我嫂子是什么样的人，我们比你们心中有数，不需要你们指指点点。”

    何雨水又怎么可能会有好心情呢？

    冉老师的心情本是好了一点，可是在这件事情上却是让人十分的无奈，竟然遇到了三位大爷的职责。

    “何雨水，你反天了不成吗？”

    面对着何雨水的定罪，大大爷脸色不禁微变。

    “你可是我们看着长大的，难道你连我们这些长辈都不放在眼中了吗？”

    话落！

    长辈？

    何雨水却是不禁脸色微变，想要说些什么却是根本不知该如何开口。

    难道真的要跟长辈顶嘴吗？

    不管如何，在小院中的规矩可历来都是要尊敬长辈的，否则的话可是受到大家的鄙视。

    “我”

    何雨水刚想开口说些什么却是直接被冉老师阻拦了下来。

    “雨水，不要跟长辈顶嘴了！”

    冉老师的脸色变的十分的苍白，似乎没有任何一丝血色一般。

    她本就识大体，若是继续让何雨水顶嘴下去的话还不知道会发生什么样的事情。

    况且作为一个晚辈，不管三位大爷说出什么样的话，的确是不能顶嘴。

    “呜呜呜呜！”

    冉老师再也控制不住心中的情绪向着房间中跑去，可谓是憋屈到了极致！

    本以为小院中都是家人，却是怎么都没有想到会出现这样的情况！

    “三位大爷，你们这件事我会告诉我哥的。”

    眼看着冉老师悲伤的离开，何雨水心中自然是十分的生气。

    “何雨水，你还反天了不成吗？”

    听到何雨水的话，自然是让三位大爷心中十分的不爽。

    何雨柱？

    如今航空钢材项目负责人，地位实力根本就不是他们算能够相比的，甚至在很多事情上都需要仰仗何雨柱。

    “不会出事吧？”

    大大爷不禁有些担忧，毕竟如今的何雨柱可不是昔日的厨子了。

    难不成他们还能够开大会批判何雨柱吗？

    即使他们敢那样做，小院中的其他人也不会同意的。

    “怕什么？何雨水真的敢告诉傻柱？”

    二大爷倒是毫不在意，在他看来何雨水不过就是气话罢了。

    从小看着何雨水长大，她是什么样的人难道他们还不清楚吗？

    “况且，我们所做之事都是为了小院的声誉，即使傻柱知道了也不会怪罪我们的。”

    一时之间！

    随着二大爷的话，众人的心总算是放松了下来！

    “走，各回各家！”

    训斥完冉老师之后，自然是让三位大爷心中异常的舒心，总算是把憋着的一股火气发了出去。

    房间内！

    “呜呜呜！”

    冉老师本是有些舒缓的心情瞬间变的荡然无存，不断哭泣起来，眼泪已经彻底打湿了衣衫。

    “嫂子，你别在意，我们知道你是清白的！”

    眼看冉老师哭泣的如此伤心，何雨水自然是有些不忍。

    “雨水！”

    冉老师脸上布满了泪水，“为什么？为什么都要这样讲我？我根本就没有做出那样的事情来。”

    “能够跟傻柱在一起，我已经感到了非常幸福，我又怎么可能会做出那种不知廉耻的事情来呢？”

    一直以来，冉老师所接受的都是高等文化！

    却是怎么都没有想到会陷入到这样的漩涡之中，甚至是有些不敢出去见人了。

    指指点点的眼神可是让她十分的害怕，根本不敢对视众人的目光。

    “嫂子，你放心，我哥已经去调查了，绝对会还你一个清白的。”

    何雨水不断安慰着冉老师，心中却是在疑惑着到底是谁？

    像是这样的事情背后绝对有人在搞鬼，否则的话又怎么可能会发展到如此地步呢？

    已经完全超出了众人的预料之外！

    这一切又到底是怎么回事呢？

    “呜呜呜！”

    听着何雨水的话，冉老师再也控制不住心中的痛苦。

    作文一个教书育人的老师，平日里矜矜业业，却是怎么都没有想到会发展到如今的地步。

    行为不检点？

    她冉老师又怎么可能会是那样的人呢？

    “傻柱，我真的好想你啊！”

    这一刻，冉老是是多么希望何雨柱能够陪在身边啊！

    (本章完)

