    随即，叶飞对师俊泽和白凤图等人说道：“骏泽、凤图，接下里的事就交给他们吧，我们去市中心找个酒店住一晚，明天就离开。”

    “是！！”

    师俊泽和白凤图等人点了点头。

    而后，叶飞直接转身，一把抓住了白凝冰的手，然后拉着白凝冰，朝着一辆军用吉普车走去。

    “叶飞，你干嘛呀，你要带我去哪儿？”

    白凝冰有点慌了，不明白叶飞到底想干嘛。

    “你说我想干嘛，当然是带你回酒店，明天跟我一起回华夏啊！”叶飞说道。

    “不，我不回去，我要留在维和部队！”白凝冰反抗道。

    “这可由不得你！”

    叶飞霸道地回了一句，而后拉着白凝冰坐上了车。

    不等女人开门下车，叶飞直接一脚油门，直接启动了车子，蹿了出去。

    看着叶飞和白凝冰一起离开，师俊泽和白凤图等人都愣住了。

    至于那个方铭，则是握了握拳，一脸颓然。

    “还是飞哥够直接，够霸气啊，我还想着怎么劝我妹离开维和部队，没想到飞哥直接就把我妹带走了，不错不错。”

    白凤图咧嘴笑了起来。

    “行了，别傻乐了，我们也走吧。”师俊泽对白凤图说道。

    “好好好，走走。”

    白凤图笑呵呵地直点头。

    随后，师俊泽和白凤图几人也开着两辆军用吉普车，离开了，朝着市中心的方向疾驰而去。

    这时，在前往市中心的路上。

    白凝冰气鼓鼓地瞪着叶飞，道：“叶飞，快把我送回去，你怎么这么讨厌啊！”

    然而，叶飞只会自顾自地开着车，压根就没理会女人。

    “你听到我说话了吗？你是聋了吗？！”

    白凝冰顿时气炸了，这家伙实在是太讨厌了，竟然强行把自己带上了车。

    叶飞依旧保持着沉默，没有接白凝冰的话。

    白凝冰见叶飞跟自己装聋作哑，美眸一眯，直接抱着叶飞的一条胳膊，一口就咬了下去。

    叶飞只是皱了皱眉，却并没有去反抗。

    反正自己的身体强横，就算白凝冰再怎么咬，也没事。

    咬了一会儿，白凝冰感觉自己的牙齿都咬疼了，她一松嘴，却发现，叶飞的胳膊上除了多出一排牙齿印外，根本就没有丁点伤口。

    “真是个变态。”

    白凝冰嘟了嘟嘴，说了句。

    叶飞好笑地摇了摇头，没有多说什么。

    一路疾驰，开了半个多小时，才抵达了市中心。

    尼日尼亚虽然比较落后，但城市发展的倒还算不错。

    夜晚的霓虹灯闪烁，这也证明尼日尼亚的人民也有着吩咐的夜生活。

    叶飞在附近找到了一家高档的酒店，然后把车停了下来。

    下车后，叶飞给师俊泽发了条短信，然后打开副驾驶的门，笑着道：“凝冰，到酒店了，下车吧。”

    “我就不下车，哼！”

    白凝冰瞪了眼叶飞，轻哼了一声。

    叶飞轻叹了口气，看来只能坏人做到底了。

    二话不说，叶飞直接一把将白凝冰抱了出来，用脚带上了车门，而后直接朝着酒店走去。

    “叶飞！你浑蛋！快放我下来！丢死人了！！”

    白凝冰的一张俏脸通红，娇艳欲滴，将脸埋在叶飞的胸膛上，都没脸见人了。

    她用力地挣扎着，想要挣脱叶飞的怀抱，但叶飞的双臂坚实有力，即使白凝冰的力气再大，也无法挣脱。

    叶飞嘴角带着坏笑，也没有想要放下女人的意思，而是直接走进了酒店。

    酒店的保安和服务员嘴角带着明悟的笑容，似乎对这样的事，也见怪不怪了。

    毕竟，更开放的事，他们都有见到过。

    走进酒店后，叶飞让里面的黑人小姐开了个豪华套房，然后乘坐电梯上楼。

    来到房间门口，叶飞这才放下了白凝冰，然后打开了门。

    “都到这儿了，进去吧。”叶飞坏笑着道。

    白凝冰狠狠地瞪了眼叶飞，然后气鼓鼓地走进了房间，坐在了客厅里的沙发上，都不想搭理男人。

    叶飞关上门后，走到了落地窗前，望着窗外的车水马龙，久久没有开口说话。

    一时间，房间里的气氛显得有些沉闷。

    白凝冰见叶飞不说话，她也不说话，好像要比比，看谁先憋不住。

    足足过了十来分钟。

    叶飞转身，一脸柔和地看着白凝冰，道：“凝冰，还在生气吗？”

    “哼！”

    白凝冰只是轻哼了一声，没有回话。

    叶飞撇撇嘴，而后继续道：“凝冰，其实我不让你继续待在维和部队，也是为了你好。

    就像这一次，如果我没有及时赶到，你被那个家伙到底要抓到哪里去，我都不知道。

    我不希望再有这样的事情发生，所以，我能做的，就是带你离开，远离危险……”

    白凝冰一脸倔强地看着叶飞，道：“可是，你有没有问过我的感受？这是我喜欢做的事，我不想半途而废。

    而且，像这样的事，也不会经常发生，难道就因为一次危险，我就要放弃我热爱的事业么？”

    叶飞迎着白凝冰的目光，说道：“就算这样的事不会经常发生，一万次事件中有可能只会出现一次。

    但是，有可能就是这一次，就足以要了你的性命……”

    “叶飞，我虽然是你的女人，但是，你也不能什么事都管着我。

    我有自己的想法，我也有权利选择自己的人生，不是么？”白凝冰眼眶发红地道。

    叶飞缓缓走上前，双手撑在沙发上，看着近在咫尺的女人，声音有些沙哑地说道：“凝冰，难道你还不明白我的心意么？因为你是我的女人，所以我不希望你受到伤害……”

    “我知道，可是我不想就这样轻言放弃自己现在所做的这件事……”白凝冰贝齿轻咬，说道。

    “所以，你还是不愿意会华夏，是么？”叶飞叹息着说道。

    “是。”

    白凝冰点了点头，而后道：“亲爱的，我希望你能尊重一下我的意愿，好吗？我知道你担心我，我也知道你怕我受到伤害。

    可是，我总要自己去面对一些事，一些人，而不是总在你的羽翼保护之下生活、工作，不是么？”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，这句话，他也无法反驳。

    “所以，亲爱的，请你也再给我一次机会好吗？”

    白凝冰眨巴着大眼睛，微笑着道：“亲爱的，你要知道，我可是打算陪你一辈子的，所以，我会爱惜自己的，也不会再让自己陷入危险之中。

    如果哪天，我觉得有些事我做不了了，或者说腻了，我保证会离开。所以，也请你尊重一下我，好吗？”

    叶飞轻轻叹了口气，点了点头，无奈地道：“凝冰，你都这么说了，我还能不答应么？

    不过，以后要是遇到了什么事，千万别再逞能，要主动联系我，好吗？”

    “好啦，我知道了，真啰嗦，像个小老头一样！”白凝冰咯咯笑道。

    “哎呀，小老头好不容易见到了他的小老太婆，他想跟他的小老太婆亲热一下，不知道可以吗？”叶飞坏坏一笑，道。

    白凝冰撅着红唇，道：“小老太婆还在生气呢，才不跟他亲热……”

    看着眼前这张俏丽的脸蛋，以及丰腴的娇躯，叶飞哪还忍受得了，直接身子压上，一把将白凝冰压倒在了沙发上。

    白凝冰的腰肢异常柔软，有弹性，一紧张，被九十度地弯下后，紧贴在沙发上，面部能感受到叶飞那沉重的喘息和灼灼的热气。

    两人近距离地看着彼此，女人的脸上满是惊慌与无措，睁大着水汪汪的大眼睛，而男人的脸上满是邪念的笑容。

    “我爱你，凝冰……”叶飞柔声说道。

    “我也爱你……”

    白凝冰娇躯轻颤，也轻声回了句。

    声音一落，叶飞便直接吻住了女人的红唇。

    没过一会儿，一件件衣服便落在了地上。

    接着来临的，自然是一轮的迭起浪潮，红粉翻卷着，整个客厅里都是浓浓的春意……

