    

    韦希旻对此安排十分不解，问道：“大少爷，咱们眼下销售势头极好，而且京师富裕，别说加上七千块，就算加上一万四，那也是卖得掉的。而京师离三慎园最近，运输上最为划算不说，安全上也最为妥帖……可要是分散到这么多处地方，就算咱们的货没人敢截，可护卫仍然少不了要派，再加上人吃马嚼什么的，这成本可就上去了。”

    高务实却不在意，摆手道：“加不了多少成本的……我虽然安排了每日一千块的分散额度，但你们不至于就每天往外派运输队伍吧？压一压，半个月一送，甚至一个月一送都可以，那香皂又不占多少地方，这样一来就可以有效的降低运输成本了。”

    韦希旻仍然不肯放弃，继续劝道：“可是大少爷，再怎么降低，也没法跟京师的利润比呀，这里头的差额可都是真金白银……”

    “好啦好啦。”高务实无奈地道：“你不要钻到钱眼里去了，钱这种东西，生不带来死不带去，它们的作用不是累积起来，堆成金山银山给自己看着乐呵的。”

    韦希旻愣了一愣，下意识问了一句：“那是干嘛用的？”

    “哈哈哈哈，钱嘛，当然只有用出去才有意义喽。”高务实在韦希旻的一脸呆滞下，简单的给他解释一句：“金也好，银也好，你是能吃它，还是能穿它？打个比方，你在沙漠里头迷了路，要吃的没吃的，要喝的没喝的，我给你一座金山，你要来又有什么意义？”

    韦希旻干笑道：“咱们眼下毕竟不是那个局面不是么？”

    高务实摇了摇头，道：“眼下倒还不至于，但那是我此前铺垫做得足，要不然……就现在这种情况，已经够让很多人眼红，盯着我，等着我，一旦我有点什么差错，这些东西就都是人家的啦。”

    韦希旻大吃一惊，迟疑道：“不会吧，有高阁老在，谁这么大的狗胆？”

    “你就没听过一句话，叫做‘明枪易躲，暗箭难防’么？”高务实懒得继续跟他掰扯这档子道理，把话锋一转，道：“再说，这点小买卖你就把持不住了，将来我还有更多大买***卖香皂可大得多，也重要得多，你这样……我怎么敢委以重任？”

    韦希旻眼睛顿时瞪得老大，态度直接来了个一百八十度大转弯，忙不迭道：“大少爷，我……小人没见过世面，一时那个……那个，总之大少爷说怎么办，小的就怎么办。”

    高务实这才笑了笑，道：“嗯，那就好，你的差事还是办得不错的，待会儿我会通知赏月听琴，给你额外二百两银子的赏钱。”

    韦希旻笑得嘴都合不拢了，心道咱家大少爷这气魄就是大啊，我这笔赏钱要是放在原先，怕不得干上好几年，还要算上一些外水才够？这个把多月虽然辛苦，可是……真他妈值呀！

    到底是真金白银动人心，韦希旻顿时忘了之前的事，高兴得忙不迭跪下磕头，谢谢大少爷恩赏。

    高务实淡定地接受了他的感激，略微思索了一下，又吩咐道：“你把这次香皂配额调整的事情跟高小壮那边通报一下，然后告诉他，留在三慎园的那一批，是要交给曹淦打理的，但是走账要分清楚，香皂厂的帐和百里峡的帐要分开，曹淦可以用八钱银子的单块价格在他那里拿货。同时再告诉曹淦，他拿到货之后卖多少钱一块，我不管上限，但下限是一两银子，一分也不能少，否则我唯他是问。”

    这就是依靠垄断和定价权来保证价格稳定和基本利润的意思了，不过高务实懒得跟韦希旻他们一点点解释——这种事情如果你见识之后还迟迟不能领悟，那你这个人的前途也就这样了。

    培养人才可不是养儿养女，哪有十几二十年的时间慢慢雕琢？饭来张口、衣来伸手这种待遇培养出来的只能是庸才，真正的人才一定只能在潜移默化中影响他们，在关键时刻指点他们，而他们自己也一定要有主观能动性，对于不懂的东西多看多思，实在不能理解再来请教，而不是跟个提线木偶一样，事事请示，样样汇报，自己却啥都不懂，长期下来还是一点进步没有。

    韦希旻的思路被高务实强行扳回来之后，脑子终于也开始清醒起来了，思索了一下，问道：“大少爷，这每日一千块的量配给百里峡，小的倒是可以理解，可是开平那边要香皂作甚，那不是个小城么？大少爷，小的不是瞎打听，只是之前似乎听大少爷提过一句，说那边有铁有煤，您是打算在那边建生铁工坊来着的？”

    “不是什么生铁工坊，是钢铁厂。”高务实纠正了一下，然后道：“这档子事还没来得及跟你们通报一下，所以你不知道也是正常，简单的说就是本少爷找到了代理人，打算进入辽东市场了。”

    市场这个词虽然高务实用的方式跟别人似乎略有区别，但韦希旻还是听得懂的，只是他有些好奇，忍不住的问道：“代理人？大少爷，辽东虽然远了一点，但咱们自己去卖也不算难啊，百里峡那边可以搞到足够的马匹，咱们完全可以自己运过去卖，利润上似乎应该能高一点——毕竟咱们运过去这么老远，价格上些微提升一点也没关系，再说量也不大，辽东虽然穷，但地方不小，这一点量还是可以吃下的。”

    高务实摆手道：“第一，不要想着吃独食；第二，咱们自己的精力要集中一些。我问你，如果我们自己去辽东开拓，要多少人？”

    他没问要多少钱，而是问要多少人，韦希旻迟疑了一下，才道：“那……怕也得要个两三百号人吧。”

    高务实就笑了起来：“这些人养着也得花钱不说，咱们一时半会上哪去找个人来主管他们呢？”

    说到底，高务实的生意发展得有些太快，如果把手头的人再派出一个值得信任的大老远去辽东，身边的人就更不够使了，而他接下来的动作又还很多，自然不能这么干。

    韦希旻最后不甘心的问了一句：“那……给他们的价格是？”

    “九钱银子一块。”高务实淡淡地道：“对方是阳武侯府，我对他们的要求也是价格不能低于一两银子出货，这一点你不用担心了。”

    韦希旻果然不再多问——京师储备他没问，这肯定是高务实留着有用的；新郑的配额他没问，因为交给大少爷的母亲，不管什么缘由，他一个下人都没有资格过问。

    于是韦希旻起身告辞，高务实也着实有些累了，便没有多留——虽然他心理年龄足够，可眼下这具身体毕竟还小，正是发育的时候，该休息就得休息，硬扛不得。        

