    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　本来黑斗笠男子是想要借灵兽一族的手除去林逸的，那样一来，林逸背后的那些人只能报复灵兽一族，却无法迁怒于中心，平衡也就不会被打破，可惜计划失败，青龙也大致看出了他的目的，接下来会更谨慎的对待林逸，所以黑斗笠男子只能另想办法，杀不掉林逸，好好利用一番也是好的。

    　　

    　　为了达到利用的目的，首先搞清楚林逸在遗迹中经历过什么，得到过什么自然是最重要的事情了，所以黑斗笠才会对郑天擎表现出一丝兴趣。

    　　

    　　“是！回禀大人，我们是和林逸在葳弧城开始一起行动的……”郑天擎微微躬身，将事情经过简单清晰的叙述了一遍，而且其中很少见的没有加入丝毫个人的主观意见。

    　　

    　　这让黑斗笠很是满意，觉得郑天擎还算可以，确实是值得培养，在叙述中随意加入自己的判断，就会影响到他的判断，能够简单清晰的把话说清楚，就已经是最好的方式了。

    　　

    　　“原来如此，这么说你们并不知道林逸他们在遗迹中得到了什么东西，甚至是不是得到东西都不能确定？”黑斗笠手指在茶几上轻轻叩击着，一下一下，令郑天擎心中没来由的开始紧张起来。

    　　

    　　“是……是的，大人恕罪！不过他们出来之后就被灵兽一族的高手带来此地，而且身上的东西都被拿走，要是真的得到了什么，也应该在灵兽一族手中吧？”郑天擎小心猜测着，其实他也觉得林逸他们的东西似乎不会那么轻易被搜走，只不过没有证据的情况下，他不敢乱说什么。

    　　

    　　“炮师弟，你对此事可有什么看法？”黑斗笠转头看向红斗笠的炮师弟，温和的询问道。

    　　

    　　“或许林逸他们真的没有得到遗迹中的东西吧，不过这件事还不能确定，师兄你看该怎么办就怎么办吧。”炮师弟很是平淡的回答，摆出一副不想掺合其中的姿态，不过言语间却隐约有些维护林逸的意思，只不过黑斗笠和郑天擎都没有往心里去而已。

    　　

    　　“也有这种可能性存在，郑天擎，你有没有办法去探听仔细，把林逸他们在遗迹中的收获弄清楚？”黑斗笠始终觉得林逸三人不会空手而回，于是转头看向郑天擎，语气与其说是在征求意见，倒不如说是命令更确切一些。

    　　

    　　郑天擎当然没有胆子拒绝，不管能不能办到，他都必须要应承下来才行！

    　　

    　　“当然没问题，大人放心，小人一定全力以赴，把这件事情彻底调查清楚！”郑天擎心中发苦，面上却慷慨激昂的拍着胸脯保证道。

    　　

    　　“不错，你做的好，我们组织也不会亏待你的！”黑斗笠发出低低的轻笑声，随即转头对红斗笠道：“炮师弟，这件事你怎么看？交给郑天擎可还行？”

    　　

    　　“师兄觉得行，那就一定行！郑天擎看起来也还算机灵，就先用着吧。”炮师弟不置可否的点点头，略微一顿之后又指了指郑天擎道：“你记住，组织交给你的任务是监视林逸，查探他们在遗迹中究竟有什么收获，不管他们有什么异动，都必须第一时间通知到我们，没有允许，你绝对不能轻举妄动！明白没有？”

    　　

    　　“小人明白，一定听从炮爷的吩咐，但凡林逸有丝毫的异动，都会第一时间通知两位大人，绝对不会有任何私自的行动！”郑天擎知道这个红斗笠的炮师弟身份地位都不比黑斗笠低，所以很是恭谨的躬身答应。

    　　

    　　这些都是他的顶头上司，无论如何都不能得罪的，今后他郑天擎会有怎样的发展，可就全看他们的印象如何了。

    　　

    　　“很好！你好好干，以后一定会有前途的！”炮师弟不咸不淡的勉励了一句，就恢复之前的样子，再次保持沉默。

    　　

    　　黑斗笠男子轻轻一笑，也跟着勉励了郑天擎两句，正想把他打发走，这家伙却主动提起了灵兽一族的事情。

    　　

    　　“两位大人，灵兽一族对于林逸似乎也很是觊觎，不知道他们是想要遗迹的东西还是对林逸本身比较有兴趣？”郑天擎对这一点比较在意，如果不能弄清楚，对他之后的行动会有很大的影响。

    　　

    　　黑斗笠男子却没有解释的心情，随意挥手道：“你不用管灵兽一族的事情，只要做好交代给你的事就可以了！”

    　　

    　　“是，大人，不过有灵兽一族的高手帮助的话，或许小人的任务会更容易完成，外边刚好有一个想要投效大人的灵兽一族高手，您看是不是要接受他的投效？”郑天擎好歹没有忘记答应狼奇的事情，刚好他也确实需要帮手，如果可以借助黑斗笠的威势，将狼奇收至麾下，自然是最好不过了！

    　　

    　　“那种小喽啰，有没有都没什么区别，你要是觉得可以利用，就去做吧，见面就不需要了，告诉他，只要他好好做，以后少不了他的好处的！”黑斗笠男子没有接见狼奇的意思，这种层次的灵兽，确实没资格见他。

    　　

    　　也只有之前灵兽头目那种辟地期的高手，才勉强够得上让他亲自出面收服，狼奇嘛，交给郑天擎就可以了。

    　　

    　　郑天擎也是恍然，不过他也不在意，反正有黑斗笠这句话在，对于狼奇也足够交代，只要狼奇还想要在中心这边为自己留条后路，就不怕他不帮忙。

    　　

    　　“属下明白了！两位大人放心，我知道怎么做，这就先告退了！”郑天擎偷偷将小人的自称换成了属下，见两个斗笠男都没反对，心中顿时暗喜，恭敬行礼之后，马上小心的倒退着离开竹楼。

    　　

    　　外边狼奇也等的有些心焦，看到郑天擎出来，不由得微微松了口气，对郑天擎挥手笑道：“郑兄弟，事情可还顺利？”

    　　

    　　这家伙对郑天擎的态度也是越来越好，从最初的郑家小子到后来的郑天擎，现在更是直接升格成郑兄弟了，因为他很清楚，郑天擎能够从竹楼中出来，身份地位就已经完全大变样了，只要黑斗笠有意栽培他，灵兽一族的高层也要给郑天擎几分面子，他这个小小的守卫，就更不用说了。

