    凤墨邪不敢相信，生死关头之际，竟然是自己的死敌冲出来救了他一命。

    此时此刻，看到君颢苍面色惨白，口吐鲜血，命悬一线，凤墨邪受到了前所未有的冲击，不敢相信的直摇头。

    他不明白，君颢苍那么恨他，为什么会甘愿牺牲自己救下他这个仇人！！！

    “为什么！为什么！我杀了忠心的属下，杀了亲近的兄弟，杀了云楼那么多百姓，更是亲手杀了，让肉身陨落，忍受重塑真身的折磨，最后又害寒病缠身，痛不欲生！明明那么恨我，恨不得将我碎尸万段，挫骨扬灰，为什么--为什么要救我！！！”

    凤墨邪被刺激得面颊涨红，青筋暴起，瞳孔布满了震惊和疑惑，大吼着质问着原因。

    君颢苍还残留着一口气，听到凤墨邪的质问，微微睁眼，无力的看了他一眼，低沉的声音透着说不尽的悲凉和无奈，“是，我恨！杀了那么多人，把我害得那么惨，就算杀一百遍也难消我心头之恨！可——我放不下我的凉儿啊！！！我死了，谁来照顾她，谁来爱护她？”

    说到这里，君颢苍就算气若游丝，说话都费劲儿，但还是用力一把握住了凤墨邪的手，将所有希望都寄托到了他的身上，“可只有，实力和天赋都不错，又甘愿为她赴死，我相信一定能够代我护她一世周全，对吗？”

    苏陌凉听到这话，如遭雷击，当下明白他这是在嘱托后事，顿时惊恐失色的大吼阻止，“不要！不要丢下我！”

    只是眼下的她已经没了站立的力气，只有用手艰难的爬到了君颢苍的面前，在地上拖出了一道触目惊心的血痕。

    但此时的她根本顾得上自己的伤势，猛地一把抱住君颢苍，害怕的浑身颤抖。

    由于过于恐惧，她的脑子一片空白，只知道一个劲儿的摇头，悲痛的哭声从胸腔滚出，让人动容，“不许！我不许！不许离开！求求，我求求！”

    君颢苍听到她凄厉的哭喊，向来不惧生死，坚韧强大的他，也忍不住浮上一层泪花，伸手抚上了埋在他胸口上的脑袋，摸着她那如绸缎般顺滑的墨发，心里涌上千万不舍，哽咽的呢喃道，“不会，我不会离开！我的心，会一直陪着！”

    “不！我不在乎能不能陪着我，我只要活着！好好的活着！”苏陌凉抬起头，泪流满面的大声反驳。

    君颢苍被她绝望悲痛的表情，刺痛了眼睛，无力跳动的心脏像是有刀子剜着一般，剧痛难忍。

    他何尝不想活着，不但想活着，还想陪着她，抱着她，吻着她，心中有太多太多的好想。

    可他身患寒病，大限将至，这些美好的愿望都没办法实现了。

    所以，纵然有万般不舍，千般不愿，他也不得不将自己挚爱的女人，推向别的男人。

    没人知道，他此时的心有多痛，没人知道，他有多么的不舍，没人知道他有多恨自己的无能为力！

    但为了苏陌凉，他只有将这一切的痛苦和不舍掩藏起来，抓着凤墨邪，诚恳的拜托道，“我君灏苍这辈子顶天立地，从未求过任何人，更别说向仇人低头！但这一次，我要恳求，拜托，替我照顾保护好她！”

    “她的脾气很臭，性格很倔，看似心狠手辣，无所畏惧，但内心其实很脆弱，很多时候都是在逞强！她待人接物，或许总是拒人千里，但在感情上，实则是个胆小鬼。她很害怕交心，害怕连累亲人朋友，害怕因为自己，让他们受到伤害。所以她总是不要命的锻炼自己，磨练自己，就是为了让自己变得更强，可以好好保护他们！”

    “她不善表达，什么事儿什么感情都藏在心里，又是个浑身带刺的刺猬，常常让人误解她的心意。所以，她有很多缺点，并不是想象中的那么完美，我希望能多点耐心去包容她，理解她，真正接受这样一个不完美的她！”

    听到这番话，苏陌凉更是悲痛欲绝，“君颢苍，个骗子！答应过我的！我不准食言！说过要护我一世周全，就得亲自来护，怎么能假手别人呢！要是丢下我离开，我这辈子，下辈子，生生世世都不会原谅！”

    此时的凤墨邪，感受到君颢苍手心传来的力度，听到了这番嘱托，也是震动得呆在了原地。

    原来，这一切都是为了苏陌凉！

    他知道自己活不了多久，便想将苏陌凉托付给他。

    为了她，他宁愿放下仇恨，甚至不惜用生命救下自己的仇人！

    这份爱，实在太过沉重，太过无私，太过伟大，连他都忍不住为之动容！

    是呀，不管是前世的楼夜渊，还是今生的君颢苍，他们都爱得那么坦荡，那么纯粹！

    难怪他会输！输得一塌糊涂！！！

    想到这儿，听到苏陌凉绝望的呼唤，凤墨邪也是红了眼眶，嘴角扯起一个凄然的弧度，“君颢苍，这又是何必呢，她需要的从来都是，不是我！我永远都没办法代替在她心目中的地位。所以，我没办法答应的要求。要是不放心她，就努力的活下来，自己保护好她！”

    “凤墨邪，这是我第一次求，也是唯一一次，难道就不能看到救命之恩的情分上答应我吗？”君颢苍没有得到他的答复，始终不肯撒手，语气竟是带着些哀求。

    一旁的黑枭听到这里，已经是泣不成声。

    他常年跟在帝尊的身边，太了解帝尊的性格。

    他平时因为帝妃多看了别的男人一眼，都会吃醋，如今却哀求着将帝妃推向别的男人，更何况这个男人还是跟他有深仇大恨的凤墨邪，这其中的痛，怕不是常人能够想象得到的。

    当然，不止黑枭，围观这一幕的所有人都是感慨万千，触动不已。

    因为君颢苍是高高在上的云楼帝尊，大家了解的都是他的身份，地位和实力，从来不知道他的内心世界。

    以前，世人都说云楼帝尊冷酷无情，不苟言笑，好似一块千年玄冰，总是冷冰冰的。

    但谁能想到，在那冷冰冰的面具下，竟然藏着满腔深情！