    大安娱乐公司，联合创始人有五位。

    按照他们在公司占有的股份排列分别是李东满、梁时硕、朴镇星、金文勉，这四个是有股份的。还有一个是没有股份，属于技术入股，而且也是唯一一个女人，叫李孝真。

    这五个人身份各异，但是阴差阳错居然走到了一起，在李东满的带领下，组建了大安娱乐公司。

    毕竟是年轻人，果然是志向远大。所以娱乐公司只是一个幌子，他们真的想针对的是通讯业和发行。

    不得不承认，他们的想法是没错的。王太卡的XB娱乐忙活了这么久，其实实现的盈利并没有多少。娱乐业很不稳定，所以竞争压力才大。财阀们最多是进行投资，某个大集团旗下有一个子公司，不会亲自下场去做这个行业的。所以娱乐业是一个表面上财阀没有参与的产业。

    而通讯之类的产业，才是百分百的暴利行业。这里的通讯值得不是电话的那个通讯，那种体量不是一个小公司能做到的。这里的通讯指的是渠道，比如发布的专辑，以后就不需要在别的平台上发布，再被扣除一部分渠道费。完全在自己的平台上发布，收益百分百是自己的。

    很多新兴的公司，一旦对财阀们的产业产生威胁，那就轮到汉江控股出场了。

    汉江控股，顾名思义，最擅长的就是短时间内通过大量资金收购股份，对一家公司进行实际性的控股，从而掌控整个公司。

    这就是恶意收购。

    包括XB娱乐，最开始也是一家正经的娱乐公司，后来被汉江控股进行恶意收购，最后被汉江控股掌控，荒废成了一个垃圾公司。

    大安娱乐公司的事情也不是一两天了，所以汉江控股早就尝试对大安动手了。但是目前只能采取明面上的商业行为，比如恶意收购大安的股票，皮包公司对其进行投资或者收购。

    可大安公司的五个人也是很谨慎，资金不明的投资一律不接受，再多也不行。虽然也是股份制，并且大多数股份已经被汉江控股收购，但汉江控股依旧不能掌控大安公司。

    因为大安公司也不傻，汉江控股害的公司太多了，所以他们公司试行的是AB股份制度。

    AB股模式，就是将股票分为A、B两个系列，其中对外部投资者发行的A系列普通股有1票投票权，而管理层持有的B系列普通股每股则有多票的投票权。

    这样一来，就算汉江控股收购大安的大量股份，哪怕占股已经达到百分之五十以上，也无法对公司的经营产生控股行为，最多是有一点股东大会的投票权。

    汉江控股最经典的控股掌控法失败，所以计划变成了毁掉这家公司，这任务就落到王太卡身上。

    如果王太卡也束手无策，那汉江控股就会用最后的办法，由包流香掌控的那部分人，会使用绑架、威胁等违法暴力的方式，给这家公司进行毁灭性的打击！

    当然了，使用违法的手段后果很难估量，危险也大，所以万不得已，汉江控股也不会这么选择的。而这一切，就要看王太卡能不能成功拿下大安公司。

    同时这也欢呼到王太卡在汉江控股的影响力，如果王太卡这件事做不好，可能幕后的财阀们会对王太卡失望，甚至会抛弃王太卡。这时候包流香和李在烈都救不了王太卡。

    想要继续享受汉江控股的权势，就要成为一个有用的棋子。

    王太卡得到了一些资料，发现在正式的公司环节上，大安公司做的滴水不漏，很难找到什么缺点。

    但公司虽然没有缺点，人性却是有缺点的。王太卡最擅长的，就是这个。

    一个公司有五位创始人，其中还有一个女的，王太卡真的不觉得他们的友谊会多么的坚固。

    当然这还只是猜测，王太卡需要面对面观察才行。

    李明离开后，王太卡打了个电话：“进来。”

    随后，那个漂亮的女秘书进来：“王先生，请问您需要什么？”

    王太卡说道：“大安公司的股份，我们手里有不少吧？”

    “有的。”女秘书点点头。

    “虽然不能控股，但是我们还是有资格发起一个股东大会的吧？”王太卡吩咐道：“我要马上开一场股东大会，什么原因随便你想一个，我想见见那大安的那五个人。”

    “好的，我马上去安排。”女秘书点点头。

    女秘书的干练和专业让王太卡很欣赏，问道：“对了，你叫什么？”

    “您称呼我为金秘书就好了。”金秘书礼貌的点点头，然后离开了。

    王太卡随后站起身，透过办公室的落地窗俯瞰首尔，忽然神经质一样的幽幽发笑，目光终于闪过一丝阴毒。

    金秘书工作效率很快，也因为大安的五位都在公司，所以股东大会安排的很快，就在几个小时后。

    按理说不会这么快，但是大安公司的几位也感觉到不对劲，也想知道汉江控股还有什么手段，所以安排的很快。

    虽然这样的股东大会不算是正式，但谁也没在乎那么多。

    几个小时后，大安娱乐公司的会议室。

    距离开会的时间临近，大安公司的五位联合创始人都已经坐好，每个人脸色都有些凝重。

    唯一的女创始人李孝真有些气愤：“汉江控股还没完了，真以为我们是好欺负的。这一次还不死心！”

    李东满是这一群人里的领头人，此时也缓缓开口：“之前汉江控股对我们公司多次出手，我们都挫败了他们的阴谋。上一次恶意收购我们的股份，结果也失败了。我本以为他们会消停一段时间，没想到这么快卷土重来。”

    梁时硕说道：“股份这件事，我们也是惨胜。虽然汉江控股没有对公司实现控股，但是因为股份，却有资格在公司里派驻财会师，监督公司的账目。好在我们提前有防备，而且没有什么坏账，要不然还真的要被刁难住了。但是现在公司想投资什么，全都要被监督审核一遍，真的是不爽。”

    众人叹气，说起查账这件事，大家都是很烦。

