    杨飞吃过午饭，蒂龙杰弗森的电话依然没有打通，所以杨飞只能决定先去迈阿密，到案发现场等候蒂龙杰弗森了。

    杨飞一行三人乘坐着飞机抵达了，迈阿密，打了一辆出租车来到了案发现场所在的别墅区。他们没有受到任何阻拦就来到了所谓的案发现场，没有被阻拦也就算了，可是打听之后的被害人住的别墅门口，连守卫和警戒线都没有，这就让杨飞三人太奇怪了。

    杨飞看着萨莎威廉姆斯问道：“你们以前办案也这样吗？”

    “怎么可能？我们也是专业的警察好吗？这么不专业的事怎么可能是我们干的！”萨莎威廉姆斯虽然离开的FBI，但是还是容不得别人质疑FBI。

    杨飞点了点头，并没有说什么，而是踏上阶梯，带上事先准备好的薄的橡胶手套，试着转了一下门的把手，可是没想到，门并没有锁，只是从外面把门戴上了。杨飞惊讶地看了看跟在身后的萨莎威廉姆斯，映入眼帘的是萨莎威廉姆斯无比惊讶的表情。

    “等见到蒂龙杰弗森长官我一定要举报这组现场取证和看守人员。”萨莎威廉姆斯自言自语地说道。

    杨飞打开门，走了进去，一股扑鼻的臭味扑面而来。差点没把杨飞熏晕过去。

    杨飞无奈只能捂着鼻子退了出来。对着身后的萨莎威廉姆斯和史蒂夫莫布里道：“你们最好有一个心理准备，里面实在是太臭了。”

    萨莎威廉姆斯看着杨飞的表情不像是在骗自己，很是奇怪，到底是什么样的臭味能让杨飞做出这样的表情。

    于是站在门口探头进去试了一下，然后她就明白了，再然后？就没有然后了。

    站在门口等了大约半个小时，期间，杨飞强忍着这刺鼻的气味进到屋内用事先准备好的空的证物袋收集了一袋气体。密封好，然后放在了证物箱里，保存了起来。

    三人走了进去，屋子里面的窗帘全部被拉了起来。显得这件别墅里十分的昏暗。

    杨飞顺手打开了门口的开关。

    映入眼帘的情景让杨飞他们三人惊呆了，他们看到了一个穿着黑色风衣的男子被吊在一楼客厅的吊灯上面，而在他的脚下有着一滩已经发黑的干涸的液体。杨飞三人对视了一眼，立刻退出了别墅。

    杨飞拿起电话拨打着蒂龙杰弗森的电话，

    等了约三十秒，电话终于被接起来，听筒那边传来了蒂龙杰弗森的声音道：“你好，杨，怎么想起给我打电话了？”

    杨飞一听楞了一下，然后问道：“蒂龙杰弗森长官，别跟我开这个玩笑，这个玩笑一点都不好玩。”

    “玩笑？什么玩笑？把话说清楚。”蒂龙杰弗森问道。

    “昨天你到我们侦探事务所，告诉在迈阿密有个案件需要我们的协助，本来说好的今早你来接我们然后一起来迈阿密，可是你并没有出现，打你的电话说是你在开会，然后我们就自己来了，可是来到现场发现，现场并没有被保护的痕迹，我们进来之后，发现了受害者！”杨飞一口气把事情说了个大概。

    “什么？我去你们事务所找你？可是我昨天一直在华盛顿啊！而且我并没有开会，我的电话从来没有响过。这点我的同事可以作证。”蒂龙杰弗森道。

    “什么？你没有去过休斯顿？这不可能，我，萨莎还有史蒂夫都亲眼见过你！我们有监控可以证明！”杨飞激动地道。

    “好了，杨，你先别激动，既然你那里有案子，而且还是以我们FBI的名义委托的，那么现在请你们保护好现场，等候我们的FBI的探员前往！我会亲自带队。”蒂龙杰弗森道。

    “好吧！我们在这里等你。”杨飞挂断了电话。

    “怎么回事？”萨莎威廉姆斯问道。

    “蒂龙杰弗森长官说他并没有去过休斯顿找过我们。”杨飞道。

    “什么？怎么可能？”萨莎威廉姆斯听到后也十分惊讶。

    “我想，应该是易容！”杨飞沉思了一下道。

    “什么易容？”萨莎威廉姆斯问道。

    “易容就是用特殊的手段制出一个别人模样的面具，带上之后就会以别人的面目示人。在中国的古代，这种叫人皮面具，我想以现代的工艺应该能做出更好的来。”杨飞解释道。

    “那这么说，你怀疑昨天来找我们的是真正的凶手，也就是那个所谓的暗黑者？”史蒂夫莫布里问道。

    杨飞点了点头，道：“我现在确实是这么怀疑的。我们应该是被凶手耍了。”

    “可恶的混蛋！”萨莎威廉姆斯道。

    杨飞拍了拍萨莎威廉姆斯的肩膀道：“好了，别生气了，我们现在需要冷静，尽量保护好现场，等候蒂龙杰弗森长官带队前来。”

    过了一个小时，杨飞远远地看见了蒂龙杰弗森带着一群身穿FBI标志的人向自己这边赶来。杨飞迎了过去道：“请等一下，我现在怎么确定您就是蒂龙杰弗森长官？”

    “杨，你想怎么确定？看我的证件吗？”面前的蒂龙杰弗森问道。

    杨飞摇了摇头，道：“证件证明不了您的身份，现在请您向前来，我想看看您的脖子下方还有您的后脑部分。”

    蒂龙杰弗森感觉有些莫名其妙，但是也没有过多的说什么，向前走了一步，抬起了头。

    杨飞自己地观察着，并用手摸了摸，然后转到蒂龙杰弗森的身后，观察了一下他的后脑，又用手摸了摸。然后道：“对不起，蒂龙杰弗森长官，因为之前我们就被骗了，所以才这样检查您，不礼貌的地方请您原谅。”

    蒂龙杰弗森摇了摇头道：“没什么！我到现在都不相信你说的是真的。有什么发现吗？”

    “目前还没有什么发现，现场的证据需要您的手下来采集，对了门边的证物箱里是我采集的现场空气样本，也许会有一些帮助。不过我推断，昨天在休斯顿，在我们事务所的人就是罪犯！”杨飞道。

    蒂龙杰弗森朝着后面做了一个手势，示意他们去现场采集证据。

    他自己和杨飞绕着别墅走了一圈，刚刚回到了案发现场的别墅门口，蒂龙杰弗森的手下，递过来一张保存在证物袋里的纸，杨飞一看立刻抢了过来，读者上面的文字道：“死亡通知单，死者姓名：肯尼约翰逊，死亡原因：欺凌弱小，强买强卖。”读完然后递给了蒂龙杰弗森。

    蒂龙杰弗森看着杨飞递过来的纸，问道：“这是什么意思？”

    杨飞道：“这是根据中国三四年前一部很火的网剧和小说而特意弄的。”

    “他为什么要这么做？挑衅我们FBI？”蒂龙杰弗森问道。

    “恐怕不只是挑战你们FBI，还有我！”杨飞回答道。

