    第1355章爱自己，爱世界（36）

    有两个人告知了他之前的事情，不是不信，只是觉得不可思议。

    千雁拿出笔记本电脑，点开之前的录像：“看看吧。”

    “嗯。”孟亭淮应声，盯着视频画面。

    画面里面将罗兴善二人的行动，对话，都录得清清楚楚。最后还有罗兴善二人亲口承认是谁主使这件事的录像，看到这些后，孟亭淮的脑子也清醒许多。

    他靠在软枕上沉默着，脸上没有多少表情。

    屋内很安静，千雁坐在一旁也没有吱声，将时间留给他自己思考。

    “我现在不能直接联系孟老，老管家很得孟老信任，肯定已经将全方位消息把控。”两分钟后，孟亭淮开口，他目光望向千雁放在一旁的笔记本电脑，“雁老板，电脑能借我用用吗？”

    千雁把笔记本电脑递给对方，既然他有打算，她便不多插手，不过她还是提了一句：“文易鸣跑不掉，我已经安排人盯着他了。”

    “谢谢。”

    孟亭淮这会儿还是有些恍惚，差一点他就被人从十八楼扔下去，没听说过十八楼坠落下去还能有生还机会。

    先前他真的是生死一线，他这又是捡了一条命回来。

    包虫亮默默缩在一旁，然后发现孟亭淮手指对着电脑就是一顿操作，整个人不太好。

    现在大家都这么内卷吗？

    当老板得会做生意，还得会媲美黑客的计算机技术？

    当游戏主播的，不仅也要游戏玩得好，还得有一手计算机技术？

    包虫亮抹了一把额头上的冷汗。

    现在的年轻人太卷了，他有点担心自己技术落后，有一天无法在这行混。

    所以，他是不是也得去扩展下专业之外的技能？

    孟亭淮对着电脑屏幕前所未有的认真，这个世界上和他一样姓孟的人很多，遍布全世界各地。

    虽说他平时看起来不和人群，也不太喜欢与人交流，但凭借游戏技能和计算机技能，还是交了不少朋友，其中不少都是姓孟的。

    许多姓孟的，身体其实还有着残缺，但他们在各行各业中都很优秀，或许是太珍惜来之不易的机会，抓住了那根救命稻草就使劲儿往上面爬。

    孟老很信任文管家，文管家基本是照顾他的衣食起居，负责大部分信息传递。

    但除了文管家之外，孟老的身边不是没有其他人。

    只是他不确定有多少人被文管家买通，他不能冒险。

    一夜过去，孟亭淮感知到外面的光芒，突然抬起头，发现千雁还坐在旁边。

    “很抱歉。”孟亭淮合上电脑，“事情紧急，一时忘记了时间，让你等在这里，其实你可以先去休息。”

    “没事。”

    忙碌一夜下来，孟亭淮还真有些疲倦了，不过他还是打起精神说道：“救命之恩谨记在心，你有没有饿，我请你吃饭。”

    “刚叫人去买了粥，等下你吃完赶紧休息。”千雁站起来，“我去公司看看，有结果了记得通知我一声，至于吃饭，有的是时间。”

    “那个……你不休息会儿？”

    (本章完)

