    傍晚时，一场雨不期而至，淅淅沥沥，看样子一时半会不会停歇。

    二人在雨中上山，各自撑一青布小伞，是阿酒当时给何长安准备的，总共有三把，就是担心他‘滥好人’，说不定就随手送出去一把两把的，所以就多备了两把。

    这不，还真用上了。

    当时与龙虎山那位娘娘腔南下，遇到阴雨天，张小衍会随手画几张‘避水符’，往身上一贴，再大的风雨也沾不了身。

    那一手画符本领，看的何长安眼热心跳，但就是没落下面皮去请教，后来想起此事，就觉得心疼不已，好像错过了几个亿。

    回首南望，烟雨蒙蒙中，山河壮美，雨声凄迷。

    何长安叹一口气，下定决心，下次若能遇到张小衍，一定要落下面皮，学一手精妙的画符之法。

    ……

    赶在天黑前，二人终于爬到山顶，却遗憾的发现，两狼山峰顶，方圆三五里，竟无一棵高大树木，尽为荒草、乱石。

    临近北面的悬崖之畔，孤零零的一座小庙，看上去早已破败不堪，有野狐倏忽一闪，便不见了踪迹。

    山顶风大雨急，就算是时值长夏，却给人以秋风萧瑟、满目莽苍之感。

    阆肥背负笈囊，顶着青布小伞，缩手缩脚的跟在何长安身后，只觉得浑身的寒毛倒竖，不由得脸色愈发阴沉起来。

    这两狼山，其实有两座主峰，一名杀狼口，一名镇妖峰，一高一低，上下交错，远远看去恰如二狼对峙。

    他们此时身处的便是杀狼口，据说曾有人族大将镇守于此数十载，灭杀妖鬼之物不计其数……

    这个传说，是何长安自言自语说的，但阆肥清楚，狗日的何长安就是专门给他说的，谁不知道，他阆肥、便是天狼血脉后裔。

    真是、其心可诛！

    不过，这个鬼地方还真是透着古怪，分明只是一座小小破庙，给这名妖族少年的感觉，却像是面对一只庞然大物，正张开血盆大口，等着他把脑袋喂进去。

    越接近那座小庙，这种感觉就越发明显，让他浑身哆嗦，脸色难看至极。

    何长安也感受到一种古怪气息，不过，既不是鬼物们所特有的阴煞之气，亦非妖魔身上那股子凶悍血气之力，倒是与山脚下、土地公林秀之身上透出的气息有些相近。

    有些阴寒、森冷，略带一股肃杀之气，对何长安的影响并不是很大。

    小庙破败日久，幸好当时修建时使用了巨石大木，就算历经不知多少岁月，却还能支撑不倒，四堵石墙刚好能够遮风挡雨。

    供台之上的金身塑像，却早已碎裂的不成样子，拳头大小的碎片洒落一地，只有一颗斗大头颅、半截胳膊，斜斜的插在烂泥荒草中，很是凄惨。

    何长安走进小庙，沉默良久，回头看一眼瑟瑟发抖的阆肥，说一声‘先清扫一下’。

    阆肥极不情愿的走进庙门，放下笈囊，开始将那些碎砖烂瓦清理出来，堆放在一侧。

    对那碎裂一地山神金身雕塑，却是看都不敢看一眼，每次经过，都小心翼翼的绕着走，一脸的惊惧之色。

    何长安看的好笑，终于遇上能让这妖族少年畏惧的存在了。

    他撑着青布小伞，先绕着小庙走动一圈，观察一番地形，做到心中有数，这才再次进门，开始整理山神老爷的破碎金身。

    何长安将那颗斗大的山神头颅抱起来，轻轻安放在供台之上，以读书人的礼节，退后一步，躬身施礼，起身后，拱手告罪，道：

    “山神老爷，小子何长安今日乘兴上山，借老爷的庙堂遮风挡雨，粗鄙失礼之处，万望勿怪。”

    他也不太懂香烛供奉那一套繁文缛节，只能如此这般，反正就是真心实意的祷告几句，求个心安理得。

    然后，他取出一坛酒，先斟满一碗，洒在供台前的半截青石香炉前，默然半晌。

    这才坐下来，准备做晚饭。

    上山途中，何长安顺手猎了一只岩羊，早就在溪流里剥洗干净，在这凄风苦雨的夜晚，正好炖一大锅羊肉汤解寒。

    他从储物袋里取出锅灶、清油调料，再取出一只硕大皮囊，里面装满清水。

    唯一的麻烦，就是没有柴火，这让何长安有些为难。

    破庙里，木头倒是有不少，横七竖八立在墙角，但那些都是原本小庙坍塌时，掉落下来的椽子、横梁等，岂能随便当成烧柴？

    转悠了一圈，只寻到几根枯朽不堪的木柴，大约是早年间登山之人所留，“你先剁肉，我去寻些木柴。”

    何长安将那把雪花小刀丢给阆肥，转身就要走出庙门，一回头，却发现那妖族少年满脸惊惧的，紧跟在他身后。

    少年很倔强，紧紧闭着嘴，就是不开口。

    何长安知道，这小子一个人不敢单独留在小庙，不禁心中暗暗好笑，不过，他面上什么意思都没表达，直接走进雨中。

    妖族少年呆了呆，一声不吭的跟了上去。

    ……

    一个多时辰后，羊肉开锅了。

    供台上，烛光摇曳，映照的这座破败小庙甚为阴森，靠近门口位置，一坛酒拍开封泥，酒香四溢，混合热腾腾的羊肉膻味，却又一派人间烟火气。

    酒碗只有一只，自然是何长安的。

    他明确告诉过阆肥，男人必须要学会喝酒，但必须要在十八岁以后，在这之前，闻闻酒味倒是可以的。

    阆肥其实也不是很馋酒，就是有些羡慕，看着何长安一口酒、一口肉，吃的那个香，咋就没有一口给噎死？

    他尤其受不了的，是何长安吃任何食物的时候，都很慢。

    细嚼慢咽，慢无可慢，分明就是想在一口肉里面，嚼出一颗屁来。

    妖族少年吃肉极快，一条炖的烂熟的羊腿，抱住一顿撕咬，都没品出什么滋味，就胡乱吞下肚。

    这便是、妖族与人族之间的根本区别？

    妖族吃食物，是为了填饱肚子，补充力量，自然不会太过讲究吃相，只要能吞下肚子就行。

    而人族吃食物，尤其是那些读书人，明明也是为了填饱肚子、补充力量，但就是有一大堆说辞，说什么‘食不厌精烩不厌细’，这些个道理，阆肥死活都想不明白。

    当阆肥胡乱啃完一条羊腿，伸手去捞第二条羊腿时，何长安伸手，按住了妖族少年的手。

    阆肥一愣，旋即脸色大变，一张原本甚为清秀的小脸，变得惨白，张大了口使劲喘息，似乎要把刚刚吞入腹中的一条羊腿给吐出来。

    豆大的汗珠，滚滚而下。

    小庙门外的空地上，站着一位身材修长的中年男子，一身蓑衣，背负一张七尺左右的大弓，赤着一双大脚，站在夜雨之下，面无表情的瞅着何长安、阆肥。

    阆肥吓坏了，直接瘫软在地，像狗一样蜷缩成一团，将头脸紧紧捂在自己的裤裆里，身体抖成了筛子。

    刚才一转头，他已看的分明，门外雨夜里，站着一尊高大神祇，浑身浴血，一件破损战袍上，沾满了血泥。

    何长安倒还算镇静，默默举起一碗酒，道：“可请先生共饮一碗酒？”

    中年男子抹一把身上的雨水，抬头看着供台上，那颗破败不堪的斗大头颅，以及一堆被认真收拢起来的金身碎片，微微点了点头，道：“我乃此地山神。”

