    林飞带着自己的所有人马，悄悄出城，来到了魂都外面。

    站在魂都之外，林飞仔细察看地形地势，神识力向地底感知下去。

    林飞以前修炼过相地诀，又修炼过红魔鼠秘术，在遁地方面，十分有经验。

    再加上，实力境界的增长，对天地间秩序法则感悟得越来越深刻，让林飞的遁地术，变得更加精深。

    很快，林飞就心中有数，对魂都地底之下的情况，有了一个大概的估测。

    “我们就从这儿钻地！”

    林飞一挥手，将手下所有的人马，全部传送进奴隶塔之中，然后，直接钻进地面。

    咻！

    地底之下，林飞化成一道若有若无的红芒，速度极快，向着魂都地底的正下方，悄悄潜行而去。

    很快，林飞就来到了魂都地面的正下方。

    噫？

    让林飞吃惊的是，尽管这一片地下区域，有着浓郁的地气能量，如长江大河般，在缓缓流动，显示了这儿是一块风水宝地，不过，却是没有任何矿脉的踪影！

    “你不是说，每一座魂都的地底之下，都必定会有一条大型魂晶矿脉的吗？

    怎么这儿什么也没有？”

    林飞将魂小祝传送出来，朝他问道。

    “奇怪了？……”

    魂小祝在附近寻找了一番之后，没有什么发现，也是十分疑惑。

    “主人，我没有骗你。

    每一座魂都的地面之下，必定有一条大型魂晶矿脉，这可是我们魂族公开的秘密。

    只不过，不知道为什么……，这儿居然没有任何的魂晶矿脉，这就奇怪了……”

    魂小祝说道。

    “嗯，看来，肯定有什么蹊跷。”

    林飞知道，这个魂小祝被自己的木偶之线控制住，对自己是绝对忠诚，不可能说谎的。

    于是，林飞施展遁地之术，释放出浩浩荡荡的神识力，在这一片地底区域之下，到处寻找着。

    还将魂小识等一大批魂族奴隶，也是全部传送出来，让他们帮忙寻找。

    不过，还是没有什么收获。

    “噫？”

    就在林飞快要失望之际，突然，林飞发现，识海中的魂树，产生出一种感应，隐隐锁定了前方的一处区域。

    林飞连忙展动身形，向着那处区域冲去。

    轰……

    前方的一片区域，突然爆发出滔天白芒，炽盛耀眼，将整个地底，都彻底点亮！

    白芒如潮，滚滚扩散。

    吼……

    一道道沉闷的怒吼声响起，隐约间，林飞看到，有一条比山脉还要粗大得多的身影，横亘在那儿，一双如湖泊的腥红兽瞳，盯了过来。

    “这个大家伙，是什么？”

    林飞十分吃惊。

    由于前方的白芒，太过炽盛了，所以，看得不太清楚，神识力也是无法感知过去。

    于是，林飞马上张开冥祖之瞳，终于看清楚了。

    原来是一条巨大无匹的白龙！

    这条白龙，之前就一直潜伏在那儿，只不过，林飞居然无法发现它。

    直到魂树产生了反应，林飞才锁定了它的位置。

    吼……

    那条白龙的一双巨眼，紧紧盯住了林飞，连连发出来沉闷的低吼声。

    “主人，这是魂龙！”

    魂小祝和其他的那些魂族，都是又惊又喜，叫了起来。

    “哦？魂龙，这是怎么回事。”

    林飞不解，问道。

    “主人，你有所不知。

    在我们魂族，有一个传说。

    那就是魂族中的一些顶尖高手，会寻找一些质量上乘的大型魂晶矿脉，施展禁忌秘术，布置下各种魂力大阵，对魂晶矿脉进行长时间的培育，蕴养。

    在培育的过程中，那些顶尖高手，还会踏遍宇宙，寻找来各种最高级的神魂类天材地宝，融入到魂晶矿脉之中，让魂晶矿脉快速生长，进化。

    最后，被培育的魂晶矿脉，就会进行成为一条魂龙！

    而且，据说，培育一条魂龙，成功率极低。

    一百条大型魂晶矿脉，有时也无法成功培育得出来一条魂龙！

    所以，魂龙，十分珍贵，就算是我们魂族中的那些贵族大人，也会眼红，疯狂抢夺。

    魂龙，本身就拥有可怕的战斗力。

    而且，一旦有机会炼化吸收一条魂龙，将会让神魂能量产生质变，获得可怕的实力，估计，能在我们魂族之中，横着走路了。

    真是想不到，这座魂都底下的魂晶矿脉，居然进化成为一条魂龙了！”

    魂小祝双目通红，就连声音也是发颤了。

    “这么说来，魂龙，比一条大型魂晶矿脉，还要珍贵！”

    林飞忍不住说道。

    “那是当然！”

    林飞手下的那些魂族奴隶，几乎是异口同声地答道。

    “那好，这条魂龙，我要了！”

    林飞贪念大起，望向那条魂龙。

    “主人，如果你能得到这条魂龙，炼化吸收，那么，从此以后，主人你的神魂能量，在我们魂族之中，也称得上是高手了！”

    吼……

    那条魂龙可能是感应到了林飞的贪念，一声怒吼，那庞大的龙躯，骤然摆动，向着林飞直冲过来！

    轰隆隆……

    随着那条魂龙的行动，整个地底区域，每一尺，每一寸，都充斥满浓郁的神魂能量，翻滚咆哮着，向林飞的位置挤压过来。

    “啊……，主人救命！”

    林飞的那些魂族奴隶，一个个吓得屁滚尿流，胆颤心惊，拼命向林飞身边靠拢。

    有几百个魂族奴隶，当场被冲刷过来的神魂能量狂潮，碾压成渣，形神俱灭。

    没办法，林飞所收服的这些魂族奴隶，基本上，都是实力平平，其中没有什么魂族高手。

    这样的角色，根本就无法承受魂龙释放过来的神魂威压！

    “好恐怖的神魂能量！”

    就连林飞自己，也是双耳轰鸣，眼前发黑，受到那些神魂能量的压制。

    林飞手急眼快，连忙将所有的魂族奴隶，全部传送进奴隶塔之中。

    唰……

    林飞眉心之间的冥祖之瞳张开，一束束粗大的黑芒喷射出来，组成一张巨大的黑网，挡在前方。

    这段时间，林飞修炼从幽纪那儿得到的土伯一族的传承秘法，已经小成，此时施展。

    幽纪也是被林飞第一时间，从奴隶塔之中传送出来，张开冥祖之瞳，照向那条魂龙。

    吼……

    那条魂龙，以可怕的气势，扑了过来，滚滚神魂能量，让整个地底区域，都是彻底暴动了起来。

    与此同时。

    地面之上，魂都之中。

    “城主，不好，有人闯进魂都地底，正在骚扰魂龙！”

    一个魂族大惊失色，对城主说道。

