    还不到午时。

    盟主大堂内，李清和逍遥子，张三丰，孤独求败，扫地僧就已经纷纷就位！

    几人的目光时不时地看向正在演武场上操练武者的单雄信，眸光不明......

    “咳！”

    李清轻咳一声压下了几位心中的躁动，将各位的注意力拉了回来。

    “各位，别走神！”

    李清提醒一声。

    “阿弥陀佛！”扫地僧道了一声佛号。

    “扫地僧前辈，不知你对破碎虚空一事，有什么感悟？”

    听到扫地僧说话，李清顺势将众人的视线拉到扫地僧身上。

    扫地僧微微皱眉，微微有着懊悔。

    自己刚刚是不是不该说话的？

    破碎虚空的理解？

    他自己也是朦胧不解，心头微微有些感悟罢了！

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧又习惯性地道了一声佛号。

    正当大家以为又要陷入沉默之际，扫地僧说话了。

    “盟主，这破碎虚空......似乎和时间有些关系！”

    时间？

    几人心头一动，看向扫地僧。

    “哦？”

    李清眼中闪过奇异精光，“还请扫地僧大师细细说来！”

    闻言，扫地僧再次皱眉，轻轻张口，

    “阿弥......陀佛！”

    “和尚，你知道什么就说，卖什么关子？”

    独孤求败差点都要拔剑了。

    扫地僧这性子，实在是太迷人了。

    逍遥子差点就要甩出一句，“你是阿弥陀佛的人，还是武盟的人”了！

    扫地僧不急不缓，似乎是撇了一眼独孤求败，随之目光定格在逍遥子身上。

    “实力越强，天赋才情越高，破碎虚空的时间，也就越快。”

    众人点头，这一点，众人是承认的！

    也因此，大家都在怀疑张三丰，才是他们之中，综合评估最高的那位。

    毕竟，距离倚天屠龙记上传天道长河才过了几个时辰，张三丰就破碎虚空而来了。

    而其次的话，就是独孤求败，比张三丰晚了几个时辰。

    再然后，就是逍遥子，用了足足三天有余。

    而扫地僧，则是排在最后！

    张三丰看到几人把视线都投向他，嘴角也是一抽。

    他可没说过他才是最强的，干嘛都这样看着他啊！

    可是......张三丰好像没有那种能够力压众人的实力？

    这并不是随意乱猜的，而是确有其事！

    论及战力的话，四人之中最强的，当之无愧的是逍遥子。

    与之旗鼓相当，或者说稍逊一筹的，就是独孤求败！

    而张三丰的战力，应该是排在第三名的。

    张三丰的天赋才情惊人，

    可而论及天赋才情的话，逍遥子可就不见得会比张三丰差！

    毕竟，那也是独自开创了逍遥派的人物。

    逍遥派在江湖上什么地位，大家也都心知肚明！

    可这样一来的话，就和他们之前的猜测产生了悖论。

    毕竟，张三丰才是破碎虚空最快的人啊！

    大殿内再次沉默了下来，不知应该如何解答这个问题。

    “会不会还有其他的原因？”

    见气氛再次凝聚下来，扫地僧又试探着开口。

    随后见众人抬眼看他，立刻闭上嘴吧，装作一副不关自己事的样子。

    “各位......在破碎虚空之前，有没有感觉到，有一股力量，莫名其妙的在自己体内滋生？”

    “使得对于武道的理解，以及内力的提升，都快得容易了些许？”

    张三丰好似突然想起了什么，开口向众人问道。

    “什么力量？”

    李清猛然开口，他意识到，问题的关联可能就要来了。

    “说不清道不明的力量！”

    张三丰犹豫片刻后，肯定的回答。

    说不清道不明？

    那也就是说，是他目前阶段，还理解不了的力量？

    “张三丰同道也有这种感觉？”

    突然，独孤求败和扫地僧同时开口，吸引了众人视线。

    很显然，这两位，也是都有过相同的感觉。

    只有逍遥子一个人还不知道他们说的什么意思，坐在一旁，倒像是个局外人了。

    李清打量着四人，心中复杂的思绪越发的清晰。

    逍遥子显然和他们三人的遭遇境遇并不想同。

    这可能是因为......因为逍遥子从来没有在天龙八部的故事天地之中出现过。

    李清双眼猛地一凝，得出了结论。

    李清上传到天道长河的天龙八部之中，对于逍遥子的描写，仅仅是只言片语。

    这也导致，天龙八部的故事天地之中，无法呈现出逍遥子的影像。

    西游世界的生灵们，甚至连逍遥子这个人的存在都不知道。

    从而导致，逍遥子无法得到西游世界生灵的......馈赠！

    而张三丰等人在破碎虚空之前的那种奇异的感觉，其实，就是西游世界生灵的馈赠。

    西游世界生灵的情绪，生灵的意念，生灵的精气神，都会被转化为故事天地中人物的底蕴。

    这也就导致，故事天地之中的人物，破碎虚空会变得略微简单一些！

    应该......就是如此了！

    李清长吁一口气，感觉解开了困扰自己已久的问题。

    其他几人也都是若有所思，最后目光都汇聚在逍遥子身上，满脸复杂。

    他们虽然尚且不知道那股力量从何而来，可他们此时也都清楚了，他们之所以这么快破碎虚空，和那股力量脱不开关系！

    如果这样理解的话，也就是说，只有逍遥子，才是真真正正凭借自己的实力，做到了破碎虚空的地步！

    而他们其他人，都有假借外物的嫌疑。

    逍遥子一脸懵，干嘛都看着我？

    只有扫地僧独自一个人低着头，他不光光假借了西游世界的外物。

    其他几人，都是各自世界最快破碎虚空的选手，只有他不是！

    他能够破碎虚空，还要多亏逍遥子给他留下的余荫。

    这么说来，他其实真的是这四人之中，最弱的？

    老和尚心里酸，老和尚不想说话了！

    “阿弥......陀佛！”

    只不过，这个时候，他们根本没空去理会老和尚语气之中的心酸落寞。

    “看来，我们之中，只有逍遥子同道，是真真正正凭借着实力破碎虚空的！”

    张三丰长叹一声，眼中复杂难明，其他几位也都默认。

    逍遥子先是一愣，可随后，渐渐地，也终于是反应了过来。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    文无第一，武无第二，在座的几位，没有人能和他争第一的位置了！

    当然，坐在首位的那个不算！

    “不过，那股力量，直到现在，好像仍然在源源不断地增加”

    逍遥子的笑声戛然而止......

