    烈阳高照，这里没有寒冷，没有冰雪，是一片平静的岛屿，但有着一群行动迅速而凶残的生物，而在它们之中，有着一头十分庞大的生物，它以庞大的体型撞倒树木，以震撼大地的步伐驱赶着奔逃的猎物。

    其名为裂地者，虽然是脑袋虫的兵种，但也是印加虫群的部队。

    在裂地者的驱赶之下，丛林中的小生物四散奔逃，接着一群黑色而迅捷的虫群追了上去，它们以极快的速度抓获并撕裂每一个想逃跑的小生物，并把它们的碎肉吞噬殆尽。

    虫群以极为有效率的方式清扫着岛上的一切，把它们绞碎，但它们却有着食物以外的目标，所有的虫群都聚集向了这座岛的中心，那里有着一座高耸的山峰。

    裂地者来到了山脚之下，它以巨大的双颚猛击地面，山脚的岩石在颤抖之下爆裂出无数的裂痕，裂地者身边的黑色虫群也在地面上疯狂地挖掘着。

    这群黑色虫群是一种巨大的蚁型虫类，身长一米多，虽然小，但很擅长挖掘的样子，而且它们的目标……好像和现在的立蝎一致。

    当然它们不太可能是在寻找记录之球，那么是在寻找着什么呢？而且，这个景象是记录之球所记下来的，但是它又是在哪记录的呢……？

    忽然，天空变得昏暗了起来，印加虫群停下了挖掘，几乎所有部队都一同看向了天上。

    在天际灰蒙的云层之中，出现了一大群奇怪的生物，它们身躯透明，整体像个橄榄的形状，身长在五米以上，头部有着一张圆形的‘嘴’，还有一对眼睛，而尾部有一对像是鲨鱼鳍的结构。

    那些是琳从没见过的生物……

    双方在对视的那一刻，好像就确定了对方的敌意，天空的生物先行动作，它们突然从天上猛冲而下，并且发出了一种极为怪异的尖啸声。

    印加虫群没有迟疑，在地面的虫群之中，无数鲜红之光拔地而起，爆甲们冲上天际，和那群怪物撞在一起，天空顿时闪烁起了绚丽的火光。

    在毁灭的爆轰下，一些怪物穿过了火光，它的尖啸声越来越响亮，在它靠近地面之时，地面上的一些甲虫甚至从呼吸孔中喷出了大量的鲜血，

    越来越多的怪物接近了丛林，它们并不近身作战，而是以这种奇怪的方式用于攻击。

    但这时，丛林中忽然起风了。

    周围的数量都被强风吹的沙沙作响，灰色的天空变得更加阴暗，一股强烈的沙尘暴覆盖住了丛林的上空。

    沙尘的呼啸声掩盖住了怪物的尖啸，掩盖住了它们的身形，也击碎了它们的生命，它们在沙暴之中无法控制自己的身躯，被强烈的气流吹的撞到树上，任何掉落在地上的怪物会瞬间被撕成碎片。

    然后……一切都消失了……

    等等，一切都消失了是怎么回事？

    琳正在观察的时候，发现梦境好像被什么打断了，一下就变回了之前蓝色海洋的初始状态，什么都没有了。

    这个难道是……想着，琳立刻从梦境之中出来，现在绒球还在地上并且用绒毛连接着记录之球，但是琳在周围却感受到了一阵极为强烈的脑波。

    这阵脑波也传递到了记录之球内，好像这导致了记录之球受伤，所以中断了梦境。

    这个脑波也只有那些东西才弄的出来了，绒球迅速地飞出金字塔，只见在几座立蝎建立的金字塔周围围着一群黄颜色的肥胖生物。

    造脑怪，来的时机还真是很好呢。

    这群造脑怪一共有三十多个，它们分散在四周，强烈的脑波不断地释放出来，而立蝎则都聚集在金字塔附近，虽然看不出表情，但琳能感觉到它们很痛苦的样子。

    “咬杀它们。”“它们偷我们的宝藏。”“宝藏是我们的。”“总算能知道它们是谁了。”

    造脑怪们一边互相分享着没什么意义的信息，一边释放着强烈的脑波冲向周围的立蝎。

    果然立蝎们捕猎周围的造脑怪太多了，导致现在被它们围攻，一个立蝎看着造脑怪靠近试图飞起来，但好像很难控制身躯，它只能眼睁睁地看着造脑怪的大嘴咬过来……

    “停下！”

    突然，一股强烈的脑波信息瞬间打断了这里所有造脑怪的脑波，所有的造脑怪和立蝎都愣住了……不过刚才那个飞不起来的还是被咬掉了脑袋。

    “那是什么？”“它叫我们停下！”“我们要咬杀它！”它们都抬头往天上看去，只见一个直径十米多的球体从高空缓缓飘下，落在了金字塔之上。

    这是琳之前制造的脑，刚才的梦境也是它形成的，它也一直在海洋上晃荡寻找姆克图。

    造脑怪们都在发愣，而立蝎们却迅速地反应过来，它们立刻拿起武器往造脑怪身上刺去，在几个造脑怪的惨叫声之下，剩下的造脑怪才反应过来，它们立刻再次释放出脑波进行攻击，但与此同时，脑也释放出脑波，中和掉了造脑怪的脑波。

    在又有几个同类倒下之后，造脑怪们就放弃了，它们快速地逃离了这座岛，但立蝎们也追了上去。

    总算都跑掉了，琳并没去管立蝎们和造脑怪怎么了，而是再次让绒球回到金字塔中连接上那个记录之球，然后继续观察里面的梦境……

    ……似乎没有反应？

    就在琳想继续观察梦境时，发现这个记录之球的脑有一部分好像出了问题，虽然说没有受到什么伤害的样子，但里面的神经流动受到了脑波的影响，变得不正常，因此也没有办法再现梦境。

    不过，还是能看到一小部分。

    这是比较后面的一部分……

    在一座岛上，什么都没有，之前的战斗好像结束了，岛屿上到处都是横倒在地的树木，天上的怪物和印加虫群都不见了，可以看见在山脚下堆积了一些尸体，还有一块奇怪的东西。

    同时，琳也发现了这个记忆的记录者是什么东西了。RS

