    第217章216没想到这个人类还挺纯情

    游戏下载好，通过训练营，再各自玩了几把适应了一下后，江熠承就带太古妤开始排位了。

    两人上手都很快，加上青铜局基本都是人机，很快就上了黄金。

    “江熠承，救我！”

    太古妤躺在江熠承的大腿上打游戏，江熠承则是坐在那，见自己操控的英雄要被打死后，她赶紧开口说道。

    江熠承的英雄刚好就在太古妤的附近，听到太古妤的话后，就赶紧操控英雄去救太古妤。

    太古妤的英雄被救下，太古妤松了一口气。

    她仰头，看向拿着手机看着屏幕的江熠承，出声询问道：“江熠承，你真是第一次玩这个游戏？”

    不管是现在，还是刚才在青铜局的时候，江熠承的操作好像都很熟练，根本不像是第一次玩一般。

    江熠承伸手，摸了摸太古妤的头，一边道：“前天下载后玩了一把，也算是第一次接触。”

    只玩了一把，但之后就上手很快了，算是无师自通吧。

    当然主要原因还是因为现在只不过是在黄金局，厉害的人排位都上去了，都在高端局，在下面的都是一些比较菜的，所以江熠承才能这么厉害。

    又玩了几把后，太古妤伸了个懒腰，宽松的睡衣随着伸懒腰的动作往上滑，露出了纤细的腰肢。

    江熠承的眼睛下意识看过去后，脸瞬间涨红，然后快速别开了头。

    梨草和虎虎在一旁玩，注意到了江熠承这幅模样后，强忍着不笑出声来。

    没想到这个人类还挺纯情。

    虎虎还是记得当初江熠承在酒店的时候还要看妤妤换衣服来着，现在呢……

    江熠承的黑历史可以说是被太古妤和虎虎两个记得牢牢的，就连对于江熠承现在不敢看太古妤露出来的腰，想法都是一样。

    怎么之前那么一本正经，现在就变这么害羞。

    梨草倒是不知道这些，她想笑是因为还真没见过江熠承这么容易害羞的人。

    “已……已经一点钟了……”江熠承赶紧用话题来掩饰自己的害羞，“饿……饿了吗？我去，我去给你做饭。”

    说完后，江熠承赶紧从沙发上站起来，朝着厨房的方向走去。

    太古妤没有拦着江熠承，总得给他个台阶下才行。

    梨草听到江熠承要去做饭，立马就觉得自己的饭碗要被他给抢了。

    之前没有江熠承的时候，不管是收拾东西还是做饭，那都是她来的，结果现在有江熠承了，她的工作都被抢走了。

    那她现在有什么用？

    原本还想笑的心情瞬间郁闷了。

    “没事没事，你还可以陪伦家玩。”

    虎虎看出了梨草内心的想法，于是出声道。

    没办法啊，梨草内心的想法实在是太好猜了，她都表达在脸上了，他又不傻，有眼睛的都能看出来。

    梨草被虎虎的话安慰到了，然后一把抱起虎虎在脸上蹭了蹭，“呜呜呜，虎虎大人最好了。”

    刚想挣脱开的虎虎：“……”

    “呵，呵呵……那是，伦家是全世界最好的！”

    虎虎立马摆出一副一脸骄傲的模样。

    (本章完)

