    对于韩非掏出的超级大鱼，小姑娘被惊呆了。只见她“哧溜”一下，就往村子里面跑去了。

    韩非：“？？？”

    杨邪道：“小师弟啊，他们都是普通人。这种级别的生灵，恐怕连一口都吃不了。”

    韩非笑道：“师兄，这个简单。先把鱼体内的灵气和能量抽掉，就可以了。”

    韩非当然不会直接去抽，只见他脚下一踩，聚灵阵现。大量的灵气，从这条银鳞鱼体内涌出。

    至于能量？这个也简单。虚空垂钓术暗暗一动，顿时间，一片的能量被抽离。

    只是，白日修炼《虚空垂钓术》，必然会引来天火降临。

    好在，韩非抽吸能量的速度很快，只用了一秒的时间。

    却听任天飞忽然道：“你这功法有问题，以后不要轻易展示，免得被人惦记上。”

    韩非愣了一下：老任感觉到了？

    江潮往天上看了一眼。虽然悬空岛外有无形大阵，但是刚刚晨曦明显有些异动。如果他猜测不错，韩非身上，应该有某种厉害的功法。

    江潮道：“任前辈说的不错。这些人，曾经毕竟都是对手，而且各个不凡。你刚才的行为，已经能引起部分人的猜测了。”

    韩非咧嘴笑道：“好，下次注意。”

    “呼呼……”

    片刻之后，韩非这边刚开始切肉，就发现一群孩子，飞也似地往这里跑来。

    “哇！真的是大鱼。”

    “呀！比我太爷爷的那契约灵兽看起来都大。”

    “胡说！契约灵兽，是可以变大的，能变得是这个两倍大。”

    “我们是在吃契约灵兽吗？”

    “笨蛋，这就是鱼，不是契约灵兽。”

    “这鱼死了吗？我来戳戳看。”

    一时间，小孩子叽叽喳喳一片。不少大人，听说要吃大鱼，也纷纷跑过来围观。

    不过一会儿，这里就已经围了好多人。

    各种惊叹声，此起披伏。

    他们还没吃过这么大的鱼！因为悬空岛上的灵气非常稀薄，所以能在这里生存的鱼类，其等级都极低，一般只有三四级这个样子。

    此刻，刀影纵横，大量的鳞片被剔除。再差，那也是银鳞鱼的鳞片！现在，被小孩子们纷纷捡走，当玩具去了。

    有大人连忙拦住：“放下，这鳞片锋利……”

    “臭小子，你手不想要了啊？”

    “小鱼仔子，别动，给我……”

    在一阵嬉闹训斥之中，韩非那边鱼油已经下锅，各种调料入锅。

    “嗤啦！”

    油花一冒。

    在热气腾腾中，香气阵阵。别说那些小孩子和大人了，就连江潮和杨邪这样的强者，都不禁咽了口唾沫。

    江潮讶异道：“咦！这些不就是种植园里的那些小灵果么？怎么味道这么好？”

    韩非笑道；“师叔，忘了告诉你了，我其实还有一个隐藏的身份。”

    江潮神色微动；“什么身份？”

    韩非骄傲道：“天下第一大厨。”

    江潮：“……”

    众人：“……”

    所有人，都在惊叹这香味为什么这么好闻？只有任天飞一点反应没有，只是盯着韩非的大锅看。

    韩非：“老任啊！你咋一点反应都没有？”

    任天飞哼了一声：“闻不到。”

    这话让韩非和江潮他们一愣：闻不到？

    韩非当即心中一动：任天飞这具身体，怕是根本不是活着的，而是一具尸骸，就像他之前坐在台阶上的时候一样。

    想明白这一点，韩非顿时也安心不少。

    如果任天飞这具身体只是尸骸的话，那么就没道理能够承载什么气运了。所以，他并不会和自己争夺什么？

    韩非当即传音：“那你瞅瞅我这手段，让你本体做……”

    任天飞嗤笑：“本体？我和本体没法联系。算了，不吃了，心累，我去溜达溜达。”

    任天飞走了。

    作为一具尸骸，看着别人吃饭，好像的确挺难受的。嗅觉也没有，味觉也没有……

    不过，韩非也不管他。

    鱼肉已经入锅，韩非还放了一些蘑菇、海菜、海藻、贝壳等等乱七八糟的东西。

    一口近5米大的大锅，此刻被装得满满。旁边，好多小孩子和大人翘首以盼。

    片刻后，火锅煮开，灵火一收，氤氲光芒四射，香味传遍方圆数十里。

    韩非笑道：“开动啊！来，巧巧，你把碗递给我。”

    小姑娘站在最前面。

    或者说，一群小孩子站在最前面，大人们都排在了后面。

    韩非也默认了：大家都可以吃！就一条鱼而已，我炼化天地里还有千儿八百条呢。

    “吸溜！”

    张巧巧看着小碗里的一大块鱼肉火锅，不禁吸了口鼻子，甜甜道：“谢谢叔叔。”

    身后，有小子举着碗喊道：“叔叔，我也要。”

    “我也要。”

    “我要一大碗。”

    “我要鱼嘴巴！”

    ……

    片刻工夫，五米大的火锅就被分光了。

    作为一名厨师，看见别人沉浸在自己的美食中无法自拔，这是一件十分有成就感的事情！

    却听江潮咂吧了一下嘴巴道：“韩非啊……”

    韩非笑道：“师叔莫慌！那些没有灵气的，给他们吃就很好了，咱们吃有灵气的。”

    小半个时辰后。

    江潮、杨邪、韩非仨人，围着一只小一点的火锅，食指大动。

    他们吃的，那叫一个满嘴流油！反正仨老爷们，也没有女生在，没讲究。

    至于这里的其它修行者？虽然猜测这会很好吃，但是并没有一个人来。

    毕竟，定海图有望被收取。这时候，来蹭吃喝，若是真能出去，大家立场不同，以后见面难免尴尬。

    杨邪震惊道：“小师弟，你老实说，现在暴徒学院的伙食，是不是都这个标准？”

    韩非咧嘴笑道：“师兄，这才哪到哪儿？现在，咱们学院的伙食，独步天下，花样可多的很。”

    “啊~”

    杨邪吸溜了一口酒，有些神往。

    这么些年没出去，学校似乎发生了翻天覆地的变化啊！

    却听江潮道：“韩非，你跟任前辈如何和认识的？”

    任天飞出现的那一刻，韩非就感觉这老家伙既然没瞒着，也就不在乎。而这边都是自家人，所以韩非其实也没必要瞒着。

    韩非布了一道隔音阵，这才缓缓道：“老任吧！算我半个师父。”

    江潮和杨邪眼中有震惊之色：这可是尊者啊！能有一名尊者当老师，韩非的身份岂会简单？

    不过，江潮也没有多问。每个人都有自己的秘密，暴徒学院一向只收天骄，所以一般从不会去询问学生的秘密。

    杨邪道：“小师弟，夺运是不是很难？这次来抢图的人，很强？”

    韩非想了一下，微微点头：“总的来说，很强。有多个应该可以力战执法者的天骄。”

    江潮淡淡道；“能战执法者？的确极强。不过，这类天骄应该不少。看来，部分人的实力，应该不止于此。”

    仨人吃饭吃到一半的时候，忽的，韩非就看见村子那边，路的尽头，一个熟悉的身影出现。

    韩非眼皮一挑：岳十二？

    这才过去两天而已，这意味着岳十二，闯过了九音迷雾？

    韩非不禁吸了口气，心里对岳十二的打分，再一次拉高。

    这个看起来不显山露水，平时只蹲在家门口，看着别人说“好羡慕”的家伙，自己分明就是个绝顶天骄。

    除去任天飞不算，岳十二是第二个到这里的。此刻，他的身后也跟了一群人。在他看见韩非的时候，咧起嘴巴笑了起来。

    杨邪目光闪烁：“这一批人果然好强！这么快就到了，竟然只比小师弟晚了一天。”

    江潮皱眉道：“韩非，此子谁家的人？”

    韩非摇头：“不是千星城的，散人。”

    江潮听到岳十二是散人的时候，当即深吸了口气。散人能脱颖而出，绝不常见！这说明，对方身上还有着什么神秘的机缘。

    韩非笑着招呼道：“十二，来吃点啊？”

    “嘿嘿！好啊！”

    岳十二，一如既往的耿直。

    这就说明，他并没有受到九音迷雾的影响。他是凭借着自己，走过了太上忘情音。

    观岳十二身上的衣着，韩非知道岳十二肯定也付出了不小的代价。

    火锅旁，韩非看向岳十二道：“后面没人了吧？”

    岳十二摇头：“没了。过来很难，他们还在试。”

    韩非淡淡道：“十二，吃完了，下午打一架？”

    岳十二微微一笑：“好啊！”

    ……

    远处，有人在讨论。

    “又来一个，那韩非怕是遇到对手了？”

    “又一个能走过九音迷雾的！不凡啊……”

    “我到现在，都没搞懂，该怎么走过太上无情？看来，我们的天资还是差的远。”

    有人唏嘘：“两个人，必有一战。就是不知道，会不会有第三个人来？”

