    “打得好！”

    看到嘎地被击倒，新城兴奋的握紧了拳头大喊道，他短暂忘却了之前对碰碰车的惊惧。

    正木敬吾也不禁点点头，感叹着说道：“看来大局已定，这只怪兽要被消灭了。”

    他能感应到在盖欧扎克体内还有庞大的能量源，恐怕它还能发出更加强力的攻击！

    而此时的嘎地已经是强弩之末了。

    对此，正木敬吾也感到有些欣慰，现在TPC终于也有了正面对抗怪兽的能力。

    嘎地再次将爪子中的触手伸了出来，呼的一下打向空中的飞燕战机。

    “危险！”

    大古和丽娜操控着两架战机都是向旁边一偏，躲过了触手。

    与此同时，盖欧扎克看准机会朝着嘎地发出一道破坏光束。

    咔嚓~轰！

    光束打中嘎地头部的尖角，直接将它击碎了！

    吼吼吼！

    嘎地痛苦的大吼起来，两只爪子抱着脑袋胡乱的抓着。

    好机会！

    “大古，用导弹攻击！”

    宗方对大古下达着命令，同时他看向丽娜：“丽娜，发射德克萨斯光束，一击解决怪兽。”

    “明白！”

    大古和丽娜点点头，同时按下了手中的攻击按钮。

    盖欧扎克也准备着最后一击：只见它张开大嘴，里面伸出一只漆黑的巨大炮口，下一刻从炮口发射出一道白色的强力激光。

    这就是盖欧扎克升级之后的最强攻击，也是掘井以及所有基地科研人员的心血之作。

    这道攻击拥有比飞燕二号德克萨斯光束更强的破坏力！

    轰隆隆！

    三道不同的攻击几乎同时打到了嘎地的胸口，它的身体静止了片刻，随即轰然倒地，然后产生了猛烈的爆炸，嘎地当场被炸得四分五裂。

    “好！”

    吉冈局长抑制不住激动的心情，站了起来在司令室来回踱步，同时他再次打开小折扇扇起风来。

    盖欧扎克果然没有让他失望，有这种威力，即便是付出再多，那都是值得的。

    因为这是真正属于人类的力量啊！

    “成功了！”

    看着被击败的嘎地，丽娜兴奋的喊道。

    宗方“嗯”了一声，重重的点点头。

    毕竟是第一次没有依靠奥特曼就战胜了怪兽，众人内心都是感到有些自豪的。

    居间惠脸上露出笑容，缓缓说道：“副队长，大古队员，任务完成得不错。”

    “你们先去地面做一下群众的疏散和安抚工作，然后再返回基地。”

    毕竟现场被两头巨兽的战斗破坏得一塌糊涂，而且之前被困在这里面的人多半都被吓尿了。

    让宗方他们下去进行安抚，能使群众的情绪稳定下来，稍后警务局的地面部队就会赶过去支援他们了。

    而在今天之后，TPC还会对外做新闻发布会，公布盖欧扎克的存在，以免它之后出现会造成恐慌。

    “明白！”

    宗方他们点点头，随即控制着飞燕一号和飞燕二号降落到游乐园的空地上。

    轰隆！

    地面震了一震，原来是盖欧扎克反转身体，又从之前出来的洞口钻了进去。

    有一些还没来得及逃出游乐园的人都是一脸懵逼，原本以为这头鲨鱼怪兽会大肆杀戮，没想到它在解决了那头尖角怪兽之后，尾巴一翘自己就溜了？

    合着这头怪兽是“自己人”啊！

    “叮，吸收到到怪兽嘎地完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖。”

    嘎地刚刚爆炸的下一刻，正木敬吾脑海中就响起了系统提示音。

    正木敬吾点点头，在心里说道：“系统，抽奖吧！”

    上次抽奖获得了奥特之父的体验卡，这次就算差点，来个强力技能也行啊……正木敬吾在心中期盼着。

    “叮，恭喜宿主获得佐菲奥特曼同款披风！”

    正木敬吾：“？？？”

    哈？

    披风是个什么鬼？还那位大人同款！

    正木敬吾嘴角微微一抽，他心念一动看向系统空间。

    里面果然多出来的一个道具卡牌，上面是印着一件红色披风，他瞬间陷入无语。

    “奥特披风也有很多功能呢！”

    系统没有理会正木敬吾越来越僵硬的脸色，继续说道：

    “例如它极其轻便，穿上去感觉跟没穿差不多；还能防止灰尘沾到身上；又能凸显宿主的气质……

    呵呵，神特么穿了跟没穿一样，系统老爷，你能靠谱点不？

    即便是佐菲他们那些有披风的奥特曼，战斗之前的第一件事就是甩披风啊……这玩意除了用来用来耍帅还能干嘛！

    正木敬吾对着系统一顿翻江倒海的吐槽。

    露西亚注意到他表情的异样，不禁开口问道：“正木，你刚刚脸色怎么那么难看，是之前运用能力消耗过度了吗？”

    她是在场唯一一个知道正木敬吾操作的人，所以有些担心。

    啊，第一次抽奖抽到这种“好东西”，表情没控制住……正木敬吾摇摇头，脸上神色恢复了正常说道：“放心吧，我没事。”

    听到这话，露西亚才放下心来。

    “正木顾问，指挥他们下来了，我们过去跟他们汇合吧。”

    新城朝飞燕战机降落的方向看了一眼，对着正木敬吾说道。

    正木敬吾点点头：“好，一起过去吧。”

    接下来的时间，新城和正木敬吾与宗方他们开始一起做起了现场工作，真由美和露西亚也从旁协助。

    等到警务局的地面部队来了之后，他们才有了一点空闲时间，于是众人找了个没被破坏的地方坐了下来。

    新城拍了拍大古的肩膀说道：“大古，你小子今天表现不错啊，可惜我今天没办法和你们一起打怪兽！”

    他的语气中带着些许遗憾，之前嘎地出现的时候，他没有丝毫的办法，那种感觉实在是很憋屈。

    大古笑着说道：“新城，以后多得是你表现的机会，到时候你可不要掉链子啊！”

    “是啊，新城队员，今天还好你们拖住怪兽那么长时间，不然恐怕就会有很多伤亡了。”

    丽娜有些感慨的说道，刚刚他们做了伤亡人员统计，结果竟然发现游乐园的群众竟然没有一人伤亡！

    这简直是让人感到不可思议。

    毕竟这里可是被怪兽弄成了封闭空间，而且游乐园里面人员密集，小孩子特别多。

    能够做到零伤亡，就只能归结于运气，以及新城他们把怪兽拖住这两点了。

    丽娜的话让新城的表情当场僵住，随即他脸上浮现出惊惧的神色，因为他想起了之前看到“幽灵碰碰车”的场景！

    “新城队员，你这是怎么了？”丽娜有些奇怪的问道。

    “其实，怪兽并不是我拖住的……”

    新城有些牙疼的说道，随即他苦笑一声将碰碰车拖住嘎地的事情完完整整的说了出来。

    宗方和丽娜顿时也是一阵无语，两人都是面面相觑感到这件事情很是诡异。

    只有大古露出了然的神情，他看向正木敬吾，果然后者朝他点点头。

    宗方他们思索无果，正木敬吾和大古也是摆出想不通的样子，于是这件事情只能不了了之。

    从这以后，无人碰碰车和之前嘎地触手胡乱挥舞这两件事，在很长时间内成了TPC的“悬案”……

