    咯吱……

    宝马停在了安全屋后面的巷子里，凌峰从车上跳下来，宛如一只行走在黑夜中的猫，穿梭在杂乱无章的建筑物之间，很快就从窗口翻进了安全屋。

    就在他翻进房间的时候，一把匕首已经顶在了他的腰间，而且脖子也被美女锁住了。

    “美女，你就是这么对待你的救命恩人的？”凌峰笑着打趣道。

    “那你进美女房间，就不知道敲门吗？”喻美玲冷笑连连。

    凌峰趁着她说话分神的瞬间，身子猛地一个旋转，反手扣住美女的手腕，匕首被他夺走，还一下子封住了她的咽喉。

    “你……你放开我。”喻美玲气急。

    凌峰现在从后面抱着她，一手锁住了她的脖子，一手抓住她的手，让她动弹不得。

    这小子的招数怎么这么专业？

    完全就是经过军事化训练的嘛！

    阵阵男人气息扑面而来，钻进她的鼻子，让她浑身发软，羞愤交加。

    “放开你？你想得倒是轻松，刚才拿匕首顶住我的时候，难道就没有想过后果吗？”凌峰坏笑不止。

    “你……你想干什么？”喻美玲现在有些后悔了。

    她原本是想收拾一下这个不走正门的家伙，没想到，却反被他制住了，而且听这个笑声，她心里有些犯怵。

    果然其然，凌峰凑上嘴巴在她耳边吹着热气，居然咬住了她的耳垂，双手将她控制得死死的。

    “你要是敢乱来，我……我就杀了你！”喻美玲脸色铁青，冷声威胁道。

    “哟呵……你这个熊娘们儿，居然还敢威胁我，那我就得慢慢教教你怎么做人了。”凌峰微微向前，凑了上去。

    这一瞬间，凌峰只觉得宛如着电一般，能量点再次上升。

    喻美玲眼睛瞪得大大的，俏脸上腾起两团红霞，整个人宛如被点中了穴道一样，浑身一动不动定在原地。

    凌峰眼看美女没有拒绝，居然继续进攻……

    喻美玲猛地惊醒，大手一伸扣住了凌峰的手腕，强行打掉了他手中的匕首。

    不过，凌峰并没有放过她的打算，双手一伸，抱住她猛地抛出，一下子扑了上去。

    这个姿势实在是太好看了。

    “你……你放开我！”喻美玲大力挣扎，却发现被那个混蛋压得死死的。

    “你现在是我的猎物，不好好教你，怎么行呢？”凌峰坏笑不已。

    “不要！不要……”美女下意识说道。

    “一般情况下，女人说不要的时候，那就是要了。”凌峰嘴角勾起一抹弧线。

    这一次，他凑上嘴巴印了下去，美女的眼睫毛剧烈抖动了几下，瞳孔猛地放大了数倍，脑子里轰地炸开了。

    这是一个甜蜜的夜晚，也是一种甜蜜的味道。

    两人沉浸在无休无止的快乐之中，美女居然放弃了矜持。

    凌峰的双手游遍了三山五岳，从她身上得到了很多的能量点，也得到了很多甜蜜的回应。

    也不知道过了多久，外面传来了脚步声，两人猛地惊醒，赶紧分开。

    说真的，如果不是外面的家伙捣乱，凌峰肯定就把美女就地正法了。

    喻美玲羞涩万分，赶紧整理着凌乱的裙子，俏脸上羞得不敢抬头，宛如做错了什么事情一样。

    “没事，是秦局。”

    凌峰倒是脸皮厚的那种家伙，意犹未尽抹了抹嘴巴，朝着外面走去，显然是准备去开门。

    喻美玲狠狠白了他一眼，娇羞不止，转身躲进了房间，显然是担心被秦局看出来。

    嘎吱！

    房门打开，秦局急匆匆进来了。

    “凌峰，情况怎么样？”

    “你别着急嘛，先喝口水再说。”凌峰关上门，跟着他一起进了客厅。

    秦局自顾自倒水喝了一大口，说道：“这么大的事，我能不着急吗？情况到底怎么样？有好消息没有？”

    “当然是好消息，我刚才去跟踪李沛，发现他跟鹰国佬在海边接头……”凌峰把自己跟踪之后听到的情报汇报了一遍。

    不知道几时，恢复了神情的喻美玲也出来了，坐在旁边听着凌峰讲刚才的惊险故事。

    秦局越听越开心，说道：“既然这样的话，那我们明天就将他们一网打尽。”

    “不过，他们钱货分离，就算是抓住了他们，你也拿他们没有办法，除非……”凌峰摇了摇头，觉得事情并不是很乐观。

    虽说他们知道荆老板就是幕后的大毒贩，但是，他肯定是不会亲自出马的，再说了，就算是抓住了李沛和吴世军，对荆老板恐怕也没有半点危险。

    “除非什么？你别吱吱唔唔的，赶紧说啊。”秦局着急道。

    “除非我们能够策反李沛或者吴世军，让他们出来指证荆老板，要不然的话，抓住一个李沛或者吴世军，荆老板随时可以再培养一个李沛或者吴世军。”凌峰沉声说道。

    “你说得也有道理，但是，李沛和吴世军跟随荆老板多年，想要让他们出来指证荆老板的话，恐怕不现实。”秦局沉吟道。

    “如果我们能够抓住那只老鼠和里面那帮制毒的家伙，再把李沛和吴世军抓了，你说荆老板会怎么办？”

    凌峰微微一顿，目光中闪动着智慧的光芒，冷静分析道：“我觉得，他肯定担心有人把他供出来，就会派人来灭口……这样的话，我们就能对症下药了。”

    秦局眼睛顿时一亮，说道：“你的意思是让李沛和吴世军主动看清楚自己主人的嘴脸，到时候就会倒戈一击了。”

    喻美玲一直在旁听，觉得这个主意不错，插嘴问道：“秦局，这个李沛和吴世军有家人吗？”

    作为一名特工，美女知道攻心为上，而最好的突破口，就是利用他们的家人。

    “李沛和吴世军都没有成家，不过，李沛有个母亲，据说当年他的母亲需要钱治病，是荆老板代为支付的，后来他才会死心塌地效忠荆老板，想要策反他的话，估计难度会很大。”秦局显然对两人的情况调查得非常清楚。

    “那吴世军呢？”喻美玲问道。

    “吴世军以前是个混混头子，后来地盘被荆老板接收之后，原本荆老板要杀了他，可是李沛帮他求情，这才侥幸活了下来，如果想要策反他的话，难度就小很多了。”秦局仔细分析道。

    “既然是这样的话，那就选择策反他。”凌峰果断决定了。

    三人在里面商量了一些细节，却遇到了一个最大的问题，那就是局子里到底有没有荆老板的卧底。

    如果有这个卧底的话，那到底又是谁？

    眼看得到了这么重要的情报，如果局里有卧底，消息泄露出去，岂不是前功尽弃了。

    如果要甄别这个卧底的话，那就需要放出假消息，但是，现在这个情况下，一旦有消息传出去，恐怕就打草惊蛇了。

    再说了，这么大的行动，肯定要事先集合，一旦出现这种情况，卧底就算再傻也知道有行动，肯定会传出消息的。

    荆老板多谨慎的人，一旦知道这个消息，肯定会中断交易，到时候又去哪里抓人呢？

    “如果我没有受伤的话，抓捕几个毒贩，还不是手到擒来，现在这种情况，真是……”喻美玲抱怨道。

    现在的问题是，必须要分兵三路，一路去海边抓人，一路去老城酒吧抓人，还得派一路人去抓捕老鼠和那些制毒的家伙。

