    在三个孩子在亵渎图书馆奋战的时候，陆凡正在被强迫参观工厂。

    中间休息的时间，领袖啃着披萨，站在陆凡身边小声说道：“奇怪，没找到。”

    “什么东西？对我的怜悯心么？”

    “那玩意丢了不是更爽。”

    “恶魔！”

    “谢谢夸奖。我想找到他们的能量来源，不过完全找不到。能量不应该是凭空产生的，他们一定有自己的能量来源。”

    说话间，一名王族走了过来，爽朗的问道：“两位尊贵的客人，你们在聊什么呢？”

    这是一名略胖的王族，没有胡子，厚实的鼻子看起来像是一个凸出来的面团，唯独一双手纤细的仿佛艺术家。

    他是编号47，王族的工程师，王族内所有的电路系统都由他来负责。

    面对编号47，领袖很直白的问道：“你们的能量来源是什么？”

    编号47揉了揉自己的大鼻子：“这可是个秘密，我们不可能随便透露的。其他的技术都没有问题，唯独这个不行。你想不想知道我们是如何给一些穷凶极恶的罪犯进行物理阉割的？很多来这里参观的领主都表示很喜欢那个机器，而且很想上去试试。”

    “这玩意有啥可试的？”

    “比你想象的还要值得一试。”

    被拒绝了的领袖还想继续追问，但一名侍卫急匆匆的走向这名王族，然后低声说了些什么。

    听到侍卫传来的消息，这名王族先是露出了笑容，然后脸上的笑容逐渐凝固，最后消失。

    扭转步伐，他面向陆凡和领袖，饱含歉意的说道：“两位，不好意思，我得失陪一下。侍卫，麻烦好好招待这两位贵客，我稍后回来。”

    在编号47离开后，几名侍卫立刻走过来，对陆凡和领袖说道：“两位，请跟我来。”

    这几名侍卫毫不犹豫的将陆凡和领袖抱起，然后送进一间豪华的休息室中。

    在关门离开前，一名侍卫面无表情的说道：“休息室中的一切都可以尽情享用，我个人推荐红葡萄酒，那玩意相当于我一年的薪水。在编号47大人回来之前，请不要离开，谢谢配合。”

    看着门被关上，领袖说道：“我们被软禁了。”

    “是啊。”跳到白沙发上陆凡也点了点头，“让我想想看，我们应该没有做什么特别出格的事情……吧？”

    “你好像没底啊？”

    “能够想到的事情实在太多，我不知道是哪一件。”

    “我求助一下先刀预言家……不在，看来这个时候就需要靠我的特殊能力了。让我看看，今天的心情为爽朗，室内温度为26°，空气湿度适中，阳光明媚，午饭吃了三个火腿三明治奶茶一杯披萨半个，混了个半饱，正是昏昏欲睡的时候。”

    “你在游戏里吃这么多？”

    “我有说是游戏么？别打断我，我还在发动技能。这两天跟我最亲爱的平平无奇一起到处搞事，这应该是我最幸福的几天了。”

    “你刚才是不是说了什么不得了的东西！”

    “都说了别吵，我的技能发动起来很麻烦，我必须真假参半的说话，最后才能发动。”

    “那刚才哪句是真话哪句是假话？”

    “别在意这些细节。我一直在思考，为什么我们都是史莱姆，不然我就能闻到原味衣物了。不过没关系，晚上他熟睡时的身影已经完全印入我的眼帘，那是我最珍贵的宝物，永远铭记。”

    “放我出去，我什么都交代！你说众神全灭是我干的我都承认！放我出去啊！”

    “哦，终于达成了，不容易啊。”

    领袖长出一口气，将贴在门上的陆凡扯了回来。

    强迫陆凡坐到自己对面，领袖对瑟瑟发抖的陆凡说道：“好了，我的特殊技能【真理机】已经可以用了。今天的运气不错，说了几句就发动了。我们的时间不多了，真理机的特殊功能你知道吧。”

    “我现在只知道你是个变态。”

    “都说了有一部分是谎话了，不用那么紧张。真理机的效果是无论对面问什么问题，我都可以用是、否和不确定来进行回答，并且效果绝对准确。但每次发动后的问题数量都有限制，而且我无法确定数量上限。现在，你可以问问题了。”

    “那么我问你，你是不是一个……”

    “停！”

    领袖粗暴的打断了陆凡：“真理机的发动条件很麻烦，而且问题数量有限，所以不要问一些无聊的问题。而且真理机的问题答案跟我的能力有关，超出我的能力的一定倍率就只能得到不确定这样的答案。因此，老老实实的问问题，可以么？”

    “好吧，那我们中间是不是有一个变态？”

    “不是。别问我无聊的问题！你刚才已经浪费了一个问题了。”

    确定领袖真的不是个变态，陆凡终于开始思考该如何提问了。

    他们现在的目标是搞清楚王族软禁他们的理由，那么第一个问题应该是确定这件事真的与他们有关。

    “第二个问题，王族软禁我们的理由跟我或我身边的人有关么？”

    “是。”

    “很好，那么第一个问题确定了这件事确实跟我们有关。第三个问题，是因为我或我的其他身份引起的么？”

    “不是。”

    “不是么……爱玛他们现在是在自己的房间里么？”

    “不是。”

    “爱玛他们三个人参与了这个事件？”

    “是。”

    问完这个问题后，陆凡沉思了半天，然后凭借自己的记忆用红葡萄酒在白色的沙发上画出自己居住点附近的地图。

    “爱玛他们现在的位置在我画的地图对应的区域中么？”

    “是。”

    在地图上点了点，陆凡在头脑中将三个孩子的性格模拟了一遍，然后问道：“他们现在在亵渎图书馆？”

    “是。”

    “干的漂亮。”领袖点了点头，“真理机的效果没有结束，你还可以多问几个问题，。”

    “嗯，编号47这么着急离开，说明这件事很可能跟他有关系。而他又是能源系统的，那么这件事跟王城的能量来源有关？”

    “是。”

    “我大概了解了，王城的能量来源就在亵渎图书馆中，而爱玛他们刚好进入到里面，很可能触发了某种条件。而爱玛是我们带过来的，王族很可能怀疑我们已经发现了他们能量来源的秘密，所以将我们软禁……爱玛他们现在有危险么？”

    “是。”

    “爱玛身边有花栗鼠，花栗鼠的实力至少都是君主级，普通的威胁伤不到他。有他的保护，爱玛也处于危险状态，那么我的问题是，他们遇到的危险是很难用武力解决的。”

    “不确定。”

    “不确定……说明武力可能有用，也可能没用。我下一个问题是……”

    “没有下一个问题了。”领袖遗憾的摇了摇头，“真理机的效果已经结束了。不过你应该问出了很多有用的信息，接下来就是讨论我们具体该怎么办了。”

    “嗯，我已经有方案了。把魔术师、3l和莱娜找过来吧。你负责将魔术师运过来，我负责开门找来3l和莱娜。”

    “我明白了，那么，开始吧。”

