    梁成龙道：“那倒没有，我一今生意人跟他能有什么利害冲突。反倒是你们都在体制内，凡事要多些警惕……”

    张扬道：“我干我的体委”他干他的公安，挨不上……”

    两人都笑了起来。

    聊着聊着不觉已经到了五点半，张德放的司机王可开着警车过来接张扬，粱成龙也就没开车，和张扬一起上了警车，上车之前，体委招待所的经理徐宏宴追了出来，他也听说体委新来了主任，就住在招待所，可一直没有机会跟张扬搭上话呢，干他这一行的都很有眼色，看到张扬下楼”他不失时机的走过去搭讪：“张主任”您好，我是这里的经理徐宏宴……”

    张扬笑了笑道：“徐经理”你好……”他伸出手和徐宏宴握了握。

    徐宏宴受宠若惊的握住张扬的手，一脸笑容道：“晚上我安排一桌饭，给张主任接风洗尘……”他和体委招待所是承包的关系，过去在体委主任周大年的关照下，上缴的费用一直都很低，现在周大年病了，徐宏宴在体委也就失去了靠山，招待所是很多人眼中的肥肉，他的承包又刚好在今年年底到期，张扬这位新任体委主任的到来给了徐宏宴一个契机。

    张扬摇了摇头道：“多谢徐经理的美意”我已经和朋友约好了，改天吧……”张扬并没有拒绝，来到一个新地方，就必须要找到可以利用的突破口，别小看徐宏宴之流的小人物，利用他们可以迅速的了解体委的真*实情况。

    徐宏宴笑着点头，目送张扬坐着警车离开，还站在招待所门口挥手告别”他认得来接张扬那辆警车的牌号，是公安局代局长张德放的车。徐宏宴心里默默盘算着”这位新来的张主任真是很有面子啊，前来第一天，组织部长亲自把他送过来”现在公安局长又请他吃饭，看来外界对他的一些传闻都是真的。

    粱成龙坐在车内”回头看了看，汽车驶出好远，仍然看到徐宏宴站在门口向他们挥手道别，忍不住笑道：“恭喜你啊，才来到南锡就感受到马屁的温暖了……”

    张扬呵呵笑道：“人之常情，我毕竟是他的直接领导。”，他向王可道：“，张局呢……”

    王可没回头，笑着回答道：“张局在海天大酒店恭候大驾呢……”

    粱成龙道：“海天啊！张局今晚要请吃鲍鱼喽……”

    王可道：“张局只说，让我一定接待好张主任”说张主任不但是他的贵宾”也是南锡市的明日之星……”

    粱成龙笑道：“明日之星？这个头衔好！”，………………………………………………………………………………………………

    汽车来到海天大酒店，王可一直将他们送到大门口，张扬和粱成龙下了车”却见门前站着一位身穿黑色套装的白领丽人，粱成龙低声向张扬道：“，钟海燕，海天的大堂经理，跟张德放不是一般的好……”张扬顿时从粱成龙的话里咀嚼出了一番不同寻常的味道。于是多留意了一下这位海天的大堂经理”钟海燕二十八岁，身材高挑，容颜俏丽”秀眉弯弯”鼻粱高挺”嘴唇小巧而饱满”左边唇角处有一颗小小的美人痣，则颗痣非但没有影响到她的容貌”反而让她过于精心修饰的面孔生动了许多。钟海燕看到张扬顿时笑了起来，眉毛弯弯，一双妩媚的眼眸也弯成了月牙形，缓步迎向张扬。

    张扬远远就闻到她身上法国香水的味道”很好闻，不过稍嫌浓烈。

    钟海燕笑道：“张主任，我认得您”我是海天大酒店的大堂经理钟海燕”受了张局长的委托，特地在这里恭候您的大驾。”

    张扬和钟海燕握了握手，感觉她的手很软”张大官人还是很有风度苒，稍稍一握”马上就放开，微笑道：，“钟经理好……”

    钟海燕又和梁成龙握了握手，娇声道：“梁老板，我可得说说你，你平时都不怎么照顾我们的生意，整天往天岚大酒店跑，是不是他们的菜比我们的好吃……”

    粱成龙笑道：“最近生意不好，手头紧”你们海天的饭菜太贵”我消费不起……”

    钟海燕格格笑道：“听出来了，是对我们有意见，好啊，回头我给你个打折卡，业务方面8折，您自己过来吃饭，只管签单……”

    看得出钟海燕很有些社交手腕，她引着张扬和梁成龙两人来到了海天大酒店飞层，张德放定下了楼顶的观光餐厅，让服务员把四周的窗帘全都拉开了，透过周围的落地窗可以从各种不同的角度来欣赏南锡。海天大酒店是南锡最早的五星级饭店之一，九零年建成，之后的三年都成为南锡餐饮业的龙头，可从去年开始，天岚、君缘两大酒店的崛起，让海天的势头减弱了不少，南锡的官员富商有了更多的选择。

    张扬刚刚走入包间内，张德放就哈哈大笑着迎了上来，他张开双臂，给了张扬一个热情拥抱：“张老弟，欢迎来到南锡……”

    张扬稍一用力就把张德放抱得离地而起”原地转了一圈才把他放下，周围的人都笑了起来，张德放笑道：“行啊！咱们这位新来的体委主任够不够力？哈哈！我现在可是一百七十斤……”

    张大官人心说别说你一百七十几斤，就算你一千七百斤，我一样能够把你给拎起来。张扬道：“张眉，今儿我可是饿了一天了，就等着晚上大吃一顿”你回头可不能心疼银子。

    张德放笑道：“喜欢吃什么只管点，有朋自远方不亦乐乎，吃多少我都买单，我豁出今年的工资奖金都不要了……”话说得大气磅礴冠冕堂皇，可实际上吃多少张德放都不会掏一分钱，虽说是代局长”他可是现任公安局的一把手，放眼南锡的各大酒店”不给他面子的还真没有，张局长要是去买单”那不是伸手去打人家的脸吗？

    张德放又和梁成龙握了握手”笑道：，“粱总，我们这些指着工资吃饭的可不能跟你比，今天我做东，什么时候轮到你？”

    粱成龙笑道：“我排队，领导先来，我在最后压阵……”

    张德放把张扬介绍给身后的几个人认识”首先介绍的是公安局副局长孟允声，还有一位是交巡警大队长王泰和”他们几个都是公安系统的，再有一位就是海天大酒店的董事长段金龙。

    张德放招呼大家落座，几个人谦让了一番，张扬今天是主宾，他和张德放两人在中间坐了，其他人围着他们落座。

    ………………………………………………………………………………………………

    张德放向张扬道：“菜我已经先安排了，你看看单子，需要点什么再加上……”

    张扬摆了摆手”这种场合”以他理在的身份根本不需要亲自点菜，微笑道：“随意吧……”

    张德放和粱成龙对这厮都是相当了解的”看到他这样的做派，心中都是一愣”不一样啊，想不到短短时间内，张扬在场面上表现的水准提高了不少”看来吃一堑长一智果然是至理名言，新机场的事情给了张扬一个教训，通过那件事，他在为人处世上低调了许多，只是不知道是暂时这样，还是真的发生了改变？

    两位身姿窈窕，相貌姣美的服务员走了进来”两人都穿着红色旗袍，裙子开叉很高”走起路来”雪白修长的美腿若隐若现”一时间包间内增添了几许旖旎之色。

    钟海燕随后走了进来，她笑道：“各位领导，各位贵宾，今晚我特地安排了我们海天的两位明星服务员为你们提供全程服务，希望大家能够满意。

    张德放笑道：“赶紧倒酒！张主任绝对是海量，今晚咱们一定要让张主任喝尽兴，海燕，你把其他的招待全都推了，过来陪我这位张老弟喝好……”

    钟海燕格格笑道：“张局”您放心吧，我等一会儿就过来，让段总先陪你们，我拿着段总的薪水”必须要先做好工作，等我忙完，马上就过来……”

    两位美女服务员开了两瓶国宴一号，分别给他们倒满美酒。

    张德放端起酒杯道：“今天我做东，我就不谦让了，我说一句”欢迎我的小老弟张扬前来南锡，祝贺平海省最年轻的正处级干部来到南锡，让我们共同举杯见证一个伟大历史时刻和一个前途无量的政治明星的来到！”

    张大官人听得有些发毛，笑道：“张局”今儿我初来乍到的，咱可不兴寒碜人的……”

    张德放笑道：“别人不知道，我还能不知道？我坚信你的到来会加快南锡的经济发展，你就是咱们南锡政坛的未来之星！来！为了欢迎我的小老弟，为了咱们南锡的未来之星，咱们干了这一杯……”所有人齐声响应。

    张扬喝酒不怕，可张德放给他安了一个未来之星的头衔，这帽子有点大”不过张大官人的脑袋也不小，除了绿帽子，哪有他不敢戴的？端起酒杯干了杯中酒。

    在张德放的倡议之下，连干了三杯，方才进入对饮的过程，两位公安系统的干部话都不多，毕竟张德放才是他们的头儿，他们今晚过来的任务就是陪酒，张德放事先也打过预防针，张扬的酒量那不是一般的强悍，想要把张扬灌醉，最后倒霉的肯定是自己，所以孟允声和王泰和也没有勉强张扬喝酒，只走出于礼貌和他喝了两杯。

    段金龙对张扬并不熟悉，他也搞不懂张德放为什么要对一个新来的体委主任这么客气？在他看来体委并不是什么重要部门，这两年之所以受到南锡老百姓符关注，还是因为即将举办省运会的缘故，段金龙和张扬喝了两杯酒道：“张主任，以后要多到海天来啊……”

    张扬笑着点了点头道：“有机会一定经常过来……”

    段金龙道：“张主任放心”只要是张局长的朋友就是我的朋友”以后就把海天当成自己的家一样……”他觉着自己的这句话说得十分热情，也很到位”顺便又卖给张德放一个人情”给足了他面子。可这句话张大官人听起来却不是太爽”什么意思？感情我要走到你这海天来吃饭还得看着张德放的面子？你在暗示我，体委主任的面子不够？

    段金龙浑然不觉道：“张主任，咱们再加深两杯！”，张扬淡然道：“随意吧……”他只是沾了沾嘴唇”就把酒杯放下。

    张德放善于察言观色，从张扬的举动中已经猜到段金龙刚才的那句话惹张扬不爽了，他笑道：，“段经理你这么说我心里可不是滋味了，咱可不能结识新朋友忘了老朋友啊！”，段金龙笑道：“不敢不敢”张局是我的贵人啊……”拍马屁也是一门学问”不但要找准对象，也要分清场合，段金龙虽然找准了对象，可他没看清场合，在场的官员不少”今天的主角是张扬，张扬心中自然有些不爽”其他的几位公安口的听到这话心里也有些不舒服，你段金龙什么意思？和着你眼里就只有张德放一个？我们都是来蹭饭的吗？

    粱成龙道：“段总有张局相助，必然财源滚滚而来……”

    张德放笑道：“段总，我能帮上忙的就是维护社会治安，和一切犯罪行为作斗争，你生意上的事情我可不会掺和……”

    段金龙听到这句话”方才意识到今天有些失言了，呵呵笑道：“只有一个长治久安的环境，我们这些商人才能安安稳稳的做生意啊！”，<!--over-->

