    “若是只放雷彬回去的话，恐怕他直接就被转轮王干掉了，如今才好，两个人一前一后的回去，一个被识破，一个仍旧暗藏。一只明狼，一只暗狼，明狼的出现掩护了暗狼，这才是狼人杀高端局的玩法！”

    左舟看到情报纸条后挥手将其搓碎，看着完全听不懂的两女，摇头笑道：“不过有一点我也没有想到，彩戏师这么快就暴露了，嗯，是因为话多吗？那是哪句话暴露的呢？”

    “甭管是哪句话，我们的计划是不是没希望了？”小梅担心的快把手里信鸽毛拔光了。

    左舟一把抢过来，心疼的安抚了一下，又喂了点稻谷后放飞。

    “原本想着直接将转轮王引过来干掉，简单粗暴好操作，谁知道彩戏师自己给自己乱加戏！”左舟鄙视的嘁了一声，接着又道：“不过算了，换另一套方案好了。”

    “你还有另一套方案？”

    “巧了，刚刚想到。”

    ……

    剑南军大营，转轮王轻轻撩开帐篷的帘门，在远处，叶绽青又一次钻进了董天宝的大帐。

    “嘁！”

    不屑的哼了一声，心中充满了对董天宝的鄙视，亏这货还嘲笑什么刘瑾不会带兵呢，至少刘瑾在的时候不会于军营之中白日宣淫！

    “你这不会是嫉妒吧，董天宝虽然不像话，但至少人家有的玩，嘿嘿！”

    转轮王脸色一沉，这个镜子是怎么来到我身后的？这份轻功不同凡响，果然，镜子能够生存这么多年，靠的不光光是易容术。

    转身回头，站在他身后的是一名不起眼的小兵，扔进人堆里都看不到水花的那种。

    “我以为你喜欢的是那些特点明显出风头的样子。”

    “你是了解我的，我确实喜欢那些，只是那种样子可不适合跟踪监视。”镜子自来熟的拉过一张椅子坐下。

    转轮王双眼发亮，“你既然回来了，就是说，他们的行动有进展！”

    “不光他们的行动有进展了，就是你那手下怕也要过来忽悠你了，嘿嘿！”镜子那平凡的脸上全都是期待，仿佛这一个月就指望着这些笑料活着了。

    转轮王不屑的哼了一声，“当我看到细雨的第一时间，神仙索就算是失传了。”

    “那倒是挺可惜的。”镜子眼睛滴溜溜的乱转，像是突然间对神仙索有了兴趣，不过看看转轮王又算了，接着道：“根据我的观察，此时的李元芳等人分成了两路。”

    “两路？这个时候分兵是想要做什么？分散突围？”

    在转轮王看来这是一个很蠢的决定，剑南道距离帝都何其之远，就算是走大运河也至少要小半月才到，这段时间除非左舟能够全天二十四小时无休的用轻功赶路，否则肯定会被有大量军马替换追击的剑南军追上。

    再说，刘瑾之前几乎将边防布置都放弃了，大军近九成的士兵都用来封锁各处小道山道和出剑南道的必经路径。此时边境军力空虚，如果有哪个国家趁此机会作乱是会出大问题的。

    好在，也不知道突厥那边发生了什么事，整个都打成了一团，杨文广的军队颇有点纵横突厥的架势，走到哪打到哪，各个部落就没有能挡住他的，这也算是给剑南道这边解了困局吧，否则在周边国家中，突厥是最大隐患。

    “更有趣的是，这分兵的计划中，其中一路是细雨一个人，而另一边则是李元芳他们。怎么样？是不是有点瞌睡就有人送枕头的感觉！”

    转轮王看着镜子那张玩味的脸，一时间也充满了怀疑，“该不会是你监视的时候被他们察觉到了吧，这完全没有道理啊！”

    镜子傲娇的哼了一声，“如果你知道他们让细雨去做什么就明白了。”

    “说说看。”

    “细雨虽然没有像彩戏师说的那般改头换面，但一般的化妆易容还是有的。再加上追杀她的仅仅是你们黑石，所以官兵们并不认识她，某种角度来说她活动更加方便。而李元芳等人让细雨做的，正好就是去寻找隐藏起来的萧驸马！”

    “萧驸马！”转轮王神情一肃，顿时明白了他的意思。“原来如此，以李元芳的先天实力岂是单独突围的难度并不大，但他身份不够也没有证据，就算回到了帝都也证明不来什么。所以他们依旧将希望放在了萧驸马那边。甚至不惜以自身做诱饵，然后让相对安全的细雨去寻找萧驸马，然后一起到帝都。一旦萧驸马顺利回到帝都，那整个刘瑾这一系就算是废了，甚至可能牵扯出魏进忠。同样的，在其中有参与的我和影子也难逃追查！”

    镜子的表情也跟着冷淡下来，点头赞同，“不错，这是一步险棋，也是一步好棋！李元芳，真是个疯子啊！甚至……他们可能还想在冒险之余多点收获，将你也弄死呢！”

    转轮王皱眉，突然间听到外面叫道：“大人，彩戏师求见。”

    两人对视一眼，镜子转身一挥手，脸上又变成了叶绽青的样子，还想贴上来表演的更加完美一点。

    转轮王顿时嫌弃的后退一步，并开口让彩戏师进来。

    “老大，我发现他们有新动作了，这帮人竟然想要分兵突围，我们可以趁机追杀细雨！”彩戏师一进来就兴高采烈的告诉转轮王这个消息，当看到叶绽青的时候愣了一下，懵逼的回头朝远处董天宝帐篷看了看，然后恍然。

    转轮王点点头，“我知道了，你们先准备一下，晚上我们行动。”

    “是！”彩戏师转身离开。

    镜子好笑的开口，“你瞧！”

    彩戏师的背叛并没有让转轮王多么生气，只是拄着长剑陷入了沉思。

    镜子一看这样子便明白了，“怎么？你还是担心这可能是陷阱？”

    转轮王点头道：“咱们现在动身，先侦查一下。”

    “侦查？有这闲工夫，我们还不如直接将细雨抓了就是，仅有细雨一个人的话明显不是你的对手吧！”镜子不解。

    转轮王却是冷笑道：“别忘了，细雨要去做什么？她要去找萧驸马，既然如此，我何不给她一点时间，到时候一箭双雕！”

    “这样啊，那你现在是要侦查……”

    “去看看李元芳那边，只要确认李元芳一行齐全，那就说明细雨的暗中行动真的只是一个人！”

    “也好，我带路！”

    转轮王是修炼葵花宝典的，速度非常快，可在跟镜子一起偷偷出营的过程中却惊讶发现，这镜子的轻功竟然如此了得。而且跟葵花宝典是两个极端，葵花宝典是能够让人快成一道影子，而镜子的轻功却非常飘逸，整体像是在随风飘舞，看着很慢，但哪怕是他的葵花宝典都得全力施展才能跟上。

    “你慢点，这么着急做什么？”

    “我怕长时间不跟着会丢失目标，嘘，看，他们在那里！”

    转轮王隐瞒了身形藏在树上，视线隐晦的落在了西门公子身上，他非常谨慎，并没有过多注意李元芳，因为同为先天高手，他知道这很有可能会引起李元芳的警觉。

    此时左舟正在跟张君宝说什么，接着张君宝起身开始打拳，就像是在演示传授左舟罗汉拳。

    转轮王冷笑，李元芳、张君宝、西门公子还有那个拿伞的红衣小姑娘与情报中一直跟在李元芳身边的小梅，不错人齐了。

    “走吧！”

    “不再看看？”

    “不需要了，那张君宝正在教李元芳少林武功，很明显，就是在针对张君宝。哼，看来我被小看了呢！”

    镜子拍了怕转轮王的肩膀，“别伤心，也许细雨早就将辟水剑法教给了他们，可能他们更重视你啊！”

    转轮王脸皮抽了抽，盯着镜子的手，“你给我放下去，以后不准用叶绽青的手拍我。”

    镜子鼓起腮帮子委屈的收回手，接着将白嫩的手掌变得粗糙宽大，掌心还做了很多老茧。

    转轮王再次感叹了一声这易容术的神奇，起身离开。镜子好笑的哼了一声，似乎在为自己整蛊到了转轮王而得意，“咱这易容术，若是认第二就没人敢认第一！”

    ……

    时间来到深夜，黑石的人马已经集结，与那些当兵的不同，这些杀手都是一身的夜行衣标配，同样气势上也更加的阴暗，为首者正是彩戏师与雷彬。只不过相比起那些杀手，装束随意且标志化的他们，反而显得不那么专业。

    转轮王像是检阅似的走了一圈，不理再次伪装成叶绽青的镜子，挥手一声，“出发！”

    彩戏师积极的上前一步，“我来带路。”

    “不需要了。”

    彩戏师(⊙_⊙)?

    转轮王转头当先离开，彩戏师一时间有点不明所以，却心中一沉，只见叶绽青和雷彬不知何时到了他身后。

    啊这……

    “大人，我要揭发，雷彬其实被李元芳抓住过，他是叛徒啊！”

    雷彬脸色微变继而在转瞬间恢复正常，只是恼怒，“你毁谤我！”

    转轮王却是停了一下，回头看看雷彬和彩戏师，饶有兴趣的问道：“哦？有这事？”

    “对，李元芳让他回来给您下毒！”彩戏师双眼通红，像是个疯狂的赌徒。

    下毒？转轮王心头也惊了一下，看彩戏师的样子，好像不似说谎，难道……马上运转真气，却发现根本一点问题都没有，浑身上下健康的很。

    “下的什么毒？”

    “下的……”

    彩戏师哽住了，自己若是告诉转轮王，李元芳他们在你饭里吐了口痰，他信吗？

