    “成功了么...”蓝袍男子面无表情的低声呢喃。

    这次也不知为何。

    穹隆真人会亲自出手前往天宫，破灭了对方两处遗迹传送。

    更是与地府那位酆都大帝交手一战。

    但不论怎么讲，地府受到重创，这也是他最想看到的。

    “通知山下的人时刻戒备，小心地府灵者破坏阵图。”蓝袍男子收回目光，沉声吩咐了一句。

    “你们在这里守着，坐等鱼儿上钩。不知能钓上来地府哪条大鱼。”

    说罢, 他身躯宛如涟漪般，渐渐散去，直至消失。

    *

    *

    *

    此刻，金色光柱内。

    苏北陆紧闭双眼，感受着眼前刺眼的光芒不断闪烁，那怕闭眼都能感受到。

    身躯更是好似处于一团琥珀之中，明显的束缚感将他死死定在原地。

    一股逐渐在增强的失重感, 从四面八方席卷而来。

    良久后。

    直至感觉眼前刺眼的光芒渐渐消散，苏北陆缓缓睁开双眼，打量四周。

    可一眼望去，他瞳孔微微一缩。

    “这是哪里...”

    只见入目所及之处一片辽阔的纯白色空间，一眼望不到尽头。

    四周淡淡白雾弥漫间好似云海般，泛起涟漪。

    此刻，之前同行的那些灵者全部消失不见。

    只生下他独自一人悬浮在半空中。

    苏北陆低头看了眼自身，顿时发现体外一抹金色光罩将其环绕。

    腰间诡头刀依旧悬挂，口袋中的玉佩以及药瓶也都未曾消失。

    旋即，他立马感应体内气血。

    哗啦啦..

    澎湃似汪洋般的气血迅速透体而出，虚空中更是响起宛若浪潮拍打礁石的声音。

    感受到此，他面色略缓。

    自身力量仍然存在，情况就不算太糟糕。

    抬头收回目光，苏北陆目光环绕四周，静静等待着。

    想来这里应该就是异界天道意识检测自身灵力资质的地方，他能做的只有等待。

    时间缓缓流逝。

    也不知道等待了多久。

    轰隆隆...

    蓦然间，远处云海骤然翻涌而起, 浩浩荡荡翻滚而来。

    最终在距离在不足数米远时。

    云海轰然散去。

    一道庞大的简直难以形容的白色光团突兀般浮现。

    伴随着其出现，苏北陆耳边仿佛听到了有人在呢喃。

    无数道喧闹但却听不见具体声音的呢喃声汇聚在一起。

    嗡...

    突然, 所有呢喃声此时忽然停顿。

    紧接着，白色光团猛地坍塌，朝着内部收缩成为一点纯白。

    悬浮在半空中，苏北陆双眼迷茫，整个人意识似是已然沉寂。

    待半空中那最后一点纯白也是消失的时候，

    恍惚间，他似是看到什么。

    那赫然是一尊无法用言语形容的庞然身影。

    其身躯几乎占据了整个白色空间，相貌朦胧，只能依稀看见其好像在盘膝而坐。

    心神震撼间，那身影眼眸微垂，望向下方。

    刹那间，一股庞大的天威瞬间覆盖而下，将苏北陆包裹。

    这一刻，苏北陆能清楚的感应道，有一道无悲无喜，无嗔无怜的目光在静静地注视着自身，自身所有的一切在这道目光下都暴露了出来。

    咔咔咔..

    他全身上下忽然泛起一阵阵刺痛感，好似要龟裂解体般。

    但就在这时，体外一直环绕的金芒猛地一闪，将这种注视感驱散。

    嘭！！

    眼前那尊庞大的朦胧身影也是瞬间消失不见。

    苏北陆猛地回过神来, 沉重的呼吸声清晰可闻。

    仿佛刚才的一切从未出现过一般。

    “那是什么东西？！！异界的天道意识？”他面色骇然地望向四周空荡荡的场景，身躯止不住颤抖。

    刚才那种感觉，简直...简直....

    他深深吸了口气，强行平复下心中的震撼。

    啵！

    恰在这时。

    一道好似花骨朵绽放的清脆声音响起。

    虚空之中，一道纯白色光团缓缓飘落，悬浮在苏北陆身前。

    他定眼望去。

    白色光团内流光闪烁，最终定格在一个衣衫褴褛，身躯羸弱的乞丐身上。

    与此同时，苏北陆心中更是冥冥之中有股信息浮现在心头。

    “并州，宣城，李狗蛋，七日濒死之身。”

    “这是我降临的土著身份。”只是一眼，苏北陆便福至心灵般的猜到这光团的由来。

    他神色瞬间一沉，眉头紧锁。

    “没有灵力资质，获得土著身份，竟然是一个濒死的乞丐。”

    倒不是他嫌弃乞丐身份，而是这个七日濒死之身实在是太辣鸡了。

    就算降临后，自己实力全然恢复，那又如何？

    七天后依旧会身死，这是命数，不可违。

    想到此，苏北陆眼中顿时有些不甘之色。

    望着眼前缓缓旋转的白色光团，他轻轻招手，将其握住。

    感受着其内散发的吸附力。

    他心中明白，只要自己捏碎这道光团，便可立马降临异界。

    可他不甘心，这趟遗迹之行就这般草草结束。

    顿时间，苏北陆心中念头纷起，快速思索解决办法。

    忽然，他眼中精芒一闪，低声默念了一句。

    “激活。”

    蓦然间，视野之中赤芒浮现，翻涌间形成一行赤色字体。

    掌心中白色光团之上也是浮现一行行字体。

    “降临之种--

    可重铸次数：？。

    重铸后效果：身份+？。

    待激活隐藏特性：？。”

    “可以被重铸！”他面色瞬间大喜。

    这道光团可以被重铸，而且效果赫然就是身份+？。

    这岂不是意味着他可以利用重铸点去提高自己的身份。

    想到此，苏北陆没有犹豫直接选择重铸。

    心念一动间，眼前面板上，重铸点数后面的数字十六，瞬间泛起耀眼赤芒。

    一抹赤芒迅速融入手中白色光团内。

    重铸效果后的字样瞬间模糊，随后又快速清晰。

    “降临之种--

    可重铸次数：？。

    效果：身份+1。

    已激活特性：天厌之人。”

    同时间，手中白色光团内部，那道乞丐身影后瞬间散去，只剩下一道模糊的身影。

    心中之前冥冥之中那股信息再次浮现在心头。

    只是这次，却是没有任何信息，一片空白。

    感应到此，苏北陆面色一沉。

    “看不到具体的降临信息。”他顿时有些拿不准主意了。

    “不过虽然无法查看到具体信息，但最起码身份是实打实的提升了一个层次。”

