    纳兰玉慵懒趴在床上，双眼眯起仿佛休息，只留下姜笙杵在原地，愣愣的在那里，不知道该怎么办。

    整个房间面积，算上卫生间也只有刚不到15㎡的面积，一张大床，足足可以够两个人来回翻滚，另一侧墙面则被当做电视墙。

    海蓝的墙纸，淡青色的墙边描体，看上去也有一种舒适之感。

    房间还有一个窗户，可以随时看到夜空、海面等景色，倒也浪漫。

    卫生间是玻璃墙，可能是给入住的情侣增加情趣，可让姜笙一阵头痛，不说洗澡，就连上个卫生间都能看得清清楚楚的。

    姜笙坐在房间自带的小沙发上，冥思苦想，暗道：“这晚上睡地板，可能有点凉啊”。

    夜色降至，邮轮上很多舞队也走了出来，餐点也是铺满了邮轮第三层的前板上。

    收到了轮渡服务人员的提示，看了看床上还在休息的纳兰玉，没有打扰，轻轻打开房门走了出去。

    姜笙伸了个懒腰道：“看看都有什么吃的或者什么活动吧，消磨消磨时间，这家伙在房间一直看着纳兰玉可不太行”。

    走过游轮，舞队很有意思，不知道跳的是什么舞蹈，头上的面具也有一股奇异之感，动作稳重内敛、舞姿典雅柔优、节奏悠然缓慢，舞蹈中包含着一种内在的强力。

    而其中一人从舞队之中向着姜笙靠了过来。

    这人带着红蓝色的面具，上面的花纹呈螺旋状，像是猫又像狗，给人一种十分神秘的感觉。

    姜笙的身体不自觉的后退一步，警惕的看着面前姗姗挪步人，可那人仿佛相中了他一样，步伐虽然伴随着音乐轻盈缓慢，却速度奇快，几个眨眼就来到了姜笙面前。

    围绕着他的身体旋转一圈，一股透入心扉的香味，从那人身上散发，被姜笙吸入鼻腔。

    这味道，让姜笙精神一振，而他体内的蚩尤低声警示道：“小子，这人有古怪，我看不透，注意”。

    “恩”，姜笙点了点头，双臂肌肉绷紧，余光不断扫过身旁的人，而那个人仿佛根本不在意，轻盈的身体，有时接近，有时离开。

    挑逗似的，入眼是落英纷飞，掺着衣角略过，让姜笙精神紧张起来，想要走，可是他每次离开的方向那人都在，就好像很巧一样，身体旋转过去。

    这时候突然音乐结束了，喝彩声和掌声不断的从周围响起，那个人也停顿了下来，站在他的面前，抬头看着他，仿佛认识，或者是说舞蹈结束的动作，姜笙内心这么想着。

    见他不动，向后退开，谁知道那人居然伸手抓了过来，姜笙肌肉反应自然而然的抓住了那只伸过来的手，左手弯曲，右手把她的手向后一别。

    “这动作我怎么这么熟悉？啊，对了第一次揍彩翼的时候”，姜笙突然想起，听见怀里一声痛呼，连忙撒开手。

    这声音居然是女孩子。

    “你这么暴力的吗，对女孩子下手轻一点好么”，女子的声音温婉柔和，风铃一般，细声细语的带着一丝恼怒。

    这声音，姜笙一愣，瞬间让他想起一个人，正是彩翼。

    女子还没反应过来，他大手一挥，那张蓝色的面具被他抓在手里，女子的面貌也显露了出来。

    出海初弄色，潋潋初弄月，弱水三千不足以形容，而是一种异样的美，月眉星眼惊怒的样子也是别有一番美韵。

    “啊”！

    女子一声惊叫，可周围的音乐不知道何时响起，将她的声音淹没在欢声笑语的歌舞之中，二人对视，姜笙尴尬的挠了挠头，他还以为是彩翼回来了，找到他调理呢...

    谁知道姜笙歉意的想要将手里的面具递过去，那名女子竟然没有接，而是一双美目打量着他，温婉的笑着。

    “你知不知道，随意拿下面具会有什么后果么”，她背着手，一脸笑意的向后退去，根本不给姜笙其他机会，慢慢消失在人群之中。

    “哎！”，姜笙轻喝，可是再追去，已经看不到人了。

    手里的面具沉甸甸的，摇了摇头暗道：“太莽撞了”，自己只是凭借那个动作回忆起了彩翼，现在仔细想想那声音根本不像。

    走到船板一处看台，面具在他手中晃来晃去，天空之上的星星眨巴着眼睛，姜笙追忆似的喃喃：“爷爷你到底在哪里，还有彩翼，仙界....”。

    温温湿湿的海风，咸咸的，姜笙落寞的样子跟身后的舞动，和热闹的人群划开一道分界线。

    “怎么，难道你知道了，摘下面具就要娶那个人了吗？”，姜笙身边不知道何时那名女子出现了，就那样慵懒的靠在护栏，一双美目盯着他，好像很开心。

    “不会吧，”姜笙一愣，错愕的看了看手中的面具。

    “噗”，嫣然巧笑，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾。

    看着他呆呆的样子，实在是不好忍住朱唇微动道：“逗你的”。

    “还好还好，吓我一跳”，挠了挠头，憨憨似的。

    “你来玩的吗？”，她轻拢秀发，海风拂过好像绝代佳人一般，比上纳兰玉的媚态，更像朦胧梦幻般的女子。

    “恩，来玩的要回去了”，姜笙点了点头，看向海面，他对于美女实在没有心情欣赏，看多了对身体也不好。

    二人的交谈仿佛被身后的吵闹影响，淡淡的，看着海面今夜很平静，一点浪花都没有。

    恍惚间，时间停滞，女子转过头双瞳剪水，微微一笑眼波才动。

    过了一会，姜笙才转过头，身边的人影已经不见，不知道为什么抬起手看向面具，上面多了两个银色的字体，“月夜”。

    “送给我了么”，姜笙喃喃道。

    “小子，幸亏那个人对你没有恶意，要不然你刚才必死”，蚩尤的声音响起，有些后怕的样子。

    而他摇了摇头，“月夜是她的名字吧”，虽然并不认识，但是姜笙确信刚才的女孩子不会对自己做什么。

    抬头看着夜空低声喃喃道：“是神明么，那么她会帮我去找到爷爷和彩翼吗”。

    “月夜该回去了”，男子站在虚空，瞥了一眼姜笙。

    “恩”，她点了点头，“太晚了,走吧”。

    “晚？”，男子一愣。

    月夜轻笑，略有遗憾道：“我说的不是时间”，她的目光恋恋不舍的从姜笙身上移开，遁入虚空仿佛不曾出现一样。

    打开房门，水流的哗哗声让姜笙心头一震，脖颈僵硬的转了回去，刚准备逃离这里，那边纳兰玉的声音却传了过来。

    “姜笙你回来了吗？你能把床上的浴巾递给我吗”？

