    汐沙的心情很好，连开车的速度都快了几分。

    回到刀术馆，罗兰帮忙卸掉几锯竹片，拒绝了戚少秋在这里吃午饭的邀请，然后骑着共享单车回家。

    而戚少秋则看着自己的妹妹，有些奇怪地问道：“和意中人出去逛了一圈，心情都不同了？”

    汐沙脸色微红，转身不理自己的哥哥。

    而戚少秋更是觉得有些伤心，连那种隐士高人特有的死鱼眼表情也保持不住了。

    罗兰回到家里，再次打开游戏官方主页，发现官方果然发布了公告。

    和他预料的那样，官方根本不理会一些瞎起哄玩家的举报。

    游戏官方甚至在官方里直接写上了这些一段话。

    ‘玩家罗兰在游戏中一切行为都符合游戏规则，重申一遍，一切行为都符合。这个游戏世界是开放性的，没有一成不变的流程，条条大路通罗马，你们可以用各种方法达到游戏系统给你们制定的系统任务要求，只要是游戏中的有的能力，方法，或者技巧皆可。一个正常游戏的玩家，我们不可能去制裁他。另外，还有一部分玩家叫嚣，如果不制裁罗兰，就退游。这样的话，我们听了很心凉，很伤心，也很委屈……但这其实是假话！我们一点都不心凉，反而有些想笑，你们要退游尽管退，我们会很贴心地派人派去去回收游戏舱，原价回收！然后把它卖给那些愿意出高价，等得望眼欲穿的潜在玩家。”

    这段话，可以说嚣张之极，又霸气之极。

    罗兰早就预料到官方会有类似的回复，但亲眼看到这么一段话的时候，他的心还是放了下来。

    毕竟现在这个社会讲究按闹分配，谁哭得厉害，谁就有特权。

    游戏官方的行为，一下子让他圈粉了。

    而游戏论坛更是掀翻天了。

    《史上最骚官方发言，直接怼玩家，前所未有》。

    《游戏官方是智障吗？为了一个玩家得罪一个大公会群体？》

    《坐等游戏官方把那段话吃回去》

    《虽然我也不造成威胁退游的行为，但官方直接怼玩家也太过份了》

    类似这样的贴子一刷新一大票出来。

    其中也有一些理性的玩家发贴，但都被淹没在这种发贴狂潮中。

    发贴的数量，简直多到吓人。

    罗兰觉得有些不对劲，这样的气氛给他一种风雨欲来的感觉。

    而此时，电话响了，来电号码是十一个零。

    罗兰深深地吸了口气，他知道是谁了。

    电话接通，马华骏的声音在听筒中响起：“罗兰，不用紧张，也不用害怕，这事我们站你这一边，你要做的就是好好休息，什么都不用管，睡个好觉，晚上继续游戏。”

    罗兰本来还想问一下是怎么回事的，结果听到这立刻就话头吞回到了肚子里。

    随后电话就挂断了，听着忙音的嘟嘟声，罗兰无奈地笑了下，然后去和父母一起吃了午餐，坐着休息了一阵，便午睡了。

    而在遥远的海岸对面，一个金发碧眼的中年男子叫嚣道：“都给我发贴，使劲发，用自动软件也行，粘贴复制也行，一条论坛回复0.2白头鹰元，多劳多得，记住回复的要点，一定要说他们做事肆无忌惮，没有一点为玩家服务，把玩家当成上帝的念头。同时引导网友起哄，带节奏，要让游戏公司把游戏的开发和监控权利，移交到大众视线之内，引导他们说出‘公众要有知情权，特别是这种跨时代的黑科技’类似的话来。”

    而在这中年汉子的周围，有很多黑头发黑皮肤的人正在显示器前，努力地操作着电脑，个个满头大汉。

    类似的情形在很多国家的隐秘地点中都在发生着。

    当然，这样的事情和罗兰无关，他睡了个午觉后，起来发现游戏官方论坛居然崩溃了。

    企鹅的服务器现在是全世界最强的……刀片服务器，很多国家的游戏公司都有，但像企鹅公司这么多的，却再也没有。企鹅公司拥有的刀片服务器，比其它所有游戏公司拥有的总和还要多出一些。

    连这样的规模的服务器都崩溃了，可想而知整个企鹅公司受到了多大的数据攻击。

    不过既然游戏官方都专门打了个电话过来，罗兰就懒得再理这事情。

    他想想，现在才下午三点左右，离晚上十点还差得远，便打了个电话给舒克。

    舒克似乎也是刚睡醒，声音显得有力无力的：“你现在太出名了，来老地方吧。”

    老基友了，什么话都不用多说。罗兰直接挂了电话，骑车去了冷饮吧。

    舒爽和贝塔两人都在包厢内，其它人工作的工作，要照顾子女的照顾子女，都没有时间过来。

    现在也就他们三个人最闲。

    舒克是纯粹不用工作，他现在就是被老婆养着的小白脸，还是极说话语权的一家之主。

    贝塔是还没有开学。

    罗兰坐下，自己抓起块哈密瓜就吃了起来

    舒克啧啧了声：“连官方都为你说话了，真是厉害，这是第二次了吧。”

    贝塔在一旁点头：“是第二次了。”

    罗兰无奈地说道：“这样的风头，我宁愿不要！”

    “虽然和你性格不合，但也是好事。”舒克笑道：“你越出名，连带着我们F6以后也会更出名。”

    罗兰确实是不喜欢这种无意义的名声，但如果这样的名声对F6，对他们这个小群体有好处，他也不会抵抗得到名声。

    “不说我的事了，你那边情况怎么样？”罗兰问道。

    舒克喝了口红牛，说道：“还行，就是规矩多了些，这不准，那不准的，有些麻烦，对我这种懒散的人来说，有点束缚感。”

    “你现在多少级了？”

    “LV5了。”舒克有些得意地说道：“神职者获取经验比较容易，天天祈祷就行了。不知道为什么，我祈祷的效率特别高，每天祈祷半小时，就至少能得到一百多点经验。现在我是所有圣武士中，进步速度最快的，连教皇都惊动了，他那个大忙人专门空了半天时间，找来我谈心聊天。”

    罗兰看着舒克那张帅得过份，似乎还越来越帅的脸，说道：“你为什么祈祷效率高，难道自己心里没有点逼数吗？”

    哈哈哈哈哈！舒克一边猖狂大笑，一边很自恋地拗了个霸气帅哥的造型，得瑟地要命。

    罗兰酸得脸快都扭曲了，贝塔在旁边直接竖起了右手中指。

