
　　轰！

　　虚无轰鸣，黑衣青年挥手一拍，闪电疾驰，轰轰落下。

　　“雕虫小技！”

　　苏辰嗤笑一声，弹指一挥，立刻有一朵掌心雷花凝聚。

　　这朵掌心雷花所蕴含的力量，比起那道闪电，要恐怖得多。

　　轰的一声！

　　二者，碰撞到了一起。

　　巨响传出，那道闪电直接崩溃开来了。

　　掌心雷花，威势无双，继续直奔黑衣青年而去。

　　黑衣青年脸上露出一抹震惊，没有迟疑，张嘴间，吐出一口金色小钟。

　　这金色小钟，一出现，顿时迎风暴涨，吸收了无尽的天地之力，化作一个百丈之大的神钟，朝那朵掌心雷花轰去。

　　砰！

　　一道惊天碰撞声传出。

　　掌心雷花，赫然直接击穿了金色之钟，轰轰向前，撕裂开了虚无，朝着黑衣青年眉心轰去。

　　黑衣青年目中充满了骇然，惊慌倒退，使出全部手段，疯狂抵挡。

　　轰！轰！轰！

　　掌心雷花，一往无前，气势滔天，击碎了对方层层防御。

　　到最后，直接轰在黑衣青年的右腿上面。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　掌心雷花，又飞了出来。轰向黑衣青年左腿。

　　紧接着，又轰向对方的右手。

　　然后，则是左手。

　　砰！砰！砰！

　　接连三道巨响传出，黑衣青年的四肢，纷纷爆炸开来。

　　到最后，只剩下一个残破的躯体。

　　“啊……”

　　黑衣青年发出最后一声惨叫，倒在地上，双眼之内，露出前所未有的恐惧。

　　整个人，已经是出气多进气少。

　　苏辰的‘掌心雷’修炼到第二重之境，何等强悍。

　　只是，弹指一击，足以轻松镇压任何合灵境。

　　像黑衣青年这种修为的人，无论来多少，都不是苏辰一击之敌。

　　四周，一片寂静。

　　许丰傻眼了。

　　岚蝶整个人，惊呆了。

　　四周其余武者，纷纷露出震惊之色。

　　苏辰不过是转元九重的修为，可弹指一击，却差点灭了一位合灵巅峰的强者。

　　这是何等的恐怖！

　　“他的修为，明明只是转元境，可为何会这么恐怖？”

　　岚蝶心底想不通，但她知道，自己先前说要保护苏辰的话，简直就是个笑话。

　　苏辰的实力，比她强！

　　“你……你到底是什么人？”

　　许丰忍不住惊呼道。

　　这时候，他再也镇定不了，原本在他眼中，苏辰只是一只微不足道的蝼蚁。

　　可现在这只蝼蚁，却爆发出了让他感到心悸的力量。

　　难怪！

　　难怪许庭要自己马上动手，击杀苏辰。

　　原来是这样！

　　对方的天赋，太妖孽了。

　　这样的人，与之为敌，必须今早除去，否则必成大患！

　　这一刻，许丰心底之内的杀机强烈到了极致！

　　“不好意思，下手轻了一点，没有按你的意思，将这家伙抽髓剥肉。”

　　苏辰指了指地上的黑衣青年，淡声道。

　　抽髓剥肉，正是许丰吩咐要对苏辰下的狠辣手段。

　　那黑衣青年心底也是有这个打算。

　　苏辰也比较大度，没那么残忍，非要以牙还牙，将此人抽髓剥肉，只是废去对方四肢罢了！

　　“小畜生，你是在找死！”

　　许丰气得胸口发鼓，脸色阴狠，抬手一抓，银剑落下，猛地一斩。

　　轰！

　　刹那间，剑光飞舞。

　　“剑神荣光！”

　　随着许丰一剑斩出，天地八方，出现了无数剑光，凌厉至极，斩碎所有，直奔苏辰而去。

　　这剑神荣光，乃是地阶上品武学，施展开来，威力滔天。

　　可是，苏辰却看得摇头。

　　剑者，当有一剑荡万敌的气势。

　　许丰施展开来，有个狗屁的豪情壮志，简直就是漏洞百出。

　　“连这门武学的门槛都没有摸到，也敢在我面前嚣张！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，释放发出璀璨之芒，犹如神子，身姿伟岸，傲立于苍穹。

　　“五行神拳，落！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，一拳凝聚，猛地打了出去。

　　轰！

　　这一拳，爆发之时，出现了一股无敌之威，镇压一切。

　　砰！

　　剑神荣光，只是刚与五行神拳碰触到一起的时候，立刻崩溃。

　　轰隆隆声传出。

　　虚空一震，巨响传出，回荡之时，掀起一个又一个风暴。

　　这些风暴，席卷开去时，立刻将许丰整个人给震飞出去。

　　苏辰凌空而立，衣袍翻滚，宛如一位至尊战神，充满了睥睨八方的气势。

　　反观许丰，则是狼狈，披头散发，衣服破碎，目露狰狞，死死盯着苏辰。

　　“还愣着干什么，给我组‘九幽剑阵’，灭了这小畜生。”天籁小说网

　　许丰脸上露出一抹狰狞，怒吼一声。

　　轰！

　　许家人群之中，立刻飞出九名黑袍人，动作统一，利剑齐出，寒光闪动。

　　这九人，挥剑之时，凝聚出了一方剑阵。

　　“九幽剑阵！”

　　九人齐齐低喝一声，纷纷出手，操控剑阵，朝着苏辰杀去。

　　剑阵，乃是一种奇妙的阵法，可以根据武者的人数，不断变化。

　　如今，九名许家子弟，联合起来，组合出的剑阵，威力巨大，足以诛杀一切敌人。

　　轰隆隆声传出。

　　九幽剑阵，凝聚时，苍穹之内，赫然出现一把漆黑如墨的冷剑。

　　这冷剑上面，煞气之芒，一阵涌动，恐怖无比。

　　“小子，能够死在九幽剑阵之下，也是你的荣幸！”

　　许丰脸上充满了狰狞，阴森道。

　　轰！

　　九幽剑阵，爆发开来，凝聚出的煞气之剑，陡然斩落。

　　那一刻，天地寂灭，万物无光。

　　无穷无尽的剑气，取代一切。

　　“不好，苏辰要危险了！”

　　岚蝶脸上露出浓浓担忧，惊呼道。

　　那剩下还没有出手的几名许家武者，一个露出冷笑，看向苏辰之时，仿佛是在看着死人一般。

　　九幽剑阵之威，惊天动地，足以灭杀半步丹境。

　　对付一个苏辰，那简直就是杀鸡在用宰牛刀啊！

　　轰！

　　煞气冷剑，陡然爆发，轰轰而动，直奔苏辰而去。

　　剑阵之内，那些许家子弟一个个目露杀机，脸色阴森。

　　“小子，给我死吧！”

　　巨响传出，剑随阵落，寒光耀九天，灭杀一切。

　　苏辰脸色始终平静，站在那里，一动也不动。

　　“这就是你许丰的倚仗么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第233章九幽剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 