    此时，比比东感受到羞耻，她竟然与自己的弟子共侍一夫。而这夫还是自己曾经的弟子。

    不过，很快她便释然了。羞耻的事情，林桀对她做的还少吗？多一个，少一个，又如何。

    第二日，林桀醒来，见到自己一手，抱着的比比东，一手抱着的胡列娜。心中骄傲感十足。他没想到，竟然这么快就完成了，比比东，胡列娜师徒成就。

    在两人未醒过来时，林桀便悄悄的离开了。否则，等比比东回过神来。又是一阵责骂。毕竟，昨晚也是机缘巧合之下。

    林桀离开之后，与自己的红颜知己告别之后，便与雪帝前往极北之地助她渡劫了。

    不过在前往之前，他得先去蓝电霸王龙家族一趟。

    在几天前，林桀便收到消息。小舞，独孤雁，妹妹林然三人结伴外出游历，最终来到了蓝电霸王龙家族之中。知道朱竹清，柳二龙在，三人便在那里停留。

    而且，当时，朱竹清知道，小舞，独孤雁都是林桀的女人时，对他又是一番责怪。

    这样算下来，史莱克三美，全都便宜了林桀。

    林桀离开后，比比东从睡眠中醒来，一想到昨晚，心中就羞颤不已。

    胡列娜早已经醒来，她对这个似乎比比比东习惯得多。

    “东姐，你身材真好。怪不得林桀这坏蛋这么喜欢你。”

    胡列娜醒来时，抱着她曾经的老师比比东，如今的东姐，调侃道。

    “小丫头，你敢笑话老师。”

    比比东羞嗔的弹了弹胡列娜，心中慢慢的解释了这个事实。

    “现在你可不是我的老师，你是我的东姐。”

    比比东似乎有些受不了从一个高贵，威严的老师，成为一个胡列娜的东姐姐。想着快些离开。

    ......

    此时，林桀拉着雪帝走向蓝电霸王龙家族。不过他并不急着走，而是游历一般，和雪帝过着二人世界。

    在走到一座城市时，林桀见到一个熟悉的人。还是一个颜值不非常错妹子。

    紫色双马尾，一身紫白色衣服将她妙曼的身体包的妙曼玲珑。虽然看上起酥胸小了些，但在衣服的里面，林桀能够看得到，并不小。

    这女子，竟然是白沉香。四大属性家族之中的敏之一族。见到她时，林桀想到了其他三个家族。力之一族嘴上说恨昊天宗，但一见到唐三，便立刻跪服了。其他三个家族在原著之中，也是被唐三给收服了。想到这，林桀将心网探看，一探，竟然发现了一个有意思的人。玉小刚，他居然在这里。

    “想不到他竟然藏在这里。”

    原本，雪帝见林桀盯着一个漂亮妹纸看时，心竟然发现自己有些吃醋。这种心情她也发现了，自己似乎越来越人性化了。

    现在听到林桀说的话，有些好奇道：“谁在这里？”

    “一个人，一个必死之人。”

    双马尾漂亮妹纸，白沉香抱着一些食物，正向林桀这个方向走来。

    林桀知道，她家族之中生活过的并不好。现在看来，是真的不好。

    “等等，你是白沉香对吧。”

    正准备带些食物回家的白沉香听到有人叫自己，向着声音源看去，见是一位极位英俊的男子，在这男子身旁还有一位绝美的女子。好奇道：“你认识我吗？”

    “现在不就认识了吗？白沉香，你是敏之一族的吧。看样子，你们现在的生活过的并不好。”

    “你是谁？”

    听到对方道出了她的身份，白沉香防备的看着他。

    “我，嗯，你猜。”林桀笑眯眯的看着白沉香。

    “不管你是谁，我劝你还是不要打什么坏主意。”

    白沉香说完，便向家中走去。

    好巧不巧，林桀走的也是这个方向。

    “你为什么跟着我？”

    虽然白沉香承认，对方长的很帅，很符合她的审美。但对方身边的女子比她还美，对方显然不会对自己有什么心思。只是她疑惑，他为什么要跟着自己。

    “我可没跟着你。”

    林桀说着，带着雪帝向玉小刚所在之地走去。

    白沉香见对方走的方向是自己家族，眉头一皱。

    此时，敏之一族，玉小刚苦口婆心的劝说着白鹤加入他们的行动。

    但白鹤现在怎么可能会答应。

    “玉小刚，别说你是唐三的老师，就算是唐三亲自前来，我也不会同意加入你们。现在武魂帝国已经一统大陆。你们竟然还想着对抗他们。就凭借你们这点实力，无意于以卵击石。你们想找死，我还不想。我敏之一族也不会陪你们去找死。”

    “白老鬼，你..”

    泰坦见白鹤还是没有答应，气愤的盯着他。

    “你们力之一族，御之一族加入是你们的事情。别想拉上我敏之一族。”

    玉小刚看着油盐不进的白鹤，心中很少不甘。他们现在的力量有限，要是不能将四大属性家族拉拢完，很难存活下去。

    于是，又开始了劝说。

    此时，敏之一族外，白沉香见这男子竟然是去自己的家族，连忙将其阻拦。

    “站住，你到底是谁，为什么要来我敏之一族。”

    “我吗？等会你就知道了。”

    林桀没有停下，而是朝着里面走去。

    白沉香见此，见对方仪表堂堂，容貌英俊，应该不是什么坏人。

    林桀走进了敏之一族，见到这里破落的环境时，也是一愣。不过也没在意。

    白沉香没有拦住林桀，而此时林桀已经进入到她的家中。

    “哟！怎么这么吵。”

    林桀一进到大厅，见里面争吵不断的人，调笑道。

    “你是何人，胆敢闯入我敏之一族？”

    “你...的林...桀..。”

    “林桀..武魂帝国圣子。”

    “什么？武魂帝国圣子！”

    “他怎么会在这里的？”

    林桀见玉小刚瞬间认出了自己，嘲笑道：“玉小刚，想不到你们挺会躲的。竟然躲在这里。”

    “林桀！”

    玉小刚双目喷火，咬牙切齿的盯着林桀。恨不得将其杀死。现在要问他最想杀死的人是谁，毫无疑问，必定是林桀。

    “你是武魂帝国圣子？”

    进来的白沉香惊讶的看着林桀。

    武魂帝国的圣子，他为什么会出现在这里。

    难道是来剿灭她敏之一族的吗？

    关于武魂帝国圣子林桀年纪轻轻成为封号斗罗的事情，整个大陆上无人不知无人不晓。她白沉香自然知道。

    白鹤见到林桀时，心中也是一惊。没办法，林桀的威慑力实在是太大了。

    “上一起杀了他，否则我们都得死。”玉小刚朝身后七名魂圣，与泰坦，牛皋等人说道。

    虽然知道林桀实力强大，但他们都知道，如果林桀不死，他们必死无疑。

    于是想也没想，直接动手。

    玉小刚身后有些衰老的七人立即反都七位一体融合技，泰坦，牛皋，直接武魂真身朝林桀杀去。

    “雪儿，你帮我解决一下他们吧。”林桀朝雪帝淡淡说道。

    “好！”

    雪帝淡淡说着，轻抬了抬手，一阵寒光升起，攻击来的一众人，瞬间冻结成冰，一个也不落。接着，咔嚓一声响起，寒冰破碎，这些人变成冰渣。

    敏之一族的众人见此，心有余悸的看着林桀与他身旁的女子。

    幸亏他们没有听玉小刚的话攻击，否则，他们也将成为冰冻。

    白沉香惊呆的看着林桀，与他身旁的女。

    太快了，太强了，他们都没有反应过来，瞬间被杀。

    要知道，这些人之中，几位魂斗罗强者，竟然连反应都反应不过来。

    “玉小刚，这就是你的仪仗吗？实在是太垃圾了。”

    此时，玉小刚，雪崩，雪星几人瞬间被惊呆，脸都动弹不得。

    太强了，他们根本没有丝毫战胜的可能。

    “住手，你不能杀我的族人。”

    见林桀想动手的意思，白沉香走出了阻拦道。

    “为什么不能杀？”

    “因为..我们没有反抗武魂帝国的想法。”白沉香毫不畏惧的看着林桀。

    “要我不杀你们也行，你敏之一族加入武魂帝国吧。虽然你们力量不强，但侦查能力还是很不错的。还有，....”

    林桀说着，靠近白沉香耳旁说了一句。白沉香听到，脸上一红，看了看林桀，见他不仅仅长的帅，实力又强，最主要的是能够保住敏之一族。不管怎么看，她都不亏。

    “如果你愿意放过敏之一族，我答应你。”

    “好。”

