    钱静兰没有伸手去拿文件，而是问道：“这是什么？”

    “你没长眼睛吗？自己看看不就知道了。”

    钱蓉的语气中一点敬意都没有，根本没把钱静兰这个长辈放在眼里。

    叶秋冷冷地扫了一眼钱蓉，从桌上拿起文件，入眼就看到最上面有一行加粗加黑的大字。

    “自愿放弃财产继承承诺书！”

    叶秋扫了一眼内容，大致的意思就是要钱静兰放弃苏杭钱家财产的继承权。

    “妈，你看一眼。”

    叶秋把文件递给了钱静兰。

    钱静兰看完之后，心里有些悲凉。

    她本以为，曹春梅母女是来看她的，谁知道却另有目的。

    “嫂子，你和蓉儿来江州，就是为了让我签署这个东西？”钱静兰问道。

    曹春梅笑道：“也不是啦，我和蓉儿这次来，主要还是来看你。”

    呵呵……

    叶秋冷笑，如果真是来看母亲的话，那为什么连一点礼物都没带？

    就算是一个没读过书的人，也知道走亲戚会带一些水果礼品之类的东西，何况曹春梅母女还是来自苏杭的百年书香门第。

    很明显，来看望钱静兰是假，她们真正的目的，就是让钱静兰签署这份承诺书。

    钱静兰说道：“嫂子，这份承诺书我不会签。”

    曹春梅脸色微变，问道：“为什么？”

    “你该不是还惦记我们家的财产吧？”钱蓉跟着说。

    钱静兰平静地说道：“二十多年前，我被父亲逐出家族，带着秋儿远走江州，从那个时候开始，我和苏杭钱家就没有任何关系了。”

    “所以，就算没有这份承诺书，我也不会要钱家的一砖一瓦。”

    “嫂子，你觉得，这份承诺书还有签署的必要吗？”

    曹春梅道：“当然有必要！”

    “从法律上来说，你是老爷子的亲生骨肉，拥有一份继承权。”

    “你只有签署了这份承诺书，才能证明你是自愿放弃继承财产的。”

    钱静兰问道：“嫂子，让我签署这份承诺书，是谁的意思？”

    “静兰，这个你还是不知道的好。”曹春梅的脸上出现了一丝不自然。

    钱静兰追问：“是你们的意思，还是大哥的意思？又或者说，是父亲的意思？”

    “静兰，你别问了……”

    没等曹春梅把话说完，钱蓉就道：“是爷爷的意思！”

    瞬间，钱静兰的脸色变得苍白。

    “没想到啊，我都被逐出家族这么多年了，父亲居然还跟我玩这么一手，真够绝情的。”

    钱静兰心中一片冰凉。

    这种来自亲人的伤害，远比其他伤害更让人心痛。

    深吸一口气。

    钱静兰说道：“好，我签！”

    曹春梅母女互相看了对方一眼，眼中出现了一丝阴谋得逞的笑容。

    叶秋在旁边察觉到了她们的神情，再联想到九千岁的那个电话，就明白了。

    这份承诺书，绝不可能是钱家老爷子的意思！

    如果钱老爷子不想让母亲得到财产，其实很简单，只需要立一份遗嘱就可以了，没必要让曹春梅母女千里迢迢地来找钱静兰签署承诺书。

    叶秋甚至怀疑，钱家老爷子有可能已经立下了遗嘱，而且遗嘱对大舅一家不利，所以曹春梅美母女才不远千里来到江州。

    要不要把外公快不行了的消息告诉母亲？

    叶秋相信，只要把这个消息告诉给钱静兰，钱静兰就会立刻识破曹春梅母女的阴谋。

    犹豫了一下。

    他最后选择了沉默。

    “算了，还是不要让母亲知道真相。”

    “母亲是个心软之人，虽然二十多年前就被逐出了家门，但是血浓如水的感情无法割舍，若是知道钱家老爷子快不行了，母亲肯定会伤心。”

    “正好借此机会，与钱家彻底斩断关系。”

    “至于财产……我缺钱吗？”

    叶秋对钱家的财产并不感兴趣，毫不夸张地说，现在钱对叶秋来说就是一个数字。

    他只是希望，从此之后，钱家的人不要再来打扰他母亲！

    钱静兰在承诺书上签好了姓名，按下了手印。

    “终于签了。”

    曹春梅如释重负，长吐了一口气。

    钱蓉则满脸兴奋地抓向承诺书。

    就在这时，叶秋突然一把按住了承诺书。

    “把你的爪子拿开。”钱蓉语气不善的说道。

    叶秋没理会钱蓉，而是扭头看着坐在沙发上的曹春梅，说道：“舅妈，母亲虽然已经签字，但是我还有一个要求。”

    曹春梅似乎早就预料到了叶秋母子会提要求，从钱包里面掏出一张银行卡，虚情假意地说道：

    “静兰，你大哥说了，虽然老爷子的做法有些绝情，但是他做大哥的，还是希望你们母子的生活可以过得好一点。”

    “卡里面有五万块，密码是六个零。”

    “这是我和你大哥的一点心意，请你收下。”

    叶秋有些好笑，五万块钱，打发叫花子呢？

    现在别说五万，就算是五百万，他也不会放在眼里。

    钱静兰不知道真相，心里还有点感动，说道：“嫂子，大哥在大学教书，工资也不是很高，你们的心意我心领了，至于钱还是拿回去吧，我不需要。”

    叶秋也说道：“舅妈，我不是找你要钱，而且，我和我妈现在过得挺好的，不缺钱。”

    “那叶秋你的意思是……”

    “我希望从今以后，你们钱家的人，不要再来打扰我妈。”

    “就这一条？”曹春梅有点惊讶。

    叶秋点头：“仅此而已。”

    “好。”曹春梅一口答应，心中冷笑，这次要不是为了遗产，我才懒得来找你们。

    叶秋这才松开手。

    钱蓉抓起承诺书，快速放进了包里。

    “嫂子，那我们就不打扰你了，告辞。”

    曹春梅见目的达成，便不再久留，起身就朝门外走去。

    钱蓉在快要出门的时候，回头看了一眼叶秋，神情之间充满了嘲讽和鄙视，然后嘴巴微张，轻轻地说了两个字，

    虽然钱蓉没有发出声音，但是叶秋还是读懂了她说的是什么。

    野种！

    叶秋眼中闪过一抹寒光。

    “希望你们以后不要来求我，否则，我会让你们付出百倍的代价！”

    【作者有话说】

    第2更。

