
对话那头的突然沉默，韦恩知道制片人在认真的考虑着事情的可行性，所以就耐心的等着对方的回复。

“韦恩，我会尝试跟华纳兄弟宣发部门沟通，不过这件事最终的决定权，估计还是会交给凯文，你等我的消息吧。”

“没问题，有结果了你给我消息，预告片如果真能上超级碗中场广告秀，我会改变拍摄计划。”

挂断了电话后，他做回到自己的书桌前，看着眼前的分镜头稿，想着华纳兄弟对影片开出的宣传预算。

《小丑》这个项目的制片预算是六千万美元，而宣发也会视影片的效果投入1500到2000万美元，这个数字已经非常高了，代表了制片公司对他这个导演的信任。

临时再去要制片公司增加宣发预算，谁也不知道这件事能不能成，而且华纳兄弟的账面资金好像也并不富裕。

现在的宣发成本还不比新世纪后，作为全球商业化程度最发达的影视产业，要到新世纪后，好莱坞对电影的宣发的投入，才会开始进入远超过制片成本的“病态”。

不过从九十年代开始，主流商业大片的宣传预算就能占据制片成本的百分之三十了，而随着时间的变化，对这部分的投入也会越来越多。

一直到2000年后，一些超级大制作的宣传开支就会突破上亿美元。

现在好莱坞所有的发行公司都知道宣传推广的重要性，可还远没有到世纪后那么功利的程度。

这个年代的影片放映周期相对较长，也就不会出现上映第一周，就把超过三分之二影迷赶进影院的情况。

不过只要脑子没问题的人都知道，一部影片想要大卖，大规模的宣传营销是必须的手段，所以如果有个机会，能让全北美超过千万人看到自己的宣传片，他觉得华纳兄弟一定会动心。

现在还并没有哪部影片使用过这个办法，相比于那些香水奢侈品广告来说，在超级碗中场广告秀上宣传一部电影，就太过于奢侈浪费了。

那可是每一秒都需要十万起步美元的黄金时段。

这对于韦恩的影片是个机会，第一个吃螃蟹的人，总是会得到的比后来人多。

只要有利可图，就有让华纳兄弟追加宣传推广资金的机会。

时间在繁忙的筹备工作中慢慢流逝，扎克-施耐德和制片人约翰那边也传来了好消息，他们已经和纽约市政府做好了沟通，并签订了合约。

工业光魔那边也给出了确切报价，因为需要用到CGI和道具的镜头不算太多，他们给的报价韦恩完全可以接受，也就顺势和对方签订了合约。

工业光魔的工作人员，现在已经开始了道具的制作，时间还很充足，完全来得及在影片拍摄时制作完成。

影片的主要演员已经进行过一轮试镜，就在韦恩马上开始第二轮试镜时，华纳兄弟那边终于传来了好消息。

他们会酌情增加影片宣发预算，买下明年超级碗中场广告的30秒，用于影片的推广宣传。

时间已经进入九月份了，何况他要指挥的还是一个相对陌生拍摄团队，韦恩感觉到了时间的紧张，如果想要在超级碗上播放广告片，就必须赶在一月份前拍摄完所有镜头。

相对紧张的拍摄期间还不能出现太大的意外，一部影片的拍摄制作是个非常繁琐的工作，但凡出现一点意外，谁也不知道最后会耽误多长时间。

“他为什么会来？”

在华纳制片厂的一间摄影棚内，马上就要开始主要角色的第二轮试镜，率先走进试镜办公室的却不是导演和制片人，而是DC漫画的老大乔纳森-凯勒。

对于他的到来，让正在调整摄像机的施瓦茨一阵错愕，因为自己根本就没邀请过对方。

看着他自己走到角落里坐下，施瓦茨摇了摇头，也就没在管他。

时间不长，制片人和导演一起走了进来，看到坐在角落的乔纳森-凯勒同样吃了一惊，沉默的点点头打过招呼后，一起坐在了桌子后。

“施瓦茨，开始吧，我们的时间很紧张，如果可以的话，尽快选择合适的演员，取消第三轮试镜。”

约翰对摄像机后的选角导演说道。

“没问题！”施瓦茨看了一眼手表，走到门口打开了房门。

第一个进来的就是尼古拉斯-凯奇，清瘦的脸上画过了妆，脸色显得一阵阵不健康的苍白。

韦恩看着这位未来巨星的脸，就知道他提前做了很多准备，这是在努力往小丑的角色上靠拢。

施瓦茨看了眼桌后的三个人，见他们没有开口的意思，就主动主持起了试镜。“你好，凯奇先生。”

“你好！”尼古拉斯-凯奇的话不多，特意做过的造型让他非常接近小丑的形象。

“这是一出独角戏，凯奇先生。”坐在桌后的韦恩没等施瓦茨按照程序提问，就直接开口说道。“你认为小丑的核心是什么？”

尼古拉斯-凯奇看着他，想了一会说道：“这不是一个脸谱化的反派，他控制不住的笑声和悲伤至极的内心是能让人颤抖的，让人感受到压抑到极点的痛苦，会极其自然的转化为破坏的力量。

大概每个人在这样极端的环境下，都会有这样癫狂的可能性，小丑让我在他身上找到了共鸣！”

说完以后他看着导演面无表情的脸，想要知道对方对他的理解满不满意，显然令他失望了，韦恩并没有透露出他希望的赞赏。

“看来你确实做过很多准备。”韦恩拿起桌上的一页剧本递给了他，在他看着上面的戏份时继续说道：“这是一场亚瑟换衣服的戏，他正处在公司的更衣室中，我需要你表演这一段。”

这是特意挑出来的一个场景，表演难度很大，因为不能借助面部表情，留给观众的只有大半个背影，还要演出亚瑟的孤独感。

尼古拉斯-凯奇看着手中的剧本松了口气，这一段他在家里有过练习。

他先是脱去了自己的上衣，然后是套在里面的体恤，露出的身材就让屋里的人一阵轻呼。只见他慢慢的背对众人坐到了地上，双臂交叉绕到了自己的背后。

瘦骨嶙峋的身体在他刻意的扭曲下，更是显得孤单萧索，不用特意的配乐，就能让屋内的所有人感到情绪的传递。

时间不长，尼古拉斯-凯奇慢慢收回了双臂，用力的开始解开自己的鞋带，又再笨拙的把它们一根一根的穿回去。

“ok，就到这里吧！”

听到喊声后，尼古拉斯-凯奇又沉默着坐了一会，才慢慢的抽离出小丑亚瑟的状态，变回了他自己。

所有人都能感觉到他的变化，这是个疯子，为了一场不确定的试镜，就敢把自己减到瘦骨嶙峋的疯子。

“你怎么想到减肥的？”韦恩眼中终于透露出了欣赏，看着他就像在看待一件艺术品。

他的表演无声却有力量，是那种能够打动人引起情绪共鸣的力量，而特意减重过后的身体，又加重了这种情绪共鸣的传导。

“我只是自己分析亚瑟的状态，想象他在这种压抑绝望的生活环境下，身体状况和精神状况会是什么样，然后让自己去贴合亚瑟，最后努力变成亚瑟。”

他的回答更是赢得了所有人的好感，就连韦恩都在心里感叹，文艺青年还是有好处的，他们都比较认死理，只要对表演有帮助的都愿意去尝试。

“不得不说，你的表演非常出色，我能清晰的感受到从表演中传达出来的情绪。而你为这个角色所做的所有准备，也让表演变得更加完善。”

“谢谢，格林伯格导演！”尼古拉斯-凯奇终于露出了自己本身的性格，他骄傲的微微抬着下颚，好像这些赞美都是应得的，就只应该属于他。

这是个沉默寡言又骄傲无比的年轻人，他对自己的表演才华充满了自信，这不是盲目的自信，他是真的有能力去演绎好这个角色。

韦恩看着他的眼神更加满意了，他才不在乎尼古拉斯-凯奇的本身性格是什么样，没想到第一个试镜就给了他这么大的惊喜。

“你的表演很精彩，就到这里吧，三天之内，我们会通知你的经纪人试镜结果。”

“好的，谢谢！”尼古拉斯-凯奇轻轻弯了下腰，捡起地上的衣服套在了身上，转身开门走了出去。

等他出去后，约翰看着他的简历轻叹。“这是一个天才，不，或许是个疯子！”

“非常好，甚至对于后面的试镜，我都觉得根本没有什么进行下去的必要了。约翰，他完全可以胜任这个角色。”

这句话同样引起了屋内几人的共鸣，所有人都不自觉的点了下头，不管尼古拉斯-凯奇是天生的表演天才，还是因为提前做了充足的准备，他的状态确实可以胜任这个角色。

“好吧，我们继续！”

再次进来的同样是个年轻人，很明显，他也是冲着小丑亚瑟这个角色来的。

“你好！请做个自我介绍。”施瓦茨指了指桌后的三个人，对年轻人说道。

“我叫Brandon  Lee……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364020"  chaptername="110-瘦骨嶙峋的表演天才">加入书签</a>
</div>
