
        毕竟只要是在天武界的人，就没有人不知道这个榜单，真是不知道被自己随意捡来的这五人是来自哪里，这个都不知道。

    “天武界这么大，真的能够统计到所有人吗？而且每时每刻，从天界也有天赋无双者来到这里，所以这榜单真的权威吗？”只是萧辰对于这个榜单并不是太放在心上。

    “你这个人，怎么这么杠呢？这天武榜，存在的时间可是很久了，自然权威。”紫星儿不乐意道。

    自己最崇拜的大伯可是曾经天武榜第一，萧辰质疑这个榜单，她自然会不高兴。

    “不是，我的意思是，或许还有很多不知道的人，大家还不认识，而他们的实力也很强不是。”萧辰笑到。

    “这种人，迟早会展露锋芒，那个时候榜单自然也会变更，当然这天武榜，可就一百人，所以这个榜单想要变动还是很难得。”紫星儿说道。

    “恩好吧，你刚才说的那个青年天才，他什么境界，天武榜最差的是什么境界？”萧辰还想要多了解一些事情。

    既然紫星儿的大伯以前这么强，那紫家或许知道的，不仅仅局限于这座城池。

    不知道紫星儿知不知道尉迟家族的事情。

    自己的师姐如今应该就在家族之中，而自己的几位师兄，正在为去见师姐而努力，自己当然也要知道一些。

    “那个人是天武界东域段家，人们称之为段公子，我从大伯那里听说过此人，真的是风华绝代，无论是天赋实力，还是样貌人品，都无可挑剔，是所有少女心中的心仪对象，不过这个人似乎已经有了婚约，而那个女子也十分优秀，是尉迟家族的大小姐，两人的结合可是天作之合！”紫星儿确实知道不少，在那里侃侃而谈。

    甚至都没有注意到，自己在谈及尉迟家族，还有与那个什么段公子有什么婚约的时候，萧辰的脸色彻底黑了下来。

    萧辰也着实没有想到，自己只是随便一问，竟然就闻到了额最为关键的信息。

    看来自己师兄的对手，还是神域天武界公认的天才了。

    “那个段公子我不知道，但是尉迟家的大小姐自然优秀，而且这所谓的婚约也不过是笑话罢了。”萧辰的声音有些不快，说道。

    这婚约是谁定的？至少肯定不是他师姐同意的。

    虽然紫星儿没有说尉迟家族的大小姐是谁，但是萧辰知道，这绝对是自己的大师姐。

    “你这么大反应做什么？我虽然不清楚，但是大家都这么说呀，难道世间所有人都错了，再说了这似乎也和你没有关系呀。”紫星儿有些诧异，萧辰之前一直都很平和，但是在这件事上，紫星儿可以感觉到萧辰真的有些生气。

    “你们认为那个完美的段公子配不上她，这个世界上，要说有人可哟去她，那就只有一个人。”萧辰说道。

    “段公子都配不上，难道是你呀。”紫星儿认为萧辰或许是那种爱慕尉迟大小姐的人，所以才会这么说的。

    “自然不是我。”萧辰摇头。

    “那是谁，既然可以配的上那位大小姐，那肯定是比段公子还要强的人吧，天武榜上的人吗？”紫星儿问道。

    “我师兄。”萧辰理所当然说道。

    “噗！哈哈，你师兄，你不是说你来自一个小地方吗？连天武榜都不知道，你师兄估计连尉迟家都大小姐都不认识吧。”紫星儿笑到。

    可是萧辰说的可不是玩笑。

    “你记住，尉迟家的小姐，只有我师兄可以配的上，这个婚约必然不会作数，而且尉迟家的小姐也是在等我师兄的。”萧辰认真说道。

    本来紫星儿真的觉得萧辰似乎在开玩笑，可是现在看对方认真的样子，似乎在对方心中，还真的是这么认为的。

    “等你师兄，难道你们认识？”紫星儿开口问道，因为无论如何都看不出萧辰是在开玩笑。

    “尉迟家的那个小姐，是不是刚刚回到家族没有多久？”萧辰开口说道，他也没有打算去隐瞒什么。

    他们之间师兄弟的关系，没有隐瞒的必要。

    紫星儿的小脑袋点了点，这个事情她还是知道的，不过这似乎不是什么秘密，天武界很多人都知道这个事情的。

    “那尉迟家的小姐是我大师姐，而在我们还在一起修行的时候，我的二师兄和大师姐就互相喜欢了，所以你说被你们看好的那个婚约是不是一个笑话？”萧辰说道。

    紫星儿睁大了眼睛，有些不敢相信，可是这种事情不会有人乱说的吧。

    “既然这样的话，那你师兄可要努力了，你知道那个段公子的成名之路吗？我给你说说吧，好让你和你师兄知道，你们面对的对手是一个怎样的人物，要是真如你说的那样，我还真的希望可以看到那一天。”紫星儿说道。

    虽然没有真的完全相信，但是姑且算萧辰说的有这么一会事吧。

    “到时候你可不要太惊讶。”萧辰的心情平复，这小丫头还可以，没有说让自己不舒服的话，要不然那怕这里环境再好，那他也不不会呆在这里了。

    “切，我可没有说我就相信你了，连天武榜都不知道，能有那种人物当师姐，我看你是在做白日梦。”紫星儿撇嘴道。

    她只是比较向往那种唯美的爱情故事，要是那尉迟家族的大小姐，真的有自己喜欢的人呢？

    这是在世人都认为他们两个十分适合的时候，都没有人去在意两人是否已经有喜欢的人了。

    真的强行让两人在一起，那有喜欢的人岂不是会一生都不幸福。

    “嘿嘿，我骗你一个小屁孩做什么。”萧辰不屑说道。

    “好，就当你说的是真的，可是那段公子，刚刚进入神王境界，就碾压了天武榜上那些老一辈的神王强者，进入了前二十的名次，这种人物，你那师兄想要超越很难吧。”紫星儿说道。

    “我师兄自然是要比那所谓的段公子强的，迟早。”
  