    秦汐躲在人群后面，眼睛里满是兴奋，手机镜头一直对着李翔和张雨婷母女拍个不停。

    “激烈点，再激烈点，最好来一场英雄救美大戏。”

    “李翔，我要让你家人看到你到底有多花心，想娶我做老婆，做你的春秋大梦去吧……”

    秦汐心里在大骂，她被逼得离家出走，一个多月不敢露面，都是因为李翔。

    秦家跟李家是世交，李瑶和秦汐还是自小玩到大的闺蜜。但自从李翔有意要娶秦汐，并且上门提亲后，秦汐便恨死了李翔。

    他们太熟悉了。秦汐早就知道李翔风流好色，换女朋友跟换衣服一样的简单，视女人于玩物。

    秦汐怎么可能嫁给这种渣男，但家里人支持，尤其是妈妈极力促成这门婚事，说是门当户对强强联姻。

    上个月两家筹备隆重的订亲典礼，秦汐无力阻止只能离家出走，要不是被陈浪收留，这会儿都要流落街头了。

    之前安排张雨婷去天舟集团工作，便是有意给他们创造机会。一个绿茶婊，一个好色之徒，只要遇上肯定有戏。

    不过秦汐也没想到两人发展得这么快，张雨婷去上班才半个多月，不但勾搭上李翔，关系还不是一般的密切。

    李翔不但愿意花费百万给徐丽治病，为了她还亲自到医院，说明这女人很有手段，李翔真的被迷住了。

    当然，这正是秦汐希望看到的，他们越亲密越好。最好能拍到两人勾搭在一起的画面，再来一些甜言蜜语。

    秦汐将这些传给爸妈看，他们再势利也不会明知李翔是渣男，还将秦汐往火坑里推。

    好像知道秦汐的期盼一样，她这边正拍摄着，那边张雨婷有了新的动作。

    只见她小心地走到李翔身边，拉着他的袖子小声说：“翔哥要不算了，我们再去别的医院找医生。”

    “他们这是故意羞辱人，我丢脸无所谓，不能连累你没面子。”

    女人的眼泪对男人来说，是最强武器，张雨婷最会利用这一点。她越是想得到，越是装可怜主动放弃。

    别看跟之前判若两人，但李翔就吃这一套，原本只是气愤，现在已经是气冲斗牛。

    对着王满江命令说：“我不管你用什么办法，立即让那个医生出来治病。”

    “三分钟之内不出来，你这医院别开了。”

    “如果治不好我女朋友的妈，你这医院照样要关门。”

    至于许胜龙，他都没有正眼去看，直接让保镖挡住。

    对他来说多看一眼许胜龙，都是自降身份。以他的地位，要对付一个人根本不用自己出面。只需要发出命令，无数人会为他动手。

    “李总，我先进去看看。”王满江早就吓得满头大汗。

    上次面对饶震山夫妻，他都没这么紧张过，饶震山实力跟李翔比起来差一个等级。

    李翔说让九龙医院关门，可不是一句空话，他只要发出命令，九龙医院几天之内铁定关门。

    那边许胜龙得不到回应，感觉没面子，更大声的叫嚷。

    此时手术室门口各种声音嘈杂，陈浪在外面听到的正是这些。

    推门走出来时，正好对上王满江惊慌的大脸。

    “陈医生，老爷子的病情顺利吗？”王满江再着急，还是要先关心陈老头的病情。

    “老头子已经康复，你回头给他办出院手续，但记住钱不能少收一分，他有的是钱。”陈浪一笑说道。

    “太好了，恭喜陈医生。”王满江连声道喜。

    这没错，陈老头是陈浪的爷爷，他痊愈对于陈浪来说，自然是喜事。

    “少废话，这就是你们说的陈神医，让他过来给我女朋友的妈治病，钱不是问题。”李翔不耐烦地催促。

    不要将李翔看成纨绔子弟，见面就喊打喊杀的，他是真正的上位者，心里再气愤依然保持着镇定。

    陈浪看向他，再看一眼依偎在他身边的张雨婷，脸上没有表情，心里更是一点波澜没起。

    早就看透这个女人，将跟她的过往彻底放下。

    她现在在陈浪眼里，只是个认识的女人罢了，对她提不起半点兴趣。

    “她妈妈得的是脏病，治疗起来不难，去我办公室等着，我开一副药方回去服用，七天后复诊，三个月痊愈。”陈浪平淡地说。

    没有留下的意思，抬脚要往一楼的门诊办公室走去。

    张雨婷母女却是听得脸色大变，徐丽破口大骂：“你瞎说，我只是得了宫颈癌，怎么会得脏病。”

    “陈浪，我们虽然分手了，你也不用这么诋毁我妈妈，她一生清白，怎么可能得了脏病。”张雨婷委屈地辩解。

    李翔听到脏病，脸色早就变了，迅速将张雨婷的手甩开，已经有了嫌弃。

    “翔哥别听他瞎说，他这明显是报复。”

    “呜呜呜……我虽然跟他谈了几年恋爱，那也是没看清他的为人，这么多年跟他手都没牵过。我上个星期才做的体检报告，一身清白。”

    张雨婷更是急得不行，哭着辩解。

    李翔脸色难看，回头一想不对，他其实有防备，决定跟张雨婷交往前，他故意让她们办公室的人去体验。

    都是李翔指定的医生，又是天舟集团定点体检机构，张雨婷的体检报告不错。

    别说没传染病，身上什么小毛病都没有，虽然疑似那层膜有修复的迹象。

    但李翔无所谓，他只是短时间的跟她玩玩，张雨婷之前有没有男人，李翔并不在乎，只要没病就行。

    李翔伸手挡住陈浪，再好的气量这时候也忍不住了，冷声说：“你故意挑衅我，这么做对你一点好处没有。”

    “你只是一个医生，医术再高又能怎样。我会让你无路可走。”

    “我挑衅你干嘛？你让我给她治病，只是说病情，信不信那是你的事，在不在我这里治疗也是你的事。”陈浪语气依旧平淡。

    “你就是故意的，报复我离开你。”张雨婷怨恨地说。

    “跟我争风吃醋，你不配。”李翔也在冷笑。

    陈浪脸色变了，倒不是生气，而是有些无奈，一摊手说：“我为什么要吃醋，你这么在乎她，也不过是捡我用过的二手货。”

