    “苏胖丫你做梦！”

    说话的是大吴氏，想动她与刘山的棺材本儿，她第一个不答应！

    苏小小淡淡一笑：“不想交出棺材本儿也行，那就拿值钱的东西来抵。”

    值钱的东西？

    田么？地么？

    乡下务农的，没了田地就是无根的浮萍，谁敢把这两样抵出去！

    就在此时，大房的小闺女哭哭啼啼地过来了。

    她刚睡醒，大梅子一个没看住，她从屋里出来了。

    “娘。”她张开小胳膊要娘。

    小吴氏将闺女紧紧地搂在怀里。

    梅子出来抱妹妹，妹妹不和她走。

    大吴氏眼神一闪，对苏小小道：“把这两个丫头卖给你！”

    众人齐齐傻眼，这老货，为了银子连家里的孙女儿都卖上了！

    刘平大吃一惊：“娘！”

    苏小小一脸嫌弃地说道：“两个丫头值什么钱？要么就拿你的孙子抵债！牛蛋长得白白胖胖的，邻居一场的份儿上，抵个五两好了！”

    “不能卖我儿子！”何氏不假思索地尖叫。

    牛蛋不仅是二房的宝贝疙瘩，也是刘山与大吴氏的心头肉，别说何氏不同意了，二老也舍不得的。

    可棺材本儿、田地、牛蛋，总要拿一样出去抵债的。

    确切地说，是抵利息。

    就是把他们全家都卖了，也凑不齐四十八两。

    何氏哭道：“爹！娘！你们让大哥他们分出去吧！又不是咱们欠下的债！凭啥让咱们来还！”

    苏小小道：“嚯，你这话说的，像是他俩没给家里挣钱、没帮家里干活儿似的。”

    一句话，把何氏噎死了。

    刘平的工钱尽数上交大吴氏，小吴氏亲娘病了，连个鸡蛋也不许小吴氏拿回娘家。

    凭啥刘平欠下的债，不能全家一起还？

    刘婶儿嗑着瓜子道：“平哥儿，别分家了，让你家里帮着一起还了吧！”

    苏小小淡淡说道：“你们想好了，是不分家一起还，还是分家了让他们两个自己还！”

    “分家！”何氏说，“爹！娘！这个家不分，我和刘安就过不下去了——我们不活了——”

    大吴氏的嘴巴动了一下。

    她也想分家。

    她看向当家的。

    刘山这会儿是骑虎难下，不答应分家的话是他说出来的，可刘平欠了这么多债，不分家就得替刘平掏银子。

    而他不想掏，也掏不起这个银子。

    刘婶子又道：“刘叔，实在不行你就把家分了吧。”

    村里两大姓——刘与吴，这两个姓氏的人最多，彼此间却没多大血缘关系，有也是出了五服的。

    老李头看了苏小小一眼，叹息一声，对刘山开了口：“老刘，分家吧，你也难。”

    事情进展到这里，实在是大大出乎了乡亲们的意料。

    刘平是不想拖累家里才提出分家的，单是这片孝心，就没人能拿唾沫星子去淹他！

    反倒是刘家有点儿里外不是人，好歹刘平是家中长子，虽说欠债不对，可他也不是故意的，再说了，他这些年挣的工钱都给了家里。

    家里拿些出来为他还债，难道不应该？

    刘山神色复杂：“里正……”

    “你自己做决定吧。”里正说着，朝苏小小看了过来，“大丫，给里正我一个面子，不论谁还债，你都再宽限些时日。”

    苏小小慢悠悠地说道：“宽限是能宽限，可利息不能少的，一天一两八！”

    大吴氏的太阳穴突突一跳：“分分分……分家！”

    这么多债，是要她老命啊！

    刘山又看向二房两口子：“你们也同意分家？”

    何氏看了自家男人一眼，咬牙：“分家！”

    “刘安？”刘山问小儿子。

    刘安硬着头皮道：“既然大哥大嫂执意要分，我无话可说。”

    刘山叹道：“那就请郭里正做个见证，把家分了吧。”

    他对刘平、小吴氏道：“我和你们娘的棺材本儿不动，剩下的匀成两份，你们大房与二房各占一半。”

    这个分法儿算是很照顾大房了，棺材本儿不动是规矩，可其余的钱是二老一份、各房再均分。

    刘山等于是将自己与大吴氏那一份让了出来。

    若在以往，大吴氏是不同意的，可她着急摆脱四十八两的欠债，愣是屁也没放一个。

    刘山接着道：“咱家一共五亩地，东边的二亩地归你们。”

    刘安张了张嘴，那可是最肥的二亩地。

    何氏瞪了他一眼，让他别说话，不然搅黄了分家，谁去还债呀？

    刘山又道：“最好的地给了你们，屋子就不分了，你们实在没处，就把鱼塘边上的祖屋收拾下，凑活着也能住。”

    这是把祖屋也分给大房了。

    刘山道：“有什么不满意的，趁着里正与乡亲们在，赶紧提出来，等分完了再来提，就不管用了。”

    “没了，多谢爹。”刘平带着小吴氏给刘山和大吴氏磕了个头。

    他们没想过能分到这么多，本以为会被扫地出门，一个铜板也带不走——

    二人做了最坏的打算。

    小吴氏心中明白，今日若不是苏胖丫，他们真的会连半个铜板也分不到的。

    接下来就是写凭证、搬家等事宜，苏小小是恶霸，当然不能留下帮小吴氏了，那样会崩了人设。

    不过，就在她转身出去时，被里正给叫住了。

    “大丫，我记得……你相公会写字，能让他帮忙写一下吗？”

    分家不是口头上的几句空话，田地与房屋过户，都是需要上衙门办手续的，而且具体怎么分家的，也得白纸黑字写下来，以免日后发生纠葛。

    “好吧。”苏小小大方应下，“里正的面子，我们小苏家是要给的！”

    里正心中甚慰！

    苏小小去找卫廷说了刘家大房分家成功的事，主要是炫耀一波自己的智慧。

    她坐在卫廷对面，手肘搁在桌上，两手托腮，神气地说道：“怎么样？我厉害吧？我就说这个法子能行！”

    她指的是用假欠条促成分家的事。

    卫廷呵呵道：“你也就只能吓唬吓唬这些乡下人，若真拿去衙门比对手印，是会露馅儿的。”

    苏小小哼道：“我就是赌他们不会闹去衙门！”

    开什么玩笑，沈川都让她搬出来了，哪个乡亲会觉得她是在撒谎？

    村里乡亲们的法律意识并不强，真要求证也是去找沈川求证，而沈川是一定不会戳穿她的！

    卫廷拿了纸笔，开始写分家的具体事宜。

    他没见过这样的女人，一点儿也不在乎自己的名声，似乎别人怎么骂她都没关系，说她是恶霸，她就当个小恶霸。

    还当得……嘚嘚瑟瑟的。

    笨吗？

    并不，今日这一出绝不是小聪明，她把人心算得透彻，称她一句足智多谋也不为过。

    不笨吗？

    她身上又有一股为了身边之人飞蛾扑火的傻乎劲儿。

    “写完了吗？写完我拿走啦！”苏小小抓起桌上的文书，小脑袋一甩，雄赳赳地出去了！

    不多时，三个小豆丁过来找爹。

    他们想让爹在自己的手指上写字。

    卫廷看着几人包成粽子的手指，嘴角狠狠一抽。

    怎么那丫头干什么你们都要学？

    他当然知道三个小崽子没受伤，受伤了她会说的。

    “写什么？”他问。

    “不叽道。”小虎说。

    卫廷想了想，在纱布上写了个三人的名字——大虎、二虎、小虎。

    三人小脑袋一甩，雄赳赳地出去了！

    卫廷：“……”

    --

    衙门的人回去过年了，办手续得年后了，不过分家的文书写得明明白白，在里正的见证下，刘山与刘平画押摁了手印。

    这事儿也算得上尘埃落定了。

    热闹看完了，乡亲们也散了。

    刘平与小吴氏没担骂名，倒是刘家人遭了不少非议。

    以往闹分家，甭管是谁的错更大，几乎是一面倒向本家，分出去单过还不被戳脊梁骨的，也只有刘平与小吴氏了。

    大吴氏与何氏盯着小吴氏，生怕她多带走家里的一样东西。

    小吴氏抽不开身去向苏胖丫道谢，不过她小声把苏胖丫这段日子对自己的帮助与刘平说了。

    刘平听完震惊不已。

    今天的事，他猜到了一点苗头，可他没想到苏胖丫不是第一回出手相助了。

    这也太……让人难以相信了。

    那可是苏胖丫呀！

    十里八乡令人闻风丧胆的女恶霸！

    小吴氏道：“胖丫是咱们的贵人，咱们以后一定要好好报答她。”

    刘平拍拍胸脯：“媳妇儿你放心吧！当牛做马，我也会报答她的！”

    此时的苏小小并不知，看上去资质平庸的刘平，在未来的某一日，当真涌泉相报了她曾经的滴水之恩。

    苏小小在灶屋切腊肉，三小只围在灶台前，一人抓着一片亮晶晶的腊肉，小口小口地啃着。

    她嘴里哼着欢快的小曲儿，三小只配合着节奏，一边吃一边左右晃脑。

    这一幕，有些温馨。

    卫廷没见过三个小崽子如此开心的样子，他们从出生就生活在水深火热中，是来小苏家后，才仿佛觅得了久违的安定。

    苏小小一抬头，与卫廷的眼神撞了个正着。

    她正要揶揄卫廷几句，卫廷先一步开了口：“帮人分个家而已，至于这么高兴。”

    苏小小鼻子一哼，继续切菜：“你懂什么？我这叫帮员工解决后顾之忧！”

    她的员工，她罩着！

    谁想欺负，没门儿！

    顿了顿，苏小小眯眼道，“你来灶屋干嘛？你最近在我跟前儿晃得有些频繁啊，卫廷，你不会真看上我了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续卖萌求月票！

