    “瞄准，射击！”

    军官的怒吼声回荡在沃尔特·泽曼的耳边，随着军官的声音落下，他条件反射一般和身旁的战友们一同扣动扳机，将子弹打出，接着，也没有去看自己的战果，迅速转身蹲下，将射击位置留给身后的战友。

    在他们的面前，主动发起进攻的恩克兰军队在帝国陆军的线膛枪齐射下如同秋后的稻谷一般被金属弹丸收割倒下，却还前仆后继的挺着步枪朝他们挺进，经过这么久的战斗，恩克兰人也明白敌人的枪械优势主要在比他们装备的滑膛枪更远的有效杀伤距离，只要他们加快速度，将距离缩短到五十米内，敌人的射程优势也将被抵消。

    不过，他们还准备了另外一个惊喜给敌人。

    泽曼很快就将纸包内的火药与铅弹倒入枪管，并用通条将其压实，当他再次起身将枪口对准前方时，就看见敌人已经挺进到离他们只有不到一百米的距离了。

    他亲眼看见，一个看起来和他差不多岁数的恩克兰士兵的肚子被子弹击中，爆出一团血花，痛苦地捂着肚子躬身倒下，他身后的士兵看也不看一眼，直接跨过他的身体继续前进，人命在这一刻如同草芥。

    他只犹豫了一秒就扣动了扳机，他打出的子弹精准地命中了一个恩克兰士兵的大腿，那人尖叫着踉跄几步，重重摔在地上，又仰面朝天，抱着大腿发出杀猪般的哀嚎。

    恩克兰人并不是坚定不移的，敌人源源不断的火力输出加上倒下战友发出的凄厉哀嚎，无一不在触动着他们的心弦，让他们内心动摇。

    不过他们中也有例外的，在恩克兰人的前排队列里大多是身形高大的战士，他们穿着比普通士兵看起来更好的军服，腰间挂着一圈鼓鼓囊囊的东西，脸上满是坚毅，一看就知道肯定是精锐。

    他们便是恩克兰军队里的掷弹兵，被莱曼视为破阵尖兵的兵种！

    有了那些意志坚定的掷弹兵的表率，其余的恩克兰士兵也都咬紧牙关，跟着向前推进，表率的力量是多么的强，正如那句话，一只狮子率领的绵羊能够轻而易举地击败一只绵羊所领导的狮子。

    在抵近约莫五十米内的距离后，恩克兰人停止前进，举起步枪朝着从堑壕冒出上半身的帝国士兵瞄准射击，随着一阵噼里啪啦的枪声响过之后，一部分刚好探出身子射击的士兵顿时惨叫一声向后倒去，接替泽曼射击的战友刚好被一颗子弹爆头，连惨叫都没来得及发出，整个人就仰面倒下。

    还在装填的泽曼只感觉侧脸被某些热乎乎又粘稠的不明物体溅上，他下意思伸手去摸，放在眼前端详，就发现自己的手掌上赫然沾着混合着脑浆的鲜血。

    看着手上沾着的不明液体，泽曼只是愣了一下，随后就继续为步枪装填，在他装填的时候，和他处于同一条战线上的其他士兵纷纷还击，在这短短五十米的距离内顿时枪声震天，双方不时有人中弹倒下，不过总的来说，还是站在开阔位置的恩克兰人付出的伤亡最多。

    恩克兰人也采用了徐进射击的战术，他们相互掩护着将双方的距离拉近，几轮齐射下来，他们终于贴近到距离阵地不到十米的位置，而在这时，恩克兰掷弹兵也终于从腰间取下手榴弹，点燃引线，抡圆了胳膊奋力朝堑壕扔了过去。

    “不好！”

    经验丰富的老兵和军官们第一眼就认出了朝他们飞来的那一个个黑乎乎的圆点是什么，不由得惊得尖叫出声，泽曼眼睁睁看着那些滋滋冒气的圆球从天而降，落入他们的阵地之中，因为他们的队列较为密集的缘故，手榴弹也砸倒砸伤了许多人。

    “撤退！离开这里！”

    不用军官呼喊出声，很多反应过来的士兵连忙转身爬出堑壕，泽曼几乎是手脚并用地爬了出去，就在他跑出两步后，他的身后猛地响起接连的爆炸声，那些手榴弹内部储存的黑火药被引线点燃，从内部炸开，碎裂的手榴弹弹片和里面装着的铁钉等尖锐物四处飞溅，又杀伤了许多动作慢上半拍的士兵。

    至于那些被手榴弹砸倒在堑壕内没能撤下来的人，自然被飞溅的尖锐物插成了马蜂窝。

    “冲锋！”

    眼见手榴弹起到了作用，人高马大的掷弹兵们率先挺起刺刀，怒吼着发起冲锋，普通的恩克兰士兵也紧随其后，似乎想要通过喊叫声将刚刚被射杀的憋屈和怒火发泄出来。

    一切似乎都是顺理成章的一般，在撤离第一道堑壕后，帝国士兵们便头也不回地拿着武器撤往下一道防线，在他们撤退的同时，身后的恩克兰士兵也在一边追击着，一边端枪射击，哪怕没有经过精确的瞄准，在这么近的距离内还是能够射中目标。

    泽曼就听着身后不时响起的枪声，蒙着头拼命向前奔跑，很快他就撤到第二道的胸墙防线前，紧接着就和周围的战友一起听见前面的军官朝着他们大声喊道：“趴下！全都趴下！”

    泽曼想都没想，骨子里服从命令的天性让他直接一个俯冲，非常自然地扑倒在地，将身后的敌人的视野暴露在友军的枪口之下。

    “射击！”

    还没等恩克兰人反应过来，就看见前方一片火光闪过，紧接着他们就像是被空气中无形的拳头集中一般，冲在前面的士兵的身上纷纷爆出一团血雾，惨叫着顺着惯性摔在地上。

    这一轮齐射打出去后，站在第一排的帝国士兵便以最快的速度将没有子弹的枪支递给身后的战友，又从后者手中接过装填完毕的步枪，朝着被刚刚一轮齐射打懵的敌人射出第二轮齐射！

    接连两次的贴脸齐射将恩克兰好不容易得到突破而增长的士气再次如断崖式下跌，他们顿时动摇起来，犹豫着是否应该继续冲锋，而趁着这个时候，那些趴在地上的帝国士兵们也连忙爬起来，翻过胸墙退入安全范围内。

    很快，恩克兰人就做出了决定，他们有序地往后撤出一段距离，准备重新列阵，卷土重来。

