    第1175章可怕的东西

    天地良心，郑荣卖关子是真，绝无戏弄人的意思，他不过无聊才想找点趣事谈谈，可裴司镇还是一如既往的沉闷，这天说聊死就聊死了。

    ……

    翌日，三个男人转去市里的医院，裴司镇本来就在住院,不需要办入院手续，还在原先的病房住着，苏幕和郑荣被安排到了隔壁病房，倒也方便大家的探视。

    豆沉鱼和裴司镇在医院里消失了一天一夜，裴寡妇都急坏了,她去找何局长，何局长避重就轻地告诉她沉鱼帮他一起去抓坏蛋,裴司镇不放心就一块跟去了。

    两个人不会有事,让裴寡妇放宽心。

    就算有何局长的保证，裴寡妇依旧半信半疑，却又不能给大家添乱，于是她哪儿也不去，就在医院里等着他们回来，而这一等，等来的却是三个受伤的人。

    尤其裴司镇，新伤旧伤加一起，别提有多严重，而且脑袋也破了，缠上了纱布，也不知伤成啥样，见状裴寡妇的心都揪在了一起，好在沉鱼没什么事，让她心安了一半。

    至于苏幕和郑荣裴寡妇认识，瞧见他们一起受伤回来，那么沉鱼去抓坏蛋得有多么的危险,要不是沉鱼福气好,恐怕也凶多吉少，裴寡妇想想都后怕。

    “一会儿你回家休息，这里有妈来照顾他们，你奶也急坏了，回去报个平安。”

    豆沉鱼点头：“好。”

    虽然裴司镇的伤势严重，但这里是医院，豆沉鱼回家就没什么好不放心的，这两天她也挺累得，确实想回去睡个觉，才有足够的精神来照顾裴司镇和苏幕。

    而郑荣是一个嚷嚷着要出院的人，说明他伤得不重不需要人照顾，豆沉鱼都懒得搭理他。

    回家后她先找豆老太报过平安后才回屋睡得觉，这一睡又是睡到天黑才起来，彼时，豆老太已经做好晚饭在等着她吃饭，豆沉鱼也睡饿了，一碗饭下肚都没管饱，还得添饭。

    豆老太在帮她盛第二碗饭的时候，院子里突然传来豆欢宝的尖叫声，这孩子贪玩还没吃饭，喊他也不进来，豆老太就由着他在外面玩个够，饿了自然会进门吃饭。

    “姐！奶！外面有好可怕好可怕的东西！”不等豆沉鱼跑出去看上一眼发生了什么事，豆欢宝先害怕的跑了进来。

    豆沉鱼问：“是什么可怕的东西。”

    想到那玩意豆欢宝都不知该如何描述，总之他看上一眼就害怕的差点尿裤子，哪里还敢上前一步去辨认个一二，只知道两棵树上缠有东西。

    “在哪里？我去看看。”

    既然豆欢宝说不出个一二三来，那么豆沉鱼就自己跑去看，而且这事又发生在家里，又不能视而不见。

    豆欢宝指了个方向，“姐姐自己去看，东西就在树上。”

    他可不敢跟过去。

    豆沉鱼找过去，一眼就看到两棵树上盘着的东西，就算化成灰她也认识，竟是那两条大青蟒，居然找到她家里来了。

    一看到豆沉鱼，两条大青蟒就特别的高兴，将脑袋伸长吐起蛇信子来求夸赞。

    (本章完)

