    杜雨涵因为查了资料知道她所要找的东西的大致位置，她都是有针对性的寻找，尽量节省时间。

    她不可能在外面停留太长时间。

    她在南方收集完所需要的东西后就向北推进，到达Z国中部的时候空间的商店里终于出现了她给韩义先治腿所需要的那种药物。

    杜雨涵每天都会在空间商店里查看，现在它终于出现了杜雨涵可以说是喜极而泣。

    今生空间的变化太大了，她真怕把这种药物给蝴蝶没了。现在看到它终于出现了她万分感谢上天。她一直提着的心也终于放下了。

    杜雨涵的金币已经攒够了，看到这种药物她毫不犹豫地几乎花光了她积攒的所有金币买了药。

    只要有了它韩义先的腿复原指日可待。她也可以回家和家人团聚了。

    可是想到要和韩义先分离她竟有些舍不得。可是即使再舍不得他们也是要分开的。

    韩义先前段时间的举动让她的心有些浮动。她怕自己不由自主的陷入韩义先的温柔里无法自拔，所以她才选择尽快出来采药平静自己的心绪。

    被韩义先那么一个优秀又从不对女孩子加以辞色的男人追求，她想很少能有女孩子不动心。就连她有过一世经历的人都不能避免。

    她真怕管不住自己的心。可是感情真的能控制住吗？

    杜雨涵这次出来还有一个目的。她从那个秘密仓库得到的信息她准备去查看一下。如果能有新发现更好，没有也无所谓。

    她按着日记本里的记载到了范阳城，按着日记本里夹着的那张地图找到了在范阳城郊外一座已经废弃的寺庙。

    寺庙看样子早已废弃了，到处是野草，几乎吞没了这座寺庙。几间仅存的殿宇也因为年久失修破败不堪，屋顶有好多地方都已经漏了。

    大殿里的佛像也因为没人护理表面变得斑驳不堪，丝毫没有了佛像该有的庄严。

    按照记载她要找的东西应该就在正殿里佛像的身上。

    杜雨涵围着高大的佛像转了几圈，在佛像的各个部位不停的查看敲打着。最后终于在佛像底座处发现了一块长砖有些松动。

    这个发现让她心中一喜，她从空间里拿出工具，小心的把那块砖给撬了下来。

    杜雨涵一看这佛像底座的里面竟然是空的。她又撬下来一块砖，拿出手电筒往里面照了一下。佛像的底座靠后面的一部分是空的，里面放着几个铁箱子。

    铁箱子有一般的行李箱那么大，杜雨涵又撬下来几块砖才把其中一个铁箱子给拿出来了。

    箱子很沉，也不知道里面装了什么。

    铁箱子是锁着的，不过杜雨涵已经有开锁的经验了，这道锁难不住她。

    拿出工具很容易地就把铁箱子给打开了。

    一打开箱子就是一片耀眼的金光，箱子里面整齐的码着一箱子的金条，金光灿灿。

    杜雨涵深吸了一口气，这可真是发大财了。有了这箱黄金以后等改革开放了她想干什么启动资金不用愁了。

    杜雨涵怀着激动的心情把另外几个箱子也都给弄了出来。

    一共是五个铁箱子。杜雨涵全部打开之后发现这些箱子里面大部分装的都是金条，还有一些珠宝首饰等。估计都是藏这些东西的人搜刮来的。

    杜雨涵在其中的一个箱子里发现了一份重要的文件。

    这份文件的字迹很凌乱，似乎是在比较慌乱的情况下写下的。而且文件的文字都是R文。

    幸亏杜雨涵认识R文，所以阅读起来毫无障碍。

    读完这份文件杜雨涵心中大震。这是一份记录着另一个秘密仓库地点的文件。在文件的最后面是一份地图，上面清晰的标注着那个秘密仓库所在的地点。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。她就这么容易的得到了另外一个秘密仓库的具体地点，真是有些不可思议。

    从这份文件的内容来看，秘密仓库还有三处，里面存放的都是武器弹药。可惜的是这份文件只记录了一个秘密仓库的地点，其它两个的具体地点没有。

    但是这起码知道了这样的秘密仓库有几个，可以慢慢去查。

    杜雨涵对武器可不感兴趣，她已经收了许多武器弹药了，不需要再收了。

    这个秘密仓库她只能还是交给二哥他们处理，只是要怎么告诉二哥他们这个信息她还得想一想。

    杜雨涵把所有的东西都收进了空间，然后就离开范阳城又进山了。

    她有针对性的寻找给她节省了不少时间，在出来快两个月后杜雨涵才差不多收集齐了她所要收集的东西。

    一些没有找到的只能以后有机会再说了。

    她是三月初出发的，现在已经快五月了，她该回去了。

    回去后她还要去山里种土豆、地瓜什么的，不能太晚了。

    杜雨涵紧赶慢赶的回到栾城的时候已经进入五月了。

    时节进入初夏，到处已经是一片生机勃勃的景象了。

    走进院子里看着满院子的菜苗苗，杜雨涵就知道刘刚按着她说的把院子打理的很好。

    自从杜雨涵走了之后韩义先就整天的提心吊胆，怕杜雨涵在路上出危险。他知道杜雨涵肯定会进山采药，也怕她进山遇到危险。

    山里本就有毒蛇猛兽的，一个小姑娘如果遇到了要怎么逃脱？杜雨涵都是为了他才去冒这样的危险。

    杜雨涵对他的情谊他是怎么也无法回报的。以后他会对她加倍的好，让她以后无忧无虑，幸福快乐。

    现在已经过了和杜雨涵约定的她回来的日子，韩义先心里是焦躁不已。但是他又不知道该去哪里找杜雨涵，只能每天心焦地盼着杜雨涵赶紧回来。

    韩义先每天都会坐在门口等着杜雨涵回来，为的就是杜雨涵一进院子他第一时间就能看见。

    所以坐在客厅门口的韩义先透过门帘一眼就看见了走进院子的杜雨涵，惊喜的同时这些天他一直提着的心终也于落回了原位。

    如果杜雨涵再不回来他都不知道会做出什么事了。