    啪！

    巨响声响起！

    井上那原本还露着狰狞笑容的表情，此刻完全僵硬在了脸上！

    与此同时，一股剧痛从手掌中传来！

    “咔嚓……”

    林凡微微用力，手掌轻轻地推动了一下，三鼎之力刹那间爆发！

    井上的手掌刹那间好像是金属一样，直接被这巨力推到变形，甚至传出了一阵骨裂的声音！

    看着自己那已经无力地垂下去的手掌，井上瞪大了眼睛，一脸的不敢置信！

    他完全不敢相信！

    仅仅是一掌，自己的手掌就已经被废了！

    要知道，他在倭国的超凡强者中，算是顶尖强大的存在了！

    在顶尖的超凡中，没有任何人能够一招打败他！

    “难道……”井上瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的神色，“不可能……你这么年轻……怎么可能……”

    被一招就打败，而且废了手掌，只有一种可能！

    那就是眼前这个年轻人，已经达到了超凡顶峰！

    他的爷爷还有如今神蛇组的组长，就拥有这样的实力，面对他们的时候，井上确实能够感觉到一种无力反抗的压迫气息！

    可……

    这怎么可能？

    自己从小受到训练，天天在修炼中度过，并且算是同辈人中，天赋最强的存在了，在三十多岁的年纪，拥有了超凡的力量，成为了超凡中的顶尖存在！

    可眼前的这个年轻人才多大？

    林凡脸上那淡然的表情，在井上眼中看来，变得更加神秘莫测！

    “嘴硬？看来，我是手指头硬啊！”林凡悠悠的开口。

    那不紧不慢的音调，还有那戏谑的表情，顿时让井上涨红了脸，一双眼睛中，充满了愤怒！

    他可是神蛇组的骄傲，倭国中数一数二的超凡！

    在这里被打败，还要忍受嘲讽，这谁受得了？

    井上咆哮了一声，身上猛然间爆发出一股可怕的气息！

    隐约间，林凡仿佛看到了一抹血红色的气团，从井上的纹身上升起，只不过在转眼间就消失，仿佛刚才的一切就是错觉一样！

    不过……

    井上的身躯微微颤抖着，就好像是在忍受着什么一样，而他原本已经扭曲的手臂，此刻就好像是活了一样，在缓缓的恢复！

    那张凶相毕露的脸，此刻狰狞无比，仿佛在忍受巨大的痛苦！

    与此同时，他的身上气息越来越强悍，那一双眼睛也在逐渐充血，甚至隐约闪过嗜血的光芒！

    眼神，气息，身体……

    一切都变了！

    林凡眯起双眸，眼缝之间闪过一抹好奇的神色！

    这，就是倭国人与华夏不同的修炼体系与力量吗？

    总感觉这不像是自己修炼来的力量，很奇怪！

    “林凡……他……他的眼神好像是一条毒蛇！”

    徐娇站在林凡的身旁，娇躯微微一颤，低声开口。

    林凡点点头，抓过徐娇的手，放在手心，让徐娇稍稍安心了一些！

    事实上，徐娇说的没错！

    这个井上身上的气息，已经不像是一个人的气息了！

    被井上盯住，就好像是被一条毒蛇盯住一样，那种怪异的感觉，让人很不舒服！

    “桀桀桀……你没有想到吧，我们倭国的超凡，达到了一定的境界，就可以修炼真正的禁术，借用神蛇的力量！”

    井上的口中发出一阵怪笑，伸出手，掰了掰自己手腕，发出了一阵咔咔的声响！

    “禁术……神蛇……”林凡看向井上，皱起眉头，陷入了沉思！

    倭国人修炼的体系与功法确实与华夏很不同，虽然有相似的地方，但是攻击的方式截然不同！

    华夏更擅长修炼自己的力量，提升自己的实力，以自己的身体为基础提升！

    而倭国人则是更喜欢借助其他的力量，并不喜欢修炼自身！

    “桀桀桀……以我现在的实力，可以召唤神蛇十分之一的力量，你可不要害怕！”井上的脸上充满了狞笑，一双眸子通红，隐约闪过一道道嗜血的神色！

    林凡的脸色顿时变得怪异了起来，看向井上的眼神，充满了怜悯！

    他很想问一句……

    神蛇……那么弱小，怎么配“神”这个字？

    虽然他不知道倭国的实力怎么划分，可现如今井上身上的力量，也只是比之前井上拥有的力量强大了一些而已！

    接近超凡巅峰，距离下一步的脱俗，还很远！

    如果这就是那个所谓的神蛇十分之一的力量……那这个神蛇可就太可笑了！

    林凡看向井上的眼神，充满了关爱智障的怜悯！

    井上似乎感觉到了林凡那眼神中的怜悯，顿时被激怒了，咆哮了一声，喉咙中发出一阵尖锐的历啸声，那声音不像是人发出来的，更像是响尾蛇的声音！

    “你敢看不起我！”

    那魁梧的身躯怪异的扭曲了一下，速度奇快无比，就好像是闪电一样，眨眼间就来到了林凡的面前！

    这速度，比之前快了十倍不止！

    这就是神蛇的天赋，速度！

    井上得意的一笑，手掌狠狠的朝着林凡的头颅拍下来！

    “嘭！”

    这一掌，蕴含着比之前强大数十倍的力量！

    这样的力量足以直接将一块石头拍裂！

    然而……

    井上得意的笑容逐渐凝固！

    因为，林凡又挡住了他的手掌！

    此刻的林凡，右手随意的挡住了井上的手掌，一脸无聊的神色，还用另一只闲下来的手掌轻轻地挥了挥，打了一个哈欠，百无聊赖的瞥了井上一眼！

    井上的脸，彻底变绿了！

    “怎么……怎么可能！”

    他的心头在尖叫，一双血色的眸子里，充满了震惊，甚至带着一丝畏惧……

    这是他第一次感觉到害怕！

    要知道，在自己借用神蛇的力量的情况下，就算是自己的爷爷，还有那位神蛇组的组长，都要手忙脚乱的应付！

    眼前的这个年轻人……怎么可能……

    井上的心头出现了一些不妙的感觉，眼神有些慌了！

    “我不是看不起你，我是看不起，你们所有倭国人！”林凡嘴角噙上一抹冷笑，手中的力量刹那间爆发！

    “轰！”

    一声闷响，三鼎之境的力量，顺着手臂直接冲击在井上的手臂上！

    咔咔……

    井上感觉自己好像是被一个高速行驶的坦克撞飞了一样，整个身体毫无抵抗力的倒飞了出去！

    “既然来了这片土地，是长虫，就给我老老实实的盘起来，当年那些前辈们能将你们赶出去，现如今，我依旧可以做到！”

    林凡一双眸子闪过厉芒，身体一动，已经出现在了井上的身体上方，高高的抬起脚！

    “嘭！”

    林凡的脚落下！

    “噗！”

    井上的身体刹那间剧烈颤抖了起来，一张脸面无血色，喷出一口鲜血，精神变得萎靡不振，甚至双眼泛白，气若游丝！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

