    

    巧克力和香草的魔力现在还弱小的可怜，所以南无空只能给她们一人买一个小坠子。

    小坠子只有一些基础防御魔法，只需要很微弱的魔力就能激活，不过这种基础防御魔法能挡住南无空一发火球术就不错了。

    聊胜于无而已。

    南无空离开宝具行，继续去别处逛逛。

    街上还能看到某些商家的广告，该说不愧是帝都连附魔店的广告都有，估计竞争压力太大，南无空这一路都已经看到四五家附魔店的广告了。

    “附魔就这么不值钱？”南无空想着。

    附魔其实很昂贵等级越高的附魔价格越高，附魔师入职容易但是精通附魔却很难，很多魔法师都是卡在刚进门要迈台阶上楼这个阶段。

    刚进门就是入门，上楼就是入门到进阶这个阶段。

    入门附魔师很多，进阶附魔师就只剩下入门附魔师的十分之一了，进阶之上是精通，精通附魔师更是鳞毛凤角，更别说大师附魔师了，据说只有精灵族才有大师级附魔师。

    ……

    在帝都的旅馆睡一晚，第二天一早南无空准备启程去阿托斯学院报道。

    不过要用传送门花费可不少，南无空突然发现这里这点钱连一次传送门都坐不起。

    于是口袋空空的南无空只能掏掏空间戒指看看有什么值钱的。

    说到卖东西无非就是去找个商店，要不然就是摆摊，拍卖行也能去但是得卖价值不菲的东西，南无空身上哪来的价值不菲的东西啊。

    翻了好一会，南无空拿出一小瓶明泉，这个东西去药店应该能卖点钱，反正也是稀释过很多倍的。

    帝都最大的药店就跟个现代医院似得，并不是普通的一层小平房诊所。

    挂着药店名号医院，之所以这么大还是因为帝都有钱人多权贵也多，所以需要设立单独的包间。

    平民治病就在大厅。

    帝都人多，生病的情况自然也很多，所以需要大量的药剂。药剂自然有药剂师制作，据说帝都还有药剂师协会专门管控各种药剂。

    帝都的法律比青浦全面多了。

    这家假医院真诊所，经常收购药材，一些珍贵的草药还会专门雇人去采，南无空打听清楚带着明泉去了。

    进入医院，这里就宛如现代社会一样，排长队等着医师治病。

    南无空因为要出售药品，所以直接去一旁找一个类似于护士的妇女。

    妇女抬头看了一眼南无空南无空就低下头，“卖药，明泉，一万金币。”

    南无空拿出明泉，对着妇女抖了抖。

    “需要验货。”妇女看着明泉有一些吃惊，但还是简短干脆的回应，并没有因为明泉的珍贵而失了方寸。

    “可以。”南无空倒出几滴明泉，将手中已经准备好的布包打开一条散发着恶臭的鱼出来，妇女皱着眉头没说什么。

    南无空把几滴明泉撒在鱼身上，已经到腐烂的鱼马上恢复新鲜，恶臭气味全无。

    妇女按了按死鱼，检查了一下，“真货，但是明泉不值这个价格。”

    “明泉对于制药有很大帮助，高等药剂制作时加入明泉能增加制药成功率，并使药剂治疗效果增加，再加上娜迦族现在发生了战争丢了一座城，明泉被毁，现在明泉越来越少，要不是我急用钱这瓶明泉丢给拍卖行最少能拍3万金币。”南无空相当自信。

    妇女抿着嘴，最终还是泄气一般说道：“可以。”

    妇女拿出一张单子在上面写了写，“跟我走吧。”

    南无空跟着妇女来到账房，听着妇女和会计说道：“一万金币，这是账单。”

    “明泉啊，可以。”

    会计确认之后拿出一张好像是银票又或者是金票的东西交给南无空。

    “我要现金。”南无空可信不过这里。

    “小伙子，现在哪还有人用现金。”

    这话好像在哪听过，对了，乞丐都用二维码乞讨了。        

