    方家人都坚定地说：“阿琰不可能抄袭别人的作品。”

    王祥都愁死了：“我也相信琰哥，可问题是张睿那首差不多的曲子是怎么来的，我想破头都想不通是怎么回事。”

    秦明月大概听白了，方琰的新曲，被别人提早发布了。

    手机上微博弹送发个不停。

    继张睿长文控告诉绿叶之后，微博又出现了一条有关他的惊天大料。

    【震惊！Harlan新歌涉嫌抄袭张睿！】

    方琰在全球的粉丝过亿，所以爆出这条新闻时，微博几乎一度瘫痪。

    各种有关Harlan的词条纷纷上热搜。

    铺天盖地都是关于Harlan抄袭的话题

    【两大顶流之争，火星撞地球，到底谁是谁非？】

    【Harlan灵感枯竭，彻底跌落神坛！】

    【Harlan人设崩塌全网黑！】

    方浩扫了一眼后，直接大骂：“我呸，那个什么张睿的，也配跟阿琰一起被比作顶流！”

    张睿近年来频频上综艺，确实是火，但跟方琰比肯定不是一个档次的，

    网上的话题跟各种词条，明显是有人在刻意操纵，直接把张睿抬到跟方琰同一高度来对比。

    这分明是在借机踩方琰，捧张睿。

    偏偏方琰处于劣势，他成了抄袭方，张睿成了被抄袭方。

    这直接导致了张睿的粉丝更加活跃跟嚣张，声讨完绿叶，又来声讨方琰。

    当然方琰这么多粉丝也不是盖的，双方这一撕，就把服务器撕崩了。

    微博点进去就卡得不得了。

    秦明月吐了口气，忍不住要叹一句，贵圈真乱呀。

    看来这老板真不好当呀，没点本事，怎么被玩死的都不知道。

    秦明月收了手机，去敲方琰的房门。

    “三表哥，开门，我是小月。”

    大舅妈也跟着敲：“儿子呀，我们都相信你，你开门出来好不好，大家一起想办法。”

    “三表哥，你开门，你不是说新歌我也有份吗。”

    敲了一会儿后，看到门把转松了一下，秦明月一扭，就开了。

    “别担心，三表哥不会有事的，我进去跟他谈谈，你们去休息吧，别打扰他。”

    方浩点头：“对，我们就别去吵他了，大伯母，您到楼下去坐着吧，我们这么多人，一定会查清楚真相的。”

    秦明月推开门，一个人进去了。

    房间里，果然一片狼藉，各种唱片，曲谱散落一地。

    她经常看方琰背着的那把吉他躺在地上，四分五裂，墙上还有被砸过的痕迹。

    而一向阳光英俊的方琰坐在地上，一脸颓废。

    秦明月踢开那把碎吉他，过去捡起了地上的耳机。

    非但没安慰他，还讥讽了一句：“承受力这么差，你到底是怎么坐上顶流的位置的。”

    方琰还是那幅样子，不知道看着哪里，双眼暗淡无光：“小月，我们的歌，成别人的了。”

    秦明月微愣，原来他这么伤心，是因为那是属于他们共同的歌。

    方琰的新歌在秦明月的提示之后，改了好几次，最终确订了曲谱，可没想到，还没发布，就成别人的了。

    其实秦明月看得出来，方琰看起来玩世不恭，但其实只要他真正想做一件事情，还是很认真的。

    她亲眼看着他，为了那首哥，背着吉他，一个人在黑暗中一遍一遍地找寻他要的感觉。

    甚至，大半夜，像个孤魂野鬼一样，一个人坐到后院去，去听什么风的声音。

    几个月的心血，莫名奇妙成了别人的，怎么可能不伤心。

    她收起了地上的东西，跟方琰几句之后，就下去找王祥了。

    张睿博客发出来的应该是半段曲子，不是完整的。

    她问王祥，有没有可能是撞曲调。

    王祥苦笑：“怎么可能，模仿别人的歌，而创造出来的，在音律方面有可能相似，可是张睿发出来的这一段，与琰哥那首几乎有百分之八十的相似，若按时间来算，琰哥这首新歌绝对会被定义成抄袭。”

    于是秦明月又去听了方琰以往的歌，再去听了张睿的那半首曲子。

    怎么听都是方琰的风格。

    明显这歌不可能是张睿的。

    那他到底是怎么来的？

    从跟王祥的聊天中，秦明月又了解更多关于方琰的事，新歌的灵感是源于他在寒冷的北方拍戏的时候产生的。

    为了捕捉那抹灵感，他一个人坐在零下十几度的风雪地里，聆听风与雪的声音。

    一听就是一下午，手脚都差点冻坏了，还在医院打了几天吊瓶。

    秦明月听了心中暗暗下定决心，一定要帮方琰查清事情的真相。

    方琰冷静下来之后也出来了。

    秦明月问他：“三表哥，你跟张睿接触得频繁吗，有没有可能你不经意哼歌的时候，被他听到了，或者你丢了什么曲谱，被他捡到了。”

    方琰摇摇头：“没有。”

    自下了那档综艺之后，他跟张睿就没再接触过，不存在泄曲的可能。

    虽然早在半年前他就有了作这首曲子的灵感，可真正动笔写曲是在家里休息的这段日子。

    所以怎么想都想不通，甚至连方琰自己都在怀疑，是不是上综艺的时候，他哼过新曲被张睿记了下来。

    可随便哼一段，不可能被张睿记得这么完整。

    一半段部份，基本都是曲词一致的。

    自秦明月上次出车祸后，她很长一段时间都发动不了掐算的能力。

    窥破天机都是会遭到反噬，更改因果更是要付出代价的。

    经常看到某些算命者本身都有缺陷，要么瞎眼，要么瘸腿什么的。

    这就是“五弊三缺”这个命理了。

    所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”。

    三缺说白了就是“财，命，权”这三缺。

    这个世界运行有他自己的法则，事物发展有着自己的因果。

    强行插手改变因果，那就会招来无妄之灾。

    天道昭昭，因果循环，如果擅自插手而改变因果。

    那么被改变的那部分因果造化之力，就要插手之人承担。

    反馈来的结果大多会以五弊三缺的形式来体现。

    就好比，纪星辰夺他人运，甚至要他人命，那个施术者付出了自己的阳寿做为代价。

    若只是算，尚称不上是更改了因果，所以不会有什么反噬一说。

    但秦明月救下不听劝告，外出从而导致从高楼坠下的安子皓，就等于插手破坏了某种因果。

    代价就是自己被反噬，或者是身边亲近之人。

    所以她才会遭遇了后面那场重大的车祸，萧陌然受伤，也是为她所累。

