    即使悬挂之城剩下了很少，残渣资源也非常稀缺，这些生物也还努力地活着。

    最后剩下的生物们组成了一个组织，它们把自己称为‘最后的意识’。

    这些生物都是经历过大部分的战争，并且断断续续保持意识到最后的生物们。

    它们大多数都是……‘腿类生物’。

    但是目前它们面对很大的困扰，就是它们可能难以再保持意识了。

    它们当然想一直维持着正常的意识，最初这群生物一直都在使用老方法，就是进入城市里，并让自己被悬挂起来。

    并且有一支专门的队伍，它们看谁悬挂的时间够长后，就去袭击城市，并救出那的同伴。

    但是这种做法有一个问题。

    那就是每次袭击都需要和雷云战斗，会有不少死伤。

    因为它们不能把雷云给解决掉，解决掉雷云就没有生物去管理城市了。

    悬挂之城里面很多的机关都是只有雷云才能控制的，它们不能代替雷云去管理城市。

    而且这些雷云也有些神经不正常，它们总是拒绝很多生物，不给它们进入城市。

    这让剩下来的这些生物……很难才能弄出一个恢复意识的同类。

    在它们的意识变得越来越衰弱的时候，它们总算是弄出了一个新的方法。

    那就是……直接去杀死那些悬挂的够久的生物。

    它们发现那些悬挂的够久，恢复了意识的生物如果拖出来直接杀死的话，它的尸体就会在地面上生成大量的增生物。

    只要待在这种增生物范围里，它们的意识就会慢慢地恢复正常。

    这种大范围恢复意识的方法对于它们来说算是解决了最大的难题了。

    而这也意味着要杀死一个好不容易在悬挂中恢复意识的同伴。

    于是，组织成员们便不再自己试着加入城市进行悬挂，而是看别的生物加入，悬挂够了一段时间后再把它拖出来杀掉。

    琳见到的这支‘腿桶部队’实际上就是负责做这个的。

    它们会定期在城市周围进行观察，看看有什么悬挂了足够长时间的生物。

    然后它们就去袭击城市，把悬挂的生物抢出来杀死，并在荒野中的某个地方埋好它尸体。

    这样周围长出的增生物，就会维持它们的意识正常。

    这种能维持意识正常的地方，也就是琳之前遇到的‘精神站’。

    精神站里那些看着像是建筑物的东西，实际上就是悬挂了足够久的生物产生的增生物。

    而精神站也不只是组织的成员使用而已，它会吸引很多别的野生的生物。

    因为还是有很多的生物持续不断地出现在这个抛弃之地，这些生物在意识不断衰弱过程中发现了精神站也会聚集过去，它们在那里互相交易残渣，努力地生活下去。

    不过一个精神站维持的时间不长，那里的增生物会慢慢地变少最后消失。

    然后，组织成员就会继续去袭击城市，弄新的精神站。

    它们在一次袭击里不只是带出一个悬挂生物，经常会带出好几个，所以也会在荒野建立很多个精神站。

    它们选择建立的地方，一般都是有适合精神站生长的残渣的位置。

    至于那个蚯蚓一样的生物，它算是有比较特别的功能的。

    它主要是防止异常雷云产生的。

    现在的雷云都相对很正常，但是如果有异常雷云出现就会导致很大的麻烦。

    而雷云的产生和上面的彩云有关。

    蚯蚓能感知到，彩云变化成雷云的话会产生一种奇妙的能量波动。

    它能分析这种波动是否异常，如果异常的话……就会通过发射凝结的残渣在它完全变成一个异常雷云之前解决掉。

    被琳影响，‘觉醒’的那些彩云，几乎肯定会变成异常的雷云，所以蚯蚓要攻击它们。

    它们原本是一直在进行着……正常的生活的，但是忽然好像出现了很多的意外。

    一个意外就是琳。

    琳忽然的出现让它们感到很不安，觉得琳可能会伤害它们赖以为生的城市。

    最初维罗尼卡出现的时候它们还没有那么的不安，但是现在琳使用资料室在城市周围啃这些增生物，它们就觉得琳很可能伤害到这座城市。

    于是它们就想来阻止了。

    另外它们自己不吃这些增生物的原因主要是……吃这些半意识生物死掉长出的增生物，是会让它们加快意识衰弱的。

    所以它们一直都比较辛苦地收集可以食用的残渣，也不会去吃这里长那么多的增生物。

    原来如此……通过这些腿桶，琳了解了这个地方的大部分历史。

    当然它们实际上只是和琳很简略地说了很少一部分。

    琳能清楚全部的内容，主要是检测了那些被琳……射死的腿桶的思维。

    琳发现这些死掉的腿桶，它们从体内涌出的雾气并不是它们的血液，而是它们的意识。

    里面混杂着很多它们的想法记忆之类的，琳在和这群腿桶交流的时候，就发现这些雾气在周围飘荡着。

    于是琳把这些雾气给吸收进了资料室中并开始检测它们。

    资料室是有不少梦境生物的思维模式数据的，因此可以解读出雾气里包含的思维记忆。

    对这里进行这些了解之后，琳觉得的确可以在这里建造起一个新的梦境尔什。

    不过琳还有别的一些疑问。

    那就是，琳发现这些生物的活动范围，它们记忆历史里所到过的所有地方，并不是很大。

    准确的说就是它们的活动范围没有超过三千公里。

    当然这个抛弃之地不只那么小，它的大小要比这个范围还大的多。

    只是这些生物从来都没有去过更远的地方，似乎也没怀疑过自己为什么不去更远。

    它们长久以来都是围绕着悬挂之城生活的。

    琳觉得可能是因为这些生物都受到了‘暗示’的影响的原因。

    不管是半意识的，还是意识几乎都恢复的，实际上它们都有受到暗示信号的影响。

    暗示信号是一种一直从悬挂之城平台中发送出来的信号，它们一直影响着这些生物思维。

    ……琳觉得有必要去调查一下更远的地方。

