
　　明白过来的李奉孝有点哭笑不得，可看着小乞丐不过十来岁的样子，也着实不忍心打骂恐吓。想了想后，从怀里取出十多枚铜钱扔到小乞丐身上。

　　“哼！算你识相，早些拿钱，小爷也不用演得这般辛苦。”

　　未等铜钱落在身上，小乞丐伸手一撩，手掌划出一道玄妙的轨迹，竟是将十多枚铜钱尽数捞在手中。

　　然后站起身来，拍掉破衣上沾染的灰尘，哼了李奉孝一眼，没好气的嘟囔了一句，转身跑没影了。

　　望着小乞丐跑远消失的背影，李奉孝站在秋风中凌乱着。

　　过了好半晌，这才噗呲一笑，摇了摇头，牵着紫云骢回到何府。

　　大清早的，何府的下人也都不知道是没了主家的管教，都在赖床。还是偷偷聚在一起，商量以后日子如何着落。

　　李奉孝一路穿行直到何淑萱的小楼外，也只看到两个系着孝布的仆人，靠着姐姐李翠茹的棺木在打瞌睡。

　　其他仆人丫鬟包括老管家梁伯都是未曾得见。

　　李奉孝毕竟只是初来乍到的舅老爷，不是真老爷，不好出面管束，也没管束的心思。当做视而不见般路过。

　　张龙赵虎王朝马汉四人还矜矜业业的守在秀楼外面，见到李奉孝赶忙上前见礼。

　　见礼过后，未等李奉孝询问，王朝马汉就一脸愧色的禀报道。

　　“标下无能，未能寻到顾道长的踪影，愿领责罚。”

　　自己找了半夜都没找到，李奉孝又怎么会苛责二人，摆了摆手示意无事，又询问张龙赵虎，何淑萱这边可有异状。

　　“禀大人，小姐整夜试图跑出秀楼一次，悲呼喊叫三次，并无其余异样。”

　　李奉孝点点头，挥手让四人回房休息，自己守在这里。

　　待四人离开，李奉孝找了干爽的地面，背对秀楼盘膝坐下，双目微闭缓养精神。

　　过了一刻钟后，查看过左右无人，这才从袖口里取出一张纸条来。

　　这是之前在巷口时，小乞丐借着撒泼打滚的机会塞给他的。

　　不知怎地，李奉孝首先想到这是顾清的手笔。

　　声名远播的陇西侠道，虽说没甚武艺，但若说一点保命脱身的手段都没有，李奉孝是万万不信的。

　　连邢戾那个奸诈小人，都着了顾清的道。

　　打开纸条，上面用碳条歪歪扭扭的写着——聚仙桥下巳时虎至。

　　看罢文字，李奉孝将纸条揉成一团塞进嘴里囫囵吞下，而后继续闭目养神。

　　……

　　讹了李奉孝十几枚铜钱的小不点蹦蹦跳跳的钻进一所弃宅的狗洞，在弃宅七转八绕了好一会，又从另一边的狗洞钻了出去，穿过两条窄巷，从狗洞进到了另一个弃宅里。

　　“纸条已经送过去了，就是不知道那个傻大个能不能发现。”

　　进到屋子里后，小不点对顾清和丑姑说道。

　　“小兄弟辛苦了，等事情办完，我请你吃大肉包子。”

　　顾清对小不点画大饼道。

　　“瞧你这穷酸样还请我吃大肉包？你自己吃过吗？直到大肉包啥滋味吗？本事没多少，吹牛皮倒是不脸红，呸！又穷又挫的臭道士，小爷最烦你这种江湖骗子。”

　　把顾清鄙视了一番后，小不点心满意足的走出屋子，对着院子里依靠着围墙晒太阳的一个老乞丐喊道。

　　“老不死，我请你吃肉包如何？”

　　“说条件。”

　　老乞丐眼都懒得睁，有气无力的说道。

　　“收我做关门弟子，以后我天天买大肉包子给你吃。”

　　“早跟你说过了，你小子心性奸邪，日后恐非善类。我这门手艺虽是上不得台面，可若被你学去，怕是要祸害无算了。趁早死了这条心吧。”

　　“切！这鬼世道，人善被人欺，马善被人骑。小爷我若不机灵着点，早不知道死了多少回了。倒是你个老不死的，看你这几日没什么精神，怕是离归西不远了吧。等你死了，你这门宝贝手艺就失了传，你能甘心？”

　　小不点不忿的回呛道。

　　可任凭他再如何舌灿莲花，老乞丐就是不予理会。

　　“呸！老不死的，死了都没人给你送终。”

　　小不点啐了一口，骂骂咧咧的走了。

　　屋子里面顾清看的有趣，就跟丑姑打听小乞丐的身世来历。

　　“还能有什么来历，遭了疫病，全家六口死的就剩他一个人。房子也被叔婶夺走，田地早就归了地主。似他这等年纪要想活下去，不是讨饭就是行窃。”

　　“哎呦，这么一说小不点性情可以啊，宁可要饭也不行窃，怎地那位老人家还说他品行不端呢。”

　　顾清奇怪的问道。

　　“谁跟你说小不点不偷的？小不点是我给他起的外号，他还有一个诨号叫矮贼孙。行窃的手艺在附近的几条街巷都是小有名气的。”

　　“啧啧，人不可貌相啊。哎对了，院子里那位老人家的独门手艺又是什么，能让矮贼孙心心念的惦记。”

　　顾清有些好奇的问道，只从在何府见识过老泥瓦匠闻香识砖的绝技后，就开始对这个时空的古老记忆产生了浓厚的兴趣。

　　“与你何干，不该问的莫问。”M.23sk.com

　　谁知丑姑却是横眉冷目的训斥了起来。

　　顾清讨了个没趣，却也不敢再多问，讪讪笑了一下，躺在榻上补觉去了。

　　躺了两炷香的工夫，顾清爬起身来，抻了几下懒腰，自感体能恢复了许多。

　　推开房门来到院子里，却是没见到丑姑的身影。

　　老乞丐换了个地方继续倚着墙壁晒太阳。

　　还是个追逐阳光的老人家。

　　顾清心里嘀咕了一句，凑到老乞丐跟前，掏出烟盒弹出一根烟叼在嘴里。

　　“老人家，借个火。”

　　老乞丐也不知是瞎了，还是懒到连眼睛都懒得睁，黝黑枯瘦好像鸡爪的手探进怀里，取出一把火镰递了过来。

　　顾清之前见过丑姑鼓捣这玩意，擦出火苗点着香烟，惬意的抽了一口喷出一道青烟后，将火镰还给老乞丐。

　　“谢了！”

　　“你…抽的这是什么玩意？有些像是旱烟，可却是没有那般辛辣，反而有股异香。”

　　闻到了烟味的老乞丐终于是舍得睁开眼睛，抽动鼻子嗅了嗅后，眼神炙热的盯着顾青叼在嘴里的香烟问道。

　　“嘿嘿，没见过吧。这可是好东西，看看这包装，看看这纸张，再看看里面卷着的烟丝。我看老先生你也是个有故事的人，年轻时候也走过南，闯过北吧，应该也是见多识广了。可曾见过或是听过这种仙界香烟。”

　　顾清叼着烟，呲着牙，开启了忽悠模式。

　　不过顾清还真没猜错，这位老乞丐年轻的时候，在江湖上也算是一号人物。

　　但江湖路便是如此，走得了一时，走不了一世。不是横死，就是在赶赴横死的路上。

　　老乞丐看透了所谓江湖的本质，即是心灰意冷，也有些贪生怕死，最终隐姓埋名成了一个沿街乞讨的叫花子。

　　凭借一条三寸不烂之色外加香烟的双重攻势，一炷香的时间后，老乞丐跟顾清已经成了忘年交，若不是条件不允许，恨不得立刻烧黄纸、斩鸡头，结为异姓兄弟。

　　“哎我说陈老哥，我之前在屋子里面听小不点说要做你的关门弟子，我瞧那小子挺机灵的，你咋还不同意呢。该说不说的，你这把年纪了，身边有个后生伺候，也能舒坦点不是。”

　　老乞丐告诉顾清自己姓陈，至于叫什么名字却是已经记不起来了。

　　听到顾清的话，老乞丐不屑的哧了一声，抽了一口烟，老脸上露出飘飘欲仙的表情。

　　搞得顾清怀疑烟里是不是掺杂了什么违禁品。

　　“虽然这几年你侠道的名头传遍了大江南北，可还是太年轻了，空有一身断案如神的本事，观人还是差了些火候。所谓三岁看老，一个人长大后能有什么成就作为我虽然看不出来，可瞧心性，却是一瞧一个准。矮贼孙那小子从不拿正眼瞧人，这就是贼眉鼠眼。向人相处，不管交情如何，办事必定先谈好处，这就是生性凉薄…”

　　许是太久没跟人正经聊过天，老乞丐这话匣子一打开，就有滔滔不绝之势。

　　“要说我这门手艺啊，其实也算不得什么。既无法街头卖艺挣口吃喝，也不能开店做工养家糊口。可若是落到某些心术不正之辈的手里，那祸害可就大了。”

　　“我说老陈你就别吊我胃口了，到底是个啥手艺，赶紧说说，这整的我心里跟有老鼠似的。”

　　“再来根烟。”

　　“你个老东西一会的工夫已经抽三根了，我也没多少存货了，后面办案子还靠它提神醒脑呢，你悠着点啊。”

　　又混到嘴里一根烟，老乞丐这才心满意足，将脑袋凑过去低声说道。

　　“我虽然不记得爹娘给取的名字了，可却还记得当年道上的给取的外号，叫做没面皮。”

　　“额…让人骂了还这么高兴，你是挺没脸没皮的。”

　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，今个就给你开开眼。”

　　老乞丐神秘一笑，背过了身去。

　　顾清还正奇怪，不是说让我看看眼吗，你转过去算怎么回事。

　　靠！你个老流氓，不是说那个…眼吧。

　　顾清心中一阵恶寒，正想给老不修后脑勺来一下子，就见老乞丐猛地转回了身体。

　　“卧槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四十章 老乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 