    第975章 修为暴涨   

    “没完没了了……”   

    

    虽然强压着牙，拼命忍耐，但楚冥煞的口中还是不断的传出阵阵的痛苦嚎叫，满脸更是涨得通红。

    

    

    “可恶，到底还有多久才会结束！”

    

    

    外界小岛边缘处，楚天同样是满脸的痛苦之色，感受到体内依旧是在疯涨的能量，脸色一下子变得十分难看。

    

    

    无奈之下，他只能是再度掐诀，拼命运转造化仙魂诀，吸收体内的这些能量，迅速转换成为灵元和生灵玄气。

    

    

    不过短短几十息的时间，楚天丹田中的生灵玄气又是增长到了一个前所未有的极限，已经是无可增长，若是继续下去，极有可能爆体而亡。

    

    

    “继续给我压缩！”

    

    

    楚天面容凝重，低喝一声，手诀转换，又是运转生死玄衍诀，开始压缩丹田中的生灵玄气。

    

    

    轰！   

    

    不多时，一股惊人的气息从楚天的身体爆冲而出，震得四周树木上的叶子都是剧烈颤抖，坠落一地。

    

    

    这一刻，第七次压缩完成，楚天的修为成功地突破到了生玄境巅峰。

    

    

    “好！”

    

    

    成功突破之后，楚天点头笑了笑，露出一丝的兴奋之色。

    

    

    “不好！”

    

    

    然而，仅仅一息之后，他的脸色突变，竟是发现自己体内的剧痛不仅没有丝毫的减弱，反而是还在迅速地增强！   

    

    这足以说明，黑冥分身那边的突发状况，并没有得到解决，依旧是处于可怕的危机之中。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚天的体内，依旧是有着阵阵的轰鸣之声传出，那是无数的能量疯狂在体内兴风作浪时，发出的声响。

    

    

    “拼了！”

    

    

    楚天咬牙暗骂一声，继续运转造化仙魂诀，将体内横冲直撞的能量尝试转换成为灵元和生灵玄气。

    

    

    没过多久，丹田中的生灵玄气又是爆涨到了一个前所未有的巅峰，无奈之下，楚天只能是迅速转换功法，开始对丹田中暴涨的生灵玄气，进行压缩。

    

    

    轰！   

    

    转眼间，数十息过去，第八次压缩完成，又是一股惊人的气息从楚天的体内猛冲而出！   

    

    他的修为，比起刚刚，又是猛地提高了一大截，几乎是达到了生玄境巅峰中期，仅差一步，就是可以达到生玄境巅峰后期。

    

    

    轰隆隆！   

    

    虽然修为再度暴涨，但楚天的体内依旧是有着阵阵的轰隆闷响不断传出，显然黑冥分身那边的状况，还是没有得到根本的解决。

    

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    感受到体内的状况后，楚天脸色大变。

    

    

    这一次，他是真的怕了！   

    

    如果再压缩一次，也就是达到了九次，那么他体内所有的生灵玄气，就会瞬间转变成为死灵玄气，修为一举突破到死玄境！   

    

    但现在突破到死玄境，楚天根本就是没有丝毫的心理准备！   

    

    一旦突破，死灵玄气出现，其腐蚀性必然会达到一个十分恐怖的程度，虽然楚天身上有不少补充生命精华的宝物，但自己能否扛得住，心里多少依旧是有些没底。

    

    

    但此刻体内依旧是有着大量的能量灌入，无奈之下，楚天只能是再度运转功法，将这些能量迅速转换成为灵元和生灵玄气。

    

    

    楚天此时很想斩断自己和黑冥分身之间的联系，从而解决自己眼前遇到的危险困局，但又害怕一旦斩断，很可能导致黑冥分身陨落，甚至有可能再也联系不上。

    

    

    故此，他只能是一边拼命运转功法，一边暗暗祈祷，眼前的一切能够尽快地结束。

    

    

    或许是楚天的祈祷起到了作用，又或许是铜镜之中的能量耗尽，打入黑冥分身胸口的那道黑色光柱渐渐缩小，短短几十息的时间，便是从大腿粗细，缩小到了仅有水管粗细。

    

    

    不多时，黑色光柱彻底地消失不见。

    

    

    啪！   

    

    而也就是黑色光柱彻底消失的下一息，悬挂于壁画之上的那面漆黑铜镜，竟是一下子破裂开来，表面出现了数道的醒目裂纹，光芒更是瞬间黯淡，彻底失去了光彩。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天和洞府中的黑冥分身，顿时间都是长舒一口浊气。

    

    

    此刻的楚天，虽然没有开始第九次的压缩，但丹田中的生灵玄气却是获得大幅度的增长，距离第九次压缩，已然不远。

    

    

    虽然短短时间，修为暴涨，但楚天的心中却是喜忧参半。

    

    

    喜的是，没有费什么功夫，自己的修为便是暴涨了许多！   

    

    忧的则是，短时间内，修为如此暴涨，不一定是好事，毕竟这种暴涨，不是自己辛苦修炼得来的，对心境必然会产生不小的负面影响。

    

    

    “咦？”

    

    

    一息之后，一声意外的惊喜轻咦突然从楚天的口中传出。

    

    

    这一刻，楚天重新尝试动用心神，联系黑冥分身，竟是一下子就联系上了，并且通过黑冥分身的眼睛，瞬间清楚看到了洞府房间内的状况。

    

    

    楚天立刻将房间内的状况，全部讲述给了巴老。

    

    

    “啧啧，那面碎裂的铜镜可不是一般的东西，人称灌灵玄镜，能够暗中吸收小岛土地中如此多年积累的能量，累积在一起，一次性灌入武者体内，打破瓶颈！”

    

    

    “那副涂鸦壁画更是不简单，多半是当年的那位戮圣亲手描绘，内含深奥的杀戮圣则，不知比小岛外面虚空中充斥的那些杀戮圣则，高明多少！”

    

    

    巴老听后，立刻啧啧赞叹起来。

    

    

    听完巴老的解释后，楚天暗暗点头。

    

    

    先前他伸手触碰至元灵果的一瞬间，必然是触发了戮圣留下的某种空间禁制，所以才会导致黑冥分身被直接强行吸入了戮圣洞府中。

    

    

    幸好他除了本尊之外，还有两大分身，黑色光柱灌体的时候，相当于是三人在同时疯狂吸收，若是一般人，恐怕早已是爆体而亡了！   

    

    “也好也好，虽然没有能够获得至元灵果，但是能够进入戮圣洞府，也算是不错！”

    

    

    一息后，楚天暗暗点头，嘴角勾起了一丝的笑容。

    

    

    很快，楚天闭上了眼睛，全部的注意力都是集中在了戮圣洞府中的黑冥分身之上。

    

    

    黑冥分身端坐太师椅上，喘着粗气，怔怔地望着壁画之上明显裂开的黑色铜镜，面露一丝的遗憾之色。

    

    

    由于能量灌体，他的修为同样是突破到生玄境巅峰，仅差一步，就能够突破到死玄境！   

    

