    虽然乌木喉嘴上说着要尽快结束这场闹剧，但他本人却是站在原地一动不动，只让黑矮星杀进了空天母舰的内部，而自己则是呆在甲板上用强大的念力清小兵，一副明显的消极怠工态度。

    因为这一次行动并非灭霸直接下令，而是派他们前来协助洛基的行动而已。

    但乌木喉无论是实力还是地位都远在洛基之上，有怎么会乖乖听从洛基的命令？

    就算碍于灭霸的面子不得不做，他也不会全心全意地为洛基办事，只不过是前来走个过场罢了。

    敌人存在着这样的内部矛盾，也正好是乔律与复仇者们的机会！

    因为突然的爆炸冲击，掉落到空天母舰最下层的班纳已经变身成绿巨人浩克，并发狂地想要摧毁眼前看到的一切东西。

    现阶段的班纳还没有能够处理好这种被动变身的状况，因此绿巨人完全处于一种不受控制的癫狂状态，不分敌我地发起攻击，任何一个靠近他的人都会倒霉。

    雷神托尔为了制止他而与绿巨人缠斗在了一起，双方打得不可开交的同时，也意味着复仇者联盟失去了两大重要战斗力。

    钢铁侠托尼与美国队长史蒂夫也都分别出现在了空天母舰的另一层甲板上（空天母舰为双飞行甲板设计），上层甲板已经彻底沦为了乌木喉的屠宰场，任何试图靠近的人都会被他强大的念力所撕碎。

    尽管两人都很想前去阻止这名可恶的外星人，但眼下又有更加重要的事情需要他们去做，那就是修好空天母舰被损坏的涡轮引擎。

    一旦再有一个引擎被损坏，这艘空天母舰就要直接坠毁下去了！

    复仇者联盟目前严重人手不足，别说是去阻止正在磨洋工的乌木喉了，他们连腾出手去对付黑矮星的空余都没有。

    这名外星巨人正在往空天母舰的舰桥一路势不可挡的冲过去，凭神盾局的人肯定是拦不住这个刀枪不入的狰狞怪物。

    要是舰桥被攻陷了，那么修好了涡轮引擎也没用了。

    托尼与美国队长陷入到了两难的境地，无论救援那一边，都有可能导致整艘空天母舰的坠毁。

    这里可不是人人都会飞啊。

    正当他们为难之际，乔律也出现在了甲板上，一身白大褂的着装在紧张的士兵当中显得格格不入。

    仿佛他就不该出现在这里。

    托尼连忙向他喊道：“嘿，算是帮我个忙，进去里面躲着好吗？”

    乔律微微一笑道：“不劳你担心了，我的快递也马上就到了。”

    “快递？”

    此时在阴郁的夜空中，一点银色的闪光正迎着风暴向空天母舰急速赶来。

    在靠近了之后，众人方才看清那是一只展翅翱翔的机械雄鹰，在向着空天母舰的甲板俯冲过来。

    它的速度是如此之快，以至于托尼差点将其误认为导弹想要拦截。

    但下一秒，它就稳稳地落在了乔律的双肩上，仿佛刚才的急速冲刺都仅仅只是幻觉一般。

    “这是你的宠物？”托尼好奇地问道，如此精巧的仿生机械设计，令他也不禁叹为观止。

    “不，这是我的装甲。”

    机械鹰的双爪紧紧地扣在了乔律的肩膀上，随后便开始了一连串令人眼花缭乱的机械变形。

    只见它身上的零件看似凌乱实际有序地覆盖在乔律身上，很快就重新拼接组合成了一套结构复杂坚实可靠的动力装甲穿在了乔律身上。

    从机械鹰降落到装甲完全变形覆盖在乔律身上只花了不到三秒钟时间，这一系列复杂的机械运作实在是把托尼看得目瞪口呆。

    尤其是当他看到乔律装甲背后的反物质动力舱室开始发出独特的亮光后，便马上意识到了这套装甲的能源系统，正是他苦苦研究却还始终未得突破的反物质动力技术！

    “买下你这套装甲要多少钱？”托尼急忙向乔律问道，并立刻强调：“无论多少钱我都能付得起！”

    乔律反问道：“是吗？那你能买下整个地球吗？”

    “这······可能有点难度。”托尼有些犹豫的说道，想也知道这是不可能的事。

    “那么免谈。”

    乔律这个问题的深意，托尼还要以后才能明白。

    无论如何，有了乔律的加入，这场艰难的战斗才终于有了一点起色。至少复仇者们不再分身乏术，可以先去解决较为简单的问题了。

    乔律对钢铁侠与美国队长说道：“你们两个去修涡轮引擎，我去拦住那名外星怪物！”

    此时黑矮星正在空天母舰内部横冲直撞着，几乎是从舰尾一路杀到了舰桥。

    只见他甩动着手里的连枷巨钳，往前方一扔便穿透了无数面墙壁，强行开辟出了一条道路出来。

    在他的怪力之下，所有的墙壁都如同纸一样脆弱，最后巨钳才狠狠地装在了通往舰桥的防爆大门上，把这扇厚重的钢铁大门上硬生生地砸凹进入一片。

    舰桥里面，所有人都紧张地望着严重变形的大门，他们敢说这道门绝对抗不了几下，黑矮星的力量实在是太可怕了。

    事实证明他们是对的，在黑矮星用巨钳再多敲了几下门后，这道大门便被炸开了一个大洞，让这名外星巨人得以进入到空天母舰舰桥，准备在这里大开杀戒。

    尼克拿出了随身手枪对着这名怪物连开了几枪，但即使加上其他人配合他一同开火，子弹也完全打不穿这名怪物的皮肤。

    即使是拿出了尚未研制完成的毁灭者光束枪，也对皮糙肉厚的黑矮星起不到什么作用。

    在这样的神仙打架中，他们所配备的武器火力实在是严重不足。

    现在知道为什么流浪地球永远患有火力不足恐惧症了吧？

    正当黑矮星举起手中的连枷巨钳准备开始屠杀时，一阵巨响从他的头顶上传来，随后一名身穿动力装甲的男子打穿了上方的天花板，不偏不倚地正好落在了黑矮星面前。

    不用多说，正是从甲板上一层层垂直降落下来的乔律！

    “大块头，你来错地方了。”

    这么说着，乔律便趁着黑矮星还没反应过来，把他一脚踹飞了出去。