    既然任务已经搞定，那当然是赶紧，去找安期生交任务。

    刷材料的任务搞定之后。

    这下安期生，应该要开始，帮他修复神器了吧。

    总不可能说，还有其它任务？

    要是那样的话，张山真的就要骂粮了。

    为了修复这件神器项链。

    他都做了，快十天的任务。

    天天都是各种刷，而且还有需要他，跑到别人的地盘上，去刷怪的任务。

    这也就是他张山了，换了其它人来的话。

    八成是搞不定，这些任务。

    经过这七八天的奔波，也应该到了，他收获的时候了吧。

    虽然比起风云冰冰来说。

    张山做任务的时间，还不算多。

    毕竟风云冰冰，都刷了半个多月的材料。

    花的时间，比张山要多得多。

    但是张山刷得快呀。

    要论任务难度的话，肯定是张山的任务，要更难。

    要不然的话，也不可能拖他这么长的时间。

    以张山这么猛的实力。

    都要做上八九天的时间，最终才把任务搞定。

    他做的这些任务，能不难吗？

    希望这下，可以直接修复神器了吧。

    算了，等他去找到安期生，把任务交完之后，就知道结果了。

    也不知道，这大晚上的时候，安期生是不是在岗啊。

    可别等他跑过去的时候。

    那老头还在睡觉，那就尴尬了。

    传送到西都，还得花一万金币呢。

    虽然现在张山不差钱，但是也不能随便浪费吧。

    张山收拾心情不再乱想。

    他先读条回到当阳城。

    然后瞬移到仓库，将他存着的神性材料，全部取出来。

    虽然这次安期生，没有说需要神性材料。

    但是张山知道，修复神器哪能少得了这个。

    还是都带上吧，免得等会又要跑一趟。

    还别说，通过这段时间的积累。

    张山已经存了，十来个神性材料。

    其中绝大部分，都是他在拍卖行上，捡漏拍到的。

    只有一个神性材料，是他在打小BOSS的时候，意外爆出来的。

    相对于神器任务品来说，神性材料还算比较容易搞。

    慢慢的积累，还是可以搞得到的。

    将神性材料取出之后。

    张山瞬移到传送大殿。

    然后传送到西都。

    当他来到安期生炼金实验室的时候。

    发现实验室小院的大门，正敞开着。

    神匠安期生，头上顶着个大问号，站在小院中间，抬头望天。

    这让张山有点莫名其妙。

    这大晚上的，天空有什么好看的。

    难道是看月亮吗？

    不过，他并不关心这个。

    只要安期生这老头还在就行，而且安期生头上有个大问号。

    这就说明，张山是可以，上前跟安期生对话的。

    他原本还担心，这老头睡觉去了呢。

    毕竟像安期生这样的NPC。

    和那些商店NPC并不相同。

    他们有的时候，是会消失的。

    并不是像商店NPC那样，每天二十四小时，都固定在一个地方。

    看到安期生还在。

    张山连忙上前说道。

    “大师，晚上好。”

    安期生并没有理会张山，而是喃喃自语的说道。

    “今天晚上的月亮真美啊。”

    张山有点无语。

    神特么要跟你扯月亮。

    老子是来交任务的啊。

    如果不是看到安期生头，顶着个大问号的话。

    张山都还以为，自己还有什么任务，没有做完呢。

    安期生头上，顶着个大问号。

    那就说明，他的任务已经完成，现在可以上去对话交任务。

    看到安期生，前言不搭后语，张山就直接上前问道。

    “大师，你要的材料，我已经找齐了，现在可以开始，帮我修复神器了吗？”

    “哦，是你啊年轻人，你刚才说什么来着？”

    看到安期生这反应。

    张山非常的郁闷，合着他刚才问了半天，是问了个寂寞。

    他只好重复说道。

    “大师，你要的材料，我已经找齐了，可以帮我修复神器了吗？”

    张山说完之后，赶紧将所有材料，递了过去。

    安期生接过材料之后，随意的看了一眼。

    然后就对张山说道。

    “天鹰王的这个项链，损坏的实在太严重了，神性流失怠尽，现在还需要一个神性材料，激活神器中的神性。”

    听完安期生这话。

    张山赶紧拿出一个神性材料，再次递了过去。

    早知道安期生，会来这一出。

    以他前两次的经验。

    修复神器的时候，怎么可能会不需要神性材料呢？

    虽然之前安期生，并没有说。

    但是，张山依然早已，做好了准备。

    这不刚好就派了用场，省得他再跑一趟。

    安期生接过神性材料之后，对张山开口说道。

    “你跟我来吧，现在开始修复这个项链。”

    听到安期生这话，张山的心总算是放了下来。

    特么的，搞了这么久的任务。

    这把终于是稳了。

    他现在，只需要坐等神器出世就行。

    安期生在说完之后，就转身走向操作台。

    张山紧跟在身后。

    他倒不是想学点什么。

    这是在游戏之中，光靠看是什么都学不会的。

    学技能得要技能书。

    学生活职业，得要图纸或配方。

    张山紧跟在安期生身后，纯粹是一种期待感。

    很快他就又有一件神器到手，能不期待么。

    来到操作台的前面之后。

    安期生一改之前那种，什么都无所谓的样子。

    而是一脸郑重的，将奇怪的石头取出，小心翼翼的话在操作台上。

    然后两只手，不停的挥舞。

    各种材料和部件，不停的投入到操作台上。

    操作台缓缓的运转，各色光芒不断的闪烁。

    大约几分钟之后，安期生停下手上的动作。

    操作台也慢慢的，停止了运转。

    一件精致的项链，呈现在操作台上。

    在月光下，项链闪耀着莫名的流光。

    安期生在等待片刻之后，从操作台上，将项链取出递给张山说道。

    “幸运的年轻人，项链修复好了，希望你能把，天鹰王的另一个戒指也找到，让先辈的神器，再现光芒。”

    张山非常激动的接过项链，并对安期生问道。

    “大师谢谢你。我会继续努力。对了，关于天鹰王系饰品，另外一个戒指，你有什么线索吗？”

    张山顺着杆子，就往上爬。

    他当然也想，将天鹰王系列饰品，全部搞齐。

    但是这东西，他完全不知道，要从哪里下手。

    他弄到的第一个戒指，那是游戏开始没多久的时候。

    在拍卖行上，捡漏捡到的。

    至于这个项链，则是在怪物攻城活动之后，开宝箱开出来的。

    这两样物品的获取途径，完全就没有关联。

    张山搞到这两件饰品，纯粹是靠运气。

    至于剩下的那个天鹰王戒指，如果没人指点的话。

    他仍然只能靠运气。

    当然了，光靠运气的话，那就有太多的随机性。

    也许他永远，也找不到另外一个戒指。

    所以，为了找到最后那个戒指，张山只能厚着脸皮，向安期生打听。

    安期生作为游戏中的，神匠级NPC。

    他知道的事情，肯定是非常的多。

    张山当然得想办法多挖掘一下，说不能就能，打听到一条线索。

    也许可以让他，少奋斗好多天呢。

    “这我就不知道了，听说是失落在天门关之外。”

    听到安期生的回答，张山非常的失望。

    这特么的，不等于是什么都没说嘛。

    什么叫失落在天门关之外？

    那不就说，要在天门关地图中，打怪刷怪BOSS，才会爆出来？

    可是天门关地图那么大，野怪和BOSS无数。

    这让他要从哪里搞起？

    连个大概的范围，都没有。

    安期生说的，对于张山来说，完全就没用啊。

    但是张山还是不死心，他继续对安期生问道。

    “大师，你知道天鹰王的另一个戒指，失落在天门关外的什么位置？或者在哪些魔族手上吗？”

    “时间过去太久了，已经记不起来了。”

    听到这话，张山差点跳了起来。

    特么的，原来安期生还真的知道。

    只是他现在忘记了，或者说是不想告诉张山？

    这可不行，一定得想办法问出来。

    至少也得问到一个，大概的方向吧。

    如果能问到个大概方向的话，那张山以后，也好针对性的去刷怪，或打BOSS呀。

    说不定就能把，天鹰王系列饰品，最后一个戒指，给弄到手呢。

    张山继续对安期生问道。

    “大师你好好回忆一下，是城里的魔族，还是城外的魔族，把天鹰王的戒指捡走了？”

    张山决定用排除法，慢慢的问。

    反正现在安期生，头上的问号还在。

    暂时他还可以，跟安期生对话。

    天门关地图中的魔族，主要是分为散落在地图处中的魔族战士，和各类BOSS。

    这类魔族战士和BOSS，多如牛毛。

    还有就是那些，呆魔族城池中的魔族。

    如果是在魔族城池之中，那还好办。

    这个范围就可以缩小很多。

    目前玩家，总共也就发现了，两座魔族城池。

    其中一座，已经被张山攻下，变成了镇魔城。

    另一座新发现的城池。

    叫双子城，城中的魔族，都是七十级以上的怪。

    暂时还没有人，可以打得动。

    如果天鹰王的戒指，是在魔族城池之中的话，也许就在双子城中。

    如果那样的话，那就好办了。

    等张山升到五十级的时候，就去攻城。

    肯定能把戒指，给爆出来。

    听到张山的问话，安期生想了一会，回答说道。

    “我好像想起来了，是一对双子魔，捡走了天鹰王的另一个戒指。”

    安期生在说完之后，头顶上的问号，就消失了。

    张山现在没有任务在身，再也不能跟他对话。

    不过，这已经不重要了。

    张山已经问到了，最关键的信息。

    天鹰王的戒指，在一对双子魔身上。

    至于说双子魔在哪？

    张山猜测，应该是魔族双子城的城主吧。

    要不然的话，那座城池怎么会叫做双子城呢。

    算了，先不要想太多。

    等他升到五十级的时候。

    把魔族双子城打下来，将魔族城主砍了，就知道是不是了。

    总算是套到了一条，有用的线索。

    张山心情美滋滋。

    一件神器搞到手，另一件神器，也有了一丝线索。

    他这段时间的努力，总算是没白费。

    看到安期生，头上的问号消失。

    张山也没有再继续询问。

    头上没有问号的NPC，对于玩家来说，那就是个木头人。

    费再多的口舌，都不会有半点作用。

    神器已经修复好，事情暂时告一段落。

    张山直接读条回到当阳城。

    他从背包之中，将新修复的神器项链装备上，然后查看属性。

    刚才他只顾得，向安期生，打听另一个戒指的下落。

    这件神器项链的属性，他还没有来得及查看呢

    天鹰王之泪（神器）：物理攻击力3000-3000，敏捷600。

    装备等级（封印），目前等级四十级，神器会随着玩家的等级提升而逐步解封，每十级解封一次。

    耐久：永不磨损，绑定玩家六管菩萨，不可掉落。

    特效1：强攻，基础物理攻击力，提升百分之十。

    特效2：悲情，增加伤害效果百分之十。

    特效3：神圣一击，攻击时有机率触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    特效4：生命转化，攻击时将伤害转化为自身的生命值，转化比例百分之十。

    备注：这件神器，是天鹰王在目睹魔族肆虐人间的情况下，制作出的最后一件神器。

    神器中充满，天鹰王悲愤的力量。

    张山仔细的查看了，神器项链的属性和特效。

    虽然在描述上，这件项链和天鹰王之戒，有一些差别。

    但是在效果上，两者基本上完全一致。

    两者加的攻击力和敏捷属性，都是一样的。

    都是加三千点攻击力，六百敏捷属性。

    在特效方面也差不多。

    只是特效的叫法，略有不同。

    天鹰王之戒的第二个特效，是粉碎。

    而这件项链的第二个特效，叫做悲情。

    不过效果却是一样的，都是增加百分之十的伤害。

    至于另外的三个特效，完全是一样的。

    一个增加百分之十攻击力的特效。

    一个增加百分之十吸血的特效。

    外加一个通用特效，神圣一击。

    虽然没有特别出彩的特效，但是这四个特效，都很实用。

    在装备这件天鹰王之泪后，张山的吸血效果，已经达到了百分之二十五。

    两件神器饰品，各加百分之十，另外他还有一个，生命专注被动技能。

    也能再增加，百分之五的吸血效果。

    百分之二十五的吸血效果，可以说是非常的猛了。

    以他现在的伤害输出能力，如果再加上弹射被动的话。

    靠着吸血效果，他差不多就是无敌的。

    除非是被晕眩技能控制住。

    要不然的话，现在的张山，真的很难死。

    不要说玩家打不死他，就连弱一些的实名BOSS，估计也打不死他了。

    只要BOSS的周围，还有小怪存在。

    能够让他的弹射被动，发挥出作用来。

    张山现在完全可以做到，一个人单挑那些，弱一些的实名BOSS。

    简直是强无敌。

    又多了一件神器，张山查看了一下，自己的属性。

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：人族英雄（佩戴），魔族克星

    功勋：152361（校尉）

    等级：48级

    生命值：516889

    魔法值：23100

    物理攻击力：27016-28112

    力量：2186

    敏捷：5728

    智力：2186

    防御：4850

    幸运：9

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，触发机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)、技能2，驯化、技能3，鹰眼（被动）、技能4，狂暴……

    这样的角色属性，看起来就很舒服。

    上次在占领镇魔城的时候，系统先后奖励了他，两次全属性加一千。

    让张山现在的属性，更加的饱满。

    而不是像以前那样，只有敏捷属性突出。

    其它基项属性，甚至只有两位数。

    简直是少得可怜。

    现在这样的属性，看起来就好看多了。

    各项属性全向加强。

    现在他的基础物理攻击力，已经快接近了三万。

    如果再算上杀人书，叠加百分之百攻击力的话。

    那就是快要达到，六万攻击力了。

    而且两件天鹰王饰品上，有两个增加伤害百分之十的特效。

    再加上称号，再增加百分之十的伤害。

    他现在的伤害，已经超过了六万。

    如果再加上，道士攻击祝福状态的话，肯定得超过七万伤害了。

    他这么猛的伤害，什么样的BOSS打不死？

    张山现在有点膨胀了，他都想直接，去攻打魔族双子城。

    看着自己这么强的属性，感觉不用等到五十级，应该也能打得过，七十级的实名BOSS吧。

    只要有一帮给力的辅助，给他加血就行。

    当然了，张山也就是随意的想一想。

    做人要脚踏实地。

    攻城的事情，暂时先不用着急。

    反正魔族城池，就是在那的。

    别人又打不了。

    不怕被人抢走。

    还是过一段时间再说吧。

    等他升到五十级的时候，那样会更稳一些。

    等升到五十级的时候。

    他身上的四件神器，还能再解封一次。

    实力还会有质变。

    而且，想要升到五十级，对于张山来说，也不是太难的事情。

    最近这段时间，他虽然一直在做任务。

    但是张山的等级，并没有落下，现在他已经升到了四十八级。

    毕竟做任务的时候，也是要一直刷怪的嘛。

    虽然升级效率，没有在格里荒原那么高。

    但是他一个人，刷得更快啊。

    所以，哪怕是张山，连续做了八九天的任务。

    现在仍然没有人，在等级上超过他。

    甚至追上他等级的人，都没有。

    在等级上最接近他的，是心随我动。

    那位大佬，现在已经升到了四十七级。

    想要追上张山，他还得再刷几天。

    但是张山也不会原地踏步呀，他现在任务做完，又可以专心刷怪升级了。

    心随我动注定是，追不上他的等级了。

