    “这么急着找我，有事吗？”包厢里，洛菲儿端着手中的咖啡，优雅地喝了口。

    此时的方诗沁双眼依旧红着，连带着说话的声音都是哑的，“你有没有什么办法，让方诗研不要被封杀雪藏。”

    看着眼前的方诗沁，洛菲儿放下手中的咖啡杯，整个人往后一靠，“你疯了？你难道不知道，如果她没事，有事的就是你。”

    方诗沁心里一紧，“汪薇薇不是要钱吗？我多给她五百万。”

    “五百万？”洛菲儿轻笑了下，“方诗沁，你应该很清楚，这不是五百万或者一千万的问题。汪薇薇因为你的行为被毁了，她是在报复，在她眼里你们两姐妹是一样的，她的目的只有一个，拉你们下水。既然她自己被毁了，也要你们尝尝被毁的滋味。”

    “难道没有别的办法吗？洛菲儿你的主意多，你帮我想想好不好？”方诗沁眼下自己乱的很，能想到的也就是找洛菲儿帮忙了。

    好一会儿，洛菲儿才道：“想好了？真的打算把方诗研拉出来？你不是恨她吗？”

    说不恨是不可能的，但是方诗沁也知道，那恨已经变了味，“你能想到办法吗？”

    见方诗沁避而不谈自己的问题，洛菲儿嘴角噙着一抹笑，“倒也不是绝对的，如果你真的想好了，我也可以试试。”

    听洛菲儿的口吻，方诗沁也冷静了下来，“你要我做什么？”

    从身侧的包里拿出一封请柬，洛菲儿推到方诗沁面前，“把这样东西，送到洛玉笙的手里。”

    请柬的样式复古奢华，最上头的是紫荆花的家徽，方诗沁微微皱眉，“给洛玉笙？不是说原本的计划取消了吗？”

    原本，因为汪薇薇的事情，方诗沁受了洛菲儿的帮助，答应下的事情跟这场拍卖会有关。但因为出现变故，已经让他们取消了这次的计划。

    “原本的是取消了，不过又有了新的。”洛菲儿轻笑了下，“好了，你别问那么多，你只要知道，一旦事情办成了，你姐姐的事，就不是问题。”

    将请柬抓在手里，方诗沁沉声道：“你要我做什么？”

    “把请柬送到洛玉笙手里，务必让她去到这场拍卖会现场。至于具体怎么做，就看你自己。”洛菲儿道。

    “好。”方诗沁犹豫了下，但还是答应了下来。

    在祁家待了第四天了，洛玉笙都有点习惯这种安逸的日子，每天陪陪孩子做做饭，闲适而美好。她都怀疑，等再回到剧组，自己会不会不习惯了。

    李光风风火火来到祁家，看到洛玉笙系着围裙在厨房里，忍不住道：“姐，我看你都快成家庭主妇了。”

    “少贫嘴，无事不登三宝殿，你刚刚在电话里说得那么急的什么事啊？”洛玉笙收拾好了厨房，将围裙解下来放到一旁。

    把洛玉笙拉到大厅里坐在沙发上，李光这才得意道：“姐你肯定不知道，今天我给你带了个多大的消息。Millo要在亚太区找代言人，总监格罗特女士亲自来了。”

    Millo是英国知名彩妆品牌，虽是以成衣发家，却靠着数款堪称经典的镇店之宝，被列入世界十大彩妆行列。

    而Millo的亚太区代言人，可想而知是个抢手的香饽饽。

    不过，洛玉笙虽然知道，却也没太在意，“格罗特女士就算来了，跟我的关系也不大吧。以往Millo的代言人哪个不是一线甚至超一线，跟我这个十八线没什么关系。”

    “姐，要对自己有点信心。”李光说着，从包里拿出一张请柬，“噔噔噔噔，你看。”

    “慈善拍卖会请柬？给我这个做什么，我觉得我都快被救济了，没钱救济别人。”洛玉笙无奈地说着，真心觉得自己穷啊。

    “格罗特女士会出现在这场拍卖会上，这次她总共发了二十张请柬，而这张请柬，是她点名给你的。”李光得意地说道。

    “给我？”洛玉笙上上下下看着那张请柬，如果不是里面有自己的名字，洛玉笙真以为是那人送错了。

    不过就算这样，洛玉笙还是觉得有些怪怪的，“你说这不会是什么阴谋吧？我怎么看着觉得怪怪的。”

    “不会吧，这场慈善拍卖会据说是弗拉格家族举办的，据说弗拉格家的伯爵脾气很不好，应该没人敢在他的拍卖会上做什么才对。”说着，李光找到请柬上那个紫荆花家徽，那可做不得假。

    洛玉笙对于国外的一些家族不太清楚，不过弗拉格家族因为有着世袭爵位，又是英国商圈一霸，洛玉笙因为祁钰清的关系倒也是听过的。

    不过许是跟外国人总是认不清华国人的脸似的，洛玉笙对于外国人那些名字，也觉得听得真绕。华国一个名字最多四个字，大多三个字，有些两个字。而他们倒好，一个姓都能给你整一串。

    关于弗拉格家的老伯爵，洛玉笙没兴趣管，所以就算李光说了这么多，她依旧兴致缺缺。

    “就当去见见世面好了，大不了跟格罗特女士打个招呼就走，收了请柬没去，就怕有些失礼。”李光说道。

    要知道，这请柬数量有限，李光也没想到自家艺人居然这么没兴趣。人家是挤破头想去，她是请柬到手了还想着能怎么不去。

    请柬上的时间就在隔天，给人准备的时间不多，李光再担心，最后还是只能让洛玉笙看着自己的衣帽间自由发挥。

    偏郊的庄园式酒店前，李光将人送到门口，还小心叮嘱道：“记得要跟格罗特女士打招呼，至少让人知道你来了啊。”

    洛玉笙皮笑肉不笑地说道：“知道了。”

    随着人群走进门口，洛玉笙将请柬交给一旁的侍从，侍从有着明显的西方人面孔跟身材，看到洛玉笙的邀请函，抬头看向洛玉笙，操着一口纯正的中文道：“洛小姐您好，希望你玩得愉快。”

    “多谢。”洛玉笙意外了下对方的中文居然那么好，但还是笑了笑。

    她没注意到，当她走进门口后，那个侍从就叫来一个人顶替了自己的位置，而他则快步从另一条小道离开。

    这是一场完全露天的酒会，慈善拍卖的环节安排在酒会之后，所以洛玉笙估计着，也要在这待上两个小时至少。

    宾客间相互寒暄着，就算是完全陌生的，在视线触及时也是礼貌一笑。在场的宾客有一半都是明显的外国人，以至于洛玉笙一路走下来，中文法文英文德文……都听了个遍。

    不过洛玉笙对法文跟德文不熟，只勉强听得懂一些单词。

    “姐，你怎么在这？”洛菲儿意外地看着洛玉笙。

    “收到请柬，所以来看看。”洛玉笙淡淡说着，紧接着视线移到了洛菲儿旁边的那个男人上。

    不是那个男人有什么特别值得洛玉笙去看，而是从洛菲儿出现开始，这个男人的视线就黏在自己身上，露骨的视线有些恶心。

    而洛玉笙的不喜对方不知道是没看出还是怎么的，见洛玉笙看他，还笑着伸出手，“鄙人山本健次。”

    “洛玉笙。”洛玉笙倒是不想这人，可眼下在这酒会上，她也不好太过失礼。

    当即，洛玉笙轻碰了下他的手便打算收回来，却不想对方早有准备，把洛玉笙的手整个抓在了手里。

    “山本先生，麻烦松手。”洛玉笙神色冷然。

    见状，山本健次笑着松开手，“开个小小的玩笑，希望洛小姐不要介意。鄙人很欣赏洛小姐，不知道洛玉笙可否赏光，让鄙人做东……”

    不等山本健次说完，洛玉笙淡淡道：“不必了，我不是很欣赏山本先生。”

    话音落，洛玉笙也不管一旁的洛菲儿，直接转身离开。

    走到酒会的一角，洛玉笙站着欣赏墙上成片的紫荆花林，也不知道原本就是这样的，还是为了这次的酒会特意画的。

    “女士，需要酒吗？”一个侍从端着托盘上的香槟走了过来。

    闻言，洛玉笙拿了杯香槟，“谢谢。”

    微笑着颔首了下，侍从的手状似无意地扫过洛玉笙的。

    待人走远，洛玉笙端着酒杯走到角落里，将侍从塞到自己手里的纸条拿了出来。纸条上的字不多，却让洛玉笙惊出了一身冷汗。

    另一边，洛菲儿暂别了山本健次借口去了洗手间，等到了洗手间里关上门，她才从包里拿出震动不已的手机。

    当看到屏幕上的名字时，洛菲儿有些不想接，但最后还是选择接了，“喂。”

    “你在哪里？”沐寒枝开口第一句话，就是质问的口吻。

    “你不是猜到了？”洛菲儿也不怕沐寒枝知道，也清楚以沐寒枝的聪明，多半已经猜到自己做了什么，不然不会电话一直打个不停。

    而听到洛菲儿的话，沐寒枝整张脸都黑沉如墨，“你居然瞒着我？”

    “小沐导，其实这事你真的不能怪我。我们的目标是洛玉笙，虽然这次原本打算对付的是祁钰清，但说到底也是要他跟洛玉笙离婚，让洛玉笙没了靠山。但祁钰清出国，我们也没必要就这么把计划作废不是吗？我觉得，我现在的想法可比之前的更好。”洛菲儿自信满满道。

    “就你那脑子，你能做成什么事？我告诉你，我不管你打算做什么，今天什么都不准做！我沐寒枝还没到那么卑鄙的程度！”沐寒枝沉声道。

    洛菲儿径直翻了个白眼，“行，小沐导你光明磊落，不屑与我这种肮脏的主意。可我是小女子啊，为达目的不折手段，只要能让洛玉笙痛苦，更卑鄙的事我都敢做。”

    “好了，我不跟小沐导你多说了，等我的好消息吧。”说完，洛菲儿不管沐寒枝要说什么，直接挂了电话。

    避免他再打来，洛菲儿直接关了手机。

