    樱花岗中学变成了一片火海，还未撤离的人们被爆炸吞没，这其中，有为了掩护家长和学生撤离的老师，有维持秩序的警察，还有许许多多没有来得及撤离的家长和学生。

    太快了，仅仅几秒钟，他们就离开了这个世界，快到让人感到不真实。

    然而，奈欧斯清楚的看到了，那些消失的身影并非虚幻。

    满腔的怒火自心头爆发，原本接近极限的身体奇迹般的再度站立起来。

    “哦？还有力气吗？”

    伊卡尔斯星人眨了眨眼睛，虽然对奈欧斯还能活动有些惊讶，但却并不放在心上，这只杰顿的战斗力远超奈欧斯，即使奈欧斯还能再战，仅剩的能量也不可能战胜杰顿。

    “杰顿，把奈欧斯杀了吧！”

    果断的对杰顿下达了击杀命令。

    杰顿的身影顿时消失，下一秒就出现在奈欧斯身前，一记直拳攻击奈欧斯的胸口。

    砰——！

    奈欧斯双手交叉才勉强挡下这一击，相比力量更擅长速度的他很难抵抗杰顿的怪力，趁他尽力阻挡来自右手的攻击时，杰顿抡起左手一拳把他打飞，奈欧斯的身体直直的砸在了一栋大楼上，二十层的高楼眨眼间变成了废墟。

    “不能这样下去了，我的时间只剩下几十秒了，现在所有的手段都对他无效，难道得用那一招吗？”

    奈欧斯半跪在地上，看着远处缓缓逼近的杰顿，急迫的心情反而冷静下来，他清楚，现在着急无济于事，必须冷静才能找到一线生机。

    “不行，那一招虽然强，但不能保证杰顿吸收不了，体术的话无法击杀，光线会被吸收，这样的话······等会，吸收?!”

    脑中灵光一闪，奈欧斯似乎找到了机会，他缓缓的站起身来，摆开对敌姿势。

    伊卡尔斯星人看到这一幕歪了歪头：“打算破罐子破摔了吗？无所谓，不管你怎么办都不可能······嗯？”

    话还没说完，他手上的仪器发出了滴滴的声音，他下意识打开抬起手，却不敢相信自己的眼睛。

    “能量等级提升？不可能，他已经变不了身了，为什么还有这么强大的力量？”

    与此同时，奈欧斯和杰顿的最终决战拉开了序幕。

    “xia——！”

    伴随着一声战吼，奈欧斯纵身跳到一千六百米的高空紧接着急速下落，一记飞踢直奔杰顿的胸口。

    然而杰顿并没有选择硬抗，第一时间发动了瞬移，奈欧斯踢了个空，重重的落在地上。

    “杰顿······”

    杰顿的身影出现在奈欧斯的后方，但奈欧斯仿佛提前预知了一般，转身双手交叉为十字，白色的斯派修姆光线爆射而出。

    “什么？！”

    全部注意力都被异空间吸引的伊卡尔斯星人瞥到这一幕也不由得惊讶出声，这实在是出乎他的预料。

    太蠢了。

    杰顿最大的特性之一便是光线的吸收，也是因为这一招八年前初代奥特曼才会败北，奈欧斯不可能不知道这一点，在之前的战斗中他没有使用任何光线。

    如今突然使用，怎能不让伊卡尔斯星人惊讶。

    “难道是急昏了头？”

    一时间，伊卡尔斯星人冒出了这样的想法。

    “有意思，那让我看看你奋力挣扎后惨死的丑态吧，哈哈哈哈······”

    果不其然，面对奈欧斯的攻击，杰顿双手交叉，炽热的斯派修姆能量被尽数他吸收，然而，奈欧斯似乎没有看到一般，一边持续着发射光线，一边朝着杰顿跑了过去。

    这一幕让伊卡尔斯星人顿时感到有些不安。

    果不其然，奈欧斯冲到杰顿身前的那一刻，停止了发射光线，双手在胸前蓄力，浑身仅剩的汇集在手中，紧接着，双手展开，金色的能量在身体周围化为了圆环。

    “不好！快发射！”

    伊卡尔斯星人对杰顿下令道，杰顿双手前伸，吸收的大量能源眼看就要发射。

    就在这时，周围的空间如同玻璃般破碎了，三道巨大的身影突然出现在周围。

    “什么？！”

    还没有等伊卡尔斯星人反应过来，团和青岛的身影出现在他的身边，团的面色铁青，嘴唇发白，整个人摇摇欲坠，刚才的他全力动用了奥特念力硬生生突破了异空间，这也导致他的状态十分狼狈，近乎昏阙。

    然而，看到现场情况，他还是强逼着自己，第一时间动用念力锁定了杰顿。

    杰顿的动作停滞了，但也只是一秒钟而已，仅仅一秒钟，杰顿就突破了团的封锁，但，这一秒钟也决定了生死。

    奈欧斯蓄力完成，金色的能量全部凝结于右拳，欺身而上，另一旁，乌英达姆和米克拉斯仿佛接到了命令，二兽一起将艾雷王丢向了杰顿。

    轰——！

    银色的巨人逼近了杰顿，闪烁着金光的右拳猛然击打在杰顿的胸口，恐怖的光束零距离释放。

    火光，将奈欧斯、杰顿，连带着被丢过来的艾雷王淹没。

    没错，这就是奈欧斯想出来的方法。

    想要用光线对付杰顿只有两个可能，一是用庞大的能源撑爆杰顿，二是让杰顿处于无法移动和防御的状态。

    奈欧斯选择了第二种，也只能选择第二种。

    奥特·终结·光束，这是奈欧斯的最强底牌之一，集中全身的玛格纽姆能源，将其提取到双拳上，再用右拳变化后释放出的螺旋状强力破坏光线。持有强大的破坏力，但由于需要消耗大量能源而较少使用。

    终结光束加上之前被吸收的斯派修姆能量成功打破了杰顿的防御，其余波甚至消灭了被丢过来的艾雷王。

    盛大的爆炸朝着四周扩散，一朵小型蘑菇云冉冉升起。

    当火光消散后，场中只留下了那位还保持着出拳姿势的银色巨人。

    “xia——！”

    发出了一声无力的呻吟，奈欧斯的身影缓缓倒下，消失不见。

    “谢谢，赛文前辈·····”

    “哦弄雷！哦弄雷！哦弄雷！哦弄雷赛文！”

    眼看复仇计划落空，伊卡尔斯星人以愤怒的目光看向团。

    然而，迎接他的是举着枪的青岛。

    “去死吧你这个gzz宇宙人！”

    砰——砰——砰——！

    三枪，击中了伊卡尔斯星人的胸口。

