    第471章没那么容易

    龙瑶翘着二郎腿，听完季将军的汇报一声冷笑。

    “爹，那些商铺也算是与我们无关了，皇帝老儿想要再找候府的把柄就没那么容易了吧？”

    “哈哈哈哈！那是！也幸好闺女有先见之明！那些商铺可都是被皇帝盯上了，想要通过那些掌柜的拿爹爹把柄？没门！”

    龙啸感叹自己闺女的先见之明，心中倍感欣慰。

    这些铺子龙啸不善管理，全权交给了那些掌柜的，龙荣接手候府后，掌柜的齐齐倒戈，打着候府的名义做了不少肮脏的勾当。

    龙啸为了不让皇帝拿到候府的把柄，龙荣开始挖空候府的时候，龙瑶将计就计，让他们全部跟候府交割的一清二楚。

    至于候府以后吃什么？龙瑶有当铺，吃穿住行都不愁，养一个军队都绰绰有余。

    就这点产业她还真不放在眼里！

    “爹，为了掩人耳目，我们还需要去他们不要的庄子上种地去。”

    龙荣只把那些值钱的铺子带走了，剩下一些收益不多的庄子那些庄子甚至还在赔本赚吆喝。

    “闺女，咋种地？你爹我除了会打仗啥也不会啊！”

    龙啸有些为难，他小时候吃不饱饭也只会烤个地瓜烤个鱼，让他种地他还真是五谷不分。

    “我会啊！等您上交兵权了，不是还有不少人跟着您吗？这些人您不养了？正好让他们跟我种地去。”

    龙瑶小眼神瞄了一眼于皓和季青。

    两人脸色一僵，面上为难，“郡主，我们也不懂种地啊？”

    他们都是大老粗，打仗在行，让他们种地？这不是开玩笑吗？

    “军队里肯定有不少人才的！你们不会，不代表别人不会啊！”

    军队里的兵全都来自天南海北，平民老百姓居多，有会种地的人肯定不在少数。

    龙啸眼角一抽，“你这是打我军队的注意呢？”

    自己这个闺女会不会太鸡贼了？上交兵权之前还要挖一拨墙角？

    龙瑶就是想要挖皇帝的墙角，“老爹你给不给吧？”

    她还不是为了候府着想吗？庄子上的人也已经被龙荣带走了，只留下一个空空的庄子，想要种地就要有人。

    最大的一个庄子，土地就几百亩，需要的人不在少数。

    “给，怎么不给！正好许多伤残士兵无处安置呢，正好解决了这些人的吃饭问题。”

    许多像诗云那样的伤兵，还有缺胳膊少腿的，他们为了守卫边疆成了生活不能自理的人，朝廷还不管，只有他这个大将军来安排他们的后半生了。

    “我其实也是这个意思，诗云的腿被我治好了，其余人我也能治好，只是缺胳膊少腿的，我也只能帮他们做个假肢按上了。”

    在现代，用假肢能够生活的人不在少数，在这里她也可以帮他们做假肢按上。

    于皓和季青对视一眼，他们没想到郡主如此大义。

    “属下代替那些将士多谢郡主！”

    他们不知道假肢是什么，就冲郡主想着他们这些兵士，他们就心服口服。

    “你们起来吧！”她懂得这些兵士的不容易，能帮助一点是一点吧。

    确定了候府以后的路，龙啸就去了朝堂交了兵权。

    皇帝自然是虚情假意再三挽留，龙啸执意上交兵权，皇帝只好答应，其实心里不知道有多舒服！

    兵权交了，爵位还在，候府还在，临时还算是平静。

    皇帝拿着兵符眼中全是狠戾，等过个几年，候府的风光过去了，他就会把候府斩草除根。

    时光飞逝，转眼三载。

    龙瑶挽着裤脚正在地里插秧苗。

    “阿姐！阿姐！”灵钰手里拿着一个菜篮子，里面全是他摘的西红柿。

    “你干嘛？”龙瑶抬头，就看到他挎着篮子一蹦一跳的到了地头。

    灵钰拿着一颗西红柿炫耀，“阿姐，这是我种的那一棵西红柿，你看，结了这么多果子！还很甜呢。”

    庄园里全是稀有的水果和蔬菜，水稻都是黄金稻，稻米成熟后都是金色的，不但能够饱腹，还有延年益寿的功效。

    这几年因为庄园的黄金稻米享誉整个大陆，庄园的门槛也差点被踏破。

    为了求得一斗黄金稻米，不惜花费重金购买。

    灵钰篮子里的西红柿，也是龙瑶跟红灵果嫁接后得到的品种。

    容易成活，结的果子含有灵气，口感沙甜，也是各大酒楼争抢购买的蔬菜。

    这种果子不但可以当水果，还可以当蔬菜，许多达官贵人都愿意去酒楼喝一碗西红柿鸡蛋汤。

    一颗西红柿树，能够结上千颗果子，灵钰最近这几年也迷上了种蔬菜和水果。

    “你还好意思说呢，你种的这颗西红柿多久了才结果子？”

    龙瑶拿起一颗果子啃了一口，果然很好吃。

    “说吧，你不在家照顾老爹来这里干嘛？”

    如今龙瑶已经不傻传遍了京城，上门提亲的人都要把候府踏破了。

    龙瑶为了躲清闲一直住在庄子上，在这里修炼，种地，和那些残疾士兵去山上打猎，每天都玩的乐不思蜀。

    “老爹又不用我照顾，他整天跟雪老头他们下棋喝茶，嫌弃我捣乱就把我打发你这儿来了。”

    灵钰在这里过了几年凡人生活，反而不想回去神界了。

    体验凡人的生活成为了他的一种乐趣。

    “切，你一准是拽他胡子了。”龙瑶觉得好笑，一大一小在候府里整天鸡飞狗跳。

    “阿姐，还有一件事情老爹让我告诉你，龙荣那家伙开始打压我们庄园了。”

    灵钰来之前，龙啸已经收到暗卫的通报。

    龙荣这几年成立了自己的府邸，龙素宛也顺利嫁给了六皇子成为了侧妃。

    看到候府这几年没有因为他们的离开没有饭吃，反而因为庄园里的东西更加富裕。

    龙荣整天在府邸里恨的咬牙切齿，反而他带走的店铺盈利一年比一年差劲。

    龙瑶庄园里出产的东西一片叶子都不会卖给龙荣名下的产业，他名下的产业已经风雨飘摇。

    为了打击龙瑶的庄园，龙荣已经忍不住要打压她了。

    “早就等这一刻了不是吗？”她还以为那个龙荣能够多忍几年呢，结果就忍了三年，还真是没什么头脑。

    “阿姐，反正你自己做好准备就是了，我要去继续摘水果了。”

    灵钰把话带到就蹦跳着跑远了。

    (本章完)

