    飞机横跨欧亚大陆，头等舱里王艾一行人除了黄欣以外都在沉沉的睡着。王胜继承了她妈妈的良好教养，发现爸爸和一大堆叔叔都在睡觉，故而默默的在婴儿车里玩自己的，一点声音也不出。

    一觉睡到天亮，看看时间大概还有一个小时降落，王艾替换黄欣抱着孩子去了趟卫生间，顺便自己洗了洗脸。此时接着窗外蒙蒙亮的天色，终于有同机乘客发现了王艾的存在，顿时人们纷纷打招呼，王艾也热情的和大家寒暄。

    对于怀抱里的孩子，王艾也没有避讳，当然也没有“展示”，而是把他放在了婴儿车里，回来和大家聊。许多人还是第一次知道王艾已经有孩子了，可能有人还认识黄欣，不过大家都没问。

    与王艾这样的超级明星头一次接触，大家都有更感兴趣的内容想知道，或者说王艾本人的关注度远远超过他的家人，哪怕是外界完全不知道的孩子。

    就这样一边聊着、一边偶尔的签名合影，这趟旅程的终点到达了，在和空乘礼貌的道别后，王艾一家人走出机场迅速登上家里开来的车。

    清晨六点的慕尼黑比较冷，车子驶入撒玛利亚庄园后，提前回来的张光已经准备好了早餐。由于时文君、康丝都留在了国内，所以一度熙熙攘攘的家里安静了不少，只有王艾和他的六个保卫、一个助理，黄欣和她的四个保卫、一个儿子，14个人。

    早餐过后王艾迅速进入状态，带着球到南边安静的人工林里跑步适应，这段在国内的日子尽管晨练和夜练依然保持，但白天的训练不可避免的减少了，生物钟也完全是东八区节奏，这都要重新调整回来。

    慕尼黑大学还有几天才开学，过年这段日子先是有圣诞节和新年的半个月假期，然后是一月底的半个月寒假，前者和冬歇期大致重合，所以王艾没耽误几天课，也就无需过多顾虑让他头疼的数学系考试的问题。因而上午前往拜仁总部，向海因克斯销假。

    拿到了王艾测试的身体数据，老帅表示满意，虽然相比放假前体重略有增加，但考虑到是中国的传统节日和王艾的超级巨星地位这点增加可以理解，而且通过正常训练很快就可以恢复。

    “上一场比赛你看了吗？”放下王艾的体检报告，老帅坦然的问道。

    “看了，大家打的都很累，对方准备的比我们充分。”王艾直言不讳的道。

    老帅点点头：“晚上的比赛你在大名单里，一般情况下我不会要你上场，但也不排除，你可以吗？”

    “除了有点倒时差的疲惫感之外，其他没问题。”王艾同样直接回答。

    9点左右，训练场上队员们都来了，王艾只是看了一眼便转身回家。老帅望着队员们注目王艾离开的眼神儿，保持眼不见心不烦。在这场关于王艾上午时间支配问题的斗争中，他早就输了，甚至从一开始就没赢，他只是不舒服而已。

    回家看了会儿书，王艾感觉困倦便和黄欣说了一声，来到次卧睡到午饭时才彻底精神了。下午到俱乐部参加了赛前战术训练，王艾感觉状态还可以，三点半的时候在总部吃了一点营养餐后便和大家一起登上俱乐部的大巴车前往安联球场。

    新保卫金元素今天第一次随行去球场，坐在依维柯里跟着俱乐部的大巴车。在到达球场地下停车场后，看着球员们依次说笑着下车，自己也跟着赵丹和刘亮下车，默默的跟在队员们身后进入球场守在更衣室附近。

    在严竹和赵丹这两个专业保卫的带领下，王艾的保卫通常都有一种平时完全看不到的气质，防线隐蔽的好处是既可以麻痹对手，也可以让一般人不产生反感。

    下午四点半，王艾裹着长款羽绒服坐在替补席上，身边是奥利奇、阿拉巴和古斯塔沃等人。

    今天的对手是沃尔夫斯堡，上一场的败绩让拜仁彻底清醒了过来，海因克斯利用这场败绩反过来强化了他的教练权威，因而这场比赛从一开场就显得神气十足。

    狼堡几乎没有做出什么威胁性的攻击，反而在拜仁的强大攻势勉力维持。别说运气还不错，上半场维持了一个0:0。

    戴着毛线帽子、裹着羽绒服的王艾回到更衣室的时候，发现气氛有些沉闷，平时最爱玩闹的里贝里和罗本都没说话，也就戈麦斯的神色轻松一些。王艾在走向自己的位置时略想了下就明白了，上一场输了之后，球队内外批评声不断，包括诺伊尔、拉姆等人都在媒体上做了自我批评，向球迷道歉。

    这可是很少有的现象，所以大家都有点心理压力，上半场虽然形势不错，但没有进球。

    正在王艾闭上眼回顾上半场比赛的时候，更衣室的门开了，不怒自威的海因克斯走进更衣室，望着队员们忐忑的眼神，神色自若的进行讲评。

    他的讲评分散了大家的注意力，同时让略微紧张的感觉保持了下来，下半场交换场地比赛重开后，拜仁攻势依旧，同时全场组织仍然比较严密，这样的态势终于在比赛第59分钟开花结果，戈麦斯门前抽射得手。

    海因克斯松了口气，王艾也松了口气：看来不用自己上了。也好，今天状态一般，很难说自己能不能进球。

    果然在过了二十多分钟后，拜仁追加一球并将2:0的比分保持到了终场。

    一场除了比分略少，但从集体到个体、从战术到场面全面胜利的比赛，让球队摆脱了外界的批评，也让球队可以更加从容的调整阵容。

    一周之后，全队前往王艾国家队队友赵旭日所在的汉堡展开德甲的南北德比，赛前王艾和赵旭日约好了比赛晚上去他家做客，哥俩交换一下对国内足坛一些事儿的看法。

    这场比赛王艾还是被安排打替补，不过他知道、海因克斯也知道甚至外界也知道，他是肯定要上场了的。

