    上了车，问过清司入住的酒店地址，奔驰而去。

    到了酒店门口，舒歌停下来，看一眼身边的清司，关心道：“你还好吧？要不要我去叫个服务生过来，扶你上去？”

    清司面色虽然还有些微醺的潮红，一路上休息了会儿，却好多了。

    听见她说让服务生扶自己上去，全然是避忌与自己太过亲密，眸色不经意的一黯。

    顿了一顿，道：“小歌，你陪我上去，可以吗？”

    舒歌一顿。

    不是不可以。

    他喝醉酒，又是帮自己挡酒才醉的。

    送他上楼，又有什么关系？

    可，大半夜的，送一个与自己昔日关系暧昧的男人回酒店房间……

    总有些不合适。

    被某个大醋坛子知道，估计又得不高兴了。

    清司见她有些为难，轻声：“其实，我请你上楼，是有别的原因。”

    舒歌一怔：“别的原因？”

    “这次回Z国的，不是我一个人。还有我妹妹。”

    舒歌脑海里立刻浮现起在日本偶遇的那个小丫头片子：“泷泽悠？”

    “嗯，看来你真的和小悠已经见过了。”清司点点头。

    “你说让我上楼，和小悠有什么关系？”

    清司清俊面庞上闪过一抹犹豫，似是有些难以启齿，却终究还是说：

    “小悠自从见过你以后，就……”

    舒歌好奇：“就怎么了？”

    清司终于吸口气：“喜欢上你了。”

    舒歌一震。

    当然听得出，这个‘喜欢’，是男女间的喜欢。

    哦对，与泷泽悠见面的那次，自己穿着男装……

    所以，那小丫头，一直认为自己是男的？

    失笑：“不会吧？”

    清司无奈：“其实你那次离开日本后，这小丫头就不听向我旁敲侧击打听你。又听她旁边的佣人说，才知道，她迷上了你。甚至还经常偷偷画你的肖像。”

    舒歌更是哭笑不得：“你怎么不告诉她，我和她是一个性别呢？”

    说到这儿，清司的脸色更加复杂，沉默良久之后，才说：“小悠有先心。”

    先天性心脏病？

    舒歌笑意顿时没了。

    难怪在日本看到泷泽悠，觉得她虽然长得甜美，却面无血色，似是有点儿病态。

    “那丫头，从小身体就不是很好，甚至有随时病发的可能性……正因为如此，我几乎尽一切所能满足她，希望她活在世上的每一天都能开心。别看那丫头表面上天真烂漫，其实并不开心，小时候，我还没能力保护她和妈妈，让她和妈妈遭受大哥的虐待，甚至让她差一点被大哥染指……这些，让她心里有了阴影。自从爸妈陆续过世后，她就更没多少快乐了。你是为数不多的，能让她笑起来的人，我不想让她失望，打碎她的梦。”

    舒歌深吸口气。

    打破一个少女‘白马王子’的梦，确实很残忍。

    尤其，是泷泽悠这么一个身体孱弱、看起来光鲜其实身世经历很可怜的小姑娘。

    她能理解清司。

    因为自己也有一个这么宠爱妹妹的哥哥。

    若是舒柏言处于清司的位置，可能也会一样。