
　　处理了衡阳位面的事情，赵岩并没有继续去别的位面去找麻烦。

　　因为他知道已经没有必要了。

　　自己来到这传送位面仅仅几个小时的时间，闹出的动静已经够大了，对于衡阳位面做出的处理，也起到了一定的震慑作用。

　　而且，他对衡阳之人也没有做出过激的行为，仅仅只是封印了他们的传送阵而已。

　　其实这样做比杀掉他们更有震慑作用，其他位面的守护者以及驻地负责人定然会去衡阳那边打听关于赵岩的事情，这其中自然会问到赵岩的实力如何。

　　相信那衡阳传送阵的守护者，也就是那名老者，依着他的性格，一定会劝导那些人以后不要在冒犯太初位面了，否则他们就是前车之鉴。

　　尤其是赵岩离开的时候曾经说了，将来他要前往衡阳位面去拜访他们的主宰

　　也就是说，赵岩此次离开之后，他还要回来。

　　不管怎么说，在赵岩下次回来之前，那里的人想要在冒犯太初位面，就要好好思量一番了。

　　在赵岩离开之后，天空中的那一对师兄弟，脸上露出了凝重的神色。

　　青笛男子再次看向折扇男子问道：“师弟，你说我们还有必要去拜访一下这位少年吗？”

　　折扇男子摇了摇头说道：“还是别节外生枝了，他能够打败衡阳守护，说明他的实力一定能够在这里排到前三，而我们并不是这的人，而且马上就要参加总部的大比，咱们还是不要在这里出了意外才好。”

　　“恩！好，听师弟的！”青笛男子笑了笑，不再言语。

　　随后两人朝着传送界域的深处走去。

　　传送界域的驻地区域，太初位面的驻地。

　　此时的太初驻地之内一片哀嚎，期间还有很多愤怒的声音。

　　“那人呢到底是谁？他凭什么代表太初位面去和衡阳位面交涉？”

　　“他有什么资格，在这传送界域，我们姚家才是主人，他凭什么这样做？”

　　“别说了，那人的实力强大的吓人，你们还不知道，当时现场那么多人，全都没有发现那少年是怎么出的手，家主就那样悄无声息的被人封了喉。”

　　“还有，家主倒下之前，少主偷袭那少年的时候，那少年身体的周围不知道是什么样的力量，竟然直接吧少主绞成了肉末，当真是残忍至极啊！”

　　“现在怎么办，难道我们就这样算了？要不要去将这件事告诉坤祖，让他为家主报仇？”

　　“我看还是算了吧？坤祖本来就对我们讨好衡阳位面很是不满，若是他知道我们是因为讨好衡阳位面而导致家主的死亡，他不仅不会帮我们报仇，说不定还会重新惩罚我们。”

　　“惩罚？他凭什么惩罚我们，死掉的可是我们的家主，难道坤祖的胳膊还要往外拐吗？”

　　“哎……你们有所不知，坤祖可是我们这里最后一个尊者巅峰了，咱们姚家能够继续在这个界域生存，全都是因为坤祖的震慑作用。”

　　“你们以为衡阳位面的人为什么屡次去挑衅坤祖，除了想要去太初位面掠夺之外，他们还想要知道坤祖的真正实力，一旦他们将坤祖的实力吃透了，也就是咱们姚家的末日到了。”

　　“这点我们看的清楚，坤祖如何看不清楚，这也是为何，每一次那些人去挑战，坤祖都要留手的原因，否则早把他们打残了。”

　　“可我们的表现，却让坤祖很是失望，他早就不想理我们族中的事了，若不然，他就是挤出一点点的时间，也应将家主废了。”

　　“他是不愿意再回家族了！”

　　驻地的人们此时全都是一脸的沮丧。

　　如今，尊者后期的家主死了，他们家族里再也没有尊者后期的强者坐镇了。

　　而唯一的尊者巅峰强者，也待在传送院落不愿意回归，他们已经预见到接下来他们家族将要面临着什么了。

　　“你们这都是怎么了，你们平常不是巴结了不少位面的势力吗，遇到困难去找别人呢，看看别人会不会帮助我们！”一个年轻的声音沉声说道。

　　说话的是一个面目清秀的年轻人，看上去他的容貌和之前偷袭赵岩的姚家少主很是相似，想来两人的血缘关系比较接近。

　　但是性格却是完全不同。

　　听他这话的意思，他应该和现下的这些姚家高层的理念不同。

　　听了这青年的话，现场很多人有些不悦。

　　“易堂，你这话是什么意思，我们平常和那些势力搞好关系，还不是为了我们姚家能够在这传送界域生活的顺心一些，否则的话，恐怕我们姚家已经被人从这里抹除了。”

　　“易堂，你不当家不知道当家的难处，我们姚家已经没落了。已经不再是几千年前，更不是几万年前，就更别提数十万数百万年前了。”

　　“想想那个时候的姚家，在这传送界域，哪有人胆敢挑衅。”

　　“可是，自从那场大乱发生之后，我们姚家在这传送界域就一蹶不振，情势一天不如一天了。”

　　“如今我们，不止是实力，就是或人数也和其他位面的势力无法相提并论，若是不去搞好关系，我们姚家还有未来吗？”

　　“哈哈！”那青年轻笑了两声说道：“好吧，就算你们说的对，那么现在呢？你们看得到未来吗？”

　　“想要拥有未来，还是要考自己，将希望寄托在别人的身上，最后终将走向灭亡。”

　　“我倒是以为，那少年今日的表现很是令人振奋，他仅仅一个人，就将衡阳位面的所有人镇住了。”

　　“不知道他走了没有，我真想和他见一面，我要问问他，他到底是如何修炼的，竟然能够如此强大！”

　　众人听了他的话，不知道说什么好，一个个只能带着不悦的神情沉默。

　　“想要见本尊，很简单，本尊来了！”赵岩的声音突然在院中响起，吓得那些姚家高层浑身的汗毛都熟了起来。

　　他们这里有几个可是亲眼看到赵岩的强大的，赵岩的声音他们一辈子可能都忘不掉。

　　可这少年为何来到了姚家，难道杀掉了家主和少主父子俩还不够，他还要灭族不成？

　　警惕的探查着四周，他们都未曾发现赵岩在何处。

　　却是在这个时候，又响起了姚易堂的声音：“阁下可是那位直面衡阳位面的大人！”

　　众人一听到姚易堂的声音，便立即转身看向姚易堂的位置，当看到姚易堂身前的那个身影时，所有人的双眼都是一缩，然后警惕的站在原地，不敢动弹。

　　此人的强大不可以常理度之，他仅仅只是尊者中期的修为，却能够打败尊者后期甚至有位面能量加持的衡阳守护，他们这些人更加不是个了。

　　此时的赵岩，面对着冥堂上两幅画像，神色肃然的说道：“你认为他们该死吗？”

　　姚易堂听了赵岩的话，浑身一震，不知道该如何回答。

　　因为那上面一个是自己的父亲，一个是自己的祖父，而赵岩却是杀掉了他祖父的人。

　　也就是说，他和赵岩只见现在是不共戴天的仇敌。

　　可是他无论如何也对赵岩狠不起来，甚至还以为赵岩做的是对的。

　　可是他不能这样回答，他不知道他这样回答了之后，赵岩会如何看待他。

　　“你有顾虑，你怕本尊说你是无君无父，不忠不孝之徒？”赵岩看着姚易堂问道。

　　“是！”姚易堂点头回答道。

　　“好吧，那个问题你不用回答了，本尊问你，你想不想振兴姚家？”赵岩再问。

　　“想！”姚易堂重重的点头道。

　　“好，本尊给你一年时间，你来做姚家的家主，一年之后，或许本尊还会回来，到时候姚家的面貌如果不能焕然一新，本尊会将你们驱逐，重新换一批人过来。”赵岩看着姚易堂说道。天籁小说网

　　恩？听了赵岩这话，现场的人都愣住了。

　　他说这话是什么意思？难不成他现在是太初位面的位面之主？

　　姚易堂同样有这方面的疑问，于是他看着赵岩，一脸的疑惑。

　　“呵呵！”赵岩摇了摇头继续说道：“随你们怎么想，不过本尊说道做到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1306章 姚家易主！免费阅读。https://xs.23sk.com 