    第24章 交代

    “快！”陈云低声道。

    何晨光猛然起身大声喊道：“附近的药店在哪？”

    “那边，拐角处，有百姓药店。”

    唰！

    何晨光犹如奔跑的猎豹冲向街道的拐角处，直奔百姓药店。

    大概两分钟后，何晨光拿着一包银针冲回来。

    “银针来了，我该怎么做？”何晨光着急道。

    陈云看上去已经奄奄一息了，感觉随时都可能昏死过去。

    他深吸一口气，脸上镇定如常，就是白得有点吓人。

    他在3号地区追杀敌人一个月，在一次又一次受伤中，早就练就出了惊人的意志力，此刻就算下一秒要死，他的眉头也不会皱一下。

    陈云不紧不慢地撩开衣服，然后拇指和食指捏起银针，直接刺入伤口附近的血管，封住血道，减缓出血，随后，连续用银针把12主经脉的足下阴肾的腧穴全部扎上针，尽量维持受创的肾脏循环连通，保持功能畅通，让身体处于一个循环自动修复状态，避免因为随着时间推移，过度损伤。

    这些能力自然是他融合中医精通技能后懂得的针灸，利用银针对身体进行紧急封闭治疗。

    陈云伤口太大，身体无法自行愈合，只能暂时通过封住穴道的方式来减少出血量，否则以伤口的流血速度，他根本坚持不了多久。

    他这种做法是在给自己争取时间，等待救援，现在能够救他的，还是得去医院进行手术。

    何晨光眼睛一直死死地盯着陈云，略微颤抖的声音说：“兄弟，顶住，一定要顶住啊，你家里应该还有父母兄弟要照顾，不能死啊。”

    他对医术什么都不懂，只能这样眼睁睁地看着陈云，什么忙都帮不上。

    陈云脸色那么苍白，给人的感觉已经是油尽灯枯，随时都有可能闭眼。

    “怎么救护车还没来啊！”何晨光急得抬头向四周喊道。

    “我刚刚联系附近的医院，说救护车被堵在路上！”

    “救人如救火！搞什么，关键的时刻掉链子，我一定要投诉路政部门！”

    “每到周末就堵车，到底什么时候能够解决这个问题，要是我们的英雄有……老子要投诉！”

    众人也是着急得不行，只能眼巴巴地看着英雄在流血，心中说不出的难受。

    他们看到陈云捏着银针往自己身上扎，眼中都闪过一丝疑惑。

    针灸能止血？

    在他们的印象中针灸往往是用来打通经脉，刺激血液循环，治疗一些身体的顽疾，比如风湿病，偏头痛等等病症，现在对方是受到刀伤，针灸会有用？

    此刻，陈云咬牙将一枚枚银针刺下，清楚自己已经伤到肾脏，处理不好，后果会非常严重，现在能不能自救成功，他心里也没底气。

    神医也不是万能，当伤势达到一定程度的时候，就算是再好的医术也无力回天。

    陈云只能尽力。

    等扎完针，陈云感觉好一些，不过现在是紧急处理，还得需要进行更深层次的治疗。

    他看向何晨光道：“我不怕死，我的战友我的班长在守护3号地区的时候，都战死了，要是我真的死了，你去狼牙基地，帮我要回我的行李，里面有我的证件和存折。”

    “里面的存款……我是打算给我班长的家属，我去过狼牙，他们不愿意给我，我犯了错误……不，我没错，不，我确实违反了纪律……”

    陈云的意识开始有点模糊了，说话都断断续续的，表达也不太清楚，东一句西一句，但是最后的意思非常明确，我的行李里有存折，在狼牙，存折上的钱，要给他班长的家属。

    何晨光握着陈云的手掌，感觉越来越冰凉，这是临终最后的交代吗？

    眼泪从何晨光的眼角中滑落下来，他真的想不到这个刚出场便意气风发，揭穿林晓晓的谎言，怒打国际潜伏卧底，怒吼那些愤青，最后又警告警队队长的军人，竟然会说这些话。

    在这种情况下，这个年轻军人想到的还是自己牺牲班长家属，而不是自己的身后事，他是一点都不为自己考虑。

    何晨光哽咽地说道：“你别说话了，坚持住，你一定要坚持住，你不会死的。”

    陈云说着说着似乎有清醒了一点，道：“记住去找战狼中队的龙小云，她会帮你……”

    此时的何晨光双眼已经模糊了，努力地摇头道：“陈云，求求你，别死，你说的这些事情，我都做不到，你自己去做，你自己去。”

    “你不是很强大吗？在3号地区战斗都能活下来，你的战友都牺牲了，他们一定希望你好好活着，你是他们的希望，你要是死了，你班长的家属谁来照顾？”

    “国际卧底那么难，那么狡猾，你都能够轻易的找出来，你一定活下去，想想，你刚才跟我说的，我们国家好女孩多的是，你有女朋友了吗？想想她，你要是走了，她怎么办？”

    “兄弟坚持住，以后你的战友牺牲了，我就是你的战友，以后我们一起并肩作战，守护我们的疆土……”

    周围的民众不少人眼睛通红，不停地抹眼泪。

    他们都知道陈云为什么受伤，他是拿自己的性命去救人！

    一边的老奶奶哭的领子上衣服都湿了，不停地说着：“年轻人，是我这个老太婆害了你，我都没几天好活了，你还这么年轻，要是走了，我这辈子都不会心安啊……”

    周围几个着急的大叔阳光里都闪烁着泪光。

    他们清楚这个军人肯定不怕死，否则也不会危险来临的时候，所有人在退缩的时候，他往前冲，冲到最危险的前面。

    在最危险的一刻，用自己的血肉之躯替老奶奶挡下最致命的一刀，否则，按照老奶奶的身体状况，肯定活不成。

    军人也是人，他也有家，也有亲人，心中也有牵挂，不会冷血的机器人，所以才在这里交代自己后面的事情，就是怕自己坚持不住了，而落下自己想要做的事情。

    这就是龙国的军人，人民的好儿郎！

    (本章完)

