    眼看双方认识，对方也的确是这孩子的父母，沐瑾城也就松开了手。

    “是你们捡到我家宝宝的吧？实在太感谢你们了！”那个男人说道。

    “不客气……”南鲤说道。

    之后他们简单的聊了一下，南鲤这才知道，这小两口结婚没几年，但是比较恩爱，正好现在是他们四周年的结婚纪念日，想着今天来带着孩子一起来游乐场玩。

    可就在坐摩天轮的时候，他们两个下了摩天轮就把孩子给忘了，都以为对方牵着孩子。他们两个手牵手就走了，等他们发现的时候，才发现自己忘记把孩子带上了。

    他们也不敢乱找，急忙跑到广播站寻人，没想到他们前脚刚到广播站，沐瑾城和南鲤后脚就把孩子给送回来了。

    南鲤无语极了，还真是父母是真爱，孩子是意外啊？

    这对父母，居然能齐刷刷的把孩子都给忘了？

    “真的还谢谢你们了！”小男孩的父亲很是感激的说道，“要不是你们遇到了我家宝宝，他要是遇到坏人，那后果不堪设想……”

    “你们以后可长点心吧，”南鲤说道，“那些教育孩子的书不能光看，也得跟着做，多关心关心孩子！”

    “对对对！”两人赞同的点着头。

    忽然，小男孩的妈妈有些怯生生的说道，“你们两位……是沐瑾城和南鲤吧？”

    南鲤：“……”

    她现在这么火了吗？

    已经火到走在大街上，能随随便便被人给认出的程度吗？

    “是……”南鲤有些无奈的说道。

    “这是谁？”小男孩的爸爸有些茫然的说道。

    “就是最近很火的那对神仙夫妻啊！”小男孩的妈妈说道，“之前那个最美观众，你不也说她很漂亮吗？”

    小男孩的爸爸恍然道，“原来是他们吗？可是他们明明比网上好看多了啊！我都没往那方面想！老婆，我们跟他们合张影吧！”

    “好啊好啊。”小男孩的妈妈飞快的答应道。

    南鲤多少有些尴尬，怎么又夸她长的好看啊？

    她这人一点都不经夸的，这么一夸，她都没办法拒绝合影了好吗？

    于是，在小男孩父母的要求下，小男孩在中间，南鲤和小男孩的妈妈一左一右的托着他，而小男孩的爸爸和沐瑾城站在两边。

    广播站的工作人员帮他们拍了照，拍完照片之后，南鲤和沐瑾城也跟他们告别。

    小男孩的妈妈很是兴奋的问道，“沐少夫人，你们两个打算什么时候要孩子啊？”

    突然被问这个问题，南鲤顿时觉得很是尴尬。

    “哎呀，我也没有别的意思，”小男孩的妈妈急忙说道，“刚才我看你对我家孩子可好可温柔了，我想，您这应该也是快要孩子了吧？”

    “嗯……快了，”南鲤有些无奈的说道，“不过我们现在准备的还不充足，正在补一些理论知识。”

    小男孩的妈妈，顿时一副很是明了的模样。他们笑呵呵的说道，“那就祝你们早生贵子啊！”

    “谢谢……”南鲤有些尴尬的说道。

