    雷霆神国！

    天空之上，雷霆万载不灭。

    一道道雷霆不断的凝聚，完全有雷霆组成的旋涡，正在缓缓的旋转着。

    深邃的雷霆，一眼望去，震慑心神。

    雷云飘动，自四方汇聚，一道红橙黄绿青蓝紫七色的虹桥，自天空之上缓缓落于大地上。

    虹桥四方，雷云汇聚，其中时不时亮起，银白色的雷霆张牙舞爪蔓延，不少碰触到虹桥消失不见，却也是有着雷霆自天空落下，轰击到了大地之上。

    窦长生站在虹桥之上，看着虹桥之外雷霆密布，天穹深处的地方，一股生机正在不断的酝酿，目光缓缓的移开，看向前方一头庞然大物，自雷云当中不断的穿梭。

    银白色的雷霆，犹如浪花一样，在雷兽的身上不断的敲打着。

    此时窦长生眉头紧锁，正浮现着思索的神色。

    真是铁打的神道，流水的敌人。

    这才平静多久的时间，又一位敌人跳出来了。

    这敌人是杀之不绝，杀了一批有下一批。

    就算是再强的震慑也是不管用，今日杀了道门，明日就跳出了佛门，等到杀了佛门，又有九皇殿跳出来当敌人。

    这是没有办法的事情，想要彻底解决后患，就必须要窦长生把他们斩尽杀绝，但此刻窦长生根本的做不到。

    三界归一，人间界乃是未来唯一界。

    三界中的强者都在陆续回归人间界，各大势力也要在人间界中占据一席之地。

    对于他们这种做法窦长生并不抵触，因为窦长生晓得自己无法彻底凭借一己之力占据人间界的，所以才有了五道四佛的存在。

    像是他们占据人间界一部分，不主动开始闹事，这是你好我好大家好的局面。

    但有人安分，自然也就有人不安分。

    林子大了什么鸟都有，这才是人生百态，要是人人都是一模一样，那就不是现实而是游戏中的NPC了。

    世界也就没有生机，距离毁灭不远了。

    无人乐意人间界最大的造化，要被自己给占据了，所以不断有人挑衅，这是肯定的事情。

    除非是窦长生不占据人间界，把此最大的造化拱手让出，这才能够平静下来，但此也不是好事，没有了人间界的造化，未来的晋升岂能像是当前这么快。

    不客气的讲窦长生早就掉队了，根本不会是人间界至强者。

    手中缓缓的拿出一枚玉简，窦长生再一次观看起来。

    上面有着金刚宗的详细介绍，此番来源不是上一次昆仑道的，而是自金刚寺中获得的。

    这是吕凤仙的来源渠道，吕凤仙坐镇草原之中，消息有一些闭塞，倒是未曾听闻此事，但当吕凤仙有意主动探寻。

    凭借着吕凤仙和佛门的牵扯，这消息自然而然就晓得了。

    窦长生叹息一口气，这已经是第二次了，自己的消息来源，皆是自外人手中获取。

    这是当前的短板，就是窦长生力量全部都集中于人间界，人间界外的天地碎片世界，窦长生根本无法插手，所以犹如瞎子一般，根本不知道什么情况。

    想要知道事情，就需要自其它渠道来源了，而当这一些人有意隐瞒，那么窦长生获取就非常的困难了。

    一方天地碎片世界融入人间界，这不是什么大事，但关键是着金刚界不弱，非是浩宇世界这等小碎片，要比浩宇世界强了十倍不止。

    这引发的动静不小，就算是消息有意封锁，也不能够彻底封锁住。

    可无人前来告诉窦长生，消息来源还是自茅衷这里获得。

    看来一些事情不能等待下去了，要主动联络黄天强者了，自己也不是没后台的人。

    就算是黄天强者如今是大猫小猫三两只，但到底还是有人的，有了他们相助的话，就能够在外界安插上眼线，也不会出现当前这样的事情了。

    在窦长生看来未来外界的逆臣贼子不在少数，这一些刁民总是要害自己。

    张通玄是第一位，金刚宗是第二位，余下的第三位，第四位绝对不会少，甚至是很多。有义务的要监视他们，甚至是给他们上上眼药。

    九皇殿和龙庭的大战规模还是太小，要把这道佛一些人卷入进去，扩大一些大战规模。

    这等乱臣贼子，全部都死了，天下才会平静。

    茅山之巅！

    一朵祥云自上而下飘落。

    茅衷神态肃穆，站在茅山之巅一块奇石之上。

    少阳道人神色木讷，却是毫无言辞，茅衷平和的注视着少阳道人，缓缓挪移开了目光，看向着远方云海。

    一朵朵的白云，不断累积到一起，相互汇聚构成了云海。

    云海不断翻涌，犹如海浪一般，一浪接着一浪的冲涌着，又如同万军，悍然的冲向敌军。

    良久，少阳道人这才自祖师人设崩塌中清醒过来，到底乃是掌教，一生经历了大风大浪，看向茅衷开口询问道：“祖师。”

    “为何把金刚宗的事情告诉黄神？”

    “天下苦大楚久矣，黄神虽和大楚有矛盾，但二者利益一致，这天下秩序要换，此时告诉黄神，就是通知了大楚。”

    “大楚要是有着准备，金刚宗入界后，再也没有突然性，这让金刚宗胜算减弱一分，大楚胜算增添了一分，这一增一减，可就是两分的差距。”

    茅衷语气平淡的回答讲道：“金刚宗和天师府情况不同，此番金刚宗入人间界，乃是合一界之力。”

    “不谈其中僧兵护法，光是强者数量，就算入界跌落实力，可玄仙不止一位，这一次金刚宗为了入界，孤注一掷，已经再无退路，不像是天师府瞻前顾后，所以大楚必败无疑。”

    “尤其是金刚宗为佛门七十二宗这看似并不显赫，但金刚宗背后有人。”

    “为毗卢遮那佛！”

    茅衷看着略微茫然的少阳道人，心中暗骂一句不学无术，让这个逼没装好。

    遂开口讲道：“大日如来佛！”

    少阳道人脸色微微变化，显然晓得大日如来，开口讲道：“这是大日如来的试探！”

    “看来大楚在劫难逃了。”