
　　“不可能，你不是已经被我们关在那片空间了吗！”

　　黑暗之神顾不得脸上的伤痛，看着诺亚的出现一脸不可置信。天籁小说网

　　诺亚抖了抖手腕。

　　“啊，那片空间确实有些麻烦，银翼的力量消耗了大半才闯了出来，不过也算是好事一件，这不就逮到你的本体了吗？”

　　“你想的美！出来吧，黑暗扎基！”

　　黑暗之神说完，四周的地面开始破裂，一个个跟诺亚相似度极高的黑色奥特曼从地下爬了出来，就跟僵尸一样。

　　“没想到吧，这几万年来，我制造了这些扎基大军，他们都是按照你为模板制造，认命吧！”

　　诺亚伸出右手摸在胸前红色的γ符号上面，一团金光出现在他手里随即丢向倒在地上的沃姆。

　　“倒是一片不错的试炼场，起来吧，这些机械造物给你练手了。”

　　金色的光芒从沃姆胸口的洞里渗入，随后一道光芒从黑暗之神身后飞出，正是沃姆的光之护腕。

　　“诺亚！你要干什么！”

　　“你先待着。”

　　说完诺亚摇摇对着黑暗之神一掌拍下，黑暗之神的上空出现了一个巨大的金色手掌，他根本没法躲避，只能举起双手硬撑着。

　　“可恶。。要是再给我一点时间拿回力量。。。没有银翼的你凭什么跟我斗。”

　　“就欺负你没恢复力量，有本事打我啊。”

　　“扎基军团！给我杀！”

　　沃姆还没有恢复，但是眼里已经出现了微弱的光芒，同时胸口也浮现出了一个Y形的符号。

　　面对数百的扎基军团，诺亚只是轻描淡写的一脚划出，剧烈的腿风将这数百扎基全部吹倒在地。

　　终于，沃姆全身亮起金光，光之护腕也已经变成了护臂，金光散去，沃姆站了起来。

　　“我不是死了么，这力量。。。。”

　　沃姆下意识握了握拳头，他只感觉自己的力量已经暴涨到了一个不敢想象的地步。

　　同时升华形态的模样也改变了，原本的升华形态有百米高，身上多出了银色的纹路，但是现在他的升华形态只有五十多米，身上的红色已经变成了线条，以银色为主，同时胸前的计时器也变成了诺亚同款。

　　“这不是你的力量，算我借你的，刚刚他怎么打你你就怎么打回去。”

　　沃姆这才发现他身边的银色巨人。

　　“诺诺。。。诺亚大佬！”

　　诺亚一巴掌扇在沃姆头上。

　　“叫师父。”

　　“师师。。师父。”

　　接着，沃姆看到了周围一群扎基傻眼了。

　　【什么情况！我难道又穿越了？这么多黑暗炸鸡啊！】

　　“沃姆！别以为这一次诺亚救了你就完事儿了，你们两个都得死！”

　　诺亚指着被金色手掌压着的黑暗之神说到。

　　“揍他。”

　　沃姆呆滞的表情开始慢慢变贱，有这种后台跟着，还有外挂开着，他要是不把场子找回来他就不是沃姆了。

　　“哎嘿嘿嘿，小黑黑，我要嘿嘿你了。”

　　沃姆搓着手朝着黑暗之神走起，那些扎基要来围攻沃姆，但都被诺亚远远的拍飞，根本没有作用。

　　“滚开！”

　　“咦，还傲娇。”

　　看着沃姆一步一步靠近自己，黑暗之神慌了，他知道沃姆的性子，比起诺亚还要恶劣百倍。

　　“你不要过来啊！”

　　“就不。”

　　沃姆走到黑暗之神面前，黑暗之神想要反抗，但是诺亚之前释放的那一道光掌压的他根本无法动弹。

　　“沃姆，我不会死，做事留一线，日后好相见，这一次我认栽了。”

　　沃姆竟然赞同道。

　　“嗯嗯，那就日后再说吧。”

　　黑暗之神心里一凉。

　　“你。。。你想干嘛！”

　　沃姆嘿嘿一笑。

　　“想。”

　　“！！！！！！”

　　接着沃姆一脚用力爆踹黑暗之神的裆部。

　　“喔嚯嚯。。。”

　　被诺亚开了外挂的沃姆，这一脚的威力比起雷欧狮王踢都不差，黑暗之神哀嚎的声音都在颤抖。

　　“还没完呢，你刚刚踢了我两脚，啊打！”

　　说完沃姆又是一脚踢了过去，黑暗之神双腿直接跪了下去。

　　“沃。。。沃姆。。可以了吧，两次还清了。”

　　沃姆伸出一根手指摇了摇。

　　“啧啧啧，我沃姆是那样的人么，从小我在光之国接受的教育就是滴水之恩定当涌泉相报，我算一算啊，一汪泉水差不多有几亿滴水，那么你踢我两脚我得还你几亿脚*2。”

　　黑暗之神：“(*Φ皿Φ*)！！！”

　　沃姆接着说道。

　　“但是讲道理，大家都挺忙的，我也没时间踢你几亿脚，所以换个别的惩罚吧，你觉得**怎么样？”

　　“你别太过分！杀了我吧！”

　　“嘿嘿。”

　　说着，沃姆拿出了丛光刃升华成为帕拉吉之枪绕到黑暗之神背后，用枪尖对准了他的屁股。

　　“等等。”

　　这时，诺亚出言制止了，沃姆也才想起这个大佬看着，看来大佬应该不喜欢这种方式，自己可能做的有些过了。

　　“不好意思啊师父。。我以后。。。”

　　谁知道诺亚右手出现了一把银色的长弓丢给了沃姆。

　　“这是赛迦放我这里的，用这个吧，可以连发。”

　　黑暗之神：“！！！！！！诺亚你个***********)”

　　沃姆呆呆的接过这个长弓，莫名的觉得有些眼熟。

　　诺亚催促道。

　　“快动手吧，这只是借给你，它以后是要给赛迦弟子的，用完你要还我。”

　　“是师父！”

　　这一次沃姆的师父叫的心服口服，有这样一个懂自己的师父是多么好的福气。

　　“把帕拉吉之枪架在这弓上面，有惊喜。”

　　“了解！”

　　接着，沃姆左手持弓，右手把帕拉吉之枪架在弓上当成箭矢。

　　“沃姆！住手！我叫你住手！”

　　黑暗之神连忙喊到，但沃姆已经拉动了弓弦。

　　“你在想屁吃，三年不拉稀，帕拉吉套装版！”

　　银色的帕拉吉之枪闪出金光，无数金光从枪身射出捅进了黑暗之神体内，强大的能量灌入了他的体内把他的身体给撑了起来。

　　“沃姆！你给我记住！”

　　“碰！”

　　黑暗之神炸了，恐怖的黑暗能量肆意绽放，一个黑色的护腕掉落在了地上。

　　“暗之护腕？算了，不要了。。”

　　可是诺亚却帮他捡了起来丢给了他。

　　“怎么，你也害怕黑暗了？”

　　“那倒不是。”

　　“那就拿着，这些都是属于你的力量，然后这些扎基嘛。”

　　诺亚举起了手臂，一个金色的光圈把这些扎基都给吸了进去，然后光圈缩小被诺亚打进了沃姆的胸口。

　　“这是什么？”

　　沃姆体内的光回到了诺亚身上，身体变成了普通的升华形态，计时器也变回了原来的模样，不过唯一不同的是，原本包裹计时器的银边上面出现了一个金色的环。

　　“美塔领域，那些扎基可以当做你的练手对象，等你把那些扎基全部解决了之后，这个美塔领域就归你了。”

　　“这不就是一个移动训练场么？”

　　“差不多吧，好了，我还有事走了，你好好修炼。”

　　说完，诺亚收回了沃姆手上的长弓踏入了虚空离去，没有一丝拖泥带水。

　　沃姆只能无奈摇了摇头，带好了黑暗护腕，发动了空间能力也离开了这个地方。

　　一天之后，诺亚再度回到这片空间，环视了四周。

　　“没有？还是说已经跑了？”

　　搜索无果，诺亚再度离开，而这个时候，某处地面伸出了一只黑红相间的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第274章，美塔领域免费阅读。https://xs.23sk.com 