    “恭喜你们通过了招揽大会的初赛，只要通过了决赛便能够成为我岳家的一份子，学习岳家的医毒之术。

    将来，你们可以选择留在岳家，也可以选择进入其他的势力获得一份好发展。”

    岳思情的脸上漾着淡淡的笑容，只不过这笑容并未达到眼底。

    在场的一众医师和毒师们在听到了岳思情的话之后，心中更是激动不已。

    这就是他们最期待的事情了！

    不论将来是留在岳家还是前往其他的势力，他们的身份都将今非昔比，更上一层楼！

    “所以，这决赛你们需要好好加油，只有表现合格者方才能够留下。”

    岳思情看着在场近百名医师和毒师脸上那兴奋的神色之后，也是露出了满意的模样。

    她能够看出这些年轻人脸上的狂热和崇拜，而她就是这些人最崇拜的对象。

    岳滔天瞧见这一幕之后心中也是十分感慨，在这招揽大会上，他这个岳家家主的号召力也比不上岳思情。

    纪乐雪更是双眼放光，她从小就崇拜岳思情，一直以成为岳思情的弟子作为目标。

    这些年来，她不断的努力，直到对自己有了足够的信心之后方才来参加此次的招揽大会。

    此刻见到岳思情就站在她的面前，她的心中也是忍不住的激动。

    “接下来就进行第一场比试，辨别药材！”

    随着岳滔天以及岳思情等人在高台坐下之后，岳家大长老这才宣布了第一场比试的内容。

    听见这决赛的第一场比赛内容竟然是辨别药材之后，众人的脸上也浮现了浓浓的诧异之色。

    不论是医师还是药师，分辨药材都是最基本的事情，现在竟然要在这里考验他们辨别药材的能力，未免有些浪费时间了。

    “主人，这决赛的第一场竟然考辨别药材，应该每个人都不会有问题吧？”

    小黑一阵疑惑，能够通过初赛的医师和毒师实力都不弱，想来辨别药材绝对不会有问题。

    百里红妆微微一笑，“不论是医师还是毒师，这对药材的了解都是最为重要的，很多时候这基础都是不能忽略的。

    而且，圣玄大陆上很多药材都长得极为相似，效果却并不想相同。

    即便是一些行医多年的老医师也有可能会弄错，我觉得这一关恐怕是岳家人故意布下的陷阱，如果太小瞧了，恐怕就得出问题了。”

    听着百里红妆的话，小黑一副似懂非懂的模样，反正它对这玩意儿并没有什么了解，不过既然主人这么说，那么就有着足够的理由吧。

    “这所需辨别的药材一共有一百种，一共五分，错一样扣一分，若是扣完了即失败，三关下来加上初赛分数不及十分者也失败！”

    伴随着岳家大长老的话音落下，所有参赛者的脸上都浮现了一抹凝重之色。

    先前的他们还不以为意，看现在看来是要保证不能出错误啊，否则一旦错的多了，那可就彻底没戏了。

    “果然如此。”

    漆黑如墨的凤眸漾着了然的光芒，百里红妆轻笑道。

