    app2();

            第0454章  地名

    0454

    郑恩杰脸色尴尬，忙道：“叶助理这就折煞我了，我哪担当得起……我们都只是战战兢兢地为锦绣集团站岗。

    什么功劳都没能立，还让苏总那么费心，我们每天都感恩苏总的照顾，心里一直过意不去，一直在想怎么报答这恩情呢”。

    叶帆听得飞机餐都要吐出来了，拍马屁自己还真不是对手，于是也就笑了笑，含糊过去了。

    坐上一辆黑色的奔驰S600，叶帆和苏轻雪来到乔治大道附近的四季酒店。

    这家世界有名的豪华酒店，对于苏轻雪的身家来说，住多少天都可以忽略不计，没在芭黎买一间豪宅，就已经算省的了。

    叶帆本以为是一间房，但苏轻雪竟然订了两间，她自己用的是豪华的套房，叶帆住的自然是普通的。

    不过，叶帆也不计较这个，大不了晚上去敲门，趁着这次芭黎行，怎么也要跟老婆加深感情。

    放好了行李，也没怎么休息，稍作打扮后，苏轻雪就要去分公司和员工见见面，并且立马开会。

    叶帆也是服了女人这拼命三娘的作风，来到浪漫之都，竟然满脑子还是工作。

    两人跟郑恩杰一起，来到分公司所在的写字楼后，一直待到晚上七点多，才结束了会议。

    郑恩杰很热情地道：“苏总，听了您的教诲，我们这些人对未来工作的重心和目标更明确了，受益匪浅啊！

    正好到晚饭时间，恳请苏总让我为您和叶助理，接风洗尘吧！我订了全芭黎，乃至全世界都是数一数二的一家法式西餐厅，两个多月前就预约了，还请苏总赏个脸！”

    苏轻雪看了看叶帆，问道：“你觉得怎么样？”

    叶帆当然没意见，他早饿得不行了，点头说：“快走吧！我饿死了！！”

    三人上了车后，开了一段路，叶帆就说：“郑经理，你说的那家餐厅，是在孚日广场么？”

    郑恩杰一愣，奇怪地道：“叶助理，你怎么知道的？对啊，就在玛黑区的孚日广场”。

    “哦……那还有段路啊，我都饿死了，你先把车停一停，我看路边有家卖热狗的，我去买个热狗先垫垫饥……”叶帆说。

    司机停车后，叶帆快速地跑下去，买了俩热狗就回车里，边啃边说：“走吧！”

    苏轻雪蹙眉，这家伙把热狗带上车，气味也太重了。

    “叶助理，你来过芭黎吗？对芭黎很熟？”郑恩杰好奇道。

    叶帆狼吞虎咽着，含糊道：“还行吧，基本上都知道”。

    苏轻雪是知道叶帆的珐语很溜，但还是不相信，叶帆连对国外的城市都这么了解。

    “你说的孚日广场是什么地方？”苏轻雪问。

    叶帆咀嚼着，随口说：“就一亨利四世造的皇家广场，琺国大革命的时候还叫过芭黎公社广场，十九世纪改成了孚日广场，大文豪雨果的故居就在那儿”。

    “哎呀，看来叶助理确实对芭黎很了解，还知道琺国的历史，真是厉害”，郑恩杰赞叹道，突然发现这个在开会的时候打瞌睡的助理，其实还不简单。

    苏轻雪有些意动，她其实从小就忙着学习，上班后忙着学习，连正经的出国旅游渡假都机会没有，有那么多钱，却是没怎么享受过富豪的潇洒生活。

    她也是年轻的女孩子，心里也想旅行，拍照，购物，到处玩。

    要是叶帆很懂芭黎的各个景点，那她岂不是可以让男人带着她四处玩？

    “你真的这么了解这里，那你这次不如当我的导游？”苏轻雪好似无意地问道。

    叶帆一听，来劲了，他就等着能让苏轻雪放下工作，跟他四处逛逛呢。

    “老……”叶帆差点没叫露馅，忙改口道：“老板，没问题啊！我今晚开始就带你吃喝玩乐！我这绝对是全世界最高规格的导游，没人比我更懂享受了！”

    “真的假的，我要是玩得不好，你可要负责”，苏轻雪说。

    “保证完成任务！”叶帆笑嘻嘻地说着，一口把热狗吃完。

    苏轻雪心里颇为期待，脸上并没表现出什么，轻描淡写地对前排的郑恩杰道：“郑经理，我在这里的行程多加三天”。

    郑恩杰一阵惋惜，他还以为自己能当导游，多巴结一下顶头上司，但谁想被叶帆抢了导游的职务，但也只能僵笑着应是。

    一小时后，三人来到一家名为“L"Ambroisie”的餐厅。

    郑恩杰颇为骄傲地说：“苏总，这家餐厅是米其林三星，非常著名，我花了好大精力，才在两个多月前，勉强订到了您来的日子的座位，这里的琺国菜是最纯正和传统的。

    主厨听说是一对父子，父子俩都是大师级的。他们已经差不多三十年，蝉联米其林三星了，这可是非常非常罕见的”。

    苏轻雪听得也有了些兴趣，虽然她对吃的不是特别讲究，但这种有历史文化感的东西，还是能吸引她。

    “那这个店的店名，是什么意思啊？”苏轻雪问。

    郑恩杰一听，登时卡壳了，尴尬地笑了笑，“这个我也不清楚，进去问问店里的员工吧”。

    一旁的叶帆则说道：“这就是一个地名，传说中希腊诸神的世界里，有一个地方有吃不完的美食，喝不完的美酒，是个美妙的乐园，就叫L"Ambroisie”。

    苏轻雪和郑恩杰都很意外。

    “真的？你不是乱说的？”苏轻雪问。

    叶帆无语，“这有必要乱说吗？”

    “叶助理，你怎么知道的？你来这里吃过饭？”郑恩杰问。

    叶帆想了想，“没有，是以前有人告诉我的”。

    “那还是进去问问吧”，郑恩杰说。

    三人来到门口，餐厅的服务生，立马很恭敬地帮三人脱掉外套，并且把外套包好了去存放好。

    郑恩杰问服务生，这餐厅名字的意思，结果，还真是和叶帆讲的一模一样！

    这一下，郑恩杰有些尴尬，而苏轻雪，则是眼神发亮，没想到叶帆真的懂这些，不过女人也好奇，到底是谁跟叶帆讲的这个典故，毕竟叶帆又没来这里吃过。

