    林辰几乎可以百分之百肯定，云空烈绝对没有这么一件云梦至宝。

    甚至于，他上次和自己交手时，所动用的那件云梦至宝，只怕早就被红樱真神给收回去。

    毕竟，那不是送给他，只是暂时给他使用。

    再联系对方先前的话，差不多可以确定，面前的这个家伙，并非真正的云空烈。

    对方没有回答，似乎被林辰突然动手激怒，只见他左手一抓，各色属性的能量汇聚，化作一张大弓。

    右手拉弓弦，有彩色能量汇聚，化作箭矢。

    伴随一声巨响，箭矢撕裂空间，朝林辰射来！“荒天法相！”

    林辰低喝，身上出现庞大的魔神虚影，身上气息暴涨。

    他不闪不避，冲向对方，轩辕枪一砸，便将那能量凝聚而成的箭矢砸得炸开。

    身后“天照逐神翼”扇动，速度骇人，到了云空烈面前，轩辕枪再次砸出，气势比刚才更加恐怖。

    星辰陨坠！轰隆！这一回，对方整个人被炸飞出去，铠甲表面的纱衣消散，看起来脸色苍白几分。

    “云空烈”咬牙切齿，怒视林辰：“若非我状态不好，再加上刚才收拾这两个家伙时消耗巨大，你一名区区界主，我翻掌间就能灭掉！”

    林辰注意到，对方语气中对界主的不屑，不由心中一跳。

    这不是对中位界主的不屑，而是对整个界主境都很不屑，也就是说，对方的境界，至少也是一名虚空真神？

    一名虚空真神，为什么要占据云空烈身体，而且虚弱到这种程度？

    现在看来，之前的能量风暴，还有看到的九彩补天石影像，应该是这家伙弄出来的，为的，就是要把人引过来这边？

    好在云空烈和巴罗穆比自己先一步到来，虽然敌不过这家伙，但也让对方消耗不小。

    “你是界外邪魔？”

    林辰目光如刀，盯着对方。

    “界外邪魔？

    那是什么狗屁东西！老子是人族，不是什么狗屁邪魔。”

    “云空烈”一脸没好气的说道。

    随即，他用商量的口吻道：“听起来，你和这两个家伙是仇敌，更是想置他们于死地。

    敌人的敌人，便是朋友！既然如此，那么我们根本没有交手的必要。”

    林辰却不买账：“少说这些废话，你还是先说清楚，你到底是谁？

    你说自己不是界外邪魔，但我凭什么相信你？”

    “云空烈”眼底浮现怒火：“若是我全盛时，界主强者根本不敢这般与我——”“但你现在并非全盛时！如果我现在杀了你，你就永远都恢复不了所谓的全盛状态，所以别拿以前的事情说事！回答我，你究竟是什么来历？”

    林辰将他的话打断，很不给面子。

    “云空烈”气得不行，但眼下还真没把握能和面前这家伙交手，从刚才的交手，他已经判断出，这小子似乎虽然才中位界主境，但战力却远超境界。

    他老实回答道：“我真的是人族。

    当初，和仇家在‘阴阳鬼界’这边大打出手，最终杀敌，但我自己也不好过，肉身被毁，只有灵魂依旧存在。

    还是我借助秘法，才保住灵魂不散，因此陷入无数年的沉眠。

    数万年前，我的灵魂复苏，却是无法直接离开，必须以他人为载体，才能离去。

    但我尽管只剩下灵魂，尽管灵魂无比虚弱，却也至少中位界主级的修道者，才能容纳我的灵魂。

    眼下，我便是以这家伙为载体，想要从这边离开。”

    林辰听完，倒是觉得这家伙的经历，和师傅商阎有些相似，不过人家的手段明显要比商阎强大。

    商阎甚至都无法离开神狱塔，他却是只要借助他人为载体，就能离开这边。

    虽说对载体的要求，高得过分，但终归不是没有办法。

    说起来，若不是云空烈自己从云梦古界跑过来，只怕他无论在这边等待多少年，都没法撞见一名中位界主。

    毕竟，荒天小世界，现如今压根就没有这种级别的土著。

    “你知不知道这里是哪？”

    林辰问道。

    “我不是说了吗，‘阴阳鬼界’！”

    “云空烈”有些不爽，感觉对方把自己当白痴。

    “阴阳鬼界”，这是“圣陨禁区”当初在云梦古界的名字？

    林辰直接道：“我是问你，知不知道这里是荒天小世界？”

    “荒天小世界？

    什么荒天小世界！这儿是云梦古界，小子，你在故意逗我玩呢？”

    “云空烈”拧眉道。

    林辰心中已经明白，这家伙古老到难以描述，“荒天小世界”从云梦古界脱离时，他就已经存在。

    林辰没继续这个问题，又问道：“之前我过来时，见到一个诡异的能量风暴，又在其中，看到九彩补天石的影像。

    这是不是你的手笔？”

    “云空烈”脸上浮现得意之色：“当然！那能量风暴，前行的方向正是这边。

    你以为这两个家伙是偶然过来的吗，其实是我引过来的。

    谁让我的灵魂体，没办法直接离开这片区域。”

    果然是这家伙！林辰道：“九彩补天石在哪？”

    “就在……等等！你问这个干什么？

    哪里有什么九彩补天石，那只是我虚构出来的影像，根本不是实际存在的事物。”

    “云空烈”表情一变，没好气的说道。

    “把它交出来给我，然后再答应我一个条件，我便可以不为难你。”

    林辰仿佛没听到对方的话，伸出手，示意对方将九彩补天石交出来。

    “你这人是耳聋吗？

    我说了，根本就没有九彩补天石，那是我虚构出来的影像！就算我想要交出来，也得我有才行啊。

    你要是觉得这边有九彩补天石，自己去找就是，我绝不拦着你。”

    “云空烈”一脸无奈，似乎林辰在强迫他做一件根本就不可能的事情。

    轰隆！林辰没接话，他直接动手，再次冲向“云空烈”。

    “你这人是不是有毛病，说了没有就是没有，你怎么又要动手？

    我说你——”“云空烈”表情急变，话没说完，轩辕枪又是当头砸来。

    

