    第787章镇西大将军，危。

    快睡着的时候，她听见薛琰将他的窗户关上了，声音很细微，小的几乎听不见。

    *

    翌日。

    清晨。

    辛垣县里，秦富商家铺子里的伙计一边打着哈欠，一边来到前面铺子里，想将铺子的大门打开，开门做生意了。

    而刚将铺子的大门给打开，一回身，便看见旁边大箱子里有一个人，尽管是认识的，这个人之前来过铺子，但他还是被吓了一大跳。

    以为人死了，这伙计更害怕了。

    直到探箱子里的人的鼻息，发现有鼻息，他才大大松了口气。

    随即，他才一边定着神，一边试探的轻轻推着箱子里的人：“大哥，大哥，你醒醒啊大哥？”

    箱子里的人这才慢慢转醒了。

    醒来，看到伙计的脸近在咫尺，他下意识的就想拔剑，将剑架这伙计脖子上。

    可是摸到剑了，但却不好拔出来，箱子四面的壁挡住了。

    这人这才发现自己是在箱子里。

    伙计看这人都去摸剑了，被吓的慌忙道：“大哥大哥，我什么都没干啊，你千万别，千万别，我就刚睡醒起来，来开门，回过身就发现你在这箱子里，还吓了我一跳呢。啊啊啊大哥，大大大大哥……”

    说到最后，这伙计都牙齿打颤了，直指着这人身上，眼睛瞪得老大。

    这人被这伙计一解释，也想起了昨晚他明明在角落里蹲的好好的，突然被人从后面劈了一记手刀，然后他就晕过去了，也不知道是谁劈的他，再醒来就看到这伙计了，他正想从箱子里爬出来，却发现这伙计更跟见了鬼一样，指着他身上，他皱眉，但也下意识的低头看了，才看到他身上躺着一封信。

    信封上赫赫写着‘天灵寺云孜施主亲启’。

    字字锋利，如已经出鞘的钢刀，要杀人一般。

    “这！”这人的眼睛也立刻给瞪圆了。

    紧接着，这人忙将这封信给揣进怀里，从大木箱里爬了出来，并叮嘱：“今日之事，要是泄露出去半个字，小心你的脑袋。”

    “是是是。”这伙计不停应着，打死他，他也不敢泄露啊。

    这人也没心情跟这伙计再说什么了，忙离开了铺子。

    太后虽然不在辛垣县，但已经在宜然一带了，这人骑快马，便去找他们主子，当今太后了。

    一个时辰后，这人将这封信双手呈给了云孜太后。

    云孜太后端坐在桌旁，接过信，垂着老眼，一边打开信，一边觉得颇为有趣的轻轻笑了：“所以，人在辛垣县，对吗。”

    那被劈了一记手刀的人道：“回太后的话，若昨晚劈晕属下的那人是我们要找的人的话，应该是。”

    “很好。”云孜太后点点头，脸上笑意不减。信封也打开了，她一边从里面抽出信，一边道：“不惜泄露所在位置，也要给我来这封信，必有大事。”

    信折叠了两道，云孜太后将这折叠的信展开。

    就见，信上依旧只有一句话，却又是不同的话——

    ‘镇西大将军，危。’

    尽管已经有心理准备，知道可能是大事，毕竟，上一封信是帝王驾崩之事，但当看到这几个字时，云孜太后还是大惊，倏地站了起来。

    (本章完)

