    “还不快老实交代，谁让你过来的？”

    卖刀的汉子傻眼了。

    眼前立着三个大汉，一个白白净净的汉子站在最中间，左边是林教头，这个他认识，正是他此行的目标，右边还立着一个凶神恶煞的光头。

    卖刀人吞了一口唾沫，强装镇定的问道：“官人说笑了，我就是一个穷困陌路的卖刀客，没人指使……”

    啪！

    陈松二话不说，按住对方发簪一巴掌抽了过去。

    卖刀汉子被打糊涂了，早知道这边如此凶险，自己就不应该主动请缨过来。

    原以为这林冲是个不知江湖凶险的雏鸟，谁料到旁边还有2个打手，情报不准，信息误人啊。

    即便如此，卖刀客仍打算蒙混过关，“呜呜，你这汉子，怎么不分青红皂白打人？我确实在附近打听过，听闻赫赫有名的林教头家就在这边，知道他是一个好武之人，想卖个高价，这才在门口徘徊……”

    “能有什么坏心眼？”

    砰！

    陈松哪里肯听他胡诌，当下抡起砂锅大的拳头砸了下去。

    搞得旁边的林冲都有些看不下去了，人家只是想卖个高价，这样不太好吧？

    “三弟，先停手，”

    陈松顿了顿，立在原地喘了一口气，趁机解释道，“二哥，我看这厮贼眉鼠眼的，定是那太尉府派过来的奸细，说不定怀着不可告人的企图，现在是关键时刻，任何风吹草动都不可大意。”

    林冲未吭声，旁边的鲁智深接话道：“三弟一向谋定而动，心思稠密，我看这人八成是奸细。”

    说完扭着对方衣领威胁道：“小贼还嘴硬？既然三弟的拳头你不认识，那洒家的禅杖认得不？”

    鲁智深可不是好惹的主。

    只要是和太尉府扯得上关系的人，在他心中都是贼子，对待贼子还和他讲客气做甚？

    鲁智深提着62斤重的禅杖，重重往卖刀客的双腿之间一插。

    噌的一下。

    在对方还未来得及反应的空档，禅杖直插地下，紧跟着连着尘土砂砾一起拔了出来。

    那禅杖又在卖刀客双腿间晃了晃，作势要插第二下。

    卖刀客顿时发出一声求饶声，整个面孔一片煞白，哪里还记得任务？

    眼下只想活命。

    常言道，秀才遇到兵，有理说不清，骗子遇到强盗，下场就是这般，他还是低估了这趟任务的难度。

    为了膝盖和蛋蛋着想，这一下就不脱离带水了，全招。

    半响后，卖刀客灰头土脸的捂着明显肿了一圈的脸从林冲家灰溜溜出来，手中空空如也，家中祖传的那柄宝刀自然被‘漂没’了。

    院中三人立在门口面面相嘘，鲁智深咬牙切齿的骂道：“那高俅果真不是个好鸟，如此阴险狡诈算计二弟，还好被三弟看穿了。”

    “三弟，要我说，今晚我们就摸黑杀过去，先下手为强。”

    林冲阴沉着脸在一边未吭声，不过也拿眼神瞅向陈松，等他拿主意。

    陈松叹了一口气。

    他早就料到林冲并不是这么好说服的，从小生长在体制下，属于吃体制红利长大的官宦人家，心中始终对这北宋朝廷留有一丝幻想。

    “二哥，你现在得罪的是高俅，他唯一的干儿子高衙内的命根子没了，这是不共戴天的私仇，以高俅今日的秉性，铁定不会放过你，今日这卖刀客就是他的第一步试探。”

    “你躲过了第一步，后面还有第二步，第三步，源源不断的阴谋诡计，除非你死。”

    “即便你死了，对方也不会放过嫂嫂和老先生，八成会拿他们泄愤。”

    陈松每说一句话，林冲的呼吸声就跟着重上一分。

    三句话说完，林冲已面红耳赤，胸前的呼吸声变得愈发急促起来，他虽做好了抛弃个人生死的念头，但始终放心不下老泰山和家中娘子。

    身上的羁绊太深。

    这一下，连心中最后的一丝侥幸都没了。

    “我早已决定和高俅不死不休，只是在等待一个最佳时机。”

    “三弟，如今一切听你的，你说怎么办？”

    陈松眼中精光一闪，“自然是将计就计，先下手为强。”

    “我料到高俅还有下一招，最迟明日，他必定会派人过来，届时老先生的财产也转移出去，嫂嫂也不在城中，我们再无后顾之忧。”

    “直接踏破太尉府，手刃高俅那厮，他让你家破人亡，你就让他满门遭殃。”

    林冲听后还在沉思，旁边的鲁智深眼中已满是精光，开始提前摩拳擦掌了。

    “依我说，早该如此。”

    “这城中虽有1万禁军和3万御林军，但调兵手续极慢，凭太尉府的那些兵丁和开封府的那帮衙役捕快，压根拦不住我们三人，我们只要下手快些，完事后直接从北门杀出去，到时候天大地大，哪里不是我们的容身之处？”

    两人说完后齐齐望向林冲，后者咬了咬牙，长长的吐出一口气，“就听两位兄弟的，先下手为强，后下手遭殃，我林冲也不是被人拿刀架在脖子上也不知道拼命的怂货。”

    计策已定。

    三人也不多说，各自进屋做准备。

    第四日旁晚，被众人期于厚望的张三又出现在院门口。

    “松哥儿，我已协助老先生将财产转移完毕，接下来是不是可以大干一场了，我们诸兄弟早已不爽那高俅久矣，这次权当是为了这东京城的百姓除掉一祸害？”

    屋中的三人精神齐齐一震。

    束缚众人的最后一层枷锁没了。

    陈松想了想，张三李四一众人共计10多个，战斗力有限，若是跟随他们一起杀进太尉府也顶不上大用，还不如让他们提前埋伏在北城门口，到时候杀出城时，也可以充当呼应。

    北城门一定不能被提前关上。

    陈松将他的计划一说，张三连连点头。

    第四日晚上，众人皆在做准备，一夜无话。

    第五日天色蒙蒙亮，林冲屋外又来了一人，“林冲，我是太尉府的人，你原本受太尉提拔，本是一家人，何必闹到如今这个地步？”

    “听闻你手中有一口宝刀，我看不如这样，你亲自去一趟太尉府，将宝刀送给太尉，当面开口求个情赔个罪，这件事就这么算了。”

    “你意下如何？”

    林冲早已等在门口，冷笑一声隔着墙回道：“你算什么太尉府的人，让那陆谦过来，若要说和，我只听陆谦的。”

    “这……好吧，那你先等着。”

    传话人略微迟疑了一下，转头就走。

    那陆谦现在还在床上躺着，吃喝都在床上，压根不能下地，只能让人弄个担架抬过来了。

