
　　“唐姐，你现在是不是很忙啊？”贺磊说犹豫了一下，直接说，“唐姐，你要是不忙的时候，能不能来看看我啊？我想再和你对几场戏，找找感觉。”

　　唐果感觉到，贺磊对她的依赖，仿佛是真的将他当成姐姐，便答应了。

　　“好。”

　　“唐姐是要去看贺磊吗？”郝冶就坐在唐果的身边看书，听到唐果的话，他不由询问。估计是练了功的原因，他听出贺磊对唐果依赖的语气。

　　不知道怎么的，特别想去看看。

　　“嗯，小磊应该是演技上的问题，我过去看看。”

　　郝冶说：“要不，我跟你一块儿去，很久都没有见过剧组了，想去适应适应，另外也能找找感觉。”

　　唐果当然同意，郝冶不由露出些笑。

　　唐果想的是，那位导演拍的剧本都比较优质，带郝冶去露露面也不错。说不定有下一部适合的角色，人家会想起郝冶这个人呢。

　　既然如此，那将三人都带上吧。

　　郝冶望着这辆加长版的豪车，看了眼坐在身边的唐果，表情无处安放。不是说他们俩一起去，怎么会多两个人呢？

　　“带你们去露露脸，徐导很不错，是个认真拍剧的导演。和他眼熟了，将来有了好角色，他说不定考虑你们。只要你们能打动他，不是女一号男一号的角色，拿下来还是容易。”

　　至于一号角色，以他们现在的成绩，还不足够服众。饭一口一吃才不会会噎住，路一步一步的走才能稳。

　　拍摄地方，目前在另外一座城市。他们下车之后，还得坐飞机过去。

　　“唐姐，做头等舱，是不是太奢侈了些？”卓香问，“公司会给报销吗？”

　　唐果小手一挥：“这个我没准备报销，这里舒服些，跟着我混了，都是这个待遇。”

　　两个小时后，他们来到目的城市。

　　不久，来到贺磊的剧组。巧的是碰见贺磊正在和程萱对戏，二人目前看起来，不相上下。

　　唐果发现了，程萱的演技确实提升不少。心里也不奇怪，人家本就是影后，之前估计是有些不适应。现在遇到和演技不错的，能提升很正常。

　　一场戏下来，不论是程萱还是贺磊，都有些累了。

　　唐果的出现，又让贺磊打起精神。贺磊发现，有一道特别的目光在盯着他看，循着看过去，竟然是一个非常帅气的男人。

　　“小磊，走吧，我们找个地方对戏。”

　　贺磊收回目光，心道这就是唐姐新签的艺人吗？那双眼睛看似平静，为什么他却觉得里面藏着一把锋利的刀子呢？不过这人的气势，是真不一般，以前怎么没有听说过呢？看那年纪，是中途出道的吗？

　　程萱看这唐果带着一行人走了，表情微微一变，唐果手底下的人一个比一个混的好，她心里升起一种不服气。

　　这种感觉就像是，她走了之后，唐果将资源分给手底下的人，这些人都利用资源起来了，她才是那个连累唐果的人。

　　“程萱，最近表现不错，演技提升很快啊。”徐导夸赞，“贺磊这小子也不错，你俩的合作很好。”

　　被夸奖了，程萱不开心。

　　她好歹是在娱乐圈摸爬打滚多年，才获得影后的。

　　贺磊这个小鲜肉，竟然能和她对戏，不论她怎么提升，对方都能接，一场戏都没有压成功过，她心里憋得慌。

　　休息室里，唐果和贺磊对戏，她发现贺磊应该是遇到瓶颈，之前虽然对过，但那只是过一遍，不是最好的。现在和程萱的对戏已经升级了，之前的不够看。

　　就在贺磊苦恼的时候，郝冶说话了：“让我来试试吧？或许能给你一些灵感。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4209章 十八线经纪人（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 