    【亲爱的玩家，恭喜你来到金庸群侠传流荼版的世界！】

    卧槽？先别急着恭喜我！这是怎么回事！我为什么面前有个大光球？还有金庸群侠传流荼版是几个意思？

    【我是金庸群侠传系统使者，已经选中你进入体验这个神奇的世界！经过制作者流荼的版本调整，这里已经囊括了更多有趣的内容！】

    不去！穿越过去有什么好玩的？我在家里睡着觉突然被弄到这里，现在火气很大，你赶紧给我送回去！

    【这里面有无数厉害的武功，无数的侠客和美女，心动不如行动！】

    一点都不心动。你说这些大侠再厉害，有几个能用过厕纸的？又有几个能上网？新番你给我播？3A新作你给我买？

    【在来到这个世界之前，请允许询问你几个问题。】

    喂喂喂，别自顾自的开始啊！跟我玩按任意键开始这套是吧？小心我报警啊！

    【你希望在武侠小说里的出身是？】

    【请在以下选择：商人的儿子/大草原上的孩子/名门世家/市井流浪汉/疯子/书香门第】

    我是不会选的，不送我回去我就跟你耗到底！就在这里静坐一百年，让我看看谁先受不了先发疯！

    【检测到关键字，自动选择选项疯子】

    【数据更新：玩家悟性属性+35，根骨属性-10，获得天赋：神经病（造成的攻击提升10%，受到的伤害提升10%）】

    ……你行！强买强卖是吧！

    【以下你觉得最宝贵的是？】

    【请选择：无尽的财富/永恒的爱情/坚强的意志/自由/至高无上的权利】

    放我回去！还我自由！你听不懂人话是吗，这是让我玩游戏，还是游戏玩我啊！

    【检测到关键字，自动选择自由选项】

    【数据更新：玩家身法属性+15】

    ……你的耳力还真不错。

    【你最喜欢的兵刃是？】

    【请选择：拳/剑/刀/暗器】

    别靠过来！砂锅大的拳头见过没？信不信我打爆你的眼镜！

    【检测到关键字，自动选择选项拳】

    【数据更新：玩家搏斗能力+10】

    【以下女角色你最喜欢的是？】

    【请选择：黄蓉/小龙女/郭襄/梅超风/周芷若】

    ……呃，冒昧地请教一下，是我选择了就会给我分配妹子吗？那好像可以考虑一下，我全都要行不行？

    【未检测到关键字，该选项无效跳过】

    喂喂喂！你这过分了啊！你小子是把皇军给我的好处，给吃了回扣了吧！

    【以下男角色你最喜欢的是？】

    【请选择：张无忌/郭靖/杨过/令狐冲/林平之】

    等一下！让我好好想想！呃，这个选了不会是给我组CP吧？那我选……郭靖！郭大侠洁身自好一个人，想来不会为难我的！

    【玩家已选择选项郭靖】

    【数据更新：玩家习得《降龙十八掌》，技能10级。】

    呼，好险啊！要是我选到林平之，还不会把我的作案工具给没收了吧！

    【选择你的游戏难度？】

    【请选择：简单（新手推荐）/进阶（较高难度）/炼狱（极难难度）/无悔（真实难度）】

    新手难度！不对，有没有其他的难度，比如比新手难度更低的？我要最快通关的那一项！

    【检测到关键字，玩家已选择隐藏难度】

    【数据更新；玩家将以流荼难度开始游戏】

    【选项已全部完成，欢迎来到变幻莫测的金庸群侠传流荼版，请专心探索这个神奇的世界，祝您游玩愉快！】

    …………

    本来一天下来，砍柴挑水的文定和凝蝶也累的不行，师徒四人吃过晚饭，在明月东升的时分就各自回屋休息。

    房间里，江闻早早地和衣而卧，翻来覆去却怎么也睡不着，好不容易熬到了半夜入眠，却又梦见了一些奇怪又熟悉的东西。

    月色朦胧间，江闻猛然坐起不知道到底梦醒了没，于是看了自己的影子一眼，立马察觉到瀑布般流淌下的数据展示出来，密密麻麻地占据了视野。

    【姓名：江闻】

    【年龄：28】

    【悟性评价：无法查看】

    【根骨评价：无法查看】

    【武学评价：无法查看】

    【实战评价：无法查看】

    【综合侠客等级：无法查看】

    【掌握武学：化骨绵掌、百变千幻云雾十三式、须弥山掌、大洪拳、五大夫剑法、忘情剑、雁行刀、全真心法、天山心法、武当心法、青城内功、蓬莱内功、星宿心法、石梁心法、少林心法……】

    就像是这段破碎模糊的梦境，由于时间已经过去太久了，江闻也记不清当时是怎么选择的，只记得自己在某次睡觉被打断后无能狂怒，最后就莫名其妙地被丢进了莫名其妙的世界里。

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。

    找到散落江湖的十四本天书，就是回家必须的东西。

    于是乎，由十四本天书串联起来的庞大任务，让江闻在那个混乱江湖里闯荡了整整三年，由于收集来的秘籍可以靠着系统直接学习，这学来的一身乱七八糟武功就成了明证。

    在想尽办法收集齐十四本天书，打败了十大高手之后，江闻终于来到了那扇回家的大门前，系统告诉他，只要推门就能回到原先的世界。

    结果一推门，他就来到这这个熟悉又陌生的明末清初时代。

    江湖还是那个江湖，却和金庸群侠传流荼版的世界全然不同了。

    经过多番确认，江闻发现两个世界截然不同，一个是金庸小说等作品衍生出来的幻想世界，一个是真实历史时空的武侠世界。这里没有什么五绝高手、没有独孤求败、更没有郭靖守襄阳的壮举，只有节节败退的明末故事。

    江闻知道自己上当了，对方一定是玩了个文字游戏。

    系统是说搜集完天书就能送自己回去原来的世界，却没有说这个世界的哪个时代——或许自己拼了命地续，能亲眼看到第一次工业革命的开始？

    更不妙的是，原先会提供信息提示、获取经验值学习武功的系统，突然间就被简化成了这个傻呆呆的天眼查系统，除了看一看别人身上的属性，一点忙都帮不上。

    就像是一段程序运行在了不配适的操作系统里，被阉割简化到了极致。

    江闻又在江湖上行走了两年，发现这个世界的武学更贴近写实，流派也远远没有原先世界的汪洋肆意。江闻原先所掌握的武功在这里可以施展，却没有办法依靠经验值进一步提升，更无法传授给别人。

    心灰意懒的江闻结束了江湖游走，隐居在这座武夷山大王峰中，本以为这辈子就这样潦草地过去算了，却察觉到了这个世界背后一些不太对劲的地方。

    比如几年自己刺探过的大顺军，突然冒出来了一个从没听说过的金蛇营，毛文龙残部据守的地方，也听说出现了神龙岛的消息！

    江闻这次重出江湖的原因，就是察觉到金庸群侠传流荼版，似乎正在慢慢影响着这个世界……

