    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    第三座神关巨城。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金色的神血与骨块飞射，二十三轮神日同时坠落，神关城墙上，近万神族战师大都张大了嘴巴，再镇定的心境，此时也不禁失守，眼前这一幕太过突兀与震撼，直到这一刻，他们才看清，这骤然间现身，并出手的，竟是一个约莫弱冠之龄的人族青年。

    人族年轻禁忌！

    有神族万夫长忍不住倒吸一口凉气，从刚刚的手段来看，那应该是属于人族第三境，融魂境的战魂分身，仅凭二十三道战魂分身，就连毙这坐镇神关的二十三位顶尖的六翼神魂境统领，甚至其中还有三位可以称之为大统领，半步辟地境的存在，如非是年轻禁忌，根本不可能做到。

    传说中的禁忌人物！

    这神族万夫长咬牙又感叹，传闻在浩瀚星空之前的百界岁月，真正的年轻高手，只有禁忌与禁忌之王之分，而今星空浩瀚，修行之法日渐完善与进化，属于年轻强者的称谓，也有了更加细致的划分。

    从天才，到妖孽，再到年轻禁忌，甚至在禁忌之上，凡入圣……

    这一刻，苏乞年转身迈步，回到星舟之上，一干人族战兵乃至老人已经有些麻木，这种战力或许他们一生都难以达到，但并不妨碍他们战血涌动，心跳处在同一条轨迹，因为这是属于他们人族的年轻禁忌。

    倏尔，苏乞年挑眉，看向前方，度倒是比想象中更快一分。

    嗡！

    但见银光如星雨，在前方里许之地的神关上空由虚化实，显现出来，那是一条银色古船，能有近两百丈长，船之上，一名身着雪白长袍的神族中年长身而立。

    他面容冷峻，一头金浓密，如赤金般绚烂，这是一个如神祗般的神族高手，他气息威严，背后生有四对雪白神翅，每一根神羽都流动神辉，铿锵若剑鸣。而在其手中，一口雪白长剑晶莹，有乳白色道纹交织，似拥有生命一般，在吞吐微光，透出纯净无瑕的光明气韵。

    八翼神族！辟地境尊者！

    星舟上，诸人族战兵大惊，那可不是此前那些半步辟地境的六翼神魂境大统领可比的，是真正生就四对神翅，晋入了辟地境的神族尊者。

    “灵云……灵云镇兵大人！”

    这时，神关城墙上，无数神族先是浑身一震，既而高呼出声，露出振奋之色。

    这一处神界门户，临近灵云星群，镇守三座神关的高手，乃是周边几大兵部星群汇聚而成，此刻城墙上，不乏来自灵云星群的神族，眼看着灵云镇兵亲至，此前的压抑与震撼，尽皆一扫而空。

    灵云镇兵！

    星舟上，不少人族战兵露出惊悸之色，再念及苏乞年毁去了扎根灵云古星上的灵神藤，这位灵云星群第一高手追杀而至，也在情理之中。

    “请灵云镇兵镇杀人族禁忌！”

    “神族血不容亵渎！”

    ……

    即刻，神关城墙上接连响起请愿之声，最后汇聚成山呼海啸，令得这整个神关巨城中的空气，都波荡扭曲起来。

    “原来是一位年轻禁忌。”

    半空中，灵云镇兵微微颔，他立在银色古船之上，同样是星舟，这一条分明比苏乞年等人驾驭的更胜一筹，有岁月气息萦绕，乃至可以闻到淡淡的血腥气。

    这血腥气在苏乞年感来，似乎来自不同的种族，但最多的，还是源自人族的鲜血。

    “年轻人，你很强，年轻禁忌中，怕也少有可及，”灵云镇兵再开口，就露出几分郑重之色，“但哪怕你已经直追圣禁，千不该，万不该毁我灵云星群灵神藤，你可知道，我灵云兵部立下多少功劳，才得到养育一株幼藤的资格，你可知道，你为我灵云兵部带来了多大的麻烦，你，有罪！”

    到最后两个字，从灵云镇兵口中吐出，直如天音炸响，真空裂开一道道狰狞的裂痕，以其为中心，如蛛网般蔓延百丈，这种威势堪称可怖，而这位灵云镇兵也是动了真怒，灵神藤于他灵云兵部的意义非凡，他怎么也没有想到，会有人族年轻禁忌潜入，将之毁去，他可以想象，在不日之后，源自加莲星河至强师部的神罚，就会降临他灵云星群，届时，就算是他灵云星群所属的圣云星系，也庇护不了他。

    眼下，唯有将罪魁祸擒拿镇压，届时神使到来，或许才能有一线转机。

    好强！

    哪怕修为差距不可以道计，星舟上，诸人族战兵也能判断出来，相比于那几位半步辟地境的神族高手，即便是第二座神关那位勾动神关大战，战力跃升至辟地境的大统领，与这位灵云镇兵相比，也远远难以相提并论，两者之间的差距，就如同稚童与壮汉一般。

    这一刻，苏乞年却笑了。

    他笑得很平静，尤其是一双如墨玉般的眸子，如天渊，似星海，深邃无尽，仿佛可以吞没一切目光。

    即刻，他看向灵云镇兵，淡淡道：“你是什么东西，也敢定苏某的罪。”

    他语气比笑容更平静，但就是这种平静与淡漠，更如同是一种轻视，比那灵云镇兵更像是一尊高高在上的神祗，只是杀机太盛，即便隐而不，也令人感到丝丝缕缕心惊肉跳的寒意。

    这是一尊杀神！

    神关城墙之上，有神族战兵噤声，露出惊惧之色，竟是被夺了心神，失去了心气与战意，可以想象，在此后的岁月里，若是不能从苏乞年的背影里走出来，修行路上再想更进一步，多半难如登天。

    灵云镇兵眉眼一冷，一股恐怖的修为气势就升腾而起，有瑞气千道，神霞万缕，他通体神辉萦绕，肌体如金铸，四对神翅雪白如玉，光芒绚烂，神族神灵后裔之名，在其身上展现得淋漓尽致。

    而随着这股修为气势绽放，在其身前，真空扭曲，化成惊涛骇浪，朝着苏乞年等人所在的星舟汹涌而来。

    只是这股威严气机，就足以重伤寻常修行第三境的统领级人物了，星舟上，众多人族战兵露出忧色，再看苏乞年，却自船之上向前轻轻迈出一步。

    嗤啦！

    那汹涌而至的惊涛骇浪，尚未近身，就如同被一口无形的神刀剖开，朝着两边散去，苏乞年足踏虚空，落地有声，留下一道又一道清晰的真空足印，朝着前方缓步行去。

    他脚步不快，甚至可以称得上是缓慢，但就是这种步伐，令得里许之外的灵云镇兵，眸光微凝，在其看来，这个人族年轻禁忌当真不凡，如他猜测的一般，能在这么短的时间内连斩二十位六翼神魂境统领，乃至三位半步辟地境的大统领，在禁忌之路上，也已经走出了很远，临近了那凡入圣的圣禁领域。

    嗡！

    手中纯白晶莹的长剑缓缓抬起，遥指苏乞年，灵云镇兵轻吸一口气，心绪很快恢复古井不波的境地，道：“圣云五剑，灵某有幸向圣云统兵求得四剑，苦修十余载，今日终于有了祭剑之人，希望你能多撑过一剑。”

    圣云五剑！

    苏乞年曾经截取两名圣云世家年轻万夫长的记忆，也知晓这是圣云星系，圣云将部镇压底蕴的强大兵法，由身为开天境大能的圣云统兵所开创，共有五剑，传闻只要修成一剑，就足以于同境占据一席之地，修成两剑，当可难逢抗手，三剑以上，就有问鼎之力。

    “居然是圣云五剑！灵云镇兵好大的机缘！”

    “传闻圣云统兵开天辟地已有五百载，自五百年前，以花甲之龄开辟小世界，凝聚兵血，成就大能之身以来，日益精进，五百年过去，开天境大能之中，也足以步入绝顶之列。”

    “圣云五剑之强，传说第五剑，就是圣云统兵自身，也不过悟出雏形，只要彻底悟出第五剑，就可更进一步，踏足至强大能之列，轮回之下，再无抗手。”

    ……

    神关城墙上，诸多神族交谈，小人物无人知晓，大人物却总能被小人物如数家珍，对于灵云镇兵能够得传圣云五剑，诸神族高手除了艳羡之外，也唯有感叹，这恐怕是圣云星系，外姓中唯一一位得承圣云将部镇族兵法的镇兵尊者了。

    “这是第一剑！”

    看脚步不止，向前行来的苏乞年，灵云镇兵手中长剑扬起，由极静至极动，刹那间，成千上万道剑影在身前绽开，宛如一朵圣洁的白莲花，剑气交织，每一片莲瓣都散惊世锋芒，切割真空，生出密密麻麻的苍白剑痕。

    咻！咻！咻！

    下一刻，圣洁的白莲花盛开，光明如雨，剑光喷薄，成千上万道，若一股剑气洪流，洞穿撕碎数里真空，瞬间将苏乞年淹没在内。

    这一剑！

    苏乞年凝神，本来沉寂的战意，又重新有了复苏的迹象，这种剑意太恢宏了，剑莲花盛开，弹指一瞬，刹那芳华，却蕴藏了最恐怖的杀机，滂沱生机在转瞬间释放，极尽璀璨，这种剑力，就算是玄黄大地寻常元神六重领域境的高手，倚仗道法之盛，也多半挡不住。

    “大人！”

    看苏乞年被剑气洪流淹没，真空破碎，星舟之上，众人族战兵顿时惊呼出声，这一剑哪怕他们不明虚实，也知晓极为可怕，这是真正的辟地境尊者一剑，禁忌人物虽然初步打破大境界壁垒，但也只是有了交手之力，若说真正不落半点下风，乃至与之匹敌，战而胜之，那多半就要更进一步，只有传说中那凡入圣的存在才能做到。

    “人族竖子，也敢猖狂！”

    “即便是年轻禁忌，也不能在圣云一剑下幸免于难，神族血不容亵渎，终究要付出代价！”

    城墙上，很多神族冷笑，并不认为苏乞年能够挡住这一剑，圣云五剑乃是圣云将部镇族兵法，传说乃是圣云统兵苦心孤诣，于加莲师部那株灵神圣藤下悟道整整十年，方才开创出来，又岂是等闲。

    唯有出剑的灵云镇兵，这一刻才微微蹙眉，这一剑虽强，但也至多重创初入辟地生境的尊者，这个人族青年身为禁忌人物，即便难以幸免，也不该毫无反抗之力。

    轰！

    仅仅只是其念动间，那片被剑气破碎的真空之地，成千上万道璀璨剑气汇聚而成的洪流中，一道刺目的光，如永恒不落的神日，一下撑破了剑气洪流，贯穿粉碎真空之地，挣脱了出来。

    仔细看，哪里是一轮神日，而是一只晶莹神圣的拳头，伴着无量光明，沉重无比，真空在这拳锋下寸寸崩塌，苏乞年足踏光阴路，在撑破剑气洪流的瞬间，就到了这灵云镇兵身前三尺之地。

    好快！

    灵云镇兵一惊，苏乞年的拳头炽烈如神日当空，冥冥之中，他又好像看到了一片朦胧的世界虚影，神圣大山连绵不绝，光芒长河交织纵横。

    这是……

    瞬息间的变化，他来不及深思，手中地兵长剑一转，剑气交织，化作一朵闭合的剑莲花，花瓣晶莹，锋芒如玉，在虚空中转动，每一片莲瓣之上，都盘坐有一尊神祗虚影，在吟诵光明，冥冥之中，这神光巨城中，如有古老的诵经声，跨越遥远的时空而来。

    “光明道小圆满，这是光明图腾！”

    有神族万夫长低呼，同时死死地盯住了苏乞年的拳头，没有半点花俏，砸落在那剑莲花上。

    哐！

    一道惊天动地的巨响，伴着真空破碎之音，一股飓风以两者为中央，朝着四方席卷开来，真空碎片激射，每一片都足以重伤寻常六翼神魂境的统领强者。

    神关中，一座座神阙被掀起，再被破碎的真空绞碎，大地龟裂，生出一道道可怖的大裂缝，隐约可见神城下方的无垠星海。

    咔嚓！

    仅在下一个瞬息，一道清晰的龟裂声响起，声音不大，却诡异地传遍了整个神城。

    那是……

    有神族高手瞪大了眼珠子，分明看到，那半空中转动的剑莲花渐渐凝滞，莲瓣上，有清晰的裂纹在苏乞年的拳锋前衍生。

    这一剑，是圣云五剑中的第二剑，也是唯一一剑守势，以灵云镇兵光明道小圆满的领悟，烙印光明图腾，就算是寻常辟地境第二步的尊者也休想打破，但现在却没能挡住苏乞年的拳头，只在龟裂音响起的刹那之后。

    砰！

    剑莲花破碎，一道身影从中倒射而出，直至三里开外方才勉强止住身形。

    那是灵云镇兵，只是相比于最初，就显得有些狼狈，片片神羽飘落，雪白长袍有些凌乱，最重要的是，其握剑的虎口隐隐龟裂，有金色神血顺着剑柄到剑身，再到剑尖，最后滴落长空，压碎空气，坠入真空之中。

    再看苏乞年，依然不缓不急，向前迈步，一步一个脚印，只是到了此刻，哪怕是此前叫嚣最厉害的神族高手，也说不出一个字来，一拳震退了灵云镇兵，这已经不是一般的年轻禁忌可以形容的了，简直强得离谱，破了圣云第二剑，那拳法似乎同样秉承光明而生。

    “小世界雏形！”

    灵云镇兵盯住了前方的苏乞年，几乎是一字一顿道，眼中露出前所未有的凝重之色。

    他若是没有看错，那世界虚影，绝对非同一般，不是修行第三境所能涉足的，没听说过融魂境就能构筑小世界雏形的，那是辟地境第四步才能达到的境地，难道此子隐藏了修为？非是禁忌人物，而是一位步入了辟地境第四步的强大妖孽。

    苏乞年却轻轻摇头，没有半点解释的意思，他的境况与众不同，正处于与浩瀚星空交融之境，不能以一般的标准来衡量，而玄黄大地的修行方式，也与浩瀚星空有所差异，并不能完全同境相提并论。

    该死！

    苏乞年不语，灵云镇兵一时间难以洞悉虚实，他深吸一口气，不再有半点保留，眼下箭在弦上，不得不，这个年轻人太过诡异，若是再有所保留，今日说不得，有陨落之危。

    呜！

    既而，灵云镇兵周身气机一变，一股冰冷森寒的气息弥漫开来，有阴风怒号，真空被冻结，成为一片片晶莹的冰片，在虚空中沉浮。

    而其一身修为气息，也随着这气机变化水涨船高，瞬间暴涨一大截。

    “辟地……辟地死境！”

    有神族万夫长眼前一亮，露出震动之色，这位灵云镇兵，居然已经迈过了辟地境五步中的第一步，由生转死，踏入了第二步死境。

    相比于辟地境第一步生境，第二步死境就截然不同，一招一式，都蕴藏无尽死意，杀伐力相比于第一步生境，无疑暴涨了一倍都不止，是两种截然不同的境界。

    吟！

    这一刻，灵云镇兵手中长剑嗡鸣，剑身道纹交织，有神祗虚影浮现，他深吸一口气，向前迈出一步。

    咚！

    即刻，其浑身神光绚烂，如一座神岳拔地而起，骤然间暴涨至三十五丈高，如一尊古神临世，有神霞千万缕，自四对展开能有近六十丈宽的巨大神翅上垂落。

    一股恐怖的气血之力勃，似一口天炉在摇动，又如神火山喷，震得真空破裂，千疮百孔。

    神体！

    灵云镇兵显化神族神体，一身精气神攀升至最巅峰，手中地兵长剑同样暴涨，化作近三十丈长，剑身神祗虚影几乎凝若实质，阐述光明的诵经声不绝，这种异象太过惊人，如苏乞年，也察觉到一丝异样，他脚步不止，但心神已经凝聚了三分。

    此刻，灵云镇兵眸光炽盛，若两盏璀璨的金灯，他露出前所未有的郑重之色，双手握剑，缓缓抬起。

    冥冥之中，天地间光明如雨，星空下，尽皆汇聚至其背后，化成了一株古老的树影，那是一株神藤，比生命古星还要巍峨，扎根在星河之中，藤条舒展，上面悬挂有一颗有一颗古老的大星。

    这种异象比之前更可怖，一股可怕的剑意升腾而起，相隔数里，将苏乞年锁定。

    好强的剑意！

    苏乞年心中赞叹一声，虽然以他的精神意志，有把握强行挣脱，再以极避开，但他有心见识这一剑，源自浩瀚星空神族的强大兵法，于道法细微处更加鞭辟入里，可以加快他补全道缺的度。

    “圣云五剑，这是第三剑！”

    灵云镇兵再开口，声若神钟撞响，响彻星穹下，随着剑意攀升，他嘴角溢血，这一剑借助灵神圣藤神形，助长光明道，但于他眼下的肉身体魄而言，还有些勉强，只是剑意勃，就令得他受了不轻的内伤。

    但毫无疑问，这一剑是他此生修行至今的极尽巅峰，他长吸一口气，如纳尽八方风云，而后手持巨剑，向前立劈而下。

    轰！

    也就在其出剑的瞬间，背后巍峨的灵神圣藤虚影，一根如天柱般的圣藤扬起，随着这一剑，朝着苏乞年当空劈落。

    一缕晶莹的光痕在神关上空浮现，与剑光合一，刹那间剑力暴涨，真空如裂帛，被一分为二，乃至劈斩在银白洞虚壁垒之上，迸溅出一枚枚炽亮如星辰般瑰丽的火星。

    道痕！

    其他人看不清楚，苏乞年却洞若明镜，在他截取的两名圣云世家万夫长的记忆中，这该是道法大圆满之上的境界，参悟道法玄奥，化成道痕，这是属于道法最根本的印记。

    借助这一剑，那灵云镇兵居然将道法境界从道法小圆满，一下跃过大圆满，凝成了一缕光明道痕。

    这一剑之力，恢宏至极，若在玄黄大地，非是元神大成，在苏乞年看来多半接不下。

    深吸一口气，苏乞年不再保留，动用了几分真力，他长吸一口气，神关上空如有一条真龙长吟，随着苏乞年吸气，他身前的真空都开始坍塌，这种威势，相比于那灵云镇兵丝毫不逊，甚至更胜一筹。

    既而，他右手抬起，化掌为刀，朝着前方坠落下来的巨剑，当空轻轻一斩。

    无量光迸，永恒照虚空，光阴小世界的虚影浮现，落入无量刀光中，如一口天刀划破长空，乃至斩入虚无，落到那灵神圣藤虚影上，噗的一声轻响，就将那灵藤截断，从中一分为二。

    这一刀休命，是光阴不灭第一刀！

    刀光太炽盛了，随着苏乞年掌刀落下，整座神关都被光芒笼罩，亮若白昼，直到整整十息之后，光芒才渐渐消弭。

    而无论是早已退至数里开外的星舟上的诸人族战兵，老幼，还是神关城墙上的众神族战师，皆露出了紧张之色，看光芒消散后，一片弥漫数里的破碎真空缓缓愈合，银白色的虚空壁垒重新隐没，随之显现的，就是灵云镇兵与苏乞年的身影。

    两人相隔百丈而立，皆一动不动。

    “这是什么刀法？”数息后，灵云镇兵开口，神色沉凝。

    眉头微挑，苏乞年看这位神族辟地境镇兵一眼，淡淡道：“光阴不灭。”

    “光阴不灭，光阴不灭……”

    得闻刀名，这灵云镇兵眼前一亮，喃喃道，只是声音愈低垂，直至渐不可闻。

    难道……

    城墙上，一干神族战师很快察觉到不对，但还不等他们再开口，一缕莹白的刀痕，流溢微光，就自灵云镇兵眉心浮现，接天连地。

    霎那间，生机如灯灭，其眸光黯淡，整个人自眉心开始，如同风化多年的枯石，消融成灰，连同手中的地兵长剑也不例外，皆在苏乞年一刀之下，被锋芒绞碎成齑粉。

    四方皆静。

    便是星舟上再没心没肺的稚嫩幼童，也感到了四周众人的惊撼，被这种无声的情绪感染，闭上了小嘴巴。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！汗，三章还差一千字，写得慢了点，明后各补5oo字。）