    白色克劳迪娅这种花盛开的地方，十有八九会有末日真理教出没，仅仅是找到这个邪教的线索并不困难，困难的是区分外围人员活动和核心人员活动。单单以白色克劳迪娅为重点去搜索，往往只会抓住一些被末日真理教诱惑的普通人。尽管围绕白色克劳迪娅和“乐园”，也会出现一些神秘事件，但这些事件的神秘性往往很低，一旦展现出太强的神秘力量就会打草惊蛇。以白色克劳迪娅和“乐园”为重心的活动，一般是由末日真理教的下属机构“山羊公会”负责的，除了一些特别目的的祭祀，末日真理教的中上层人员不会下达特别具有目的性的指示，更不会亲自参与。我第一次遭遇山羊公会，就遇到了末日真理教派遣神父的情况，在网络球的统计资料中，也是十分罕见的情况，当然，如果从“剧本”的角度来看，就像是有一只无形的笔为了“戏剧性”而特别设计了这一场景。

    当时负责主持祭祀的神父是和我同校的名叫峦重的学生，只能说，是否可以成为末日真理教的神父，并不是由年龄决定的。而末日真理教的中上层人员，也并不全都是呆在他们的老巢中。谁知道在日常生活学习的地方，所遭遇的某一个路人，是否就是一名末日真理教的信徒？同样的，也不是每一个末日真理教神父，都和席森神父和爱德华神父那样，时刻维持神父的姿态。

     (ww. ;有了末日真理教中高层人员支持，山羊公会这个人手众多，却平均只具备低端神秘性的组织，会爆发出让神秘专家也感到头疼的能量。一名神秘专家可以轻易清剿一个在正常情况下的山羊公会据点，但是。一旦这个据点有末日真理教的中上层人员驻扎，那么，要解决这个据点，最好还是准备一个由神秘专家搭配的队伍。在过去，我第一次参与到山羊公会制造的神秘事件中时，就因为峦重神父的存在。爆发了一场惨烈的战争。当时死掉的魔纹使者和灰石强化者之多，简直让人感到头皮发麻，就连锉刀和走火这样精擅战斗的强者都没能活下来。当时，我所熟悉的这些朋友的命运，和如今这个末日幻境中他们所拥有的命运，有着相当大的区别。

    桃乐丝也在那一场战争中差一点就被彻底干掉了，最终我只带走了她的右眼，并在之后的冒险旅程中，才逐步让她以一种怪异的形态恢复。桃乐丝和真江的关系和差距。也在那场战争中表现得淋漓尽致。即便如此，桃乐丝仍旧是当时的参与者中，只在真江之下的第二强者，毕竟，她的背景也是“网络球参照末日真理教的最终兵器制造出来的决战兵器”之类。

    我第一次遭遇山羊公会，就碰到了由末日真理教的中上层人员引发的祭祀，是相当特殊的经历。但是，反过来说。在和山羊公会发生的冲突中，也必须达到这种程度的危险和神秘。才能真正找到末日真理教核心人员的活动线索。仅仅是白色克劳迪娅和“乐园”，是无法将追寻者带往末日真理教的秘密所在的。

    即便这些只是在过去的末日幻境中的经验，却同样可以作为参考，在这个中继器世界里判断自己的行动，是否可以达到预期目标。nog队伍提供的线索中，有不少线索的源头。就仅仅是白色克劳迪娅的生长区，以及疑似存在“乐园”的区域，只确定这两种标志性证物的情报有不少，也许其中某些区域藏有更深的秘密，却不能奢望可以一下子就撞运气地将之挖掘出来。

    神秘专家喜欢用直觉。从一大堆待选中，确定某个或某几个较为可能的目标，我也同样如此，不过，在那之前，我更愿意利用更多的情报线索，将大量的嫌疑事物进一步筛选，以降低直觉判断的压力。在约翰牛带来的资料中，仅仅是怀疑有“乐园”贩售的地方，在欧洲就有几百处，大体分布在各个城镇的酒吧中。仅仅从地理位置和城市规模来看，也找不到什么特别的共性。nog连这些地方是否真的存在“乐园”都不能打包票，也就是说，如果一路铺地毯般搜索过去，十有八九只会发现假线索，亦或者那些根本不足以涉及末日真理教核心的情报。而我的行动，也会这种长时间又大规模的排查行为，引起末日真理教的注意，让对方的防范更加完备。

    末日真理教进入这个中继器的时间，比nog要早得多，他们手中关于这个中继器的情报，也比nog多地多，理所当然可以想象，他们已经在这里布局了很长时间，在软硬实力上，都超过刚刚开始发展nog。即便如此，在nog已经开始大张旗鼓地行动时，末日真理教的动静仍旧沉闷，这种反常的表现，当然会让人不由得联想阴谋。若说末日真理教完全没有阴谋，肯定是无法让人相信的，可是，越是庞大的目标，在行动的时候，造成的动静就会越大，可是，末日真理教的动静实在太小了，小到和他们的实力不符，让人感到不安。

    为此，nog甚至愿意放开芥蒂，利用约翰牛的关系网，寻求与我的合作。我可以理解他们的不安和决定，因为任何神秘专家，只要智商不低于平均值，都应该可以理解，当一个注定要发生的坏事一直都没有发生的时候，并不意味着它已经得到妥善解决，也不意味它不会再发生。哪怕是一座死火山，也有再度喷发的时候，更何况，末日真理教实际上就是一座随时都会喷发的活火山。

    nog将情报一股脑都扔到耳语者这边，虽然有一些建议，但却没有更具体的分析结果，显然是有意如此，就算强烈要求他们给予更加准确的情报，也不会得到更好的答复吧。不过，从我的角度来说。自己进行分析所得到的结果，当然会更加可信。但是，要在短时间内处理这么多的情报，仍旧不是一件简单的事情。更重要的是，富江已经离开，而我和阮黎医生也马上就要离开。

    情报方面的支援。只能继续信任耳语者的其他成员和约翰牛所代表的网络球了。

    中午刚过，我便提着行李箱，和阮黎医生登上前往法国巴黎的直达航班，抵达后还要转乘一次航班，才能抵达阮黎医生将要参与的研讨会所在的城市。那是一个我也没有听说过名字的法国城市，阮黎医生到是来过几次，因此对那里的风情有一些印象，据说可以从直达城市的一段高速路上，俯瞰到一片森林保护区。而那座城市就面积来说，只相当于中央公国一个大镇，道路和建筑都充满了蒸汽时代的情调，并非是新时代出于人文保护和旅游资源才建成那个样子，而是因为地理上的偏僻和无战略价值，从而避免了快速开发和两次世界大战的摧残。

    如今，城市所保留下来的那些旧时代的建筑，也成为了观光风景而得到保护。但是，却因为种种原因。旅游业仍旧没能开发出来。多数年轻人都向往大城市而离开了，整个城市的氛围趋向于老态的安宁，消费水平也相对低廉，但却不是十分吸引外人。

    当晚，我们在巴黎过了一夜，阮黎医生整理着自己的学术报告之类的稿件。而我也利用酒店网络和耳语者本部联系上了。咲夜和八景在左川和约翰牛的引导下，开始学习如何从神秘学的角度，去分析涉及神秘的情报，她们的任务，就是将距离我和阮黎医生最近的一些可疑地点筛选出来。供以我作为参考。她们做得如何，暂时还不能肯定，不过，当这份处理过的档案上传到我这边时，可疑地点的数量只剩下九个。

    法国巴黎是一个国际化大都市，内里的酒吧数量数不胜数，要从中确定最可疑的几个，可不是什么轻松的事情。nog队伍做了大量工作，耳语者要接续这份工作，自然也不会轻松到哪里。末日真理教在欧洲地区的发展方式，和在亚洲地区的发展方式不太一样，若说在亚洲，往往以二三线城市为核心进行渗透，那么，在欧洲则会选择最繁华的都市进行渗透。法国巴黎这样的大都会，在nog的资料中，百分百是最优先级的怀疑对象，末日真理教虽然不会恶意摧毁这样的大都会，但是，其动静也绝对更大，更容易让人抓到把柄。当然，一般来说，若没有合适的时机，最终也只能抓住山羊公会的人。山羊公会只是末日真理教的下属机构，从广义来说，其成员自然也算是末日真理教的信徒，但是，对我们这些神秘专家而言，谈及的末日真理教自然是狭义的，局限在“拥有超能体现”这个程度的神秘上。

    只依靠“乐园”获得超凡运动能力，依靠普通枪械和军事化组织强化攻击力量的山羊公会，已经不放在神秘专家的眼中。

    夜幕降临后，从五星级酒店的高处向下俯瞰，会格外让人感到眩晕，并非是出于恐惧，更像是陶醉在人类在改造世界这个行为中所体现出的伟力上。向上看不到星空，但是，向下却能看到由辉煌灯火构成的一条条长河，这些由缤纷的光构成的河流无时无刻不在奔涌，其中蕴含着一股生命的热力，仅仅是注视着，就仿佛会从毛孔中渗入体内。我所去过的国际性大都会，虽然各有特色，但是，在活力四射这一点上，却都是相同的。由人们的活动所体现出来的意志是类似的，所以，也让这些各有特色的城市中，随时都漂浮着一股似曾相识的味道。

    在我的旅程中，不是第一次来到巴黎，虽然停留的时间都不长，大多数时候，只是将之当作一个中转站，但是，却因为可以感受到城市因人类汇聚而呈现出来的共性，完全不觉得陌生，哪怕，没有地图的话，我也会在这里迷路。

    阮黎医生照常工作到很晚，我们已经订好第二天晚上的航班机票，因为，阮黎医生打算腾出整个白天，接受巴黎同行好友的邀请，参与一些业内活动。阮黎医生从来都没打算过。让我参与这类事情。她就想一个人出门，让我一直呆在房间里——从过去的高川日记来看，她几乎每一次带高川出门，都是这个样子。话又说回来，正是这些业内活动，让她总能筹集到大量的资金以维持体面的生活和研究。我不太清楚。身为一个心理学专家，她到底是如何在这些业内活动中捞钱的，不过，出门之后的大量资金转入，效率和数量，都足以让人心生敬意。

    这些捞金的业内活动没有干扰阮黎医生的日常规划，她的生活规律在大多数时间里，都是极为准时，几乎让人觉得。她的脑袋里有一块表，掐着时间去完成每一件事，而一旦某件事超出了规定好的时间，也会毫不犹豫停止下来。阮黎医生这种严格遵守规律的作息，让我总能找到偷偷离开的时机。

    夜近三更时分，我换上战斗用装束，深红近黑的大衣，让我在这个繁华的夜里。也不会太过醒目。使魔夸克化作斗篷卷住我的身体，投入房间的阴影中。下一刻，眼前就是另一片景象。我站在远离酒店上千米的一处楼顶，身后就是防止人坠落的钢丝网，踩住的石砖只能容纳叫脚板的长度，向前一步就会踏空。于是，我向前踏出了这一步。

    楼下五十米外就是灯火通明的大道。但是，我所在大楼却位于内侧，和其它楼房构成了一条长达百米的巷道。黑暗无人的巷道，就像是异世界一样，将五十米外的人车喧嚣吞噬。哪怕还有星点的声响，也只是为了衬托这种仿佛弥漫着不详的安静。我贴着大楼侧壁落入巷子中，在夸克的力量下，就如同羽毛一样轻轻触底，些微的回声，就好似风声一样散去。

    我掏出手机，打开定位地图确定了自己的坐标。对照耳语者本部发送过来的信息，这一带附近有四处可疑地点，虽然这些地点往往是以酒吧为中心，但并不意味着，能够找到线索的地方，只有酒吧之中。我必须在更大范围内进行排查，如果没有大范围的侦测能力，会是一件劳心劳力的事情。

    连锁判定已经展开，我所看到的景状，在脑海中的构成却是另一个模样。五十米范围内的物体，以黑白色的三维透视图呈现，线段和线段之间，看似贴合交错，但换一个位置，就会发现，它们相距甚远，甚至于，一些线段仅仅是虚线。哪怕我对连锁判定所构成的景象已经十分熟悉，但是，这些浮现在脑海中的线构图，仍旧有许多细节很难知晓其意义。浮现在我脑海中的图案，一直在变化，这种变化看起来，就像是那些绘线的微观变动引起的一种繁复而连锁的运动。集中注意力去注视，会给我带来巨大的精神压力，因此，我往往只利用大体轮廓的变化，对物体运动进行粗放观测。

    我背向大街，朝巷子深处前行，身旁的建筑就像是被一个无形的筛子穿透，将里面的结构全都呈现出来。我不仅观察脑海中的景象，也同样注意感觉上冥冥的感应，这种感觉大概也是被连锁判定影响着的，会针对特定情况变得十分敏锐。

    拉斯维加斯的电子恶魔使者们将整个城市搅得一团乱，有人扮演正派的角色，也有人选择反派的角色，更多的人则是游走于两边，强大而诡异的神秘，让许多人在他人所不知的情况下死掉，而这些异常的死亡又会引起新的连锁，激化的反应，让nog不得不将更多精力投放在那一边，反而对欧洲的控制有所降低。他们本来是想要尽快挖出末日真理教于欧洲的据点，进行试探性的打击，如果情况允许，会进一步进行扫荡，而且，在他们的情报中，末日真理教在欧洲的活跃程度也比较高，然而，和美利坚政府的合作让他们无法坐视拉斯维加斯的情况恶化下去。而在我参与了欧洲方面的末日真理教追索后，他们似乎安心地将人力都抽调到拉斯维加斯那边了。

    然而，哪怕不是拉斯维加斯那样的神秘重灾区，巴黎这个地方同样有大量的电子恶魔使者在活动，这些人遍布每一个阶层，无论是穷人还是富人，无论是哪一个行业，都已经有人利用自身的力量，尝试着进行更大规模的活动。约翰牛认为，在最下层和最上层的人员活动中，都隐藏有末日真理教的影子。耳语者总部发送过来的可疑地点中，有三处是面向社会精英人士的高档酒吧，却有六处是三教九流游窜的低档酒吧，乃至于非法酒吧。

    陌生人，尤其是陌生的未成年人，想进入高档酒吧里打听消息可不容易。我虽然可以使用意识力量，挖掘目标内心深处的秘密，但我并不喜欢在任何时候，都以这种力量为优先手段，说到底，是因为对这种赤裸裸探查他人内心的手段不太喜欢。我擅长心理学，但是，猜测对方的想法，和直观对方的想法，所带来的感觉是不一样的。

    所以，我选择了那些对外来人同样不怎么友好的非法之地。小型帮派人士，无业者，妓女，不知道是做什么工作的家伙，在繁华城市的角落里，构建了一个独属于他们的乐园。是的，乐园——我转过墙角，就看到了这个酒吧的名字，它就坐落在这条巷道尽头的街道对面。

    街道不宽，同样遍布霓虹灯，却很少见到气质和打扮正经的行人，空气中漂浮着一股阴晦庸俗的味道，站街女对行人肆无忌惮地调笑，一些蹲在墙角的人，则用另一种看待猎物的眼神，偷偷观察着人们。白天，这里或许是另一个样子，但是，晚上的这段时光，它总是这个让普通人既好奇又生怯的景状。接入街道的这短短不到五十米的巷道，或站或蹲着十多人，看上去像是乞丐的人，像是妓女的人，像是混混的人，但是，却无法从他们的外表确认，他们就是这样的人。对普通人来说，他们的黑色似乎很鲜明，只是，对于直觉敏锐的神秘专家来说，他们却有一层**的伪装。

    从视线来说，他们没有在打量我，但是，感觉上却又并非如此。注视的源头，被这里的浑浊隐藏起来了。

    巷道里的人没有为难我，他们无论男女，都一副无精打采的样子，也不知道为什么要呆在这里，晚上本该是他们的工作时间。我没有多加理会，巷子里的味道可不怎么好。我踏着轻快的步子来到大街上，立刻就被一群妓女纠缠，我的外表年龄成为她们调笑的地方，被我拒绝之后，又成为不屑嘲讽的重点。如果富江在身边的话，大概是没有这么多蠢事的。

    富江没有和我联系，但我知道，她已经来到巴黎，就在这个城市的某个地方，她或许会在这里逗留一会，或许会比我和阮黎医生更早离开。而她最终前往的地方，我认为，也会是我最终前往的地方。她和我的目标一致，都是末日真理教，不过，我依靠耳语者和约翰牛收集排查线索，而她似乎有自己的一套获取情报的方法，而且，也表现得更相信自己的那一套，哪怕，她在名义上，也已经是耳语者的成员。

    我有时会觉得，她其实就潜伏在距离我不远的地方。

    我推开酒吧大门，和坐在门侧的男人对视了一眼，推开了他的心门，之后就没有任何阻拦。“乐园”酒吧内部装潢已经十分陈旧，但大厅的位置仍旧差不多满人了，舞池上有女人在跳钢管舞，引起阵阵呼哨。吧台处的调酒人长得五大三粗，面向凶狠，仅从外表和气质上就不像是什么好说话的人，但他十分敏锐，立刻就注意到我了。直到我坐下来，他都只是盯着我，我右手边是一个仿佛醉得不省人事的女人，而左手边的位置，也在几个呼吸内，被一个男人占据了，这个男人一副混混打扮，同样盯着我瞧。我觉得，他也是酒吧的人。

    “你是谁？”调酒人问了一个十分有趣的问题。(未完待续……)