    很快有人冲过来禀道：“陛下，科尔沁部大军正在向我方靠近。”

    朱翊镠冷静地冲翁果岱笑了笑：“看来你没有被你们部落抛弃哈？那你是暗自高兴还是有点失望呢？”

    翁果岱沉吟不语。

    “李总兵，你先去看看，他们来目的何在？”朱翊镠吩咐道。

    “臣遵旨。”李成梁立马儿去了。

    “师祖，那我们呢？”朱八戒迫不及待地问道，他当然想马上开战。

    “我们继续吃喝呀！”

    “可科尔沁部大军来了呢。”

    “也不知道他们是来要人，还是来谈判，又或是来投降，你急什么？”

    “要是投降，那就没意思了。”朱八戒只得坐下来，小声嘀咕道。

    “放心，绝不会投降的。”这时，翁果岱十分坚定地来了一句。

    “那就好，那就好。”朱八戒喜上眉梢生怕没得打，“你们反对师祖，总得让你们见识见识我们的厉害，不然即便现在投降了，以后还是会反的。”

    说完又去抓肉吃。

    “难怪你有如此神力，这么能吃。”翁果岱对着继续吃肉的朱八戒说道，终于明白自己的力气与朱八戒相比，悬殊不是一般大，人家吃肉可顶好几个。

    “嘿嘿！”朱八戒则是憨笑道，“如果你不反始祖，其实也没有那么讨厌。”

    “我们不是反，要知道这是我们的领地，我们是在保卫自己的领土。”翁果岱依然坚持这个观点。

    “可师祖说，这片草原属于大明，师祖是皇帝，当然他说了算。吃亏的是大明，又不是你们，何必坚持呢？”

    “……”翁果岱选择闭嘴，不想与朱八戒争辩，发现这家伙还只是个孩子，眼里仿佛只有他师祖，没有别人。

    他们部落实力的确不及大明，这个他也承认，可实力弱就应该必须屈服于实力强大的吗？为什么一定要让他们承认自己是大明人士呢？

    不承认就来征讨，这是什么道理？

    翁果岱实在想不明白。

    这就是他所谓的与朱翊镠的起点与认知都不一样，对话将毫无意义。

    此刻被抓来，尽管经过几个人的轮番劝导，可他依然不为所动。

    这会儿朱翊镠倒也没有继续劝，成年人的思想原本就不容易改变。

    一个成年人若不经历一些事儿，想一时半会儿改变他原有的观念，谈何容易？这事儿肯定急不来。

    “师祖，李总兵去了，怎么也没听见动静啊？看是打不起来喽。”

    朱八戒又带着几分遗憾说道。

    “你是有多么想打我们部落？”翁果岱忍不住问了一句。

    “我，有且只有一个标准，谁不听师祖的话，我就要打谁。”

    朱八戒挥动他的拳头以展示自己的力量，对着翁果岱说道。

    至此，翁果岱也觉得自己终于看清朱八戒是什么样的人了，就冲他说的这话，不就是孩子气吗？

    “陛下，要不臣出去看看吧？”戚继光请示道，他也有点坐不住了。

    “去吧。”朱翊镠点头同意。

    “陛下，我也去看看。”哱云接着也请示道，本来他就一直有点儿紧张，感觉自己坐在这里不合时宜。

    瞧瞧坐在这里的都是什么人？

    只有他身份地位不够高，与皇上关系也不好，再加上之前他与哱承恩、哱承宠又有拉扯不清的关系，多少让他心里不踏实、不自在。

    这样，围在一起的就只有朱翊镠与朱八戒，外加两名近侍，还有舒尔哈齐与翁果岱几个人了。

    朱翊镠依然是一副气定神闲的样。

    朱八戒还在津津有味地吃着羊肉。

    两名近侍静静地坐在朱翊镠身边也不说话，一左一右，这时候完全看不出来她们身怀绝技，没见识过她们还以为只是伺候朱翊镠的侍俾。

    翁果岱在观察几个人，同时在琢磨有没有机会脱身？尽管朱八戒似乎只关心吃的，可朱翊镠身边两名近侍却显得尤为冷静，想来想去他又不敢，只能继续坐立难安。

    为了不至于冷场，舒尔哈齐也算是有心，开口问道：“听说陛下又委以重任我大哥了？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，“让他前往西南方协助许国大学士，最多一年时间就可以回京。”

    舒尔哈齐问过一句后，便将目光投向翁果岱：“认识我大哥吗？”

    “没见过，但听说了，是他统一建州女真各部的。”翁果岱回道。

    “当着陛下的面，实话告诉你，我大哥与你一样，曾经也想建立属于自己族人的政权，独立于大明之外，但最终放弃了这个想法，你知道为何吗？”

    舒尔哈齐刚才就想说来着，这会儿刚好用来调节貌似冷场的气氛，同时还可以在皇上面前为他大哥辩护几句。

    却不料翁果岱很固执地回道：“道不同，不相为谋，不感兴趣。”

    根本不给他解释的机会。

    气得舒尔哈齐当即怼了一句：“我看你已经是没得救了。”

    “我的人生我做主，选择什么样的路是我的事，不劳你费心。”

    “……”舒尔哈齐很是无语。

    翁果岱也是有心，他岂能不知舒尔哈齐是想利用大哥努尔哈赤的事迹来教育他？先头就问了他嘛，问他是否考虑到后果，还说他个人野心要盖过族人的利益。

    翁果岱确实不想被教育。

    至少在这个问题上，他认为自己没有错，情愿入籍大明也好，不情愿入籍大明也罢，都是自己的选择，为什么定要强迫入籍大明呢？

    反正这个观念他已经明确说过，此刻没有心情与舒尔哈齐争辩。

    而是在想如何回去？大军来是为了救他吗？

    舒尔哈齐冲朱翊镠摇头叹气，无奈地道：“陛下，此人无药可救，臣本好心想以大哥为例开导他一番，结果……”

    舒尔哈齐两声苦笑。

    “算了吧。”朱翊镠道，“朕已经看出来了，安心等李总兵他们回来，先看看他们部落是什么态度。”

    “陛下，倘若执意反明呢？”舒尔哈齐轻轻问了一句。

    “朕会下令进军。”朱翊镠态度坚决地道，“不能因为某些人的短见，而对民族政策大打折扣。”

    这话明着是对舒尔哈齐说，但显然实际上是对翁果岱说的。

    ……

    。

