    姜筱心里很是挣扎。

    她出手，完全可以在五天之内把他的伤治好。

    完全治愈的那一种。

    但是这么一来，她绝对瞒不住孟昔年。

    以孟昔年的聪明，肯定不会相信任何找到了什么好药之类的原因。

    因为再好的药，也不可能有那样强效的效果。

    几天之内把见骨剜肉的伤都给治好了。

    到时她要怎么解释？

    但是，她又觉得就算她不出手，孟昔年也知道她身上有很多秘密的了。要不然他刚才就不会说出那么一句话。

    孟昔年静静地看着她。

    姜筱眼里的挣扎他看出来了。

    这丫头专门把他推到这里来，肯定是有什么话要跟他说。

    而且，还不会是一般的话。

    可是看她现在这模样分明就是还没有想好到底能不能说。

    “这么为难啊？”他叹了口气，又揉了揉她的头发，道：“要不然我们进屋吃饭，吃完饭等爷爷和外公外婆他们都去午休了，咱们到楼上谈？”

    姜筱第一次有主动要跟他提起她秘密的时候，他绝对不能错过。

    “好。”

    姜筱赶紧站了起来，推着他回去。

    她的确是还没有想好。

    “你推着昔年去哪里了？外头冷，赶紧进来吃饭吧。”葛六桃正好把菜都端上了桌。

    满满一桌菜，香气扑鼻。姜松海拿出了一瓶自己泡的药酒来，拿了三只小杯子，褚亮把温好的酒端过来了，一杯倒上一点点。

    孟老突然就觉得这样才算是温暖的家的感觉。

    不像他那后儿媳妇，十指不沾阳春水，偶尔沾一下，还指不定得让他儿子心疼多久。阿姨做好饭，还得挑她用的盘子不对，得用她买的成套的精致的骨瓷餐具，摆也得摆出朵花来。

    反正在孟老看来那都是闲的，就是事儿精。

    还在家里讲究食不言，本来人就少，吃顿饭一句话都不说，那当真是冷冰冰的，一点儿家味都没有。

    反正他农民出身，大老粗，没那么多穷讲究，还是这样热热闹闹的有气氛，有家的感觉。

    还有，那后儿媳妇跟他笑的时候就是假，跟假脸似的，哪儿比得上他这孙媳妇，笑得跟朵花儿似的，又真又灿烂。

    “好，好好好，好菜，好酒。”孟老先喝了小半杯酒，眼睛微微一眯，一副很是享受的样子。

    孟昔年本身不喝酒，现在受着伤更被管着不许喝。

    他只是坐在那里默默吃菜。

    孟老，姜松海和褚亮三个人喝。

    先是说着孟昔年的事，说着说着孟老的眼睛就红了，又说起孟朝军来。

    “昔年他老子以前还是不错的，虽然对孩子也不知道应该要怎么教育，每次昔年打架回家就是一顿揍，但是揍完了还会好好地教他，怎么打才能打得过比他大的孩子。这孩子除了打架之外，别的都是他母亲管的。”

    “可是，我那儿媳妇一辈子就是太要强了......”

    孟昔年淡淡地说道：“老头，你喝醉了。”

    “老哥，来来来，吃点肉。”姜松海赶紧给他夹了块东坡肉。

    孟老叹了口气，又看向褚亮，“小褚啊，你又是怎么回事呢？我听说黎汉中让你到京城去，你怎么不去？”

    