
中午是应酬，晚上的陈安阳却是回到了主场！

面对阳雪基金的员工以及新组建的阳雪鞋业的团队，陈安阳才是这里的中心！

“老板，我敬您一杯！”

这一次给陈安阳敬酒的是何助理，这位之前就已经被调到了南城。

不过今天是团年聚餐，何助理跟着林厂长一块回到了蓉城！

“老何啊！”

陈安阳端起了小酒杯，这天晚上陈安阳总算明白了小酒杯存在的意义.....因为敬他酒的人实在是太多了！

“来年好好干！到时候你这边的任务很重啊！”

其实这时候陈安阳已经喝的有点晕了，主要是和新招来的运营团队喝了不少！

“放心吧老板！我这边一定会好好配合林厂长的工作.....”

“老板....我敬您一杯！”这是齐橙橙！

“师弟，我们再喝一杯！”这是已经喝高了的周青松！

“老板....那个我也敬您一杯！”这是刚上任没多久的韩晓娟！

“我终于看到....~！”这是.....陈安阳的手机。

一开始陈安阳还以为是别人的手机响了，毕竟很多人在知道冯依伊和自家老板的关系之后，手机铃声都换成了冯依伊专辑的歌曲！

结果还是韩晓娟提醒了一句，陈安阳这才发现原来响的是自己的私人手机！

“喂~！”

陈安阳直接接起了电话，看都没看是谁打来的！

“哥~！我打人了！”

“你打人？你谁啊你就管我叫....嗯？”

听着话筒里那熟悉的声音，陈安阳突然顿了一下，拿下手机看了一眼，这才发现打电话来的人竟然是陈慕雪！

就这一下子，陈安阳的酒就醒了一半，整个后背感觉凉丝丝的！

“嗯？你打人了？你有没有事？你嫂子呢？”

从这问话的方式其实就能看得出来，陈安阳的骨子里还是一个护犊子的人！

他并没有问发生了什么事，而是先关心自己人有没有事！

当然了，这其实是绝大部人的正常反应而已！

“我没事，嫂子也没事，就是有个演员非要灌依伊姐喝酒，我气不过就....”

虽然陈安阳没问，但是陈慕雪还是很快把事情原委说了出来！

今天下午，恰好是《开心大本营》的录制时间！

这一期的节目录制的很顺利，所以在节目录制结束之后《开心大本营》的几位主持人就请参与节目录制的几位嘉宾吃了个饭！

这原本是很正常的事情，吃个饭而已嘛！但是.....

在吃完饭之后，有人提议去KTV进行第二场。这在娱乐圈里也是很正常的事情！

结果就出事了！因为冯依伊不想去！

她之前都跟张筱雨和陈慕雪约好了去逛夜市呢！刚才在饭桌上她都还留着肚子的！

于是冯依伊就找了个借口拒绝了！结果有人不乐意了！

不乐意的这人就是提议进行第二场的那位，这位本身其实就是一个普通的演员而已，名气是有一些，但是并不算大！

这一次之所以能参加《开心大本营》的录制，还是因为搭上之前拍摄剧组的原因，其实就是个搭头！

但是这位在圈内混迹的年头不算短了，而且这位还有另外一个身份！

台岛省的演员！

后来的很多人都知道演艺圈是有一个鄙视链的！什么演电影的瞧不上演电视的，演电视剧的看不上演相声小品的！

这些还是比较普遍的！还有其他的诸如文艺片的看不上商业片的，商业片的看不上喜剧片的等等！

当然了，这些东西有些只存在于某个时间段，随着时代的进步，某些东西也逐渐被改变！

比如在上个世纪末和这个世纪初的一二十年里，港台两地的娱乐圈因为高度的繁荣就对内地的娱乐圈形成过一段时间的鄙视链！

在这个时间段里，只要是港台来的艺人....无论咖位大小，名气高低，总觉得要比内地的艺人高出一头！

这可不是什么个别现象，在某个时间段里，这可是普遍现象！

那时候即便是内地影帝影后级的人物，在碰到港台一些普通导演或则是艺人的时候，受的待遇都是有很明显的差异的！

就说一个最能体现出差异的地方，片酬！

这年头，凡事从港台来的艺人，无论其占据的戏份多少，角色大小，其拿到的片酬都要比内地绝大部分的艺人都要高！

不仅仅是片酬，其他诸如吃穿住行，双方的标准其实都是不一样的！

不说别的，就拿那部红遍全国的格格剧来说。当时那个剧组里的内地演员可没少受欺负！

近几年随着内地的经济发展形势一片大好，大批大批的港岛艺人就犹如闻到腥味的鲨鱼一般，纷纷杀进内地演艺圈！

这就造成了一个情况，一些内地的艺人看不惯某些港台艺人的做派，而某些港台艺人也瞧不上此刻内地的演艺圈！

这就更导致了娱乐圈里港台艺人和内地艺人的两极分化！

尤其在去年发生在某个剧组的打人事件，更是把这个矛盾推向了高峰！

反正总结一下，虽然不是所有港台艺人都有这样的想法，但是仍然有一些港台艺人在面对内地艺人的时候，身上似乎带着一副高人一等的态度！

而被冯依伊拒绝的这名艺人，恰恰就有这样的想法！

于是这名艺人发了脾气！再加上之前吃饭的时候可能喝了一点酒，口无遮拦的开始破口大骂了起来！

一开始还只是说冯依伊不给面子之类的，后面这哥们可能是说顺嘴了越说越来劲。

这下子.....这哥们就摊上事了！

当时冯依伊的经纪人是跟陈慕雪和张筱雨在一块的！结果在对方大闹起来之后，倪雪第一时间就赶了过来了解情况！

这位经纪人自然是向着冯依伊的！毕竟冯依伊可是她带的艺人，而且冯依伊可是有背景的！

结果在倪雪正在了解情况的时候，那名艺人仍然在破口大骂，甚至满嘴脏话更是扬言要封杀冯依伊！

当然了，这句话也就是说说而已，别说这位艺人本身的咖位就不够，即便够....那也不可能！

冯依伊可是有华艺大股东的背景！这年头的华艺....在内地影视圈的影响力自不必说！

但是就在这名艺人继续口无遮拦满嘴喷粪的时候，陈慕雪和张筱雨也赶到了！

然后当了解对方骂的人是冯依伊的时候.....一直以“吃货”形象面对众人的陈慕雪爆发了！

当场就听“啪~！”的一下，陈慕雪上前就给了对方一个大耳光！

这记耳光可是把当时在场的所有人都给扇懵了！可陈慕雪压根没打算收手！

“啪~！”

又是一记耳光，这下子被打的这哥们可是反应了过来，当场就想还手，结果....

被刘蛮牛一脚给踹飞了！是真的飞出去的那种！

然后....陈慕雪霸（心）气（又）十（余）足（悸）的扫视（打量）了在场的众人一眼，随后掏出了手机！

于是这就有了陈安阳接到电话之后听到的那句！

“哥~！我打人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67387490"  chaptername="三百二十一  哥">加入书签</a>
</div>
