    【雷核】（特殊）

    水系宠物服用后，攻击附加雷属性，所有伤害效果永久增加10%的雷系伤害。

    注：若其他属性的宠物服用后，将会身中雷毒，全属性永久降低-10%。

    水系宠物？

    苏然畅笑出声，心中甚是满意。这雷核，注定是给寒冰金蛟宝宝准备的！

    “小蛟龙，乖乖当我的宠物，主人给你雷核吃~！”

    将雷核放在手中把玩了一会，苏然这才将其收回储物盒中，稍微思忖了一番，这才打开好友界面，找到大血牛，发现这家伙在线后，这才发了一条留言给他。

    大血牛回的很快，没几秒就传来了滴滴声。苏然怀疑这小子都没有仔细去看他留言的内容。

    “大兄弟，你说你不能进拍卖行了？我靠，这拍卖行眼瞎了？竟然敢把大兄弟给拒之门外？不行，我要找他们讲理去，凭什么？！”

    果然，被自己猜到了，这头蛮牛真是够粗心野肠子的……

    “拍卖行啥的也就那样了，这不是你关注的重点。我只是想让你帮我留意下黑暗系的召唤宝典LV3，急用。”

    苏然再次将自己的目的叙述了一遍。

    虽说当初自己极为痛快的将朱月坡给狠狠的打了脸，解气是解气了，可自己却无法再与这拍卖行有任何牵连了。想要获得3级的黑暗宝典，只有在拍卖行出现的概率才会大一些！

    自己无法进入拍卖行，只能委托他人了。刚才苏然在好友界面排查一番，还是觉得大血牛老实忠厚，值得信任。

    至于雨静，苏然可不想让她将精力浪费在拍卖行上，有这个时间，多练练级。

    “你需要这种道具？”

    大血牛出言反问道，却是没有再去针对拍卖行。

    “当然了，不需要能让你帮我留意吗？拍卖会需要多少钱拍下来，和我说一声，我给你把钱转过去。”

    苏然不想赚人便宜，只是让大血牛帮着跑跑腿就行了。

    “这简单，你等我信就行了！”

    大血牛当即应道，很爽快的就将这活给接了下来。

    关闭好友界面，苏然掏出这张任务藏宝图，当场使用了。

    “果然还是隐藏在海底，先去瞧瞧再说！”

    苏然对于挖宝藏非常热衷，特别是那藏尸图，都已经将他带上了发家致富的道路，这让他怎能不兴奋！

    根据藏宝图所提示的坐标地点，苏然来到了更为广阔的海域之中。

    “就是这里了！”

    根据宝图坐标提示，苏然来到海底的一处凹陷，仔细对比了一下坐标，终于确定，这凹陷处正是藏宝地点！

    “开挖！”

    掏出新手锄，苏然开始奋力挖掘起了脚下的凹陷处。八级的挖矿技能在此时发挥出了绝对的优势，没一会功夫，这里就被挖出了一个深坑。

    “咦？这是……”

    随着坑洞的逐渐增大，再加上海水的冲刷，露出了一口巨大的利齿，幽幽的寒芒让苏然心里直发毛。

    “原来大白鲨的武器，是他的这一口尖锐的牙齿！”

    苏然恍悟，面带喜色的扫了一眼，避过牙齿那锋利的尖刺，握住那韧性十足的牙花子，将其用力抬了起来，塞进了膀胱。

    “哈哈，这简直就是一件超级重兵！”

    苏然心中充满了兴奋，忍不住想到，若是让大白鲨武装上这一口霸气十足的利齿，在这汪洋大海之中，还不得所向披靡？！

    更何况区区的一小池沼泽了！

    等大白鲨投靠自己之后，看谁还敢踏入沼泽池半步！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得任务道具，大白鲨所遗失的利齿！”

    美妙的系统声音旋律在苏然耳边响起，这让他心中的大块石头落了地，忙活了这么久，终于见到胜利的曙光了！

    然而，就在此时，深坑下面忽然冒出了一颗颗气泡，往海面上慢慢飘去，气泡连续不断的冒出，而且出现的次数越来越频繁，就好像有什么生物要破土而出似的，这让苏然的神情多了一丝紧张与凝重。

    “难道说……看守这口利齿的BOSS要出现了？”

    苏然疑惑自语，身子却下意识的退出了不少距离，此时的他完全有能力瞬移回自己的领地，可苏然那萌生的好奇心却没有让他这么做，就这么静静的看着海底深坑，想弄明白到底会有什么东西钻出来。

    说不定是深海宝藏即将出土……

    咳咳，不做白日梦了。

    苏然不放心的将天雷珠掏了出来，准备迎接一会将会发生的恶战。

    “咕噜噜……”

    气泡越冒越多，直接连成了一串，就连深坑中的那点裂缝都在以肉眼可见的速度变大，泥土开始外翻，这种奇怪的情形无一不在表明，隐藏在海底下的神秘生物快要出世了。

    “怎么这么墨迹，小爷便帮你一把！”

    苏然没那个耐心去等上半天，抬手一招，一道劫雷出现在了深海中，轰隆一声，在深坑裂缝中猛然炸响，大量的淤泥被炸飞开来，露出了一个黑幽幽的洞口。

    “哗哗~”

    大量的海水涌入洞口之中，发出了汩汩的响声，没一会功夫，水流停止，苏然眼中的海域再次恢复了平静。

    “怎么回事？这就完了？”

    苏然惊讶的发现，自己期待半天的好戏就这么结束了？这也太虎头蛇尾了吧？

    “呸，白期待了，浪费哥时间！”

    苏然有些懊恼的嘟囔道，刚想转身离开，却没想到深坑暗洞之中发出了一声如同鱼雷般的炸响，将他给吓了一跳。

    “嘭！”

    巨响过后，洞口爆裂开来，一道黑色的幻影窜出了水面，化作一张巨大的黑幕，朝着苏然覆盖了过去。

    “我靠！”

    面对这种突发状况，苏然根本不敢硬抗，当即就想逃离此地，免得被这黑幕擒住而失去先机。

    可是。

    苏然震惊的发现，他此时竟然无法控制自己的身体，甚至连手指都动弹不得！

    “可恶，中麻痹状态了！”

    暗骂一声，苏然咬紧牙关，猛力挣扎了起来，可惜一点用都没有，只能眼睁睁的看着这道诡异的黑幕将自己给包裹了起来。

    顿时，苏然面前漆黑一片，什么都看不清了。

