
　　邓博士当然响应，并道：“你们不是带了矿石探测器吗？也许可以在岛上弄些矿石走，赚点外快填补下药剂。”

　　徐获知道他是担心自己受伤太重在列车上不能兼顾他，也没说破，而是道：“不如我们再回实验室去看有没有什么收获，也许地下一层和二层没有被淹。”

　　“先上岸再说。”苗羽也道：“而且我们还要防备伯伦家族前来接应的人。”

　　“孔氏兄妹在一楼的时候没有想办法通知伯伦家族的人？”徐获问道。

　　苗羽摇头，也没有把话说的太死，“我没有看到，不过他们事前是不是有约定说不好。”

　　“我说，我们是不是忘了一个人。”楚源忽然道：“那个杀了万云蓉的胶衣玩家，他没跟着孔氏兄妹下来，现在副本结束，他恢复自由肯定已经离开了实验室！”

　　“我们岂不是很危险！”甘庆面色难看地道。

　　“未必。”徐获道：“除了他，爆炸后不见踪影的还有邱向东，这两人没死的话说不定又回了实验室。”

　　邓博士面覆阴云，“药剂可不能被他们找到。”

　　“我有点好奇，伯伦家族要找的到底是什么药剂。”苗羽问道：“这个实验室废弃有些年头了，难道以前的药剂比现在的药剂还好吗？”

　　邓博士面不改色地道：“这就是顶尖人才才能达到的境界，哪怕现在各个游戏分区能够往来贸易，有些技术达不到就是达不到，伯伦家族要找的就是一种非常优秀的进化剂，那种进化剂目前被A级虫洞点垄断，又着意控制流出，所以伯伦家族才想借此发一笔横财。”

　　“A级虫洞点。”比起药剂，楚源对其他等级的虫洞点更感兴趣，“我出生在E级虫洞点，还从来没去过其他等级的虫洞点。说起来光是E级虫洞点也有好多个，每个虫洞点下又有不少分区，这么一算游戏世界实在是太大了。”

　　“其实也不如你想象的那么大。”邓博士道：“有些虫洞点和游戏分区不适合人类生存，即使划分了区域，通常也不会有人去。”

　　“那些就是安置随机副本的地方吧。”苗羽道：“这种地方很多吗？”

　　“难以计数。”邓博士又将话题拉回来，“邱向东他们要离开说不定会用到船。”

　　“用车票可以直接离开。”甘庆道：“只要他有萨伊尔海岸车站的车票，甚至都不必费这一趟事。”

　　“那我们现在怎么办？”苗羽询问徐获几人，“直接去实验室还是？”

　　“去实验室吧。”徐获道：“反正随时都可以离开。”

　　“我这个样子，恐怕没法帮上忙。”甘庆道。

　　楚源也是一样，邓博士没有战斗力，在场只有徐获和苗羽情况好一点。

　　“我倒没问题。”苗羽道：“你们最好跟着一起，大家相互有个照应。”

　　五人上了岸，沿着树林向实验室的方向进化。天籁小说网

　　这边没人开路，行进不如刚进副本那条路畅通，不过在路上楚源倒是发现了一些不错的矿石，几人都顺手捡了点。

　　“这些矿石即使在外面也能卖个不错的价钱。”邓博士道：“还有些变异动植物，稀有的话也很受欢迎。”

　　“不过你们也不要胡乱碰，有些东西有毒。”

　　三个多小时后，一行人重新抵达实验室，副本封闭效果已经解除，他们可以从正门进去，一楼没有童健的踪影，几人便通过电梯去了地下二层。

　　出乎意料的是，地下二层只是进了点水，部分电灯还亮着。

　　“电梯下面自动封闭了。”苗羽检查了一下道：“应该是实验室的防护措施，深蓝实验室建在海下，又做特殊研究，防护措施做到这程度也不奇怪。”

　　“从这里还能下去吗？”楚源问。

　　“关死了。”徐获在旁边帮忙试了试，“想从实验室下去估计不行了。”

　　地下一、二层东西两边中间用金属封住了，要过去的话还是得出去从外面走。

　　几人绕到另一个门再进实验室，西半边的实验室受到波及较小，二楼甚至没有进水，所有的灯都亮着。

　　一行人共同行动，把一二层的房间都重新搜了一遍，依旧一无所获，最后徐获从房间里拿了一幅画。

　　“你拿这个做什么？”楚源问道，顺手也拿了一幅。

　　“留个纪念。”徐获道：“也许会有人冲着大师手稿的份上高价买画也说不定。”

　　“有道理。”楚源又往自己的行李舱塞了几幅。

　　“多了就不值钱了。”邓博士在旁边插话，“物以稀为贵。”

　　“换地方卖呗。”楚源毫不担心。

　　兜了一圈什么都没捞着，大家只好各捡了几幅画又回到地上，就在实验室中休息。

　　楚源从下面搬了两张单人床上来，干脆躺在床上休息。

　　徐获靠边坐，也没做别的事，而是在看画。

　　深蓝实验室的武教授，很大可能就是尼塞大师口中提到的“武博士”，这位教授早就研制出了S版药剂，似乎有意地将药剂置放在不同的地方，按照时间线来推算，这位武教授的年龄应该也不小了。

　　当然不排除他也是玩家或进化者，寿命得到相当的延长，抑或他本人就是完美进化剂最早的实验者和受益者。

　　这样一位人物，做任何事应该都有潜在逻辑，他明显不会在深蓝实验室待太久，但却画了这么多画，思子成狂说不过去，这些画中多少也该有点别的含义。

　　起初他将画的视角和深蓝实验室内部结构对应起来找药剂，但药剂却藏在夹墙内，而且是放在一个情趣娃娃中的。

　　这说明武博士或许并不打算处心积虑地藏起药剂，并且心态也很稳定，并不像画中表现出的阴郁狂躁。

　　游戏政府和玩家处在相对对立的状态，有玩家亲和游戏，有玩家仇恨游戏，武博士似乎更接近后者，散布完美进化剂就有和游戏打擂台的意思。

　　或许和尼塞大师一样，他失去孩子也和游戏有关，因此才有了当前作为，问题是他会不会在在藏匿药剂的地方留下线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第454章 重返实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 