    怎么可能还是处子？

    大丫厉声道：“我身上全是血，裤子上全是——怎么可能没有被——沈青青！！你又套我的话？是不是让我给你描述我怎么受辱的，怎么生不如死的，怎么被弄脏的你才开心？！！”

    大丫又疯狂地想扑过来杀了沈青青。

    然而沈青青的眼眸更加黑了，干净的仿佛没有一丝恶意，只有一些淡淡的怜悯：“可你就是没有被人碰过呀，你痛吗？大丫？我看你根本行动自如，还活蹦乱跳，这不像是第一次的姑娘应该有的反应。”

    沈青青歪歪头，讽刺地看着大丫，并且问周围的女人们：“你们说呢？觉不觉得她很奇怪？”

    其实，大家应该一开始就发现的，但是大丫样子太吓人，她的哭喊让人心惊，所以众人才忽略了这个问题。

    沈青青开始也先入为主地以为大丫已经被人那个了，不然，怎么会有那么逼真的痛苦和羞耻，甚至绝望。

    但，她的嗅觉帮了大忙，让她跳出一切看到问题的结果。

    然后，从结果推倒出了问题的不寻常。

    她不想让太多人知道自己嗅觉的秘密，没有提自己的嗅觉。

    但她的确没闻到大丫那里受伤的味道，没有女人第一次不受伤的。

    所以想下，她找了个让大家比较信服的理由。

    很快，女民警将大丫带进了顾家，并且确认大丫确实完好无缺。

    甚至大丫现在想起来，傻子只是趴在她床沿上，都没进她被窝，她只是被那些血吓坏了。

    这可就搞笑了，哭喊了半天，将自己做的丑事一件一件全部抖露了出来，又哭又叫，人不像人，鬼不像鬼，最后才发现只是一个乌龙。

    大丫完好无缺，最大的烦恼可能也就是被一个傻子在床边看了半天，她浑身发抖，有一种恶人被戏弄以后，自己陈述自己罪状的荒唐感。

    但案件并没有尘埃落定，是谁将茶壶里下了药的水倒入村长家的汤里？又是谁将大丫床上染满鲜血？害她误以为自己，被傻子占了便宜？

    刘长根复杂难辨的眼神再次落在顾容情的身上：“顾容情这下承认是你吗”

    然而顾容情还是含糊的说了一句：“我半夜的时候确实想找出偷窥狂，但看到一个人影从村长家偷偷出来，本来不想说的，因为说了你们也不信，那个人是刘军。”

    说完他就沉默了，仿佛天生就是一个不善言辞，寡言少语的老实人一般。

    这次不仅仅是围观的众人，就连沈青青也叹为观止，她从很早以前就发现顾容情讨厌刘军，虽然不知道理由，但不知他是有意还是无意，将这件事情变成了一石二鸟。

    让大丫坦承了自己的罪行，再告诉众人这个恶作剧就是刘军干的。

    刘长根再次确认：“你看清楚了，的确是刘军？”

    顾容情老实的摇了摇头：“昨天那么大的雨，而且天又黑，竹林子里面哪里看得清楚？但我觉得是刘军，我平时喜欢观察他，他走路的时候右脚的步子特别重，那个人也一样。”

