    吴腾揣着十万回炉币笑嘻嘻的站在一边，神色春风得意的很，白允儿从来不关心这些琐事，到是儋凰受了肖梦琪的示意过来问了一番，吴腾只说打赌赢了楚涵，得了一笔意外之财。

    问不出什么，肖梦琪也没再深究，她的目的与高、白两家一样，并不在乎这群参与者具体做什么，她要得只是这个通往阴阳谷阴谷的唯一通道，能够顺利打开。

    此时凑齐的人分别为楚涵、徐锋、猎王、吴腾、儋凰、神秘男子，一共六人到齐，还差两人。

    “你能进入考核石壁？”这会儿高少辉忽然冲着白允儿出声，对于这个新冒出来的白家嫡系小姐，高少辉可谓是万分关注，这时候自然也看到了战力排行榜上白允儿的名字。

    “能。”白允儿并未多说，态度也冷冷冰冰。

    高少辉皱眉看了她一眼，从头和瞳孔的颜色上不难联想到血统不纯这一可能，于是他笑了笑嘲讽道：“这么说来作为半个白家人的你，这回也算是参与者之一？”

    “我没有徽章。”白允儿的回答干净利落。

    “哦？”高少辉反讽：“回白家后被限制了行动，让你少抛头露面么？”

    神秘家族的神秘已经形成了惯例，几乎没有在外显露的成员，白允儿算是一个特例，也是一个足以让人攻击的要害。

    白允儿没再说话，对高少辉的话直接无视，让对方好似一拳打在了棉花上般相当不爽。

    眼看高少辉还想对白允儿出言攻击，楚涵搞定吴腾后二话不说走上前，直接将高少辉往旁边的礁石上一推，有些威胁性的靠近小声道：“那是你大嫂，少找茬。”

    高少辉顿时傻了，直愣愣的盯着楚涵半响说不出话，脑海中有两个问题在不断冲撞。

    楚涵泡了白家的嫡系小姐？

    楚涵啥时候变成他大哥了？

    而就在高少辉再一次三观尽毁的时候，旺财已经在楚涵的意识里出声：“楚涵，你怎么看出白允儿失忆了？虽然奇怪了点，但正如那个吴腾所说，你碰了她的手完全没事啊，是记得你的？”

    “那是她的肌肉记忆。”楚涵的回答充满了无奈：“她的意识中没有关于我的任何信息，但身体的记忆却抹除不了，所以在我碰她的时候，她的身体自动没有抵触反应，当然就不会对我下手。”

    “白允儿没有过多的感情，这一次失去记忆后，就更加对感情懵懵懂懂。”楚涵说着，眉头也紧皱起来：“这也是为什么白家已经消除了白允儿的记忆，却依然要杀我的原因。”

    旺财沉默了半响，最终忽然问道：“这都能知道，你以前是学霸？”

    “学渣。”楚涵翻着白眼：“该学的一样没学会，课外知识学的门清！”

    就在楚涵与旺财交流，高少辉还在震惊，其余人安静等候的时候，终于最后的两人一前一后，彼此距离相隔甚远的到达。

    一看就不是一起的！

    说来也古怪，这一回来的人，也是一男一女，男的在前，衣着遮掩的很好，女的在后，虽然尽可能的将周身遮掩的严严实实，但在场中的楚涵还是一眼认出了她。

    因为那柄背在背后的巨大武器，也特么明显了！

    虽然被厚布包裹，虽然不露出一丁点，但明眼人都能看出那是一柄巨大镰刀。

    她是江凌若！

    一个玩味的笑容在楚涵面上浮现，刚送走江凌天，就来了江凌若？

    这下好了，一共八人到齐，其中六人楚涵已经完全认了出来，至于新来的这个男人和一开始就出现，却一直没有暴露的神秘男子，楚涵也别无他法，但最起码他已经知晓了大部分人的信息，这一次战力总排行的第二进度考核，楚涵也有了一丝先机。

    目光略过走在江凌若前方的那名男子，楚涵没再多看就直视了迎面走来的江凌若。

    果然江凌若一眼就认出了楚涵，她的脚步一顿，似乎有种想要落荒而逃的感觉，但最终还是往前继续走，直径走到楚涵面前开口：“钱我会还的。”

    “还的清么？”楚涵语气玩味，也带着逼迫。

    “我会努力”

    江凌若刚一开口就被楚涵打断，他的声音很轻，带着胁迫的味道响起在江凌若的耳边：“这回考核全程听我安排，就免去你一半的债务。”

    江凌若瞳孔一缩，二话不说立即点头。

    楚涵一声轻笑，对江凌若这人的大脑构造不禁万分好奇，简直就是一二愣子啊！

    “八人到齐，可以开始了。”肖梦琪率先站出来说话。

    高少辉连忙从震惊中回过神，安静的站在一旁等待开始。

    白允儿从头至尾都安静无比，这会儿更不可能开口出声。

    楚涵看着三人的诡异氛围，看向肖梦琪的目光不禁带上了一丝探究，她到底是谁，竟然在这里能够与两名神秘家族的嫡系平起平坐？

    回想起末世之初在叶默那里见到了一幕，肖家二字楚涵确定从叶默口中听到过，那个肖七也是如此让人充满疑惑，楚涵更是在战力排行榜刚出现的时候知道了肖七竟然是个女人。

    两人都是姓肖，这其中有什么秘密？

    难道又是一个神秘家族？

    可如果是神秘家族，为何高少辉明确说过不能进入考核石壁，更是在刚才还有些惊异的问过白允儿这个问题，这足以说明考核石壁对神秘家族的人有限制。

    那肖七为何在战力排行榜上有名次？

    太多的疑团，让楚涵完全理不通其中的关联，唯有将这个古怪的肖梦琪提防到了最高。

    思考只在一瞬间，这会儿八人已经站在了考核石壁的面前，正对着最中心的战力排行总榜！

    “你们八人进去，正常争夺即可，谁输谁赢拿到什么好处，那是你们自己的命数。”肖梦琪说完这番话，就示意众人可以开始。

    八人都相互对视了一眼，楚涵站在猎王和徐锋的中间，用余光扫过包括自己在内的八人，而后八双脚一同踏出，每个人身上的徽章更是诡异的一闪，而后同时消失在了考核石壁内！