    “世子，耀少爷要买您的山，小人该如何应对呀？”

    林彧心中还在盘算，站在跟前的司吏却忍不住的开口询问了起来。

    林彧这才回过神，转头看向了那司吏：“你回府衙去，如果林耀想要买山，卖给他便是，不过不要让他知道，他买的是本世子的山。”

    司吏闻言，连忙点头，跟着又追问道：“那这山的价格……”

    “十万两一座，买三送一，两座起卖，不议价，当然了，如果多卖了，算你和张二河的！”

    林彧一脸坏笑，这满减和起购的套路，被他玩得明明白白。

    此话一出，也让司吏的脸上浮现出了喜悦的笑容。

    “多谢世子！”司吏连忙谢恩。

    林彧的手上还有四座满是榉树的山，虽然这些榉树可以用来烧制白炭。

    但现在辽东已经入冬，雨水天气相对来说会减少。

    想要在找个天时地利的时间，已经非常困难了。

    就算是有，那也是落雪的时候了。

    再者，冬季的榉树会显得潮湿，山火根本就烧不起来。

    不像林彧上次烧邙山，天干物燥，山上的草木一点就着。

    现在林彧手上的榉树山，如果用来烧制白炭，那就只能是请樵夫砍伐，挖土窑烧制了。

    那样费时费力，成本也会增加很多。

    如果按照林彧现在售卖白炭的价格，那都是会亏本的。

    所以，现在林彧就要将手上的榉树山的利益最大化。

    一座二十万两卖出去，价格的确是到了天价了。

    但林彧相信，林耀那个傻憨憨就算是砸锅卖铁也会掏钱买的。

    而买得多，一座山的单价就越便宜。

    只买一座山是二十万两，买四座山，单价就变成了十二万五千两。

    但凡会点算术的人，都能够算得出来的。

    “小人明白了，那小人这就回府衙，把世子的意思传达一番。”司吏连连点头，说完便直接告退了。

    府衙内。

    林耀正来回踱步，焦急地等待着司吏的归来。

    张二河则是一脸悠闲的喝着茶。

    在等了小半个时辰之后，司吏便火急火燎地从外面走了进来。

    林耀见状，立马就迎了上来。

    “梁司吏，山的主人可有办本少爷联系到？”林耀一边询问，目光就一边朝着司吏的身后扫视而去。

    见没有人跟着一同前来，他也是露出了不悦之色。

    边上的张二河见状，连忙冲着司吏喝斥道：“还不快告诉耀少爷？”

    司吏不敢怠慢，不过回想刚才林彧交代的事情，他连忙凑到了张二河的耳边，把话全都传达给了张二河。

    当张二河听到那句“多出来的钱都是你的”的时候，他的眼睛立马就泛起了亮光。

    张二河脸上的笑容充满了奸商的味道，他嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿！耀少爷，这山的主人找到了，但是对方不方便出面，全权委托下官售卖。”

    林耀听了，不由一喜。

    刚才他害怕对方也捕捉到了白炭的商机，不愿意出售这些山呢！

    现在看来，只要有足够的资金，这山就是他的了。

    林耀兴致勃勃，连忙问道：“如此甚好，敢问张大人，这山如何卖？几个几何呀？”

    张二河眼珠子一转，回答道：“卖家说了，十五万两一座，两座起卖，买三座，送一座！不议价！”

    最黑中间商，莫过于张二河。

    “什么？”

    林耀听到这价格，整个人差点就跳了起来。

    这荒山售卖，民间都有一个稳定的价格。

    就算是这几天因为白炭的影响，导致榉木价格飙升，这榉树山也不应该涨得这么离谱呀？

    “耀少爷稍安勿躁，倘若您觉得跪了，下官倒是可以从中周旋，让卖家把价格压一压，只是……”

    张二河见林耀露出了惊讶的神色，他连忙补充了一句，在这句话说到最后的时候，他停了下来。

    同时伸出拇指和食指，来回搓了搓。

    “大胆张二河，你敢找本少爷要钱？”林耀见状，直接喝斥了一声。

    张二河却是摆手，故作严肃地说道：“耀少爷此言差矣，下官也是为了好打点上下，不然如何给耀少爷压价呀！”

    张二河话落，林耀也不由点点头。

    “给你二百两，你帮本少爷压一压价，要是能够便宜几万两，事成之后，本少爷决不亏待你！”林耀开始画饼。

    “那下官就先谢过耀少爷了！梁司吏……”

    张二河笑了，跟着把司吏给叫到了跟前，在他耳边小声吩咐了几句。

    那司吏连连点头，然后退后一步，冲着张二河恭敬地说道：“大人，属下这就去找卖家，让卖家给大人一个面子。”

    “快去快去！”

    张二河摆摆手，催促了一声。

    林耀见状，不由露出了感激之意：“那就有劳张大人了。”

    张二河笑道：“诶！耀少爷客气了，能够帮耀少爷分忧，那是下官该做的事情。”

    张二河嘴上这么说，心里面却是乐开了花。

    坊间传言，都说耀少爷空有一身力气，脑袋却不太灵光，在商贾之道上，更是如同一片白纸。

    现在看来，传言非虚呀！

    世子刚才说一座山十万两，买三送一，本官直接提高价钱，到时候再卖耀少爷一个人情，把价钱稍微便宜点，还能给挣耀少爷的一些银子。

    虽然这可能会引来耀少爷的怒意，但富贵险中求。

    本官身后还有世子帮衬，丝毫不慌，哈哈哈！

    张二河心中美滋滋，林耀内心，也是在思索着。

    四十五万两三座山，买三送一，那算下来不到十二万两。

    尽管远超平时的价格，但其中白炭的利润绝对能够赚回来。

    若是张二河能够帮本少爷压一压价格，能够四十万两拿下，那就再好不过了。

    到时候，本少爷抢了林彧的白炭生意，挣他个盆满钵满，父王也会为我骄傲的。

    只是这本钱如此巨大，得把我和娘的家底全都变卖。

    实在不行，就只能到钱庄去抵了家中的宅院了。

    府衙内，张二河和林耀各怀鬼胎。

    而那奉命去“询价”的司吏，只是在离开了府衙之后，到拐角无人的巷子内小憩了半柱香，便故作喘息的样子，回到了府衙。

    司吏再次回来，林耀期待满满。

    张二河上前，给那司吏使了个眼色。

    司吏立马会意，连忙汇报：“大人，卖家说了，最少十二万两一座，依旧是买三送一，如果耀少爷买不起的话，他就卖给牙行的人了。”

    张二河闻言，故意表露出了为难的神色：“耀少爷，这卖家跟下官相熟，能够减免三万两已经非常不错了，如果耀少爷实在买不起，下官也无能为力了呢！”

    这府衙大人和司吏，两人一唱一和，奸商本质被他们体现得淋漓尽致。

    要是林彧在场的话，恐怕都会给他们鼓掌。

    林耀低头咬牙。

    笑话？这辽东还有本少爷买不起的东西么？

    不就是区区三十六万两么？本少爷就是把王府抵押给钱庄，也要将这四座山拿下。

    到时候白炭生意一起来，别说三十六万两了，就是三百六十万两也不是问题呀！

    “好！既然如此，本少爷就买了，也多谢张大人从中周旋，到时候银子少不了你的，不过得等本少爷回家拿钱，在本少爷回来之前，这山不可卖给任何人，否则本少爷拿你是问！”

    林耀还担心会有其他人来抢这生意，他还特意交代了张二河。

    张二河心中欣喜若狂。

    这么贵的山，傻子才会来买呢！

    不对不对，世子除外。

    世子，下官没有污蔑您的意思，下官说的是耀少爷，对，就是耀少爷。

    “是是是，下官一定帮耀少爷留住这四座榉木山！”

    张二河连忙谄媚，同时恭送林耀离开了府衙。

    等到林耀走远之后，那张二河和司吏才高兴地手舞足蹈起来。

    不得不说，这张二河有奸商本质，不，说奸商都太轻了，他至少是奸人级别的存在了。

    若非他在此为官，必然会站在商贾之道的巅峰。

    他，是被当官耽误了的商人呀！

    另一边。

    林耀回到王府之后，便把事情告诉了周芸瑞。

    周芸瑞思考再三，最终还是决定支持林耀。

    两母子就这样将压箱底的东西全都拿了出来，但凡能够换钱的东西，一件不落。

    同时，他们还找来了牙行的人，把所有东西清点当卖。

    这还不算完，周氏母子甚至是找认识的人，全都接了一个遍。

    只是到最后，还差足足八万两银子。

    “娘，怎么办，我们现在只有二十八万两，只能买两座山，但如果再凑八万两，就能够买三送一，相当于多两座山呀！要不然……咱们把王府给抵押了？”

    林耀脑回路新奇，居然真的想要把王府给抵押了。

    周芸瑞听了这话，不由顿了顿：“如此不太好，你父王这两天虽然不在府上，但是若是被你父王知道了，可不得了。”

    林耀拍着胸膛，信誓旦旦地说道：“娘，这种时候还考虑那么多干什么？商机稍纵即逝，况且白炭生意一起来，等手上有钱了，咱们把王府赎回来，父王也不会知道的。”

    周芸瑞犹豫了。

    “娘，你相信孩儿一次！”林耀再次劝说。

    终于，周芸瑞松口了：“好，我这就去找王府的房契，可前往不能让你父王知晓此事！”

    周芸瑞交待了一声，便去卧房找房契去了。

    而林耀则是欣喜若狂的在原地来回蹦跶，他似乎已经看到自己挣了个盆满钵满，林洪涛拍着他的肩膀，欣慰的夸赞他的样子了。

    一个时辰之后。

    林耀拿着用抵押王府才凑够的三十六万两宝钞，火急火燎的赶到了府衙，成功的将林彧用不上的四座榉树山给买了下来。

    成交之后，张二河也派人第一时间通知了林彧。

    炭铺内，林彧听着这个消息，笑得合不拢嘴。

    “笑不活了，我这个弟弟真的是快乐的傻憨憨，希望他到时候不要哭着闹着上吊！”

    林彧忍俊不禁，笑的肚子都疼了。

    站在边上的霜儿和宋命见状，也不由投来了好奇的目光。

    他们正欲开口询问，却见一个灰衣长衫男子从门口缓步走了进来。

    见有人前来，林彧止住了笑意，吩咐了一声宋命：“宋命，来客人了，招待一下！”

    “是！”

    宋命答应一声，就迎了上去。

    但那灰衣长衫男子却是直接绕开了宋命，来到了林彧的跟前。

    灰衣男子面色凝重，淡漠的询问道：“敢问阁下可是世子林彧？”

    林彧微微一顿，找自己的？

    “正是本世子！”

    林彧不假思索的回答了一声。

    话刚说完，林彧就见那灰衣男子的眼眸之中，掠过一抹杀意。

    顿时，危险的信号在林彧的脑海之中疯狂闪烁。

    这个念头刚刚萌生而出，却见灰衣男子袖口一甩，一把噌亮的利剑便出现在了手中。

    “贼子受死！”

    灰衣男子一声厉喝，手中长剑直取林彧面门。

    势要取林彧首级。

    刺杀？

    卧槽，这是刺杀。

    突如其来的刺杀，让林彧顿时就涌出了惊诧。

    好在林彧是拳击冠军，身体和心理素质都很过硬。

    短短刹那间，林彧便回过神来，他连忙往后退去，准备躲避即将到达眼前的利剑。

    而边上的霜儿和宋命见此画面，也是不由惊呼。

    “世子小心！”

    宋命和霜儿同时惊呼。

    只是宋命大喊一声之后，直接往边上连滚带爬的躲到了桌子底下。

    霜儿则是面带惊恐的朝着林彧这边扑来，竟直接挡在了林彧的跟前。

    眼看利剑直取霜儿咽喉，林彧眼疾手快，一把将身前的霜儿推开。

    本来足以躲避灰衣男子攻击的林彧，却因为保护霜儿，来不及回撤。

    “嗤！”

    一道利剑破体的声音落下，利剑划过林彧的手臂。

    殷红的鲜血，顿时染红了他的臂膀。

    “世子……”

    霜儿再次惊呼。

    灰衣男子一击不成，他调整好攻势，继续追击林彧。

    而林彧脚下步子一定，目视着袭来的灰衣男子。

    他看准时机，一套组合拳打出。

    灰衣男子还没有反应过来，便被林彧给撂倒在了地上。

    “他娘的，刺杀本世子？吃了熊心豹子胆了？本世子弄不死你！”

    林彧怒火中烧，一脚踹在了灰衣男子的身上。

    强大的力道，直接把男子踹的口吐鲜血。

    光是这样，林彧还不解气。

    他又是一顿拳打脚踢，把灰衣男子踹的昏死了过去，他才稍稍泄愤。

    刺客被林彧制服，躲在桌子底下的宋命立马就屁颠屁颠的跑到了林彧的跟前。

    他先是装模作样的踹了那刺客两脚，口中还不忘骂骂咧咧：“敢刺杀世子，小爷我踹死你，踹死你……”

    一顿作秀之后，宋命这才看向了林彧，一脸谄媚：“世子，您没事吧！您放心，有我宋命在，绝对不会让这此刻伤到世子半分！”

    林彧没好气的白了宋命一眼，冷冷道：“等你来，老子都喝上孟婆汤了。”

    “呃……世子威武，如那天兵天将，骁勇无比，刁民竖子，刺客贼人，自然是世子手下败将，刀下亡魂，小人对世子的钦佩，那就是……”

    宋命还想要溜须拍马一番，却被林彧打打断：“别废话，赶紧把人绑了，同时府衙，将其压入地牢，这光天化日，朗朗乾坤，居然有人刺杀本世子？本世子要亲自审他！”

    林彧面色凝重，此刻的他，内心有些乱。

    这里是辽东，是都郡城。

    居然有人敢在青天白日对他行凶，这幕后主使怕是不简单。

    危机感，疯狂涌上林彧心头。

    他知道，辽东要变天了，自己的时间……不多了！

