    先是让乘客们陷入沉睡，随后控制住所有人，再进入到他们的梦境中隐藏自身，还可以在所有人的梦境中进进出出，反复横跳。

    就是这样一个如此无解的状况，被大雄给打破了。

    此时他真的很想知道那团白色的东西到底是什么，还有他的右眼为什么能看破梦魇的伪装，但根本无从解释。大雄觉得他还是赶紧解决完当下之事，这才是现在最应该做的，至少目前看来，那团白色的东西对他并没有恶意，还帮助他打破了死局。

    杀死那只从梦境中拉出来的梦魇后，他看着满车厢的乘客，无奈的叹了口气，想要拿出荷鲁斯双枪一个一个的给他们驱梦。

    然而，当他将枪身靠近离他最近的一个男子的时候，枪身却没有任何的反应。

    “呃......怎么？”

    很快，大雄就又接二连三的试了接个人，结果竟如出一辙。

    大雄现在已经不会轻易的怀疑荷鲁斯双枪了，他看了看枪身上的黄金瞳，那眼神居然显得无聊至极，似乎根本没检测到噩梦的存在。

    “如果做的只是普通的梦，那会不会就驱散不了了呢？”

    他看着眼前的一名眼角正溢着泪水的男子，猜测道。

    虽然他此时正流着泪，但看上去似乎一点都不痛苦，甚至嘴角还带有一丝温柔的微笑。

    之前他们如同行尸走肉般的动作让大雄觉得他们脸上的表情很诡异，但现在看来，那似乎只是一种......很正常的表情。

    不仅如此，如果细细观察每一个人的神情，就可以很轻易的从中看到喜悦、幸福、感动与甜蜜等等，这些夹杂在笑容中的情绪是藏不住的，就连那几个不良青年，之前的奇怪表情现在望去都能看出一丝委屈与倔强，就像是在小的时候死缠烂打拦着自己的父母要买路边的冰糖葫芦一样......

    大雄愣住了。

    难道......这些人正在做的，是美好的梦？

    他忽然想起，自己刚才好像也做了一个美好的梦。

    梦中的静香，笑容很甜。在没遇上那个黑衣人之前，完全就是一个标准的美梦。

    但，野比大雄......你做的美梦，似乎跟你曾经跟你做过的噩梦完全不成正比啊。

    ......原来如此，只是这些就已经足够了吗？

    恍惚之后，大雄站起身，看着那些熟睡的乘客：“既然做的是美梦，一定很舍不得醒来吧？而且我也不能阻止你们继续做梦。”

    “原来如此，没想着要与我正面对抗，而是绑架了这些乘客，控制他们消耗我的体力吗？”大雄皱了皱眉，“没想到啊......这怪物居然这么会玩。”

    虽然不知道那团白色的东西是什么，但如果没有那家伙，说不定自己真就被梦魇得逞了。

    大雄看着自己的手臂，又看了看那些倒在地上四仰八叉的乘客，虽然知道这样睡觉很不舒服，但大雄还是没去帮他们坐回座位，只是扶起了几个已经很年迈的老人就朝着门口走去，他现在必须要赶紧去找静香。

    很快，大雄来到门前，刚伸出手打开下一节车厢门，一个人影就猛地朝着大雄扑来！

    大雄立即闪身躲开，在看见那道人影后眉头不禁紧蹙起来。

    “怎么又是这样，难道每一节车厢的人都被控制住了吗？”

    果然，第四节车厢里的乘客也全都站了起来，随后如同行尸走肉般摇摇晃晃的朝着大雄所在的门口聚拢，但是这一次，他已经有了确切的目标，那就是——那只藏在梦境中的梦魇。

    他的运气很好，梦魇就藏在刚才扑袭他的那个人的梦境中，但他一时间竟不知道该怎么去将它给捉出来，于是只得先对着那人伸出了手，随后心里想着，将那只梦魇给捉出来！

    ......这玩意显然没有狩魔技那么好用，心里动动念头就可以用出来，大雄的手都悬在空中半天了，依旧没有之前那种变白的迹象。

    直到那个被梦魇完全控制住的人想要继续攻击大雄，他的手才瞬间变成了跟之前那个一模一样的一团白色的东西，随后直接侵入其梦境，将躲在里面的梦魇给捉了出来。

    那梦魇似乎没料到大雄还能隔梦取物，连忙疯狂挣扎，但依旧无济于事。

    于是，大雄一路杀穿了好几节车厢，直到他来到最后一节。

    “......静香？”

    只见静香正站在对面，正对着刚打开门的大雄微微一笑。

    大雄愣住了，因为他此时无论是用左眼还是右眼去看，站在对面的都是静香。

    也就是说......

    “静香！！”

    大雄立即张开双臂，朝着静香飞奔而去，就在他离静香只有几步之遥时......

    他扣动了扳机。

    “砰砰砰砰砰！”

    靠，我在隔壁那么大动静，正常人会在这傻站着？侮辱我的智商可以，不过你要是变成静香的样子去侮辱她的智商，那就等着拿回老家的车票吧！

    果然，那个被打中数枪的静香瞬间被打回了原形，竟是一只他先前从没有见过的诡异怪物，两足而立，浑身漆黑，外形上与人类十分接近，身躯庞大无比，两只手上长着十根反衬着寒光，长将近一米的恐怖的利爪，手臂处居然还有十分明显的肌肉线条，头部是唯一一个与身上的黑色有偏差的地方，因为那是一颗惨白的人类骷髅头。

    如果一个近视的人从远处望去，绝对会把这怪物错认为某位健壮的黑人大哥，就是头上没长肉。

    很快，那怪物动了，动作快的惊人，但它没有攻击大雄，而是眨眼间就跳出了车窗外，根据下一秒头顶上传来的闷响，大雄基本可以确定它落在了车顶。

    大雄反应过来后，立即想要追上去，可一想到那怪物庞大的身躯，加上那甚至比胖虎还要粗上几倍的手臂，他就有些头皮发麻。

    但事已至此，他不可能放跑一个从没见过的怪物，而且他已经找遍了整辆火车，根本没发现静香的踪影。

    既然车厢里没有，那说不定......

    大雄立即朝着刚才怪物撞坏的车窗跑去，此时那儿已经被撞开了一个巨大的缺口，但当大雄真正踩上去时，看着下面高速移动的铁轨与脚底下传来的轻微的颠簸感，他就忽然忍不住咽了一口唾沫，不知该如何爬上车顶。

    “要是不小心掉下去就要吃席了......”大雄看着下面快到模糊的路面，心都提到了嗓子眼，一直没有进一步的动作。

    就在大雄犹豫不决的时候，他的手臂忽然又自己动了起来。

    “砰！”

    伴随着大雄的一声惨叫，他的手臂直接延伸到了车顶上，随后只听见一身闷响，下一秒大雄就被瞬间拉了上去。

    高速移动时的巨大风压将大雄的脸都压变形了，那感觉绝对比坐过山车还要刺激。

    很快，大雄重重地摔在了车顶上，屁股差点直接摔骨折。

    “嘶......”片刻之后，大雄刚捂着屁股站起来，就忽然愣在了原地。

    “这......”

    三个静香......他亲眼看见，就在他面前不远处的车顶上，居然站着三个静香！

