    “哎呀卧槽，是真吓人啊...”

    旅馆三楼，冲野洋子房间，柯南抹了把冷汗，瞄了眼房门口处，看着他微笑的毛利兰，心有余悸的说：

    “小兰这是咋的了，看得我浑身发毛，别是生病了吧...”

    “不知道，我也瘆得慌。”

    基德摇了摇头，同样一脸害怕.jpg。

    他们三人都没听到宫野大小姐和毛利兰之间的对话，纯粹是搜索房间时，听到隔壁传来悉悉索索的声音，过去一看才发现的。

    “我说...”

    宫野大小姐看了眼躺在地上呼呼大睡的一位箱根警察，皱眉道：

    “你们为了检查现场，把人麻晕了，不太合适吧？”

    “谁让他拦着不让我们进的！”

    说起这事儿柯南就来气：

    “我们都说了，榊诚先生是名侦探，不会破坏现场的，可他就是不放我们进来！”

    “哎哎哎，他不放咱们进来，关我锤子事？”

    “废话，这说明你名气还不够大啊！”

    柯南翻了个白眼：

    “要是我...咳咳，要是新一哥哥在，他肯定让进！”

    “呸！”

    “呸！”

    榊诚和基德异口同声的啐道：

    “你还真把自己当根葱啊？”

    “咋滴，你们不信？”

    “不信。”

    “不信...就不信呗，反正新一哥哥不在这儿，我也没办法证明。”

    “嘿，吹牛不上税，我看你是找错了人啊....”

    基德眉梢一挑，说道：

    “行，等会儿。”

    说完，他走出房间，没一会儿功夫...

    ‘工藤新一’，回来了。

    毛利兰看了眼‘工藤新一’，罕见的没什么反应，毕竟基德是在她面前易容的，不至于大惊小怪。

    “你...你想干嘛？”

    柯南缩了缩脖子，心里开始打怵。

    “你不是信誓旦旦的说...”

    ‘工藤新一’双手握拳抵在腮下，作小迷妹卖萌状：

    “新一哥哥要是在这儿，肯定会放咱们进来的...吗？”

    “老子今天非得给你证明一下，在这群一根筋的警察面前，工藤新一也不好使！”

    “要不...要不...”

    柯南忽然感觉自己口干舌燥：

    “还是算了吧，万一人家真让进，你让榊诚先生脸皮放哪儿呢？到最后又是我的锅....”

    “认怂？晚了！”

    冷笑中，基德拽起那名警察的衣服，在他脸上浇了点矿泉水。

    “唔...唔...”

    头发凌乱的警察缓缓睁开眼睛，中了一根麻醉针的他，感觉自己现在头痛欲裂，意识迷迷糊糊，随时都可能再次昏迷。

    “先生？先生！”

    ‘工藤新一’使劲晃了两下，等对方终于清醒一点后，问道：

    “你没事吧？”

    “没，没事...”

    “没事儿就好，我是工藤新一，你认识我吗？”

    “认识...”

    “嗯，那我可以进去看看案发现场吗？”

    “可...呃呃呃！”

    话说到一半儿，那名警察忽然头发根根倒竖，两眼一翻，舌头一吐，仰头昏死过去，散发出一股焦糊味。

    “喂，你干嘛呢？！”

    柯南原地蹦了起来：

    “他刚要说可以的！”

    “咋？”

    放下电击枪，基德耍无赖道：

    “万一他说的是可以你个大头鬼呢？”

    “你这是诬陷！诽谤！我要告你诽谤！诽谤新一哥哥的名誉！”

    “告呗，虱子多了不怕痒，老子差你这一张传票啊？”

    “........”

    “我不管！”

    柯南得意的昂起头：

    “果然还是新一哥哥的名气大！”

    耳朵一跳，榊诚上下打量柯南，说道：

    “把他叫醒，我来问。”

    “行。”

    基德故技重施，再次叫醒了那位可怜的警察。

    警察一脸懵逼的睁开眼，精神恍惚，这次出现在他眼前的是另外一张大脸了。

    “这位警察先生，我是榊诚，你认识我吗？”

    “认，认识...”

    “你没事吧？”

    “有！有事！”

    好似回光返照般，警察猛地来了精神，一把抓住榊诚的肩膀，哭丧着脸，声音颤抖道：

    “大哥，别TM电我了，你们想进就进呗，反正我也拦不住，就是在那之前，可不可以先给我叫辆救护车啊，求你了...呃呃呃！”

    噗通！

    榊诚、柯南、宫野大小姐、毛利兰四人，同时看向基德。

    哒哒哒...

    基德手里的电击枪还在冒光，见到大家诡异的神情，愣了一下：

    “咋了，干嘛都这个眼神看我？”

    “你小子....”

    嘴角一抽，榊诚忍不住吐槽道：

    “手段挺狠啊.....”

    “我开的最小功率，不会有事儿的！”

    宫野大小姐和毛利兰面面相觑，实在是不知说什么好了。

    简直...

    有辱斯文！

    “赶紧收集线索，过会儿要吃饭了！”

    榊诚拍了下柯南的脑袋，没有继续讨论工藤新一名气的问题。

    吃饭重要。

    “还不是因为凌晨的时候人太多，导致我们没能仔细检查现场嘛...”

    捂着脑袋，柯南闷闷不乐的嘟哝了一句。

    冲野洋子的房间外隔着黄线，作为案发现场被单独划分了出来，房间里的私人物品都被带走，只剩榻榻米上的一圈圈白线。

    白线内有许多伴随污泥的脚印，十分凌乱，一直延伸到窗口。

    “这就是犯人留下的脚印，污泥的详细成分已经送去专业机构检测了，明后天应该就能出结果。”

    基德说道。

    “明后天？”

    榊诚嗤笑道：

    “真等到那时候，黄花菜都凉了。”

    “没办法，箱根警署说必须走流程。”

    “不管他们，咱们查咱们自己的。”

    蹲到脚印前，榊诚捻起了一点落在榻榻米上的泥土，过了大半天，污泥中的水分早就挥发，只剩一堆干粉状的石屑混杂物。

    “泥土有些细腻，里面夹杂了一些草叶碎屑，闻上去...”

    榊诚嗅了嗅味道：

    “微带腥气。”

    “早上的时候，腥味比这大多了。”

    柯南正在检查榻榻米，头也不回的说：

    “这味道和湖边、庭院里的泥土味道一样，犯人应该不小心涉了水，脚底才沾上了泥，可最让人难以理解的是...”

    “他怎么正好挑了个水无怜奈上厕所的时间入侵呢？”

    听到这儿...

    榊诚走到窗台前，向下一望...

    “窗户外面有条横梁，这么重要的信息你难道没发现？”

