    马上就大封推了，睡秋一定爆发，求大伙儿支持！

    ——————————

    陆平干净利落斩杀四头大修罗，虽然中间出现的一头锻丹后期级别的毒修罗出乎了陆平的意料之外，但却仍旧没有给陆平造成太大的影响，反倒被陆平用万毒浆暗算了一把，之后又将其全身的精华吸收一空，在万毒浆当中凝聚除了半滴万秒玉露。//www.  //

    陆平随手将其他两只被山崩砸烂的大修罗手中的伴生法宝收起，而后身周便再次升腾起金色的万毒陨元罡。

    先前被毒修罗甩落的无数仿佛棉絮一般的彩色毒云渐渐向着万毒陨元罡汇集，而后融入到护身罡气当中，整个罡气浑身上下的金色显得越发的透亮。

    与这些东西相比，陆平倒是更加在意已经被陆平的控水诀抽干了水，只剩下干裂的泥土的水塘底部。

    先前三头水修罗与一头毒修罗先后从水塘底部冲出，这里已经被炸裂了一个巨大的深坑，一丝微弱的灵力萦绕在炸裂的土坑底部，一股恶臭从当中散发出来。

    陆平不由皱了皱眉头，这股恶臭是沼泽当中常年积累的杂物再被淤积覆盖之后，逐渐腐烂所形成的，而这些腐烂之物当中也蕴藏了各种毒素，是这沼泽上空漂浮的毒瘴的主要来源。

    陆平左手一划，一道空间门户打开，万毒浆所在的青石池当中的万秒玉露仿佛发现了什么美味的饕餮一般，一道道暗红色的雾气从泥塘底部升起，而后向着空间门户吸引，逐渐聚集在青石池的上空，渐渐的凝练成了一朵三尺大小的云雾。

    待得这团云雾凝聚到了极致，一滴滴暗红色的雨滴从云朵当中落下，融入道青石池当中，最终被万毒浆所同化，原本先前因为吞噬了一头锻丹后期毒修罗的精华而凝聚的半滴万秒玉露渐渐的丰满起来，只是这个转化的过程就有点长了，不知道什么时候才能够形成一滴完整的万秒玉露。

    就在泥塘底部的腐烂毒素被万毒浆吸收一空之后，原本微弱的灵气顿时变得浓厚了一些。

    陆平从旁边的沼泽水塘当中引出一股流水，然后进入这片泥塘当中带出一股股泥水，片刻之后，泥塘底部的淤泥已经被清理干净。

    “原来这里隐藏了一条小型灵脉，只是被先前那一团腐烂的剧毒之物遮盖，使得灵气无法透出地表，想来这里先是被一头毒修罗发现了剧毒之物，而后又发现了下面遮掩的灵脉，于是便又招来了三头水修罗，这也算是意外之喜了！”

    陆平从储物法器当中掏出一套布阵器具，按照方位在泥塘的底部布置下了牵引法阵，待得返回盈山仙院之后，便可启动法阵将这条灵脉牵引会盈山仙院。

    上一次大宝在拳谷空间当中找到了四枚小型聚灵珠与六枚微型聚灵珠，当时玄方真人与李楠真人也是在场，于是第二天玄彩真人便从陆平这里讨了六颗微型聚灵珠去。

    原本玄彩真人是冲着陆平的四颗小型聚灵珠去的，盈山仙院现如今已经凝聚了将近两条中型灵脉，若是有这四颗小型聚灵珠孕育而成的四条小型灵脉加入，一两年后，盈山仙院的中型灵脉便可以增加道两条，这对于仙院的底蕴是一个极大的促进。

    不过陆平还想着拿这些小型聚灵珠增强黄离岛的灵脉，自然是不会答应，最后拗不过玄彩真人三天两头找上门来，只好将那六颗微型聚灵珠给了玄彩真人，这才将她打发了去。

    灵脉在成为中型灵脉之后，融合微型灵脉所得到的增长实在微乎其微，所以才将六颗微型聚灵珠让了出去。

    不过陆平也知道玄彩真人并不是为了那四颗小型聚灵珠，仙院现如今正处于起步阶段，为了加强对于仙院势力范围的掌控，势必要派出弟子在必要的地域宣示所有权，同时对于一些灵气汇聚之地进行开发经营，这样势必会对弟子的修炼造成一定的影响。

    此时若是在仙院的势力范围当中孕育一些微型灵脉，自然便可以使得这些弟子心甘情愿的为弟子效力，而且灵脉的产生对于一些拥有灵气汇聚之地的地域来说本就是一个互利的局面。

    陆平刚刚将牵引法阵布置完毕，神念便发现了什么，眉头微微一皱，可陆平的手上却并没有丝毫的停顿，一连窜的禁制打出，原本还在散发着灵气的灵脉顿时被禁锢，随后双手由外向内一拢，整个土坑重新被填平，先前被陆平引开流水重新注入水塘当中变成了一座泥水塘。

    干完了活的陆平拍了拍手，似乎刚刚这些活计使得手也变得脏了一般。

    “咯咯，阁下倒是好运气的很，居然刚刚深入盈玉沼泽数十里便发现了一条小型灵脉，这般急切的掩藏起来是怕别人发现么？不过这样也好，倒是省的我等待会重新将这灵脉藏起来了。”

    陆平不急不缓的转过身来，就看到几道遁光在陆平身前数十丈前落下，为首一名身穿青衣的蒙面女子，周身笼罩着一层淡淡的云雾，似乎在防止他人窥测，不过陆平的神念何其强横，双目当中刚刚凝聚了第六种奇物的“三清真瞳”仿佛一双利剑，任凭青衣女子何种手段，依然将其修为看了一个通透。

    锻丹九层的高手！

    陆平有些惊讶的看了一眼一双蛾眉狠狠挑起的青衣女子，身后跟随的八名修士有五人都达到了锻丹后期七八层的境界，剩下的三名修士也都有锻丹六层的修为，其中还有两名女子。

    青衣女子被陆平刚刚那一眼看得居然有些畏惧，她常年行走于危险的边缘，对于危机有着天然的预感，她能够感觉到眼前这名修士绝对不是表面上显示的锻丹八层修为这般简单，更何况对方在察觉到己方的情况下，依然施施然做自己的事情，没有丝毫的担忧。

    似乎是对陆平云淡风轻的神态不爽，又对方才陆平那般肆无忌惮的大量自家大姐不满，身边的两名锻丹后期修士恶狠狠的说道：“大姐，跟着家伙罗嗦什么，让他交出牵引阵盘滚蛋就是，若是不服，今日便留下来，这盈玉沼泽里面的孤魂野鬼多的是，也不差他一个！”

    陆平眉毛挑了挑，却是忽然想起了一个河北修炼界的风云人物，再次看向青衣女子微微一笑，道：“青狐九盗？这倒是运气不错，能够看到风云河北修炼界的人物，这一次盈玉沼泽之行也算不虚此行了！”

    这青衣九盗乃是纵横河北修炼界以及玉兰河下游的一个散修势力，他们没有根据地，只是在这两地流传作案，打劫过不少修士以及小型势力，在两地修炼界有着不少的名气。

    这伙人为首的老大是一名叫做“青狐”的女修，势力高强且狡诈如狐，再加上她又喜欢身着青衣，因此被人叫做“青狐”，而她手下的这一伙势力也被人冠以她的名称，唤作“青狐九盗”。

    这“青狐九盗”在修炼界做的最为出彩的一件事情便是曾经以九人之力生生击溃了一家叫做“勤雪派”的小型势力。

    起因大约是这家势力的一个二世祖在不知情的情况下调戏了这位青狐老大，被九盗其余人一举打死，之后因为实在这家门派的地盘上，不得已同勤雪派的修士对上，最终却是大获全胜。

    要知道能够成为一家小型势力，那么这家门派必然有着法相老祖坐镇，而这青狐九盗则是通过层层布置，先是将闻讯赶来的三名勤雪派的锻丹后期修士阵杀。

    而后在面对这家门派的法相老祖时，这九人却是摆出了一套修炼界失传已久的道兵大阵，唤作“九宫清虚阵”，一举将这名法相老祖打得重伤而逃，一举震惊了整个平原以及河北修炼界。

    之后这九人趁胜攻入勤雪派道场驻地，大肆劫掠了一番退走，整个勤雪派没有支撑多久便垮了。

    正是因为这一次劫掠，这九人销声匿迹了一段时间，再出现之时，几乎每个人的修为实力都有了显著提升，在两地修炼界可谓是如日中天。

    不过经此一役之后，原本应该更加猖獗的这一伙儿行事反而越发的低调起来，在两地修炼界出没的反而越发的少了起来，也让一些有心要拿他们杀鸡儆猴的两地宗派难以摸清他们的踪迹。

    陆平却是没有想到会在此地遇上这九个在河北修炼界仿佛传奇一般的人物，不过他倒是并不慌张，九人的“九宫清虚阵”虽说厉害，但也要陆平给他们围住的机会。

    为首的女子虽然面带轻纱，但依然难掩其动人的风姿，笑道：“看阁下如此从容，发现了我等依然还要将灵脉遮掩，这是自信我等九人不会将灵脉的秘密透露了，不知阁下的信心从何而来呢？”

    这女子话虽是朝着陆平再说，其实是在提醒身后的八名手下不要冲动，对方如此有恃无恐，显然还有后续手段。

    陆平抬眼看了看这女子，眼神当中露出一丝赞赏，能够凭借九人的力量横行两地修炼界数十年，无论是心智还是实力，都不是常人能够及得上的，难怪那勤雪派的法相老祖都要折在她的手中。