    第855章为你而生（44）

    男人依旧是一如既往一样刻意避开别人的视线，安静地跟在云姒身后。

    提着东西回家时，收银员透过窗，还能看到男人一手提着两大袋东西，一手牵着他的女朋友，消失在了小区门口处。

    明明是瘦瘦高高的样子，看起来有些弱，却不想，力气居然这么大。

    收银员心里嘀咕了两句，然后又继续工作了。

    ……

    ……

    ……

    回到家里，关上门，云姒还没来得及换鞋，便先踮起脚，将顾凉的鸭舌帽和口罩摘了下来。

    露出了那张即丑陋又漂亮的脸后，云姒在他的脸颊上左右都亲了一下。

    男人微微红着耳朵，倒是没有之前反应那么大了。

    甚至，在云姒亲完他后，他还会有样学样地亲她的脸颊。

    左边和右边都亲一下，然后便很快收回。

    日常亲亲完，顾凉安静地将买回来的食材放回冰箱，一样一样整齐地摆好。

    云姒穿着新买的拖鞋，背着手，在他身后看着，微微歪头。

    “你好像......特别爱干净？”

    不仅仅是他，上辈子，上上辈子，上上上辈子，总之每一世，他都很爱干净。

    什么东西都喜欢摆得整整齐齐的，连衣服都要叠得四四方方，没有褶皱，像是块扁豆腐一样。

    顾凉回头，不明白她为什么这么问：“你......不喜欢吗？”

    云姒眨眨眼，“那倒没有，爱干净挺好的，我只是有一点点惊讶罢了。”

    顾凉没说话，安静看她。

    云姒之前一直以为，男人就是那种不修边幅，邋里邋遢，甚至还经常抠脚说脏话的。

    但他的出现，真的......让她第一次发现，原来男人中也有爱干净，爱收拾的。

    从前在桃林的时候，她的所有东西，全部都是他收拾整理的，甚至还包括贴身衣物。

    所以于她而言，与其说他是师父，倒不如说是完美父亲般的存在。

    或者说，大概父亲所能做的，都没他做的多。

    她之前还在想，他爱干净到底是因为习惯使然，还是天生性子就这样？

    现在看来，答案已经很明朗了。

    贤惠的美人，无论变成什么样，都贤惠。

    小妖精勾起唇，眼眸微眯，似乎心情很好。

    走过去，抱住他，亲了一下，然后摸摸他的头发，“放心，爱干净的小朋友最招人喜欢了。”

    因为这样一来，她的洁癖就终于能找到人忍受了。

    云姒为自己看上的男人而满意。

    ......

    ......

    ......

    《童话屋》的故事停更了半年后，顾凉再次登上电脑时，后台的消息多得让他的电脑都卡了一下。

    他依旧不看评论区，而是将前面的剧情全部都看了一遍。

    这一次，他是仔仔细细，一个字一个字看的。

    从前面开始浏览，尤其在女巫大人的角色出现时，他总要看上好几遍。

    看到最后时，他静静地看了许久。

    然后，鼠标一点，输入框停留在了最后一行。

    他将之前打上去的三个字删去，然后开始在键盘上打字。

    一个字一个字地打，写着完结通知。

    (本章完)

