    第50章 防守反击

    如果说以血肉之躯去对抗法器就像以卵击石的话，刘源现在的情况叶好不到哪里去。

    虽然用金刚决强化了身体，还有灵体做后盾。可在触碰到飞棍的一刹那，他的手掌还是虎口崩裂，血流不止。

    这还是在刘源算准了对方已是强弩之末的情况下。

    许成见到他流血受伤，自然大喜，连忙催动仅剩的灵力，想要乘胜追击。

    刘源甩了甩手，其实他只受了一点外伤并不严重，接那一击的时候只是为了试试，自己的肉体在金刚决的加持下到底有多耐揍，为此连待命的石斑蚁甚至都没有参与进来。

    当许成勉强的再度操控飞棍袭来时，刘源只是换了一个手掌，硬接了下来。

    这次他的手掌只是被击出一道白痕，经脉有些酸麻。

    灵力耗尽的许成已经难以催动强力的攻击，况且金刚决在实战中已是越来越熟练。

    旁观的年轻弟子们眼力不够，还没看出形势早已逆转，只觉得刘源又防住一击。只有观战的长老知道胜负已经毫无悬念。

    刘源只伸出单手，就将飞棍轻而易举的格挡，而许成已经拼尽全力操控着飞棍，他的双手微微颤抖着，脸都快憋紫了。

    “该是时候结束了。”刘源飞出自己的法器，长棍稳稳当当的飞向对面，而许成的法器想要飞回护主，甚至歪歪斜斜的跟不上来。

    飞棍悬停在许成头顶，刘源做到了点到为止。评判长老也及时叫停了比赛。再继续下去已经没有意义。

    第一场。刘源胜。

    看了看已经止住流血的手掌，长老告诉刘源每次比赛都可以去专门的治疗区恢复伤势，只要不死不残，凌天阁的手段完全可以恢复他到最初状态。

    刘源眼睛一亮，这福利不用白不用啊，本想发动还魂术中的恢复能力来治疗伤势，这下也省了。

    来到治疗区的营帐，一位手持绿色玉杖的专职长老接待了他。

    “你的伤倒是不重，”他一眼看出刘源的情况，抬抬手就能治好。

    正准备施法时，帐外突然传来一阵喧哗声。

    一位满身是血的弟子被抬了进来，他有气无力的呻吟着，身上多处伤口还在往外冒血。

    “你到一旁待着，”长老见此情况，直接甩了一个回春术给刘源，就转头去救治这个重伤员了。

    这是……

    治疗法术？

    刘源感觉眼前一道绿光迅速放大，自己就被温暖的灵气团团围住，四周都充满了蓬勃的生机，如沐春风。

    另一边的伤员还在惨叫，但随后叫声渐渐平息，人们都在那边忙碌着。刘源这边也有了奇妙的体验。

    这恐怕就是回春术吧。

    他把回春术和自己对于恢复类法术的领悟一一验证，也找到了许多相似之处。

    由于长老的修为远高于他，术法的理解也不在一个层面，对于回春术的参照令刘源有了一些新的领悟。如果能够更多的接触此术，应该对自己的恢复类法术大有裨益。

    过了大约一炷香时分，回春术的效力慢慢散去，他还在享受着这种舒服的感觉。

    “小子！好了就出去吧。”长老这边也处理好了伤员，他开到刘源早已恢复，当即下了逐客令。

    “多谢前辈。”

    刘源神清气爽地从帐中出来，却一头撞见了匆匆赶来的任峰。

    “原来你没事啊。”任峰气喘吁吁的说，“听说你赢了第一局但是被击伤，不打紧了？”

    “小事一桩，已经治好了。跟赛前一样。”

    “天心峰的恢复功法果然是一绝。”任峰显然知道这些治疗区长老的来历，他那乐呵呵的脸上堆满了褶子，“顺便告诉你，我也赢了第一轮。”

    两人相视而笑，狠狠的撞了一下肩。

    “你说，刚才进去一个重伤的，他也能恢复如初吗，”刘源对他们的治疗能力感到好奇。

    “这个嘛……应该能吧……”其实任峰也只是道听途说，天心峰他都从未去过。

    仿佛是要给他们一个答案，刚才那位前辈应该是结束了施法，正巧走出营帐。

    “若要完全恢复，大概需要半月左右，”他显然听到了二人的对话，顺便答疑道，“且亏损的气血就不是那么快可以补充如初的。”

    “那他无法参加下一轮了？”

    “正是。”

    刘源和任峰对望了一眼，心想如果有一组两败俱伤，他们岂不是可以捡漏？

    可惜命运并没有特别青睐他们。

    下一轮的分组很快出来，他们的对手“正常发挥”，都没有退赛。轮空的前十人也加入了进来。次日，第二轮就将开始。

    很不幸的是，根据抽签结果，任峰要面对他的本家，另一位任姓弟子，似乎凶多吉少。

    而作为“种子”选手，刘源的情况就好一些，这次面对的仍是外姓子弟，名为武玄。

    比赛开始，发给双方的法器仍是一人一根棍子。刘源和武玄遥遥对望，都从对方眼中看出了沉稳和内敛。

    “果然是个对手，”二人都生出这样的想法。

    在武玄看来，第二轮仍旧没有排到两大家族的弟子，这给了他一定的信心。但是，刘源作为前三十的特殊排位一定有其原因，武玄心里暗暗警惕，这个家伙拿着法器也不祭出，就这么握在手中，难道，跟自己走的是同一条路线？

    作为外姓弟子，武玄深知以自己的资源不可能得到什么好的法器，于是他选择了不同的修炼之路。

    幻道。

    “急急如律令，变！”武玄拔掉几根头发，吹出一口灵气。

    “嘭”的一声，灵气幻化成雾气，雾气中晃晃悠悠的站起两个眼冒绿光的鬼卒，鬼卒比常人高出两个头，身披简单的皮甲，挥舞着狼牙棒，气势汹汹的向刘源冲了过来。

    居然是召唤驱鬼的道法，刘源只可惜自己不能使用天机图，不然可以让进化后的斗牛蚁和这两只鬼卒比试比试。虽然这鬼卒看起来凶神恶煞，但气息并不如何强大。

    既然不能用天机图，那就自己上吧。至于石斑蚁他还不想这么早拿出来，总得有点底牌。

    于是他发动灵体，把外放灵气凝聚在棍子的顶端，模拟出一片偃月形的刀刃。

    这是他在前段时间的另一个创新，利用气膜的随意变形特性，造出另一种形态：

    气刃。

    看我的青龙偃月刀！

    (本章完)

