    对于这般情况，程宗浩也并不觉得奇怪。

    　　毕竟，烈焰门也是一方大势力，倘若他们能够将这名铭纹师招揽回去，那可当真是解决了他们的大问题了。

    　　换做平时，他也就识相的不再询问下去了，只是这一次的发现对他而言实在是太重要了，所以他也只能厚着脸皮询问下去。

    　　只要知晓对方在什么地方出现过，以他的手段，他相信一定能够将对方给找出来。

    　　吴文锋在见到程宗浩这般态度之后便也明白对方恐怕是不知晓这一切便坚决不罢休了，不过也同样坚定了他绝对不能说的想法。

    　　“我是在交易集市上无意间看到的，当时介绍的人便说这张铭纹的等级很高，我看见的时候也觉得十分不错。

    　　思来想去还是将它给买了下来，不过毕竟我是门外汉，所以便来这里请你帮我鉴定一番罢了。”

    　　话音落下，吴文锋的目光依旧落在程宗浩的身上，他也不知道自己临时所编出来的谎言能不能让对方相信。

    　　“原来如此。”程宗浩点头，“吴管事，那你的运气可真不是一般的好啊，这等极品，绝对是难得一见的。”

    　　“是啊。”吴文锋面露笑容，“程大师，若是没事，那我就先走了。”

    　　“等等。”

    　　“程大师，还有什么事吗？”

    　　“吴管事，我有一个不情之请。”程宗浩思量着出声道。

    　　吴文锋面色微微变化，心中隐约间已经猜测到了大概，面上却是装作毫不知情，道：“程大师有什么话但说无妨。”

    　　“这一张铭纹不知道能否给我？”程宗浩一边说着一边打量着吴文锋的脸色，不待对方回答又立即补充道：“我可以用三张同等级的铭纹来换。”

    　　“这张铭纹能够做到这等程度，对我而言实在是太有研究的价值了，还希望吴管事能够割爱。”

    　　听言，吴文锋心中一阵诧异，他可是知道平日里想要从程宗浩这里弄到一张铭纹就已经十分不容易，现在对方竟然愿意拿出三张铭纹来换取一张，可见他对这张铭纹有多看重。

    　　若是换做平时，他一定毫不犹豫的答应，只是现在……他却是不能答应。

    　　既然这样的铭纹只有百里红妆一个人能够做到，那自然是属于他们烈焰门最好。

    　　借助着这一点，他们烈焰门也能够再造声势。

    　　想到这里，吴文锋面露愧疚之色，道：“程大师，我不是不愿意答应你，只是这张铭纹如此出众，我想我需要将它交给门主，交由门主定夺，实在是抱歉。”

    　　“我……”程宗浩皱眉，“五张铭纹！”

    　　“程大师，我还有事，就先走了。”

    　　越是和程宗浩交谈，吴文锋便越是感到压力，再继续这样下去，他自己都不知道该如何圆谎了。

    　　下一秒，不再等程宗浩继续说话，吴文锋便已经快速离开了。

    　　程宗浩看着吴文锋几乎是跑着走的背影，眉头紧锁，陷入了沉思，却是没有再追上去。

    　　直到出了大门之后，吴文锋这才松了一口气。

    　　

