    轰！

    莫长空重重的砸在地面上之上，发出一声巨大的声响。

    登时间烟尘乍起，无比震撼。

    看到这里，众人不由的一怔。

    同时，他们目光一转，齐齐朝着一旁看去。

    却见不破和尚站在一旁，此时正单掌立在胸前，轻诵道：“阿弥陀佛！”

    显然，方才出手偷袭将莫长空打下来的人，正是不破和尚。

    “不破大师？！”

    看到这里，众人齐声惊讶道：“你不是没有完全恢复吗？怎么突然出手了？”

    方才还站在一旁不出手的不破和尚突然救了阿吉，众人都感觉到非常意外。

    尤其是阿吉，他看着眼前的不破和尚，一脸的疑惑。

    这孙子刚才不是站在一旁说自己没恢复不出手嘛？

    这到底唱的是哪一出啊？

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧的确没有完全恢复。”

    听到了众人的言语，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“所以我才扮猪吃老虎，关键时刻打闷棍偷袭，如此一来才可以出奇制胜，无往不利…”

    “先不说这个”

    说道此处，不破和尚对着一旁的阿吉开口说道：“阿吉兄弟，别愣着啊，看看这莫长空死了没！？”

    “死了就死了，没死就赶紧补刀！”

    “你要知道杀敌不死后患无穷啊！”

    此言一出，众人一时间居然不知道该说些什么。

    眼前的不破和尚是佛门弟子，且武功不低，有大宗师境界。

    但是此人除了外形和言语之外，所做的事情基本和佛门弟子四个字不挨边。

    不是吃肉喝酒逛窑子，就是下毒下蛊敲闷棍。

    最可怕的是，偷袭把人放倒之后还鼓动旁人补刀…

    这等做法，放眼天下也没有第二个和尚做的出来。

    听到了不破和尚的言语，阿吉恍然大悟。

    此时他身躯一动，来到了莫长空砸下来的地方。

    一眼看去，却见莫长空趴在地上一动不动，不知是死是活。

    看到这里，阿吉双眼一眯，一缕内力在手中涌起。

    杀敌不死，后患无穷！

    想着不破和尚的言语，阿吉就准备一掌轰出去，永绝后患。

    然而就在此时，却见莫长空的双眼陡然睁开，同时一股血色劲气朝着周遭猛然散去。

    这血色劲气散出去的刹那，莫长空一跃而起。

    等时间他手中碧血神刀化作一道血影，直冲阿吉的胸口而去。

    此时的莫长空居然是倒地乍死，此刻突然暴起发难！

    ！！！

    看到这一道血影直冲自己胸口而来，阿吉的心头狠狠一跳。

    同时的身躯一侧骤然一闪，躲过了这致命的一刀。

    然而，就在阿吉闪过这一刀的刹那，莫长空骤然回身，猛然一刀朝着阿吉脖颈处削来！

    这莫长空出刀极快，且招招狠辣，直攻要害，目的就是取人性命！

    见到这一刀朝着自己脖颈削来，阿吉双眼圆睁。

    却见他双腿发力，身躯猛然朝着后方一个空翻，以一个极为惊险的动作，闪过了这凶险的一刀。

    然而这莫长空真不愧有血手阎罗的称号。

    此时他一刀落空，足尖在地上轻点，再次朝着阿吉冲来。

    此时的他就仿佛不知疲倦一般，手中碧血神刀绽出漫天刀影，朝着阿吉当头压下！

    其速度之快，已经到了一个匪夷所思的地步！

    “阿吉兄弟莫慌，看我来助你!”

    就在此时，却听一旁的不破和尚怒吼一声，整个人身形一动，猛然一掌朝着莫长空狠狠轰来！

    此掌一出，劲力雄浑。

    只见到一道掌印凌空轰出，与莫长空这漫天压下的刀影轰在一起！

    轰！

    登时间，狂风席卷，劲力横飞。

    莫长空这漫天刀影轰然碎裂。

    然而这刀影碎裂的刹那，莫长空却妖异一笑。

    却见他身躯一晃，带出道道残影，以一种极快的速度朝着不破和尚当胸刺来！

    看到这一幕，不破和尚双眼圆睁。

    此时他还未痊愈，身躯还未完全恢复。

    面对这突如其来的一刀，根本避无可避。

    “一拍两散，荡尽群魔！”

    就在此刻，一声怒吼传来。

    紧接着一道浑如怒涛一般的雄浑掌力汹涌而来，正轰在了碧血神刀之上！

    铛！

    随着一声脆响，莫长空被这一道掌力生生震开。

    趁着莫长空被震开的刹那，不破和尚身躯一动，阿吉站在了一旁。

    “娘的，这碧血神刀有古怪！”

    来到了阿吉的身旁，不破和尚盯着莫长空手里的碧血神刀，开口说道：“方才他无刀在手，根本不是你的对手…”

    “现在拿了这把破刀，面对咱们两个居然游刃有余。”

    “这把刀应该能够增强他的功力，我们得想办法把他手里的破刀夺下来才行！”

    “我也知道这刀有古怪…”

    听到了不破和尚的言语，阿吉开口说道：“可咱们两个对付他都勉强，怎么夺他的刀？”

    “娘的，若我没有损耗，这孙子就是有这破刀也不是我的对手…”

    此时，不破和尚狠狠一跺脚，开口说道：“都是和不漏大战一番…”

    说到这里，不破和尚仿佛想到了什么。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“我有一个好办法…”

    “什么办法？”

    闻言，阿吉下意识的开口问道。

    “我师弟不漏…”

    此时，不破和尚鬼魅一笑，开口说道：“此时正在二楼还没有露面呢…”

    ？？？

    听到了不破和尚的言语，阿吉双眼睁的溜圆。

    此前不破和尚用不穿来当刀的事情，瞬间就涌上了他的心头。

    这孙子，不是又准备拿不漏挡刀吧？

    念及此处，他看着眼前的不破和尚开口道：“不破大师，虽说你师弟收的容易，但你不能当消耗品这么用啊？”

    一遇到强敌就用师弟挡刀，怪不得这金刚禅宗向来是一脉单传…

    “放心，不漏怎么也是我师弟，我怎么能用他挡刀呢？”

    听到了阿吉的言语，不破和尚开口道：“少时你我二人奋力强攻即可，到时候我有十足的把我把这孙子手里的碧血神刀夺下来！”

    言语之间，不破和尚的脸上露出一丝笑意。

