    宁希玉指微微分开，透过指缝，先是看了一眼母亲，而后看向满脸笑意的叶凡，这一刻，有种生无可恋的感觉。

    这都什么跟什么啊？

    明明她和叶凡现在还只是朋友，怎么就……

    啊啊啊——

    要疯了！！！

    因为这件事，导致宁希一整个下午状态都不在线，不过叶凡倒也没说什么，非常耐心的给宁希进行补习。

    下午五点多钟。

    书房中。

    “小希，小希。”

    “嗯？”

    宁希回神，眸露迷茫。

    叶凡苦笑不已，出声道：“时间不早了，我要回去了，晚上早点睡，不能熬夜，知道吗？”

    “啊？”

    听到这话，宁希连忙抬头看向时钟，小声嘟囔道：“时间怎么过的这么快，我都还没感觉……”

    叶凡的笑容中带着宠溺，刮了刮女孩那精致的琼鼻，温声道：“以后补习的时候，要认真一点，我说的再多，你听不进去也没用。”

    “对不起，我不是…故意的。”

    宁希知道叶凡指的是什么，顿时心虚地低下脑袋。

    今天下午，她确实一直在走神，叶凡讲了什么，她根本没听进去。

    “傻丫头，说什么对不起？”

    叶凡眼中浮现出一抹开心，低声喃喃道：“你不知道我有多开心呢。”

    “你说什么？”

    宁希没听清楚，疑惑地眨着眼眸。

    叶凡微微摇头，将书桌上的东西收拾了一下，熟络地将女孩马尾上的头绳取下戴在手腕上，道：“别送我了，明天学校见。”

    “不，我就要送你。”

    宁希双手抱住叶凡的胳膊，跟着起身，容颜之上尽显认真。

    这下，可苦到叶凡了！

    在女孩抱住他手臂的瞬间，叶凡差点没咬到舌头，手臂上传来的惊人触感让他浑身僵硬了起来。

    “小希，你先放开我。”

    话语之间，呼吸逐渐加重。

    “不放！”

    宁希仰着俏脸，根本没有注意到不妥之处，软糯的声音带着丝丝腻意，“让我送你，我就放，不然的话，今天就不让你走了！”

    “不走？”

    叶凡的眼中带着几分玩味，俯身靠近在宁希耳边，嗅着那诱人的清香，轻轻吹了口气，“不走的话，我睡你房间？”

    “呸！”

    宁希缩了缩脖颈，羞怯地白了一眼，啐声道：“想的倒挺美，信不信我爸拎着刀跟你决斗？”

    “咳咳——”

    叶凡脸色一变，一想到那种画面，后背微微一紧。

    确实如此！

    如果他敢……

    不行不行，真的会死人的！

    注意到叶凡的神态变化，宁希噗呲一声笑了起来，甜软笑声似乎让空气中都多了一丝蜜意。

    “你就那么害怕我爸吗？”

    “怕倒是不怕。”

    对于这个问题，叶凡思索了两秒，认真回答道：“只不过，他是你的父亲，我必须要和他处好关系，不然的话，你夹在中间会很为难的，我怎么会舍得让你为难呢？”

    简单的话语中，却彰显着无尽的体贴和某种东西。

    闻言，宁希不自觉的咬起红唇，神色中带着一丝扭捏，弱弱道：“其实没关系的，你…做好自己就行，别在意我爸的看法。”

    叶凡眼中笑意漫天，揉了揉女孩的小脑袋，道：“这些事情你就别操心了，我自有分寸，好了，你不是要送我吗？走吧。”

    “…嗯。”

    宁希松开叶凡，微微呼了口气，闪烁着星星的清眸中带着异样之色。

    大门口。

    叶凡的脚步停下，装着心思的宁希没注意，直直的撞了上去，一个重心不稳向后摔去。

    “啊！”

    宁希本能的惊呼一声，下个瞬间，就感受到了一双充满力量的手臂环在腰间，而她的脸则是依偎在了叶凡的胸膛上，听着那怦怦有力的心跳声，以及扑面而来的清爽气息，整个大脑瞬间死机。

    “你啊！”

    叶凡扶着宁希站好，语重心长的嘱咐道：“以后走路的时候不要胡思乱想，万一真摔到了怎么办？”

    “我知道了，谢谢。”

    宁希回神过来，低着脑袋，小手戳者腰间的裙带，一副小孩子做错了事等待着家长教训的模样。

    叶凡暗笑不已。

    这丫头，绝对是皮卡丘长大的！

    “我会尽量保护你的，可你自己也要注意。”

    “…嗯。”

    “好了，就送到这里吧。”

    叶凡眼神中挂满了溺爱，双手捧起女孩那娇嫩的俏脸捏了下，“明天见。”

    “那个…你还没有给我办手机卡，手机没法用……”

    “明天到学校就把手机卡给你，今晚将就一下。”

    听到‘手机卡’三个字，叶凡不由得拍了下脑袋，今天从古云那里回来的时候，把这件事给忘了，只能等到回去以后再到小区附近的营业厅中办张手机卡了。

    宁希不知想到了什么，俏脸上的嫣红令天边的红霞都为之失色，低不可闻道：“那你…要把晚安提前说了。”

    叶凡眼中闪过一抹错愕，随即，这抹错愕之色就被无边的笑意所取代。

    自从宁希有了手机以后，每天晚上他都会在微信上和宁希道声晚安，没想到，这丫头竟然连这种事情都记在心里。

    一件小事，足以看出宁希的态度！

    “小希，晚安，做个好梦。”

    “嗯，你也是。”

    宁希甜美轻笑，迎着夕阳之光，夏风轻拂，宛若堕入人间的精灵般美丽。

    叶凡怔了下，嘴角勾起。

    这份美丽，专属于他，也由他来守护！

    叶凡走到马路边，拦了辆出租车，上车的前一秒对着柳树下的宁希挥了挥手，喊道：“回家，听话。”

    “知道啦！”

    宁希双手放在唇边，同样大喊回应，喊完以后，莫名的好想笑。

    这个夏天，比以前的夏天都要美好，都要快乐……

    …………

    下午六点出头，一辆出租车停在白玉花园门口。

    叶凡用手机付完账，便下了车，先去附近的营业厅办了张手机卡，然后才返回了家中。

    到卧室找了身衣服，正准备去洗个澡，突然脑袋一炸。

    坏了！

    把母亲交代的事情忘了，这下完犊子了！

    叶凡急忙掏出手机，找到母亲的号码拨了过去。

    秒接！

    “妈，你能听我解释解释吗？”

