    人类真是一种充满了无数可能性的生物。

    几周之前，在火车上神情绝望地看着自己，然后问出‘希望真的存在吗？’这样问题的人。

    仅仅这么短的时间过去，俨然蜕变成一颗闪闪发亮的明星。

    看着朝敌人方向过去的诗蒂尔。

    罗纳德心中无比感慨，甚至有了一种感觉。

    或许正是因为诗蒂尔现在的状态，她才会连续受到命运的眷顾，获得了普通人绝无可能遇到的机会。

    “……”

    这么想着，罗纳德眼神在周围一扫。

    他挑了个视野开阔的高点，然后隔着一段距离望向诗蒂尔和恩特罗德特务们的交战地点。

    首先自然还是诗蒂尔了。

    这位反抗军的领导者在战斗时的决策相当保守，因为《资本论》才接触没多久的缘故，她并没有使用尚未熟练的《资本论》法术，而是选择学院塔楼大巫师的原典。

    罗纳德并不了解诗蒂尔现在使用的能力，但随着她法术展开，一些白色的幽魂便开始在树林中游荡，并且瞄准时机对恩特罗德特务发起攻击。

    ——幽魂属于灵体。

    ——攻击自然也带上了灵魂属性的攻击。

    对于更加精通的肉体控制的恩特罗德特务们而言，这种法术立刻造成了十分明显的影响，其中最弱的一人为了自保，甚至只能停在原地进行防御。

    “兄弟们，是条大鱼！”

    “这家伙持有原典，分散开搞定她！”

    其他特务也不在乎同伴的局面，其中领头者确认了诗蒂尔的能力，马上开始安排战术。

    “……”

    “等等，这家伙是诗蒂尔！”

    “那个匪徒里的头子！”

    特务们的阵势很快展开，确认了面前之人身份的他们更加激动。

    而诗蒂尔则冷静得多。

    她不只快速的分析周围的地形和敌人，还趁着对方展开阵势的机会操控法术，直接将两个特务击溃在树林之中。

    “军阀的走狗，真是些一点都没变的东西。”

    砰砰砰——

    这时候，枪声响起。

    将诗蒂尔围起来、同时角度合适的特务选择开枪，危险的子弹立刻射向包围之中少女。

    只不过诗蒂尔反应非常及时。

    几乎是敌人射击的同时，她就闪身躲避，同时还利用树林的植物遮掩自己的身影。

    砰砰——

    又是两声枪响。

    恩特罗德特务们的包围网非常讲究，诗蒂尔躲闪的位置避开了前面的敌人，但对另一边来说却是完全暴露在视野之中。

    “去，拦住他们。”

    诗蒂尔依旧以闪避为第一选择。

    不过躲避枪击的同时，在她指挥下的幽魂开始集中方向，朝着距离诗蒂尔最近的人开始汇聚。

    “……”

    “这是要冲出包围了啊……”

    另一边，观战的罗纳德将战斗的画面尽收眼底。

    表面之下，诗蒂尔的举措还有更多细节。虽然指挥着幽魂朝敌人发起攻击，但同时也有几个固定不同的幽魂藏在周围，将整个战局全面监控。

    诗蒂尔之所以能连续躲过恩特罗德特务的枪击，并非是她反应速度有如此离谱，而是借由这些监视提前发现了敌人的举措。

    诗蒂尔的第一本原典。

    提供的应该是以操控幽魂为核心、同时能全面监控战场的综合性能力。只要能有更加长时间的使用经验，这种程度的包围甚至可以瞬间解决。

    罗纳德评估着诗蒂尔的能力，而在战场之中，特务这边的领头者则直接叫嚣起来：

    “看吧，一个生疏的原典持有者！”

    “今天可让咱们撞上了。”

    诗蒂尔完全不受对方语言上的干扰。

    就在这名特务叫嚣的瞬间，她已然操控着幽魂再度解决一人，从特务的包围之中撕开了一个缺口。

    对诗蒂尔来说，拖住的时间已经足够她的同伴安全离开。

    现在只要自己脱身就好。

    于是。

    诗蒂尔便上当了。

    在她从包围圈冲出来的瞬间，一个不知何时安置在地面的束缚法阵突然出现，直接将她限制在一个圆环范围之内。

    ——抓捕施术者。

    恩特罗德的特务，搞这一套早就熟练到炉火纯青。

    这队人的领导者在意识到诗蒂尔身份的时候，脑海里就已经准备好了对应的方案，然后以暗号手语将命令传达给同伴。

    包围之中看似最容易突破的地点。

    实际上也是设伏的重要位置。

    “……”

    也就在这个瞬间，更加让人绝望的情况出现。

    就在诗蒂尔被捆住的不远处，一个人影如鬼魅般从树林里走了出来。

    ——拉莱耶。

    这名恩特罗德特务的领导者不知何时已然到场，并且潜伏于周围，准备在战斗中随时发起突击。

    只是眼看自己的部下将诗蒂尔成功捆住。

    拉莱耶才选择主动现身。

    “诗蒂尔小姐，这是咱们第二次见面了吧？”

    诗蒂尔回了个微笑：

    “这话等你上了断头台，就可以改成第三次见面了。”

    “啊啊啊——”

    诗蒂尔话音落地，原本围在身旁的幽魂便齐齐咆哮。

    如女妖尖啸一般的魂体能量，不只瞬间摧毁了束缚她的法阵，连特务们也明显不太好受。

    最严重的人甚至耳朵已经流出鲜血！

    “找死——”

    战场之中，唯有拉莱耶不受影响。

    眼见情况不对他一脚踹出，直接将诗蒂尔笔直踹飞，一连撞断了数棵无辜的树木的同时，也终于打断了这种令幽魂哀嚎的法术。

    只是这一脚虽然重伤了诗蒂尔。

    但也给了她和拉莱耶拉开距离的机会。

    轰——

    以诗蒂尔坠落的位置开始，阴冷的魔力直接爆发出来。

    下一秒，本就落有积雪的树林变得更加灰白，生命的气息也极为衰弱。

    诗蒂尔启用了某种法术。

    在这个方向的树林，塑造了一片能够削弱一切生命活动的生命禁区！

    “啧……”

    眼看直线追击不成。

    拉莱耶自然打算绕开这个区域追击。

    但就在此刻，他的脚步却突然停了下来。

    因为这个方向在不远处的树上，他看到了站在那里，面带微笑看着自己的罗纳德。

    “罗纳德，你也要插手吗！”

    罗纳德一脸无辜，甚至还举起双手表示投降：

    “你可别瞎说，我就是在这观战而已，刚才你见到我动手了？”

    “……”

    “这种水准的施术者，我随手就能处理。”

    回了罗纳德一句。

    拉莱耶此刻表情阴沉。

    可是扭头再看，哪里还有诗蒂尔的身影！

    给了原典持有者这样的逃跑机会，诗蒂尔自然早就远远离去。

    “哼——”

    虽然追击的可能性变小。

    但拉莱耶不多说一个字，只是冷哼一声就带队继续追了过去。

