    第1411章利益导向性（二合一）

    圆桌会议上的讨论持续了很久。

    但实际上……到最后面，就变成了一堆老东西，在暗戳戳地算计，怎么在既定事实下，从其余两大文明那里搜刮足够多的好处。

    伊芙琳·莲娜坐在首位，看着圆桌上的众人，突然有种无奈叹气的冲动。

    从某种意义上来说，政治本身就是幼稚的。

    算计来，算计去，无非就是为了多分一块蛋糕而已。

    她轻轻敲击了一下桌子，把一众老头老太太的注意力吸引过来。

    莲娜轻咳一声，“那么，关于精神力属性激活计划，现在开始实名制投票。”

    圆桌面前出现一幅虚拟屏幕，上面有两个按钮。

    大概过了十五分钟，统计结果出炉。

    最终，以七成的通过率结束本次会议。

    当圆桌前的人影逐渐下线消失后，莲娜神色缓缓舒了口气，目光悠远，“虫族、文明、高维度的存在，以及……精神力属性激活法……总觉得，有什么要改变了啊……”

    宁瑶的存在，将会带来怎样的变化？

    伊芙琳文明高等学院的研究所内。

    宁瑶这几日都没课，她也安心做个宅女，平日里不是修炼看书，就是炼制玉令。

    对于她来说，玉令这种小东西，完全可以批量制作。

    虽然说批量制作的玉令可能粗糙了一点，但是谁让这里只有宁瑶一个人可以发现这种瑕疵呢？

    好吧，准确来说，就是欺负这些星际人不识货。

    等体内小世界堆满玉令的时候，宁瑶突然若有所思起来。

    她制造这些玉令……也是有成本的啊。

    虽然这些成本垃圾，但不妨碍她敲诈伊芙琳文明一笔。

    要知道，宁瑶现在都还是身无分文的状态。

    倘若她以后想要制造星舰、机械，都需要大量的原材料。

    而原材料从哪里来？

    当然是用钞能力买咯。

    宁瑶表示，这个我熟。

    她站起身，脱掉白大褂，露出里面的道袍。

    她打开门，眯着眼睛打量着外界的日光，这才惊觉，今日恰好是上课的时候。

    平淡的日子也需要些许点缀。

    而这点缀，对于宁瑶来说，就是暴打一群尚有爱与理想的少年少女。

    这能够较早地帮助他们认识到社会的险恶，并树立防备心和敬畏心。

    宁瑶默默为自己的做法点了个赞。

    她关上实验室的大门，提步就向外走去。

    一出实验室，宁瑶敏锐的五感就像塞入了一团鞭炮一样，噼里啪啦的在耳边炸响。

    她揉了揉耳朵，不自觉看向声音来源处。

    “呵呵，不准备去看看吗？”

    一道声音突然在耳边响起。

    宁瑶反手一个呵呵，“原来院长这么闲，一天到晚就埋伏在我的实验室门口。”

    任祯：“……”

    能说得好听点吗？

    什么埋伏？

    他明明是监视！

    任祯压下心底的吐槽，笑眯眯道，“今天是巴洛夫文明高级学院的学员交流的日子，不打算去看看吗？”

    宁瑶微挑眉头，“巴洛夫文明……就是擅长基因融合，机械殖装的文明？”

    任祯“呀”了一声，诧异道，“居然被你发现了！”

    “……”宁瑶默默扭头，“你的表情看上去一点说服力都没有。”

    任祯心塞。

    就不能不怼他吗！！

    宁瑶眯了眯眼，抬步朝声音传来的方向走去。

    另一边。

    树林里，两方学院的学员正在对峙。

    其中一方学员的特点极为明显。

    在他们身体上，或多或少都出现了兽化的耳朵、尾巴或者是四肢、瞳孔，除却这一类的以外，还有部分骨骼用机械代替的机械殖装人。

    直到目前为止，双方都是伤痕累累，擦伤那都是不值一提，远远看去，血糊糊一片，中间还夹杂着连片的淤青。

    “呵呵，楚流风，听说你觉醒了精神力属性。我本来还对你有点兴趣，但现在嘛……也就那样。废物终究是废物，就算有了奇遇，又能怎样？”

    薇薇安摸了摸嘴角溢出的鲜血，直接吼了一句，“放你娘的狗屁。有本事把你身上的机械殖装拆下来，老娘陪你打一次！”

    楚轩揉了揉手腕，讥笑道，“就允许他楚流风觉醒精神力属性，还不允许我机械殖装？更何况，这本来就是学院中，我们需要学的东西。难道不是吗？我的……弟弟？”

    最后一句话落的瞬间，楚轩身形一闪，留下一道残影，直接飞身到楚流风面前。

    紧接着，他那条机械手臂上的精密零件顿时迸发出一股沛然巨力。

    砰——

    银色的机械拳头砸在楚流风的鼻梁上，顿时传来一声脆响，将他的鼻根彻底打断。

    他甚至来不及放出精神力战斗，就像一具死狗一样被人捶打。

    宁瑶来到时，恰好看到的就是这一幕。

    她微微皱起眉头。

    倒不是说心疼楚流风。

    她对楚流风的印象，也就是一个二皮脸。

    她只是觉得，楚流风这个弱鸡……真丢她的脸。

    当初好歹还是她给楚流风觉醒的精神力。

    “怎么样？你是不是觉得，楚流风太弱了？”

    宁瑶看了眼站在身边的任祯，淡淡道，“也要看跟谁比，跟我比，自然太弱。”

    任祯一噎，你怎么不按套路出牌？

    他顿了顿，坚持继续道，“事实上，在前期，体术、精神力修炼者的实力，往往比不过同阶的基因战士，或者是殖装战士。”

    “基因融合与机械殖装，会减少他们未来的潜力，但会在前期，给他们提供极大的助力。”

    “你可别跟我说，楚流风这样的实力，已经达到了他所能做到的最好。”宁瑶懒洋洋道，“想狠，却没血性。想以实力碾压，却又没那个实力。除了会扒拉好处，你觉得，他能做什么？”

    任祯苦笑一声，原本准备好的说辞，一下子都不知道怎么说了。

    他勉强说了一句，“他还是有潜力的……”

    “有潜力？”宁瑶呵呵笑了两声，笑而不语。

    有潜力又如何？

    谁说有潜力就该被捧着？

    她当初没潜力吗？

    不照样被人族放弃了。

    宁瑶不是不可以做一个好人，只是对她来说，没有利益。

    她又不是楚流风的妈，凭什么为了他护犊子？

    除非……有足够的好处。

    (本章完)

