    “江总，这个，这个真的，是真的吗？”

    良久之后，徐江年满脸激动的抬起头，对着江河确认道。可能是由于太过激动，徐江年的话让人听起来十分的别扭。

    江河没有说话，只是微笑着看着徐江年。不过他的表情，已经给出了确定的答案，

    徐江年也没有再纠缠，他本身就是该领域的专家，这份设计图的是真是假，他完全能够看得出来。

    他不敢相信的是，江河在空调领域居然还拥有着如此大杀伤力的凶器。这一刻，他对江河的敬佩之情又拔高了几分，无论是气度，思维还是胆识，徐江年自问，自己都不及江河。

    因为江河的这个设计图绘制得十分细致，可以这么说，只要拿到这张图，那么任何一家空调厂都能生产出来。

    可是江河和他今天才第一次见面，虽然达成了收购合作的意向，但毕竟没有签署协议。如果徐江年要是不讲究，直接记下这张图，然后公然反悔，赶走江河两人，那么起点完全可以凭借着这台空调打个漂亮的翻身仗。

    这一刻，徐江年的心中，不由升起一股感激之情，感激江河对自己的信任。

    “江总，这张图您收好，咱们现在就把收购协议签了吧。”

    徐江年将设计图小心翼翼地收好，然后递回江河的手中。

    江河既然能够如此信任自己，那么徐江年觉得，自己就要对得起江河的这份信任。其他的先不说，但收购的事，自己最起码要有个姿态。

    江河接过图纸，然后转身取出早就准备好的收购合同，重新放在了徐江年的面前。在双方签好字之后，起点空调厂，正式并入到步步升的旗下了。

    等协议签完之后，江河向徐江年要了银行卡号，便当着徐江年的面，拨通了李闯的电话，通知他收购及转款的事宜。

    对于江河能够这么快用这么低的价格就拿下一家大型空调厂，李闯也显得有些惊讶，不过他也知道，这个时候不方便问细节，答应了立马转账之后就挂断了电话。

    没过多久，二十万资金就到账了，徐江年立刻叫来了财务，让其开始给所有的工人结算工资。至此，压在徐江年心头的一块大石，总算是平稳落地了。

    消息第一时间便传了出去，当楼下的人听说今天终于能够领到钱时，人群瞬间沸腾了。听着外面传来的阵阵欢呼声，徐江年的心中，感到前所未有的轻松。

    “怎么样？徐厂长。现在有信心跟李家斗上一斗了吗？”

    看着无比放松的徐江年，江河打趣地问道。要知道，他可不是来扶贫的，最终的目的，是要将李家，彻底除名。

    “信心？江总，我老徐别的没有，这信心和干劲，管够！您就说吧，咱先干哪？”

    听到江河的话，徐江年一把撸起袖子，一副大干特干的模样，惹到疤哥和江河哈哈大笑起来。

    “徐厂长，这个不用急，李家没几天可蹦跶的了。不过这二十万几乎全给工人们发工资了，您这边真的一点都不在意吗？”

    笑闹过后，江河装作不经意的模样，对着徐江年问了起来。

    “江总，您就别老是徐厂长，徐厂长的叫我了，我虚长几岁，您叫我老徐就成。只要工厂在，钱嘛，总有挣回来的时候，这点我看得开。”

    徐江年却十分不在意地摆了摆手，在他的心里，工人们的付出能够有所回报，对他而言，比什么都重要。

    对于徐江年的品性，江河也深以为然的点了点头。

    “那好，我也不矫情，你也别叫我江总了，私下里，直接叫我小江就行，不过，有个事还真的劳烦你去办一下。”

    “行，你说，什么事？”

    “一会你帮我通知一下工厂的所有领导层，晚上我在龙凤阁设宴，请大家吃个饭。不管怎么说，我也是新领导，得跟大家混个脸熟不是？”

    “就这事？没问题，包在我身上，一会我就去挨个通知，保证所有人准时到场。”

    ……

    事情谈妥，江河跟徐江年又闲聊了几句之后，便率先提出了告辞。徐江年本来打算亲自送二人出门，不过被江河给婉拒了。

    走到办公楼的门口，江河惊讶地发现，张俊生居然还没有离去，一直在门口来回地溜达，似乎在等候着什么人。

    “先生，我代表起点的全体工人们，感谢您二位的帮助。”

    看到江河和疤哥下来，张俊生快步走到二人的面前，郑重地鞠了一躬，由衷的道谢道。

    “张工，不必这么客气，我姓江，以后咱们都是同事了，工作上，可能还要多仰仗张工你啊！”

    江河一把扶起了张俊生，对于这个人，江河还是挺欣赏的。

    “具体的事情，你们徐厂长一会应该会跟你们详细说的，我们晚上再见咯。”

    看到张俊生满脸的疑惑之色，江河也没有多去解释什么，如同来时一样，轻轻地说了一句之后便绕开张俊生，和疤哥一起，向着租来的虎头奔走去。

    “疤哥，疯虎他们今天应该就会分批到省城了吧？”

    回去的路上，江河向疤哥询问起疯虎等人的行程。

    “这个时间点，估计他们应该快到了。早上咱们出门的时候，疯虎给我来了短信，说他们已经上了火车了。我也把咱们的落脚点告诉了他们。”

    疤哥看了看时间，估算了一下，给出了一个答案。

    “那好，一会我让李闯给你转点钱，你把我送到宾馆后就去火车站接一下他们。然后去起点地附近租套公寓，要能住下咱们所有人的，最好是拎包入住的那种，作为大家的安置点……”

    江河点了点头，然后开始交代起下一步的任务来。

    之所以让疤哥去租套公寓，第一是为了安置从杭城过来的兄弟们。这第二嘛，也是为了自身的安全。

    省城毕竟是李家的地盘，在杭城，李家可能有所顾忌，但在这里，恐怕什么阴招都能使得出来。

    大家都在一起，即便是李家玩狠的，江河也无所畏惧。

    “的嘞，一会我就去把这事办了。不过钱就不用了，好歹我也是步步升的股东不是？这钱，我出就行！”

    对于李家的手段，疤哥可比江河了解得多。江河所顾虑的事，以李家的尿性，还真干得出来。所以对于这一点，疤哥是一点意见都没有。

    虽说以他现在的身手，自保没有任何问题，但乱拳还打死老师傅呢。既然现在有这个实力，那就把一切风险都降到最低。

    想到李家曾经加在自己身上的伤痕，疤哥的手，不自觉的摸了摸脸上的那道疤，眼中的杀意，再次浮现了出来。

