    随着四散而飞的信鸽，新的江湖榜被散发到了神州的各个角落。

    许多人认为这次榜单大概又是一次例行的更新微调。

    但是只有当真正打开的时候，你才会知道，这是一次前所未有的大更新。

    大到足以宣布一个新时代的到来。

    无论有多少人收到了新的江湖榜而惊掉了大牙，而在燕京宫城之中，穿着明黄衣衫的圣人，看着眼前这张桑纸有些沉默不语。

    “已经发了？”他沉声说道。

    声音苍老中带着威严。

    “是的。”吕渊跪在圣人面前，恭敬说道。

    “你这趟去南边办事，这事情办的是不怎么样啊。”圣人沉声说道。

    “微臣甘愿受陛下责罚。”吕渊没有申辩原因。

    因为他知道在这个人面前，申辩没有任何的意义。

    所有的前因后果利弊得失，尽在对方心中，你所开口的一切，只是徒增厌恶。

    “秦确实比原本预估地要强。”圣人沉吟说道。

    他掂了掂手中的桑纸，看着眼前跪在地上的吕渊：“你感觉，他有天下第一嘛？”

    “第十九的高手？”

    “陛下说笑了，在下那点微末的武功，陛下又不是不知道？”吕渊跪在地上额头冒汗地说道。

    “所以说我开的那些条件，秦他全部拒绝了？”圣人继续说道：“既然他天下第一，你天下十九。”

    “为什么你还能活着回来？”

    “承蒙何萍搭救，才侥幸逃生。”吕渊跪在地上低声说道。

    “有趣，我听说是何萍带走了我的孙女，那么，我孙女的下落，应该也是知道了？”圣人看着眼前人淡淡说道。

    “臣问过何萍，但是何萍没有告诉微臣。”吕渊回答道。

    “所以说女大不中留啊，现在做蜂后的是薛平的那个女儿对吧？”圣人继续问道。

    吕渊点头。

    圣人看着吕渊：“你见到她了吗？”

    “未曾见到。”圣人说道。

    “奇了怪了。”圣人看着吕渊。

    “她不是一直在锦衣卫中里面吗？”

    “怎么一转眼的功夫，就到了蜂巢那边？”

    吕渊不确定圣人是真不知道还是假不知道，但是该说的话还是要说的。

    “年初因为蜂巢对我朝廷要员进行刺杀，陛下下令锦衣卫彻查，但是数番搜查寻觅没有下落，于是微臣们斗胆想了个主意，那就是利用之前查获的蜂巢资料，造了一些假身份作为暗哨插入蜂巢内部，以兴里应外合之道。”

    “而锦衣卫中，薛铃是最好的人选，因为她是个女子，所以定然所受怀疑大减。”

    吕渊的这番说辞，如果放在当初，那自然是逻辑严密，丝丝入扣，并且还有一些在明面上不能说的道理，那就是因为薛平身死，失却圣眷，人走茶凉? 而薛铃身为薛平的独女? 在这种情况下自然是有些引火烧身，即使圣人不说话? 也会有人自觉帮圣人处理掉。

    而前往蜂巢这样的凶险之地卧底? 那更是几乎必死之路。

    但是现在一切真相大白之后，吕渊的这层举动就值得思量了。

    因为既然薛平是蜂巢的蜂王? 那么整个蜂巢定然被他经营的如同铁桶一般，圣人对于蜂巢的控制自然是远不如锦衣卫东厂这样如臂指使? 将薛铃送入蜂巢之内? 那一定是如同困龙入大海，定然会受到最好的照顾。

    而事情最终也是这样发展的。

    甚至说如今薛铃还被当做最好的棋子，成了蜂巢的蜂后，替代了曾经蜂后的位置。

    “真的是好计策呢。”圣人微笑夸奖道。

    他一步步走下自己的蒲团? 来到了跪在前面的吕渊身前。

    看着吕渊的官袍和官靴? 拿脚轻轻踢了踢吕渊的身子。

    “你问心有愧吗？”

    “臣问心无愧。”吕渊低声说道。

    话音未落，圣人静静飞起一脚，将吕渊整个人踢了起来。

    就算说圣人出手，吕渊根本就不敢防御，但是圣人一脚? 直接让吕渊整个人腾空而起，然后重重撞在了大殿的柱子上。

    慢慢滑落。

    吕渊嘴角沁血? 重新跪在地上。

    “臣问心无愧。”

    吕渊继续说道。

    “好一个问心无愧。”圣人一脚就将吕渊几乎踢了个重伤，然后远远看着这位臣子：“我知道? 你们每个人心中都有许多花花肠子。”

    “我又不是你们肚子里的蛔虫，哪里能够知道你们的心是红是黑？”

    “我也想一个个把你们的心给挖出来看看究竟是什么颜色? 是不是人人都是比干? 心中生有七窍。”

    “但怎奈朕不是纣王? 也不会起死回生，把心挖出来还能够让你们活着。”

    “所以你们就算犯点错，生一点小心思，朕也会睁一只眼闭一只眼装作不知道。”

    “朕老了。”

    “也快要死了。”

    “你们都想着看看能不能抱新主子的大腿。”

    “一朝天子一朝臣，但是荣华富贵是要享一辈子的不是吗？”

    吕渊跪在地上，微微颤抖，肺腑剧痛，刚才圣人那一脚，是真的踢断了他几根肋骨。

    但是即使这样，他依然跪在地上一动不敢动：“臣问心无愧。”

    “你是对自己问心无愧，还是对朕问心无愧。”圣人叹息道：“还是说，对薛平问心无愧呢？”

    提到薛平这个名字，整个大殿之中的空气都几乎寂静了下来。

    “薛平是个好臣子。”圣人继续自顾自地又说了起来：“朕从小到大，朋友不多，他算是朕为数不多的朋友，也跟着朕走过了不少风风雨雨。”

    “但是他唯独有一点不好。”

    圣人看着眼前的吕渊：“你知道是什么吗？”

    吕渊瑟瑟发抖，不敢说话。

    但是圣人问话，又不能不答：“恕臣愚钝。”

    “你愚钝？？”圣人看着吕渊：“你聪明得很呢，不过做人太聪明也不好，薛平就是太聪明了。”

    “秦那家伙，知道朕不想失去对江湖的控制，所以故意拿这些东西来恶心朕。”

    “他是草民，是流寇。”

    “朕和他不一般见识。”

    “但是你是朕的臣子，吃着朕的俸禄，一身所学，荣华富贵，都是朕给的。”

    圣人一步一步来到吕渊面前，用脚抬起他的头。

    “我且问你。”

    “谁给了你这个吃里扒外的胆子的？”

