    林一默不作声，一直跟着前方的二人，耳边一直传来二人的‘窃窃私语’，他不管不顾，只是尽职尽责的拿着一柄瓷质勺子敲打着阿尔泰后脑勺——这勺子是诺德友情提供。

    忽然，两侧的白色墙壁上出现数个漆黑小口，其中射出红色激光，在瞬间交错相连，链接成一面炙热的激光网，林一毫不在意的跨过激光网，伴随着一阵令人食指大动的滋滋声，和原始的肉香，林一再次被分成了数份发散着焦香味的肉块。

    “你设置了多少道机关？”阿尔泰回头看了一眼，便收回目光。

    诺德回答道：“十一道，现在已经有三道机关起作用了。”

    “唉~~那么以后这三道机关也没用了。”阿尔泰淡淡的下达定论。

    诺德知道他说的是事实，一时间，无力感充斥着他的身躯，尤其是在梆梆声再次响起的那一刻，诺德几乎都要放弃拯救阿尔泰了。

    “哦！法~~~克！！！”阿尔泰熟练的抱住脑袋，被敲打近万次的后脑勺有一种钻心般的痛楚，那怕林一这次只是用手指骨节轻轻的一敲。

    诺德慌忙地从怀里再次拿出一根铁勺子递给身后林一。

    从焦黑肉块重新组装成人的林一接过勺子，还没对诺德说一声谢谢，就专注于他的勺子杀人大业中了。

    “咝~~~~”阿尔泰倒吸一口冷气，以此来缓解脑袋的痛感，他忍不住大声抱怨道：“你能给他个塑料勺吗？”

    “基地没有塑料勺，我们的铁勺吃完就扔。”诺德摊摊手，颇为无奈道：“而且就算有，我想林一先生也不会接受的！”

    “法克~~~”阿尔泰的这一声‘法克’悠长但无力，可以听出其声音颤抖，中气不足。

    梆梆梆~~~~

    “我已经受不了啦！”阿尔泰摇摇头，他感到脑袋里的大脑与脑浆已经被敲成了浆液，和着梆梆敲击声溅起一根根水柱，就像公园里的喷泉。

    他双眸空洞灰白，声音仿若被地狱抛弃，只能在野地荒坟中歌唱自己悲惨命运的孤魂野鬼一般，幽幽说道：“我好像快要死了……”

    诺德默然，二人的交谈就此终止，白色过道安静下来，只剩下三个人整齐的脚步声，还有勺子落在坚硬脑壳上的梆梆声，莫名有一种别样的韵律。

    终于，他们来到了一扇白色墙壁前。

    平整的墙面上裂开一道齿轮般咬合整齐的缝隙，伴随着一阵机械传动的轰隆声，AI身份认证的冰冷女声，虹膜，体态，面部红外扫描的滴滴声，还有诺德被刺穿食指采集鲜血而发出的‘嘶嘶’声，这扇闸门终于在三人面前徐徐展开。

    “你好，诺德先生，阿尔泰先生，还有……”卡麦尔站在三人面前，视线一一略过诺德，阿尔泰，最后停留在留给他深刻印象的一张微笑着的脸上，平复一下有些凌乱的呼吸，而后他友好的说道，

    “还有林一先生，我们又见面了。”

    林一看着头上生几根白发的卡麦尔，莞尔一笑道：“多谢~~”

    卡麦尔措不及防的听到来自光神的道谢，不禁面色一怔，感受到来自诺德和阿尔泰那炯炯有神的视线，立即反问道：“您为什么要感谢我？”

    林一敲着‘木鱼’温和的说道：“你让我睡了个好觉，我当然要感谢你！”

    卡麦尔与诺德二人闻言麻木不已，卡麦尔沉默片刻后自嘲笑道：“原来我们处心积虑，精心策划的‘封神计划’，对于您来说不过是一块睡觉前吞服的安眠药对吗？”

    “如果你想听些安慰的话……”林一善解人意道：“那我只能说……你们做的‘安眠药’效果不错。”

    卡麦尔苦笑着摇摇头：“效果不错…呵呵，可我们计划的是让您沉睡十多年啊！”

    “如果真是那样就再好不过了。”林一笑着说道：“但很可惜，我尽全力配合也只能睡那么短点儿时间。”

    ‘那么短点儿……尽全力配合……’，林一随口吐出的这几个字眼直戳卡麦尔和诺德的心窝，尤其是后者，毕竟这个计划是他诺德·阿尔斯特提出来的，也是他信誓旦旦的在众人面前立下口头承诺，可现在他才知道，自己的野心，自己的豪言壮志，在林一面前不过是一张可以被轻易撕裂的废纸，他的成功也不过是林一想要睡个觉，于是他迫不及待的‘成功’递上枕头。

    所以诺德的面色阴沉，忽红忽白，很是难看。

    卡麦尔倒是跟诺德的想法截然相反，他知道林一不会被一间小小的‘冰棺’困住，只是没想到倾半国之力建造的牢笼甚至困不住林一三分钟。

    他感慨万千，尔后看向林一，真诚的问道：“那么林一先生，你还想再睡三年吗？”

    林一的漆黑眸子与卡麦尔深蓝色的双眼对视，一如三年前在那扇冰冷的大门前，他笑着摇摇头，叹息道：“睡不着了……透支了三年的时间，睡不着了！”

    卡麦尔诚恳的看着林一，还想说些什么，却被一旁积攒郁气的阿尔泰打断了。

    “够了！卡麦尔，我到这里来不是为了听你的茶话会！”阿尔泰大声吼道：“如果你非要如此的话，那么等我被敲死了，你有的是时间跟这个怪物好好谈谈了！”

    林一脸上挂着无所谓的微笑，并不在意暴怒的阿尔泰，当然，事实上他谁都不在意。

    卡麦尔刚到嘴边的话又吞进了肚子里，用报以歉意以及怜悯的目光看了眼阴郁的阿尔泰，随后又想起来了什么，拿起一件白色制式服装扔给林一，并对着诺德正色道：“好的，那么二位，请跟我来，智脑正在讨论如何处理光神，已经有三十一项方法等待二位，以及委员会确认！”

    阿尔泰率先动身，林一紧随其后，诺德跟在最后面，他看着林一消瘦的背影，眼中神采烁烁，不知道在计划些什么。

    经过一扇显示着整个联邦地图的三维显示器，一间有些重口味的肢体展示柜（林一依稀认出其中有些罐子里有他的部分贡献），还有一群如蚂蚁忙忙碌碌，看见林一后兴奋不已的指指点点的秃头研究人员（其中也包括几个001区实验中心，撞见林一出逃的倒霉蛋，他们居然没被处理，让林一有些意外），终于，他们来到了此行的终点。

    也是伟大的弑神之旅的起点！

    哦，对了，伟大二字应当打个问号才对……

