    话到此处，墨珏的目光变得极为冰冷，继续道：“本尊放话在这儿，今日这种事，你若是再有一次，就立刻滚出雪霁山去，再也别让本尊瞧见你。否则，本尊就立刻剐了你！”

    墨珏说出如此绝情的话，荼蘼又急又气，她起身走到墨珏的对面，仰头望着他，眸子里闪动着悲戚的光。

    她皱着眉说道：“多少人愿意倾尽所有，博我一笑，为何你却总是对我避之不及？我为你付出的还不够多吗？我甚至为了你不明不白的一句‘别走’，就不惜将自己整个人都交给你，你却嘲讽我不知羞耻？我到底做错什么了，惹得你这般厌恶？”

    墨珏并未看荼蘼，他扬着下巴，脸上多少有些不屑，依旧是冷言冷语道：“也许，你没做错什么，只是，对本尊来说，你本就是一个错的人。本尊心里只有雪染，你切勿生了妄想！”

    雪染的名字无疑激起了荼蘼所有的怨恨，她悲愤的大喊道：“可是她已经死了！你就不能看看留在你身边的人吗？”

    墨珏突然垂下头，紧紧的盯着荼蘼，眼中满是警告的意味。

    他咬了咬牙，大喝道：“她没死！她只是暂时离开了，总有一日，雪染会回到我身边，我定会等到那一日！无论雪染在哪儿，都跑不出我的心，我的心里装不下别人，有她一人足矣。你听明白了吗？”

    墨珏突然激动的大喊盖过了荼蘼的声音，荼蘼吓了一跳，半天才反应过来墨珏都说了些什么。

    她不可置信的摇着头，悲伤的望着墨珏，口中喃喃的念叨着：“你疯了……你疯了……”

    墨珏没有接荼蘼的话，只是一动不动的盯着她，眼中满是坚决。

    失望多过了愤怒，荼蘼上下打量着墨珏继续说道：“墨珏，你看看，你还是你吗？那野狐狸到底做了什么？竟然将你变成这样！”

    “你若是再如此说她，休怪本尊不客气！”墨珏的一张脸冷的可怕，仿佛两人之间的空气也瞬间结了冰，在昏暗的室内看上去，显得格外的阴森。

    “墨珏！”荼蘼大叫了一声他的名字，语气中有无奈，有失望，也有悲伤。

    她想唤醒墨珏的固执，却显得那么力不从心。

    墨珏脸上的愤怒与激动渐渐退去，漆黑的眸子里只剩下一片疏离。

    他薄唇轻启，吐出了一句冷若冰霜的话：“你在魔界一日，便要遵守一日魔界的规矩，你该称呼本尊为尊上。”

    荼蘼感觉浑身的力气都被人抽走了，她踉跄着向后撤了两步，不禁苦笑出声。

    这就是她梦寐以求的生活吗？

    自始至终，墨珏都不肯多看她一眼，甚至还无比厌恶她的柔情蜜意，她的投怀送抱。

    在荼蘼晃神之间，墨珏突然觉得自己的身体出现了异常，全身的血液好像突然沸腾起来，呼吸也控制不住的急促起来。每一寸皮肤都麻的发痒，尤其右手的手背。

    难道是火毒发作了？

    不对，这感觉……

    墨珏心念不好，想必，是方才打翻荼蘼那只香囊的时候，不小心触碰了里面的东西，此刻，那毒已经开始发作了。

    墨珏转念一想，又觉得不对，荼蘼怎么会突然对自己下毒呢？

    莫不是……

    眼下他这反应，看来是神欢散无疑了！

    墨珏紧紧的握着拳头，奋力压抑着体内的躁动，他绝不能让荼蘼看出异常，再给她任何可乘之机。

    墨珏再次转身，背对着荼蘼，负手而立，不让她看见自己泛着潮红的脸。

    他沉声呵斥道：“你既然已经知晓了本尊的心思，还不快从本尊的房中滚出去？难道，还要本尊叫人赶你出去吗？”

    荼蘼羞愤难当，她垂着头，没说一句话，终是从墨珏的房中跑出去了。

    待荼蘼的身影消失在了漫漫的夜色中，墨珏终于绷不住了。

    他身体一软，扶着床杆作为支撑才站稳脚步。他的呼吸略显急促，速速盘腿坐下，闭上双目，清心凝神，暗暗调整着体内的气息，以望能缓解神欢散的功效。

    只是，神欢散无解，任凭墨珏努力了多时，也根本无法遏制住体内躁动的气血。

    随着时间的推移，墨珏体内的燥热有增无减，他的额头上已然憩满了细密的汗珠。

    慌张之余，墨珏突然想起，雪霁山上有一处冷泉名为夜幽池，是历任魔尊疗养伤痛，提升修为的圣地，就在伏魔洞的后面。

    蚩尤在称霸魔族之后，还将此地与伏魔殿打通并封禁，完全供他一人独享。

    墨珏暗忖，或许，这夜幽池能够助他脱离苦海。

    蓦地，他睁开了双眼，踉跄的站起身来，跌跌撞撞的向门外走去。

    漆黑的夜色下，一道如墨的身影疾如闪电，朝着伏魔殿的方向飞驰而去。

    墨珏推开了伏魔殿后隐匿的大门，瞬间，一股刺骨的寒气袭来，猛烈的冲击着他的感官和身体里的燥热，让他忍不住打了一个寒战。

    夜幽池异常平静，池边凝结着大片白霜，水面上不断地冒着冷气。

    墨珏除去上衣，毫不迟疑的跳了进去。

    瞬间，全身的肌肤和筋骨寒的生疼，那份冰冷仿佛能够深入骨髓一般，纵然墨珏是冷水生的墨麒麟，也觉得这是他此前从未体会过的冷，他竟然有些微微发抖起来。

    墨珏体内方才还沸腾不已的血液渐渐地平息下去，潮红的皮肤也缓缓的恢复了白皙。

    慢慢的，墨珏的眼神变得清明起来，呼吸畅快了些，狂舞的心跳也开始恢复了正常。

    墨珏闭上眼睛，试着调息体内的气血，发觉经脉畅通，气血平和，他便开始催动灵力，想要逼出体内的神欢散。

    这夜幽池竟连医官都无解的神欢散都能逼退，当真让墨珏感到不小的惊奇。

    谁能想到，这世间绝佳的疗养胜地竟然在魔界？

    想必，蚩尤定是发现了夜幽池的神奇，才据为己有的。难怪，当年他被困于昊天塔多年，逃回魔界后伤势也能恢复的极快。

    想到这里，墨珏突然睁开了双眼。

    他吞噬蚩尤的那日便身中火毒不省人事，就算途中曾经醒来片刻，也是发狂到毫无意识的出手伤人。纵然雪染医术高明，也是想尽了法子，耗费数日，才让他暂且安静下来。

    蚩尤本身就是个暴躁的性子，火毒作祟定是更为恶劣，可是，他藏身魔界的这些年，又是如何忍住没有大开杀戒的呢？

    墨珏的眼中掠过一道精光，或许，这夜幽池能压制他体内的火毒也说不定！

    他的唇边漾起了一抹笑意，若是真如此，他便不必再担心自己会在无意识的状态下，伤害到无辜的人了。

    良久，墨珏活动了一下身体，并无任何不适感，他估摸着体内的神欢散已经被夜幽池的水消耗殆尽了，便大手一挥，一道灵光闪过，散落在池边的上衣便立刻飞到了他的手上。

    只是，在这一起一落之间，似乎从一侧墨色的衣袖中掉落下来一块白色的方巾。

    墨珏从夜幽池中走出来，飞快的整理好衣装。当他低头看见地上的东西时，目光不由得一滞，心口处像是被针扎了一般的疼。

    他弯腰拾起那件东西，突然浑身无力的坐在石头上，口中喃喃的叫道：“雪染……”

    墨珏手中的那件东西正是当年雪染陪伏羲回昆仑山后，与他传信时送给他的丝帕。

    一方素帕寄心知，横也丝来竖也丝！

    墨珏此时又何尝不是横也思来竖也思呢？

    当年墨珏与雪染赌气分离后，他心中对雪染满是思念，除此之外还有打翻醋坛的酸味。而如今，他四处寻不得雪染，这种思念的感觉，却是黄连也比不上的人间至苦。

    心口传来一阵剧痛，墨珏一遍一遍的问自己：“为何我四处也寻不得你的仙踪？雪染，你到底在哪里……”

    半晌，墨珏的眸子里映出了一道火焰。

    他早已收起了素帕，此时，干燥的掌心中燃烧着一团炙热的烈火。

    那是红莲业火！

    墨珏将掌心靠近心口的皮肤，缓缓地移动着，红莲业火映的他满面红光，将他额头上的汗珠照射的格外清晰。

    墨珏死死的咬着牙关，强忍着剧痛，没有发出一点声音，直到他看见胸口烧灼之后留下的字迹完好无缺，才满意地收回了手。

    这道红莲业火留下的痕迹颇深，且一辈子也去除不掉了。

    对墨珏来说，那是世上最残忍也最温柔的两个字：雪染。

    墨珏伸手轻轻抚摸着胸口那两枚红褐色的字迹，自言自语道：“我不信你死了，我不会替你立仙塚，我一定会找到你！纵然你真的灰飞烟灭了，那我的身体就是你的墓碑，我的余生依旧与你在一起。”

    夜，苍凉迷人，墨珏的眼眸，漆黑滚烫。

    四下无人时，他可以是一只失去了伴侣的可怜的动物。而在面对魔族众人时，他只能做一个无懈可击的魔尊。

    墨珏不能显露出一点点脆弱和崩溃的情绪，更不能让他人知晓，雪染是他一生都无法愈合的伤口。

