    “嫣然姐，你放心，秦大师医术通天，一定可以治好肃公子！”

    眼见气氛有些不对劲，江梦连忙向宋嫣然笑着道。

    “小梦，你应该提前和我说清楚的。”

    宋嫣然看着她，皱了皱眉，淡淡的道，“我老公经不起折腾，我也不会随便让人在我老公身上做实验。”

    “这是最后一次，以后，不要动这样的歪心思了，我很讨厌别人拿我老公的病做文章。”

    语气平静，态度坚决，更有一些冰冷。

    那意思很明确，看到秦飞的第一眼，她就对秦飞不信任，她也不会让秦飞为她老公治病，甚至，她还怀疑江梦的用心。

    江梦呆住，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    她一直当宋嫣然是好姐妹，当她确定秦飞的医术很厉害后，第一时间就想到了宋嫣然的老公孙肃，求秦飞为孙肃治病。

    她相信，以秦飞的医术，肯定能治好孙肃的病。

    可没想到，宋嫣然竟然如此怀疑她的用心，这让她感到很委屈。

    她真的只是想帮宋嫣然，绝没有丝毫讨好对方的意思啊！

    “嫣然姐，你误会我了，秦大师的医术真的很厉害。”

    她极力解释，脸上满是焦急。

    “我不想听这些。”

    宋嫣然开始不耐烦了，“你说他很厉害，难道比郭子墨大师还厉害吗？”

    “连郭大师都没办法，他这么年轻，能有什么本事治好？”

    说到底，她还是不相信秦飞。

    听此，江梦很是无奈。

    旁边，秦飞却有些不痛快了。

    他来给对方治病，竟然还要看人家的脸，这叫什么事？

    不过，他的心中也忍不住感慨，即便是不耐烦，在宋嫣然身上，也给人一种妩媚之感。

    “郭子墨要拜我为师，我的医术，应该是比他厉害吧？”

    他淡然一笑，随意的道，“不过，我没答应他而已。”

    郭子墨拜你为师？

    宋嫣然愕然，接着，柳眉皱的更深了，脸上全是不喜，毫不掩饰。

    郭子墨可是医道大师啊，单论医术，整个金陵也没有人敢说超过郭子墨，秦飞却说郭子墨要拜他为师，这就等于踩了整个金陵医术界。

    这种话，实在太狂妄，太无知了。

    此时，她已经没有任何兴趣和秦飞废话了。

    “好张狂的小子，郭子墨拜你为师？你也不怕折寿吗？”

    就在这时，一道威严的怒喝声传来，然后就看到，宋家主带着宋安娴，满面怒容的走了过来。

    “爸，您怎么来了？”

    宋嫣然连忙打招呼。

    宋家是金陵五大势力之一，她是宋家主的大女儿，当年艳绝金陵，乃是无数世家弟子的梦中情人。

    不过，她最后嫁给了孙家的天之骄子孙肃。

    “爸听说有人介绍了神医，也要跟着过来看看。”

    旁边，宋安娴解释道。

    宋安娴也是天之骄女，而她学的就是医术，所以，宋嫣然就让她过来了。

    她丈夫孙肃瘫痪好几年了，请了无数医生，都没能治好，这也让她充满了警惕心。

    只有宋安娴确定了秦飞有真本事，她才会让秦飞为她丈夫治病。

    否则，她绝不会让别人折腾她的丈夫。

    这也是她提出会面的原因。

    不过，看到秦飞后，她认为根本没必要让宋安娴试探了。

    她现在对秦飞的观感极差。

    “哼，我就说这声音有些耳熟，原来是你这个骗子。”

    宋家主一眼就认出了秦飞，脸色当场沉了下来，眸中全是愤怒，“你先骗了老周，现在又来蒙骗我的女儿，你以为，我像老周那样糊涂吗？”

    怒目圆睁，气场惊人，紧紧的瞪着秦飞。

    “骗子？爸，你认识他？”

    众人都很诧异，宋嫣然疑惑的问道。

    “我当然认识。”

    宋家主冷声道，“老周明明精神很好，他却说老周中毒了，偏偏老周还信了。”

    “最可气的是，他竟然骂我有病，简直岂有此理。”

    “小子，上午在医院，我给老周面子，没和你计较，现在你落在我手里，我倒要看看，谁还能救你！”

    “老实交代，你是怎么蒙骗老周和我女儿的？”

    他气势如雷，浩浩威严直向秦飞逼压而去，给人一种强烈的压迫感。

    瞬间，宋嫣然姐妹都向秦飞看了过去，杏目瞪的老大，一副不可思议的样子。

    在她们心中，秦飞的胆子也太大了，竟然连周家主都敢蒙骗。

    “我没有蒙骗他们，也没不要去蒙骗。”

    秦飞满是无奈的道，他看着宋家主，表情认真，“而且，我说的都是实话，你真的有病，甚至已经病的不轻，我奉劝你，最好赶紧去看看。”

    对方的态度虽然很恶劣，可身为医者，既然遇到了，他还是好心的提醒了一下。

    宋嫣然目瞪口呆。

    这还是她第一次见到有人敢当着她父亲的面骂她父亲。

    她彻底看出来了，秦飞就是一个口无遮拦，毫无顾忌的狂妄之徒。

    “你，你……”

    宋家主气的暴跳如雷，“岂有此理，真是岂有此理，多少年没有人敢当面骂我了？”

    “小子，你彻底惹怒我了，我要让你知道挑衅我的代价！”

    他指着秦飞，愤怒的爆吼，情绪波动极大。

    秦飞看着他，摇头叹息道：“气大伤身，我劝你善良，保持平和心态，控制怒火，这对你有好处。”

    他一副郑重的模样。

    “你过分了，赶紧向我爸道歉，否则激怒了我爸，后果你承担不起！”

    宋安娴面容一沉，冲秦飞急声喝道。

    秦飞看了她一眼，微微有些意外，对方倒是心善，这明显是在提醒他。

    “晚了。”

    宋家主爆喝道，满面怒容，“他已经激怒了我，还劝我善良？今天，若是让你安然的离开了龙湖山庄，老子跟你姓！”

    他咬着牙，气的全身发抖。

    已经很久没有年轻人敢这样和他说话了，这简直就是对他的挑衅，以他的暴脾气，如何能忍受？

    他黑着脸，整个胸腔都在急速的起伏，心中怒火不住的燃烧，拿出手机，就准备打电话。

    这一次，他陪宋安娴来这里，并没有带其他人。

    可电话还没有打出去，他的心脏处突然传来一阵绞痛，额头上冷汗直冒，脸色更是苍白如纸。

    他伸手捂住心口，身体一晃，直接栽倒在地，身体蜷缩在一起，不住的颤抖。

    宋嫣然姐妹大惊失色。

    “爸，你怎么了？”

    宋安娴慌忙上前，为宋家主进行急救。

    “我早就说了，气大伤身，劝他善良，偏偏不听。”

    旁边，秦飞摇着头，叹息道。

    “你闭嘴！”

    宋嫣然满脸怒容，怒瞪着他大叫，“我爸都这样了，你竟然还说风凉话，你有没有公德心？”

    “江梦，你今天带他来，就是为了挑衅我吗？你真是太让我失望了。”

    跟着，她又冲江梦怒喝道，双目冰冷。

    “我没有。”

    听此，江梦慌忙叫道，整个人都傻了，完全没想到会是这样的结果。

    尤其是她看到宋嫣然的眼神时，心都要碎了。

    “我不想听你解释。”

    宋嫣然冷冰冰的道，“你们走吧，以后，你也别再来找我了。”

    江梦彻底怔住，大脑一片空白。

    “你这样压迫他的心脏，只会让他死的更快。”

    此时，秦飞看着宋安娴的急救方式，突然开口道。

    宋嫣然姐妹转头，冲他怒目而视。

    很快，宋安娴又继续施救。

    秦飞直摇头，咋就不听呢？

    “安娴是华盛顿大学的医科博士，更对中医有非常深的研究，你敢质疑她？”

    宋嫣然沉着脸，冷声呵斥，“你口无遮拦，肆意妄言，我已经对你忍到了极点。”

    “这里不欢迎你，请你离开！”

    她的语气已经极为不客气了。

    “爸，爸，你怎么了？快醒醒，醒醒啊，你别吓我啊！”

    就在这时，宋安娴突然惊慌的大叫，声音里已经带着哭腔了，同时，她还在拼命的对宋家主施救。

    可宋家主躺在那里，面色苍白，无论她怎么施救，都没有丝毫动静，完全处于昏死状态。

    终于，她直接累的瘫软在地，放弃了施救，双目呆滞无神，“怎么会这样？怎么会这样？”

    “安娴，爸，爸怎么了？你别愣着了，赶紧救爸啊！”

    宋嫣然冲上去，惶急的叫道。

    “爸，不行了。”

    宋安娴痛哭，“我救不了他。”

    语气中全是自责。

    宋嫣然当场呆滞，面色惨然，“难道我真是扫把星吗？先是克了孙肃，现在又克了父亲？”

    自从孙肃出事，很多人都说她是扫把星。

    突然，她看向秦飞，眸中露出一股希冀之色，“秦大师，你能救我父亲对不对？我求求你了，救救我爸吧。”

    “我爸绝不能有事，我给你跪下了。”

    说着，她真的跪在了秦飞的面前。

    一开始，她完全不相信秦飞，而现在，眼见着宋家主不行了，她却将希望寄托在了秦飞的身上。

    甚至不惜下跪。

    听此，宋安娴的眼睛也是一亮，同样跪了下来，哀求道：“你是有大本事的人，我们都误会了你，我向你道歉，对不起。”

    “求你，救我爸一命，你让我做什么都行！”

    她神情认真。

    她仔细回响，这才恍然，秦飞说的那些话，都是对的，而她却不以为然，还差点害死了父亲，此时，她的心里充满了愧疚，自责。

    “让你做什么都行？”

    秦飞居高临下的望着跪在面前的两姐妹，心中感叹，这又是何苦呢？

    他盯着对方，双目灼灼，这两姐妹还真是各有千秋啊。

