    本来想说实话，办假离婚的事情，少一个人知道就少一份风险，我也只能把戏演下去。

    “无所谓了。”我放下手里的碗筷，从桌上抽了张纸巾，不紧不慢的擦拭嘴角，“你知道，差点失去肚子里这两个孩子的时候我有多恐惧，有多无助？但是他什么都不管，不仅没有息事宁人，退让一步，还把赵明诚的双手打断彻底惹怒了赵家，我不想再陪他疯了，我不想再一次，做一个失败的母亲。”

    莫菲林又陷入了沉默，许久之后，才又叹了口气，找回自己的声音，“你真想好了？”

    “离婚协议书上都签了字了，还能有假。”这话软绵绵的，没什么力气，但却让我看上去冷漠无比，仿佛真的已经看破一切，不为所动了。

    莫菲林不知道怎么了，居然就相信了，漂亮的双眼微微垂下，感慨起来，“那么难得才在一起，怎么会这样，怎么就这样了……”

    她自言自语的样子分外忧伤，若不是知道她和贺知舟的感情笃定，我差点就要以为，她是在感情里受了伤来寻求安慰的。

    知道她是好心，不想让她担心，我伸手在她手背上拍了拍，“别担心我了，不管怎么样，为了孩子，我会过好接下来的人生的。”

    莫菲林抬起头，眼神有些神秘莫测，“你今天就像变了个人。”

    她天生是个聪明的猎人，漂亮的眼睛睁得斗大，仿佛能看到人心里去。

    我心虚，挑起眉毛就把脸转到一边打马虎眼，“可能是受了惊吓，昨晚没休息好吧……”

    这理由实在没什么说服力，莫菲林盯着我看了一会，没有接话，不知道有没有相信。

    这时候，外院的佣人走进来通报，“小姐，外面有位叫高野的老人家，说是找您的。”

    无事不登三宝殿，我们不过一面之缘，这只老狐狸找上门来干什么？

    不过想了想，伸手不打笑脸人，更何况现在对外我和傅慎言已经闹翻了，自然没理由避着他的仇人，“带进来吧。”

    莫菲林扶着我起身，到客厅的沙发坐下，边走边问，“这高野登沈家的门，可不多见啊。”

    “你连这个都知道？”我笑了笑，如果说搜集情报也算一种天赋，莫菲林可以算是天赋异禀，这种凡事都能通晓一二的本领，大概就连霍天临也要认个“服”字。

    “沈长林和高野互相看不惯，这京城又不是什么秘密，不过外面的人说，这两位人物这辈子肯定是老死不相往来的，我也算瞎猫碰上死耗子了，能看见这种世纪破冰的场面。”莫菲林一洗刚刚的失落，忽然就精神了。

    女人在八卦消息面前，永远有用不完的力气。

    我有些无奈，张嘴扫她的兴，“你想多了，我干爹不在，他们碰不上面。”

    刚说完，脚步声就响了起来，佣人领着高野，一路走进客厅，莫菲林扶着我，小心站了起来。

    高野于是加快了步子，扬起两只手摆了摆，焦急的样子像极了忧心忡忡的长辈，“快坐下，快坐下，身子要紧……”

    说着，就和我们一道坐了下来。

    莫菲林对此嗤之以鼻，用手肘推了推我，偷偷递了个眼神过来，看看人家这手段，不请自来就算了，眨眼间就喧宾夺主，不好对付啊！

    我咂咂嘴，用眼神示意，让她不要轻举妄动。

    我们面对的，可是一只要人性命，却双手不沾点滴鲜血的毒蛇！

    “不知道高，书，记上门，有什么事？”我微笑着，完美的诠释一个不黯世事的家庭妇女。

    佣人端了热茶上来，高野接过去，抿了一口，在一边打量着屋子，一边开口，“跟老沈一块在官场呆了那么多年，这沈家我倒还是头一回来，不错，是沈老弟的风格……”

    我抿了抿唇，尴尬的扯了扯嘴角，明明是死对头，从他嘴里说出来，倒像是多年未见的好友。

    “老沈呢？”高野突然问道。

    “出差去了，听说是下属城市有几个巡视活动，一时半会儿回不来呢。”

    高野闻言，后知后觉的笑了起来，“哈哈，对对，我怎么把这么重要的事给忘了，沈老弟可是我们的先进楷模，心思全在工作上，我是自愧不如啊！”

    “有高，书，记您坐镇，干爹他们才能放手展开工作，各司其职，谁都缺不得的，您就别谦虚了。”我努力扬着嘴角，却还是看不出高野为何而来。

    闻言，高野赞同的点了点头，“这句话说的好，各司其职，如今的世道好了，每个人只要做好自己该做的，一切都会向好的方面发展，别的我不敢说，就拿我和老沈来讲，虽然分工不同，私底下也有些恩怨，但都是在为了人民群众奋斗，这么多年了，没出过一个岔子，各自都往上升了几级，这人活一世啊，不就是图个心安嘛……”

    高野的话说成这样，我想听不明白其中的话外音也难。

    沈长林和高野互相看不惯，全京城的人都知道，但他们互不干涉，在各自的领域都成了独当一面的人物，高野所说的各司其职，其实是在提醒我们，做好自己的本分，不要惹祸上身。

    不过我还并不能确定，高野是希望我原谅傅慎言，还是希望我出面，替他做个说客，让傅慎言放下过去的恩怨。

    如果是后者，那证明他今天来只有一个目的，想试探我和傅慎言是不是真的感情破裂了。

    既然高野没有明说，我就继续装糊涂，“是啊，京城能发展的这么快，的确有赖于高，书，记和我干爹你们这辈人了，我们这些年轻人，一辈子也追不上了。”

    高野挑起一边眉毛，精明的双眼盯着我，幽幽道，“傅氏的企业前景我很看好，傅总也是难得的人才，将来是要做京城经纪行业的领军人物的，眼界要放得开，过去的小恩怨，也该学着放下，走出来，这样才能成长嘛，你说对吗？”

    傅慎言的父母含冤惨死，连未出世的孩子都不放过，这在高野口中，居然只是轻描淡写的一句小恩怨就概括了？

    高野这副理所当然的样子，让我在一瞬间就明白了傅慎言的固执。

