    两天后，人还是没找到，找人的人都已经累倒了。

    肖淡云尽管保养得宜，但岁数都是搁在那儿的，怎么也保养不了。

    天气闷热加上心急，常年锻炼不足，一下子也病倒了。

    几个助手忙将她送去了医院。

    老刘见此，也挑了一个凑热闹的时间，一并中暑病倒，躺进了医院。

    肖淡云担心女儿，心里对鲁深浅气得牙痒痒，连忙让助手联系一众兄弟姐妹，务必让他们都帮着找。

    今时不同往日，一众颖字辈都是机灵鬼，一个个都点头说好，然后转身各自忙自个的事情去，谁都没去找。

    之前肖淡云利用他们闹老爷子，都是为了那幅画，利益所驱，目标也一致。

    但最终所有人都落空了，什么都得不到。本以为肖淡云怎么也得“打赏”他们这些跟随在背后的晚辈，毕竟他们没有功劳也有苦劳。

    谁知肖淡云吝啬得很，除了没个好脸色，其他什么都没有。

    她的女儿跟人家深浅私奔去了，关大伙儿什么事！

    一众淡字辈听说肖淡云病倒了，先后约成一支小队伍去医院探望她。

    肖淡名没闲着，也陪着一块儿去了。

    不过，肖淡云却一个好脸色也没给众堂兄弟，气呼呼骂着鲁深浅不知廉耻，不知天高地厚，又骂老刘教子无方，肖公馆养了一只白眼狼。

    “我给过老刘面子了，也给过他时间。现在我必须报警抓鲁深浅，不然时间拖得越久，他们可能去得更远，要找到就更难了。”

    肖淡纵蹙眉劝：“小妹，你还挂着吊瓶，别那么激动好吗？这事急不得的。”

    “急不得！”肖淡云沉声：“我着急着回去呢！现在是很关键的时刻，我没那么多时间在帝都这边耗着！”

    肖淡纵压低嗓音：“人海茫茫，找一个人无疑跟大海捞针一样。你说你要报警抓鲁深浅，你用什么罪名抓他？没人见过他跟颖慧一起离开，所有亲近的朋友都说他要出远门做生意。他一没犯法，二没违规，警方用什么由头抓人？你冷静些吧。”

    鲁深浅不是普通人，是老爷子和老刘一手带大的人，也是肖公馆的一份子。

    尽管老爷子不在了，但鲁深浅都是他们一个个看着长大的，哪里做得到让警察来抓他。

    再说，他们两个小辈只是相爱想要相守在一起而已，不是杀人放火的大罪，何至于这样子大动刀戈！

    肖淡云早就失去了冷静，道：“我下周末之前就必须回去，不然就赶不上第一轮宣传活动。大哥，我们都十分清楚肯定是鲁深浅将她带走的——”

    “但没证据！”肖淡纵沉声打算：“目前为止，没一个人亲眼看到颖慧是跟深浅离开了。就算是真的，这种事情也不好闹大，闹出去能好看？你这几天到处乱哄哄找人，整个帝都城现在都在传颖慧突然失踪的消息。人的嘴巴最禁不起传话，不用几天就传出去好几个难听的版本。你这样子冲动行事，有没有为颖慧真心着想过？她一个没出阁的姑娘家，名声坏了——你让她以后还怎么嫁人！”

    “我顾不了那么多了。”肖淡云生气道：“时间紧迫，人总是找不着，我也只能多找一些人帮忙。我整天为她着想，她什么时候为我着想过？！不孝女！她都能跟男人私奔了，她自己都不顾名声，怨得了谁呀？”

    肖淡纵无奈叹气：“别一生气就胡乱说话，你都几十岁的人了，怎么还一点儿定力都没有？”

    “面对这样的事情，我根本冷静不来。”肖淡云激动解释：“一条条的线索都断了，真的是一点儿消息也没有，我都不知道该上哪儿去找。越找心越乱，越找心越急！”

    肖淡纵撇开脸，沉声：“要我说，你必须立刻下命令，让你的那些人不要再乱哄哄乱跑乱窜，闹得满城风雨。我们再派合适的人慢慢打听，想办法将颖慧他们劝回来。”

    “慢慢？！”肖淡云烦躁解释：“大哥，我真的没那么多时间了！我这次回去，是已经答应小慧她爸要将她一块儿带回去的。这次的活动她也有份，她是主角之一！”

    肖淡纵睨她一眼，反问：“你觉得颖慧她会听你们的，乖乖配合？她如果愿意跟你回去，她怎么会跑了？这孩子是你生的，你怎么那么不了解她？越是逼她，她就越喜欢跟你唱反调！她不爱的事情，你就算拿刀逼她，她也不会就范。老爷子活着的时候，最喜欢说颖慧是一只暴躁的小狮子，只能顺着她的毛发安抚，千万不能惹恼她，不然她就会发疯般跟你急。”

    肖淡云无话可说，气急败坏骂：“她一点儿也不懂事！那鲁深浅有什么好的？！他连给她提鞋的资格都没有！亏她是老爷子养出来的人，连这么一点儿眼光也没有！”

    “深浅是一个挺优秀的孩子。”肖淡名听不下去了，插嘴：“你跟他接触不多，所以了解不够清楚。不了解没有发言权。这一两年我跟深浅接触颇多，发现他能力极好，做事周全得体，就连一向极少赞人的小叔也对他赞不绝口。”

    肖淡云脸色很黑，沉声：“不管他多好多差，他都不适合跟颖慧在一起。他认不清他自己的身份，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不掂量一下自己究竟几斤几两！他这样子好高骛远，心思叵测诱拐颖慧——能安什么好心！”

    “别乱说。”肖淡横不自在轻咳，低声：“小妹，现在不是旧社会。我们那个年代的人，爸爸尚且给我们选择权，没硬邦邦一定是父母之命媒妁之言。总是先介绍互相认识，看看能不能谈得来，给了我们很大的自主权。你最不一般，你的丈夫是你自个挑的。爸一开始不同意，是你自己坚持，老爷子才点头答应的。你能自己选丈夫，颖慧是新时代的年轻人，怎么可能还按老一套的父母之命来？”

    “关键是我自己挑的人错不了！”肖淡云气呼呼：“如何比得了？！我的眼光那么长远，她要能有我的一半就行，何至于挑了鲁深浅那个什么政治背景都没有的臭小子！”

    肖淡横撇撇嘴，不敢说太大声。

    “说到底，你只是为了你自己……女儿自然不会听你的。”

    肖淡云正在喝水，听不怎么真切。

    一旁的大哥连忙捅了捅肖淡横，眼神警惕他必须闭嘴，别说太多话。

    肖淡纵轻咳一声，心平气和安慰：“小妹，这事你还得听我一声劝。首先，当务之急你要先养好自己的身体，接下来好好休息，下周该回去便回去。另外，把你的人都撤了，丢钱让那些不入流的小流氓找人的事必须马上都通通停下，不然只会越搞越乱，越闹越难看。”

