    第一次上架，都不知道该写些什么。

    这本书本来是作者书荒，写给自己看的。没想到居然真的走到了签约上架的这一步。

    虽然这本书整体而言，成绩还是很扑街。别人几万收藏上架，我这5000收藏去上架，感觉就是找死。

    不过都走到了这一步了，那就只能硬着头皮继续走下去。

    其他的也不知道该说些什么。

    总之，大家如果还喜欢这本书，觉得作者写的还能看，就给个订阅，投个票票支持一下吧。

    大家订阅的越多，投的票越多，作者自然会更新的越快。

    为表诚意，明天中午12上架后，会进行一波爆发。

    一个小时一更，具体能爆发多少，作者也不知道，但作者会努力更新的。

    作者心中的预期是500首订，毕竟这本书一共也就5000多号人在看，10个人能给我一个订阅，我就谢天谢地了，不敢奢求太多。

    所以，小小立个FLAG吧。

    明天24小时内，如果能有500首订，那就5更，没有也5更（哭）。

    总之保底5更。

    如果能有1000首订，就10更。

    每多100首订，多一更。

    写不完的后面存着，月底之内清空。

    不过这种事情，作者也就在梦里想想而已。反正这本书顶天也就1000首订了。

    嗯，就先这样吧。请各位亲们多多支持，本扑街码字去了。

