    说起来，本朝对于衣食住行的级别都有规定，以周父明面上一个举人的身份来说，周府这样的规格绝对是超标了。

    以前周腾还以为是因为周家和县令的关系好，所以即使周父弄出了许多僭越的东西，天高皇帝远的也不怕什么。

    但是现在他明白了。

    周父可是得道的剑仙，哪会在乎人间朝廷的规矩？

    马县令逢年过节也经常会到周府来送礼，对于周父又十分恭敬，恐怕也是因为知道了些什么。

    “世弟大喜！”

    人还未到，声已先至。

    马县令方面大耳，一脸的福相，见了周腾，猛然大跨几步，拱手贺喜。

    周腾连忙还礼，口中自谦道：“世兄太过客气，今次能够侥幸中举，全仰赖家父教导与世兄兄提点。”

    “世弟太过谦虚，若说世伯平日教导确是有的，提点之说为兄可就不敢当了。”

    马县令今年快五十了，从表面上来看，年纪绝对要比周父要大，可是在周父面前一向是以晚辈自居。

    据周腾所知，因为周父认识马县令的父辈，所以的确要比马县令的辈分高。

    只是他不知道，周父是在五十多年前认识马县令父亲的，马县令小的时候见过周父，当时周父是现在这个样子，几十年过去，居然还是三十多岁的样子。

    是头猪都知道周父不简单了。

    而且马县令还动用过一些关系，调查了一番，发现周父比他想象的还不简单，所以平日面对周父才会那么恭敬。

    不然的话，县令虽然只是七品官，可却号称“百里侯”，一县之中的大小事物全权掌管，岂能对一个寻常举人自居晚辈。

    在这个世界，有的时候，晚辈并不一定就是真正的晚辈，长辈也不一定就是真正的长辈。

    比如宋朝时期，皇帝为了让公主不用对公婆行礼，出现了一种强行抬辈分的制度。

    一旦哪家王公大臣的子嗣尚了主，即刻擢升辈分，在礼法上直接成为父亲的弟弟。

    虽然后来取消了这种制度，但是大顺立朝之后又开始了这种制度。

    所以有的时候，“辈分”其实代表的是地位。

    周腾打眼一扫，发现除了马县令以外，居然还有一个“老朋友”也在。

    以往马县令到周府的时候，马鹏贤从来不会跟着，这一次倒是同他几个弟弟一起来了。

    周腾玩心大起，忍不住明知故问：“鹏贤世侄这一次名次如何？”

    马鹏贤听到周腾叫他世侄，脸色顿时就是一黑，因着人多，又连忙调整回来。

    以往他虽然也听马县令称周父为世伯，但却只以为是马县令尊重儒人而已，所以并未放在心上，私下里对周腾一直是以“老弟”二字称呼，如今没想到马县令对着周腾这个黄口小儿都以同辈论交。

    他居然生生的矮了周腾一辈。

    “可别说了，这小子不学无术，如今都二十一了，还没考上举人，这一次又落榜了。”

    马县令一脸的恨铁不成钢。

    虽然说他也知道科举颇有难度，举人也没有那么容易考中，他当年也是在二十七岁的时候才考中了举人。

    可是他在马家扮演的角色可不是周父这样的慈父，而是活脱脱的严父，对于马鹏贤的要求极高。

    更重要的是有周腾这样一个“别人家的孩子”在这里摆着，所以他对于马鹏贤自然就越发失望。

    周腾假意宽慰道：“世兄不必急切，我看世侄天资聪颖，只是缺些历练罢了，再过几年必然能够榜上有名。”

    “那就借世弟吉言了。”

    马县令先是欢喜的笑了笑，又转过身去，立刻就换上了另一副面孔，对着马鹏嫌斥道：“怎么见了长辈还板着一副死鱼脸？快来向你世叔问好！多沾沾你世叔的喜气，争取下次也能得中举人。”

    马鹏贤平日里在外面是个衙内，可在马县令面前完全就是个奴才。

    连孙子都不算上。

    毕竟，世人大多隔代相亲，许多爷爷对孙子比父亲对儿子要好得多。

    马县令对马鹏贤则是动辄打骂，即使是在外头，也常不留面子。

    但这倒也不是个例，大多数的官宦之家，父子之间都是这样，还不如平民父子来的有温情。

    周腾在一旁好整以暇的望着，等着马鹏贤上前以晚辈之礼向他问好。

    因着周腾中举，消息传遍了整个县里，上次一起赴过宴的同庚也来了不少，此时都跟在后面。

    马鹏贤自是不愿意当着众人的面矮上周疼一头，下意识的踟躇了几息。

    不料马县令上去就是一脚，将其踹了个趔趄，要不是旁边的人扶着，立刻就要摔个狗啃泥。

    众人全都一惊，有些看不惯马鹏贤平日做派的儒生还在一旁捂着嘴偷笑。

    “磨磨唧唧干什么？跟个姑娘家似的！别让你世叔等急了。”

    “世兄何必如此，小孩子家怕生也是有的。”

    周腾故意用言语激之，气的马鹏贤差点背过去。

    若无马县令在此，马鹏贤非得口吐几句污言秽语不可。

    看他这个样子，马县令心中更是来气，当即又要上手。

    马鹏贤连忙服软，上前对着周腾行了一礼，咬牙道：“侄儿拜见世叔，恭喜世叔高中经魁，来日金榜可期。”

    “多谢世侄吉言。”

    周腾与马鹏贤之间也没有多大恩怨，就是一些年轻人之间的小摩擦罢了，从前他都没怎么在意，更何况如今他已经修仙问道了，更不放在心上。

    是以他也没有再继续戏弄马鹏贤，只是淡淡的回了一句就不多言了。

    “世弟如今发达，不只是周府的喜事，也是整个固城县的大事，理应按照旧俗大摆三天流水席，如此才能体现出孝廉的气派。”

    “发达”就是中举的俗称，因为一旦中举，对于普通人来说真就想当于发达了。

    “孝廉”就是举人的代称，在没有科举制度的时期，朝廷都是靠着举孝廉制度选拔人才。

    周腾不爱铺张浪费，当即就想回绝：“不过是个举人而已，哪里就这么夸张了？”

