    

    纯洁可爱的脸上洋溢着止不住的笑意。

    一头乌黑亮丽的秀发用一个小皮筋扎了个马尾高高竖在脑后，显得她二十岁的年纪像个十六七。

    霍堇言也跟着下了车，看见这样青春充满活力的她，突然像是回到了她高中时期的那一年。

    他就这样怔怔地看着她，看出了神。

    顾歆恬见他站在那里不动快速回头走到他身边说：“看什么呢，那么入神呀？”

    霍堇言这才回过神来，搂着她说：“没什么，有吧，进去。”

    他还从来没有在游乐场玩过，哪怕是小时候也没有来过。

    小时候在霍家，父亲给他们的要求都特别的高，他们的时间全部都用在了学习上面，压根就不可能让他们到游乐场玩。

    买了票进场，周围都投来了异样的目光，这两个人看起来太好看了，养眼。

    二人一起做了摩天轮、云霄飞车、旋转木马、还进了鬼屋，也拍了很多照片，属于两个人的合影。

    最好玩的应该是鬼屋，霍堇言那淡定的眼神反把扮鬼的工作人员给吓到，周围本身害怕的游客被着一幕竟然都逗乐了。

    包括顾歆恬在内！

    *

    顾家别墅！

    “姨妈，你帮我求求表姐，我真的拿不出那一亿来，现在法院一直催着开庭，我真的是走投无路了。”

    林薇薇跪在余卿面前，这段时间她什么方法都用了，就连威胁傅宏达都试过，可傅宏达那边一点动静都没有，似乎并不在乎她爆出傅邢赫的*爱视频。

    而傅邢赫每次找她都只是上床，一旦提起一亿官司的事情都是提起裤子就走人，压根就不想管她死活。

    她现在只有一条路可以走了，找姨妈帮忙，顾歆恬那个贱人变聪明后还是挺孝顺的，一定会挺姨妈的话。

    余卿正在二楼打扫顾歆恬的房间，这是她每天都会亲自做的事情。

    虽然恬恬嫁人了，可偶尔还是会回来住的，她怕梅嫂会弄乱恬恬的东西，每天都会自己亲自动手。

    听了林薇薇的话后，她赶紧放下手里的抹布，伸手去扶：“薇薇啊！你这是干嘛，快起来说话，法院一亿是怎么个情况，是恬恬对你提起的诉讼吗？”

    余卿这是一头雾水，这件事情她听也没听恬恬说起过，这薇薇和恬恬怎么就要对簿法庭了呢？

    “不是的姨妈，不是表姐提起的诉讼，是X.T集团法务部向我提起的诉讼。”

    “X.T集团？是堇言的公司吗？”

    “是的姨妈，只是我和表姐有些误会，所以她才叫表姐夫的法务部把我告上法庭的，呜呜呜……表姐……表姐她一点都不念及我是她的妹妹。”

    林薇薇一边哭的梨花带雨，一边回应着。

    “薇薇你先别哭了，我会帮你给恬恬说说的，姐妹俩又没什么深仇大恨。”余卿说着给林薇薇擦了擦眼泪。

    这个外甥女算是她看着长大的，她也一直疼着她，不会眼睁睁看着她上法庭的。

    余卿给顾歆恬拨去了电话，可电话那头接的却是秦安逸。

