    “轰隆！”

    “砰砰……”

    “轰！！！”

    在又是一声巨响后，暂且安静了下来。

    此时经过两人连番战斗。

    周围的地面已经变得坑坑洼洼，碎石散落的到处都是，尘土飞扬。

    赵无极顶着个熊猫眼，忍住浑身上下传来的疼痛，口齿不清的说道：“小几，你就介点实力？窝还以为你有多么厉害……”

    海明威看起来倒是没受什么伤，除了原本整洁的衣服沾染了些许尘土，以及稍微凌乱了些许以外。看起来状态比赵无极好上不知道多少。

    “都这样了还逞强，好。反正我也打够了，接下来该结束战斗了。”想着，海明威身后一道巨大的虚影浮现……

    周围的几人都愣住了。

    好巨大的武魂。

    他们还是头一回见到有人的武魂如此庞大的。

    到底是什么样的武魂，竟然如此的巨大？

    众人心中好奇，仔细的打量那道虚影，却发现那道虚影模模糊糊的，只能依稀间看出这道身影的轮廓异常美丽，下身有着巨大的鱼尾……随后化作一道光快速融入海明威体内，快的众人根本反应不过来。

    “到底是什么武魂？和鱼有关吗？”眼中紫光缓缓淡去，唐三心中猜测道。似乎是因为刻意为之的关系，海明威显现出来的武魂异常模糊，令人完全看不清，究竟是什么武魂。

    “不过，只从体型上看，就知道他的武魂绝对不是普通的武魂那么简单！”他心中做出了判断。毕竟虽然体型并不代表了实力，但是体型大的实力绝对不会弱。这是所有人的常识。

    其他人也和他想的差不多，心中皆是有些好奇，海明威的武魂究竟是什么？

    而此时此刻，赵无极整个人只觉得慌的一批，因为当眼前这个小子武魂附体后，一种恐怖的威胁扑面而来！

    源自本能的直觉告诉他。

    面前这个小子，极端危险！！！

    海明威武魂附体之后，整个人的外形并没有出现任何变化，甚至在他的有意控制下。连魂环也没有显现出来。但是他周身散发的气势，却远远不是未武魂附体之前所能比拟的。人鱼公主白星武魂尽管附加魂环后，并不能为他带来任何魂技。但是却能够大幅度增幅他各方面素质！

    假若一个魂环就是增加一倍的话，那么第二个魂环就是增加两倍，第三个魂环三倍……以此类推，越往上附加魂环，增幅的属性只会越来越夸张！

    这个武魂舍弃了其他魂技的可能性，专注于强大自身。

    正因如此，才让他能够以弱胜强。

    魂尊的时候就能够与魂圣对抗！

    而今，海明威的实力是魂帝，六十五级魂帝！

    这样的他认真起来，对付赵无极一个魂圣，自然并不困难。事实上，如果他真的要杀赵无极的话，除了直接肉搏以外。还有太多种方法了，比如说运用水……但此刻难得遇到一个力量型的强攻系魂师，海明威更愿意用自己的拳头打败他。

    浑身血液开始急速流动了起来，隐约间在他的身体中仿佛传来溪水流淌的声音，海明威轻轻的吸了一口气，随后缓缓吐出……

    “咚！咚！……”

    强健而有力的心跳声，仿佛大鼓一般。

    周围隔得老远的众人竟然能够清晰的听到他胸膛中那颗心脏跳动的声音，更能够感受到那具看起来并不强壮的身体中，湍急流淌的血液声，蕴含无穷力量！

    “好恐怖的气血之力！此人的体魄之强，简直骇人听闻！”唐三脸色微变，他觉得面前这个人，就好比前世的横练高手。将体魄打磨锤炼到了一种极端可怕的境界！

    而感受到海明威身体中传出的恐怖异象，赵无极也是脸色巨变，暗道：“不好，这小子在蓄势。不能再让他继续下去了！”

    当机立断，赵无极身上第七个黝黑的魂环亮起，竟然悍然发动了武魂真身！

    轰！

    只见赵无极的身体像吹气球一样迅速膨胀，四肢身躯变成金光环绕的熊体，如同铠甲一般，双目射出金光，紧接着身上所有魂环同时闪耀，各种进攻性魂技毫无保留，轰向海明威！

    世界仿佛在这一刻定格！

    海明威目光一凝，脚下的大地轰然崩塌龟裂，周身空气似乎都在颤抖！隐隐间产生了扭曲感……

    “一拳！”

    “我只出一拳！”

    “若你能接下，我便收回之前说史莱克垃圾的话。”

    他缓缓地举起手，握拳！

    这一拳凝聚了他所有肉身之力！

    并不附带武装色，或者魂力加持，因为他感觉这样太欺负他了。海明威想试试，如今的自己仅凭肉身之力，能否打败一个开了武魂真身的魂圣？

    想着，面对着那些迎面而来的魂技。

    他所做的只是简简单单的。

    一拳，挥出！

    “嗡！！！！”

    周遭的空气传来刺耳的嗡鸣声！

    凝聚了海明威所有肉身之力的这一拳，挥出之后，无形的劲力，宛若汹涌澎湃的海潮一般轰然爆发！

    “轰隆隆！！！”

    一浪接一浪，恐怖的劲气越积越恐怖！

    在海神岛的潮汐煅体，让海明威的身体于不经意间领悟了潮汐之意，如今应用到实战之中。他觉得这一拳或许应该叫做潮汐拳！

    以后如果根据这种特性，创造出一种拳法的话应该很有搞头。

    这时候，海明威竟然还有闲功夫在想这种事情。

    当事人赵无极知道了恐怕得被气死！

    因为此时的他，只觉得自己仿佛在直面大海。迎面而来的海潮，带着压抑而恐怖的气息。那高高的浪头朝自己当头压下，似乎要将自己整个人彻底淹没！

    至于他先前轰向海明威的那些进攻性魂技，早就在触碰到这海潮般的劲力时，就被轰然震散了。

    如此威力，简直恐怖！

    但最让赵无极感到难以接受的是，他能够感觉到这些扑面而来的劲力中，并没有夹杂一丝魂力，就只是单纯的肉身之力。就好比常人一拳挥出，扬起的风一样。这些仿佛源源不绝的劲力潮汐，正是类似这样简单的东西。

    如此夸张的力量应用技巧，赵无极别说见了，连听都没听说过。他从来没有想过，单纯的肉身之力能够做到这种地步。毕竟魂师的一生都离不开魂力，无论是战斗还是其他，甚至日常应用。魂力都是息息相关的存在，更是魂师力量的根本所在。

    因此赵无极从来没有想过有人能够不运用魂力，只用纯粹的肉身之力就做到如此夸张的地步。

    这tnd还是人吗？

    肉身之力得强悍到什么地步，才能够用劲力打出如此恐怖的威力？

    面前这个变态小子，到底是从哪里冒出来的啊？

