    法院的人来了，就表示是要强制执行。

    甚至还有人在测量这栋别墅，估量价值。

    方宇一脸公式化地跟他说：“秦天成先生，你的股份最多价值两个亿，就算抵上，你也只还了3个亿，还有1点5个亿，如果小月不给你时间的话，你名下这栋别墅很快会被强制行拍卖掉的。”

    确实如此。

    秦天成擦了把汗。

    别墅里，那个叫李倩的女人穿着真丝睡裙站在楼梯口静静地听着。

    都这个时候了，秦天成要是还有什么私藏，也该全部拿出来的了。

    本来这个女人还以为，前面补税就会要了秦天成的老命，还担心这栋别墅都会保不住。

    结果没想到，秦天成还挺能耐的，名下房产地产，比她预想的还要多，银行黄金也存了不少，加上黄金价格上涨，比原先进购的价钱至少翻了几个倍。

    方雅茹跟他夫妻十几年，估计也没给她透过底。

    而且很明显，方雅茹被骗了。

    秦天成思量再三，最终没办法，只能签下股票低债书。

    将他辛辛苦苦半辈子筹谋，得来的股份，全部抵押给了秦明月。

    这些股票，要是在秦氏鼎盛时期，至少价值三四个亿的，因为那批电路板，导致股价猛跌，后面解决了，回升了一些，但因为与LG的跨国官司还没结束，还是没有恢复到正常时期。

    所以这个时候用股票低押，亏得秦天成有些肝疼。

    签完之后，方宇给秦明月打了一个电话汇报，然后带着法院跟媒体的人走了。

    别墅里，一无所有的秦天成，抱着他八岁的私生子，失声痛哭了起来。

    “扬扬，爸爸什么都没了，爸爸对不起你，爸爸什么都留不了给你了……”

    那小小的孩子还不知道发生了什么事，抱着玩具飞机一脸好奇地看着他的爸爸。

    他晴妇走下来，秦天成又抱着她哭：“倩倩……对不起，你再相信我一次，我一定会努力拼一把，给你跟扬扬挣一笔钱的，倩倩……”

    女人伸手拍了拍他的头，以示安慰，但看向他的目光却带着一丝漠然。

    ……

    另一边，方雅茹在医院住了几天没等到秦明月来看她。

    还打电话回方家诉苦。

    “爸，小月真的太狠心了，我晕倒了她也不来看看我……”

    方老爷子回她一句：“不是小月狠心，是你遭报应了，方雅茹这叫自作自受，好好受着吧！”接着又说：“高考没有几天了，我警告你不要再去打扰小月了。”

    “爸，我现在生活真的很辛苦，我……”方雅茹接着哭，她还想借着这次假生病，博得方家同情，让方家人给她一些钱的。

    可是方老爷子直接不耐烦地吼了声：“都说了，也别叫我，我不是你爸，是想要钱是吧，告诉你，要钱没有！自己有手又脚出去挣去！”

    然后就挂了。

    方雅茹流着眼泪，不停责怪娘家人心太狠了，不给钱就算了，居然还没有一个人来看她。

    还有她从来没做过事，要怎么挣钱。

    而且，出去做事多丢脸呀，她才丢不起那个人。

    娘家人这做法，不就等于要逼死发她吗。

    呜呜，心真的太狠了。

    因为方雅茹住不了普通病房，就是多人挤一起的那种，还得共用卫生间，共用淋浴室，所以即使装病也住得是VTP病房，不过这费用她付得实再有些心疼了，

    最后，方雅茹没办法，只得收拾收拾东西，准备回家了。

    她前脚刚走，后脚，护士就拿着几张检查单过来，一看人都没了，于是跑到护士台去问。

    “那个方女士是不是出院了呀？”

    “是的，她签了字走的。”

    “可是，她这里有两张检查单有问题呀，检验科那边说不排除有乳腺癌的风险，建议她去做个CT，哎哟，我那边还没忙完呢，你给这个方女士打个电话吧。”

    那个护士说完，扔下检查单就走了。

    方雅茹假装晕倒被抬进来时，医院方面有给她做过全面的检查的，而且她本身身体也确实有些问题。

    护士站的那个小护士只好翻出方雅茹的联系方式，给她打电话。

    方雅茹拎着一包衣服站在马路上打车。

    可是过了几辆车都有人。

    医院门口人多，怕被人看到丢了面子的方雅茹准备走到前面那条路去打。

    正好，门口停下一辆豪车，走下来一位富太太，方雅茹一眼就发现这个富太太之前跟她交好过。

    她生怕被那位富太太看到她现在这个样子，于是，心里一着急，直接就往马路对面跑了过去。

    ‘嘀嘀！’

    ‘嘀！嘀！’

    伴随着急促的车鸣声，加剧烈的刹车声，然后听见‘砰’得一声。

    马路中央一个人被撞飞了。

    “天呐，撞到人了！”

    “快看，那里撞到人了。”

    马路中央，方雅茹像要死了一样躺在地上，身体剧烈疼痛，有红色的血迹从她身上流出，脑子里响起方老爷子的话：“方雅茹，你这是遭报应了，好好受着吧。”

    她真的是遭报应了吗？

    学校，秦妍嫣还不知道，她下楼梯的时候，正好碰到上来的纪星辰。

    “星辰哥哥，”秦妍嫣柔柔地叫了他一声。

    “嗯，”纪星辰淡淡应了一声，然后越过她上去了。

    秦妍嫣翻了人设，班上同学都不理她了，就连纪星辰也变了。

    在秦天成被赶出秦氏的时候，李艳梅就告诉过秦天成，让他离秦妍嫣远一些，但是纪星辰没有听，某方面他觉得秦妍嫣跟他一样，都是被秦明月光环压着的人，有一种同病相怜的感觉。

    但是现在，秦妍嫣真面目已经被曝光了。

    与她平时展出来的根本不一样。

    那所谓的温柔美好，都是装出来的。

    即使纪星辰不是什么好人，对于这样的人设也喜欢不起来了。

    看着纪星辰的背影，秦妍嫣有些伤心。

    然而不等她掉眼泪，袋子里的手机便响了。

    是医院打来的，告诉她，她妈方雅茹在医院门口出了车祸。

    秦妍嫣赶到医院，就被催着去交一大笔费用。

    然后护士还说：“那是你妈对吧，你妈本身就贫血，加上车祸失血有点多，所以现在需要抽血，你跟我过来去给你妈献血吧。”

    秦妍嫣下意识就犹豫了，说道：“那个，我得过白血病，不知道能不抽。”

    护士还说：“可是我看你现在很正常呀。”

    “我，我先给我爸打个电话。”

    秦妍嫣走到一边，给秦天成打电话，秦天成一听，反应很大，立即说道：“嫣嫣，不能抽你的血，不能抽你的血，你别管，听见没有，抽秦明月的，对，抽她的！”

