    碧蓝的大海上，一支船队正在航行。

    浑身缠满绷带的辉夜四郎和通草野饵人战战兢兢站在一个面容清秀，头发上有装饰物，隐隐泛出灰色，闭着双眼，看不出年龄的男人面前。

    “这么说，你们就这样狼狈的逃回来了！连平目鲽都落到木叶手里了？”男人像是喃喃自语，又像是说给两人听。

    “水影大人，请再给我们一个机会吧！”通草野饵人和辉夜四郎连忙求饶道。

    “呵，也罢。”三代水影睁开眼睛，翻看着自己的手指，“这次我们把木叶的一千多人都困在涡之国，正是用人之时，如果你们能把平目鲽再带回来，就算你们戴罪立功，不然，你们俩就去……嗯……就去木叶刺杀三代火影吧！”

    两人头上冷汗淋漓，低声道：“大人，我们一定会找回平目鲽，请您放心！”

    挥了挥手，眼见两人退下，这位水影才冷哼了一声，“被打破胆子的丧家之犬，要不是现在是战时……，哼！”

    就会这时，一种奇怪的被窥视感觉涌上心头，三代水影眉头一皱，随手在面前凝聚了一面冰镜。

    随着冰镜和水汽的折射，整个船队居然完全被映照这面冰镜里，正是这位水影拿手的镜观之术。

    “奇怪，什么东西窥视我？莫非是某种超远程观察忍术？”三代水影暗暗思索。

    “嗯？”很快，三代水影就发现一艘船上发生了骚动，似乎有忍者发疯偷袭了同伴。

    骚动很快就扩大了，整艘船都变的混乱起来，偷袭过同伴的忍者忽然倒下，然后又有新的忍者叛变，最后所有人都人人自危，演变成了一场混战。

    三代水影皱着眉头看着这一切，毫无前去阻拦之意，最后，整艘船上只剩下了两个上忍，混乱才停了下来。

    “幻术？是无法袭击上忍，还是因为谨慎？施术者在哪里？超远程控制还是隐身或使用媒介？”水影喃喃自语道。

    不过片刻，就有忍者前来报告这件事，水影沉默了片刻，让人先把两名上忍囚禁，然后抛弃了已经无人的船只，同时要求改变船队分布，让云忍顶在外围。

    “这该死的冷血怪物！”听到通知，布溜比愤怒的一拍桌子，旁边，希和土台正在下将棋。

    “布溜比大人，现在我们处在劣势，还是不要和雾忍内扛的好！”土台开口劝说道。

    至于年龄最大的希，对这个消息根本就不为所动。

    在海上，本来就是雾忍的天下，更何况这次两千人的船队，雾忍占了八成，那怕双方都汇合了涡之国的残军，还是雾忍人数占据上风。

    最重要的是，雾忍的三代水影亲自带队，这让雾忍底气十足，云忍没有三代雷影这种大人物撑腰，自然只能忍受不平等待遇了。

    不过，就算知道雾忍的水影要来，雷影也不可能来给他们撑腰的，不说现在正是要和木叶对战的关键时刻，单单说在大海之上，对雷影这种忍体术忍者的削弱和对水影的加成，为了自己的安全考虑，他也不可能这样冒险。

    这次来和雾忍合作的，也不过是土台这个雷影辅佐罢了，本来就是给雾忍打个下手而已。

    不过谁也没有想到，木叶的援兵大部队还没有来，几个高手加上一个香克斯就把涡之国的雾忍和云忍打崩了，本来他们是准备洗劫涡之国之后，合兵一处在海上直接覆灭木叶的援军，结果因为涡之国战败，加上团藏出海时准备充分，导致只是毁灭了木叶一半的船队。

    但不管怎么说，剩下的木叶部队被困涡之国，已经是最好的机会了，尤其是布溜比和希，在涡之国被木叶杀的惨败，丢尽了颜面，无论如何都不愿放过这次机会。

    所以最后，云忍还是乖乖的来到了外围。

    另一方面，一艘船上，大概有两百多位忍者，杀的只剩两个上忍之后，猿飞彻和大蛇丸已经没有了太多余力，倒是加藤断，已经修炼到御物之境，魂力强大的他倒是没有什么大碍。

    不过今天不过是刚刚动手，也不急于一时，三人都直接回归了肉身。

    “咦？似乎灵魂变强了不少？莫非这种忍术杀人还能增长灵魂？”晚上在轮回仓库，猿飞彻观想时却感觉灵魂强大了不少。

    这其实是灵化之术击溃敌人灵魂后的所得的部分查克拉残余，这个世界的查克拉和灵魂联系十分紧密，用灵化之术击溃对手灵魂之时，不免有部分查克拉缠绕在灵体之上。

    如果没有观想法的话，这些残余查克拉只会慢慢散尽，但在观想法的帮助下，查克拉就像是某种养分一样，被猿飞彻吸收。

    要知道，观想法的出处，阳神世界，那可是赫赫有名的食人修仙流，吸收灵魂什么的，在那里只能算是基操，别说什么反派魔道了，号称读书圣人的主角照样是玩的飞起，根本不值一提。

    第二天，猿飞彻出门一看，大蛇丸，加藤断都是精神力大涨，加藤断还算安分，大蛇丸则是平均五秒舔一下他的长舌头，看着海岸线的目光都称的上是望眼欲穿了！

    接下来的两天，三人全力出击，加藤断也不再保留，一个人就干掉了三百多位忍者，加上看到精神力增加后，动力十足的大蛇丸和猿飞彻干掉的三百多位，整个雾忍和云忍几乎损失上千人。

    第三天，没有等几个人再来用灵化之术袭击，整个海天交界线上，就出现了一支船队。

    几个侦查忍者早就去通知了木叶的大营，很快海岸线上就站满了木叶的忍者。

    志村团藏一马当先，站在队伍最前面，猿飞彻等人紧随其后。

    船队缓缓的逼近，最终停在离海岸不过几十米处。

    一道头戴水影斗笠，身穿蓝色御神袍的身影，缓缓的走下战船，随着他一步一步的下落，脚下也逐阶逐阶的生出晶莹的冰之阶梯，最后踏足海面的时候，一道如新星般的冰冷寒气扫过，整个海面都被冻结成如明镜般的冰面。

