    此刻，陈朽的面色平静，他手里的戮仙戟，缓缓的抬了起来，紫色的霞光，不断的注入到了戮仙戟之中，这一刻戮仙戟在虚空之中，疯狂的涨大，几乎在瞬间，就如同山岳般大小，悬浮在了陈朽的面前，如同一把盖世凶兵。

    “你，敢杀戮人类？”

    望着虚空之中散发着无尽的杀意，此刻数百万人的眼神都愣住了，齐声喝道。

    “今天，我就让你明白，地球人是不会受到威胁的，任何要挟我们的人，只有死路一条。你的所作所为，不但是为你自己，而且为始魔族，付出巨大的代价，以后始魔族是我们所有人类的仇人，只要是让我遇到始魔族，绝对不会放过，全部屠戮！”

    陈朽的声音掷地有声，这一刻他绝对不会为了要挟而妥协，整个人散发着紫色的霞光，虚空之中的戮仙戟，已经化作了一个巨大的轮盘，疯狂的旋转着，如同灭世的六道转轮。

    当陈朽说完这句话的时候，他的光脑开始震动了。

    陈朽低头一看，是导师冥渊发过来的视频，陈朽伸出手指，直接关闭。他自然知道导师冥渊所要说的是什么事情，但是这一刻陈朽早就已经下定了决心。

    接下来，不但是冥渊，铁头陀，商天骄商明月兄妹，释道一，还有秦天峰和秦海山这一对秦皇朝的妖孽，更有杨秀武，都发消息称，让陈朽冷静。

    陈朽默默的将光脑关闭，这一刻任何人也无法联系到他的本人。

    他手中的七彩霞光绽放，虚空之中的戮仙戟，受到了仙元力的催动，疯狂的朝着城池推进，无尽的杀戮之意，这一刻宛若实质，降临在了这座城池之上，如同末世磨盘一般，任何物质都被搅得粉碎。

    无尽的人类躯体，开始落入到了末世磨盘之中，这一刻血肉，灵魂，全部都疯狂的杀戮，变成了虚无。

    陈朽看到，魔罗天惊恐的眼神，无数人类的躯体被戮仙戟杀戮之后，魔罗天在算时间内根本无法逃脱，只能是在禁锢在了凡体之中，看到自己的灵魂被彻底的剿灭。

    这一刻他后悔了，无法说话，只能是用眼神对着陈朽求饶。

    但，他发现，一切都是徒劳的，陈朽眼底深处展现出来的镇定之色，已经没有了任何的回旋余地。

    虚空之中的戮仙戟，不断的杀戮着魔罗天的分、身，整个城市，被一股恐怖的杀意气机所笼罩，魔罗天想要逃跑，没有任何的机会。

    随着魔罗天分、身被屠戮的越来越多，虚空之中戮仙戟，开始变得血红，宛若是地狱之中刚刚诞生出来的绝世魔兵，被诸多的血液和灵魂喂养，戮仙戟本身就具有一丝的意识，这一刻被迅速的喂养长大。

    凶兵！

    陈朽手中的戮仙戟散发着强大的煞气，血气滔天，这一刻附近的地域所有修士，都能够感应到一股从内心心底滋生出来的恐惧。

    “陈朽，你敢杀了我，你敢和始魔族为敌？你所守护的，必定会被始魔族踏平，你放了我就当这一切都没有发生过……”

    余下的凡人，此刻齐声的叫喊道，他们的眼神之中满是惊惧之色，这一刻陈朽铁血的手段，彻底让魔罗天感觉到恐怖。

    但，陈朽并没有任何的停滞动作，无尽的仙元力，涌入到了虚空之中的戮仙戟之中，让戮仙戟疯狂的运转。

    随着将魔罗天越来越多的分、身杀戮，戮仙戟也变得越来越邪异，散发出来的恐怖气息，越来越庞大。

    终于，整个城市变成了一片虚无，而魔罗天的分、身，也被陈朽彻底的消灭。

    虚空之中，戮仙戟恐怖滔天的煞气，渐渐的收敛。这一刻，戮仙戟屠戮了魔罗天这个金仙，魔罗天杀戮的无尽魂魄，也被戮仙戟吸收。而整个城池数百万条生命，同样被戮仙戟吸收。

    戮仙戟已经晋升到了一个新的层次，周身的力量完全的内敛，看起来又恢复到了原来的样子。但是只有陈朽知道，戮仙戟经过了一个非常重要的转变，里面的器灵已经长大，戮仙戟变成了绝世凶兵。

    他收起了戮仙戟，望着满目苍夷的城市，长叹了一声，随后伸手在自己的身上刻画了几道隐蔽的道纹，朝着远处的山巅而去。

    他知道，这次的有麻烦了，这些城池之中的人类，全部都是地球天才的后代，因为是一些凡人，或者是天赋不行，只能是修行到地仙境，少数几个修炼到真仙境的人类，所以才会组成这样的一个城池在半位面上过着世俗一样的生活。

    但，陈朽全部屠戮了这些人，必定会成为众人所讨伐的对象，必定会让那些地球天才所不爽，群起而攻之。

    想想数百万之人，会和多少个地球天才有联系，从上古到如今，恐怕当初那些天才已经达到了一个极为高深的实力，远远不是陈朽现在所能够抗衡的。

    但，陈朽这一刻问心无愧，他没有任何的愧疚之色。如果再遇到这种情况，他还是会做出相同的选择。

    不能妥协，即便是面对威胁，也要杀得他们害怕，杀得他们胆寒。

    这一日，被称作是杀戮之日。

    无数种族，都见到了陈朽和魔罗天的交锋，当陈朽将整座城池的人类全部杀死之后，顿时无尽的生灵发出了心灵的震撼之音。

    太恐怖了！恐怖得让他们感觉到了胆寒，他们这次将目光真正的放在了一个区区玄仙境第四重天的修士身上。

    在半位面之中，玄仙也只是刚刚进入到修行路上的一个小小的阶段，往上还有金仙，还有仙王，还有站在至尊巅峰的仙尊。

    但是，无数年过去了，无论是金仙，仙王，还是仙尊，还从来没有人对自己的种族下过如此狠手，将数百万生灵屠戮一空，这陈朽，是第一个人。

    这一刻，陈朽这位小小的玄仙，在诸多的种族之中，褒贬不一，真正的进入到了各个种族高层的眼中。

    “此子不可留，杀心太重，若是放任成长下去，将会对我们禹皇族造成巨大的伤害！”禹皇族的老者，此刻眼神之中满是低沉。

    地球走出来了绝世妖孽，都能够将刀斩向自身的种族，那么对于他们这种叛变出来的种族，更不可能留情。

    “此子不可留，杀了他！”不仅仅是禹皇族之中，在神族和仙族的祖地，都有洪、大的声音震荡，虚空之中漂浮着无尽的威压，无尽的神秘之力弥漫。

    “谨遵仙王之意！”

    两大祖地无数妖孽，恭敬扣首，对于祖地之中的仙王，怀有无尽的崇拜之意，这一刻纷纷的走出祖地，开始踏入到半位面。

