    学院，深处！

    大国师还以为陈诗仙遭遇了什么，需要带上天书战斗，结果出来一看，看着陈诗仙屁颠屁颠的跟着陈平平跑了。

    他愣了一下，表情逐渐扭曲。

    他记得陈诗仙以前是很讨厌这个家伙的，还将其视为毕生大敌。

    且王道大劫，还在陈平平的身上呢！

    离谱啊！

    大国师痛心疾首，有一种白菜被猪拱了的感觉。

    两人回到无极宗。

    陈平平带着她迅速钻入洞穴中，一路深入，不曾停留。

    后者疑惑：“你要干嘛？”

    “干大事……”陈平平说道：“现在整个无极宗都不信我，他们觉得我疯了，可我并没有疯，这件事情牵涉很大，也和你有关。”

    在深入的过程中，他耐心向陈诗仙。

    陈诗仙恍然，旋即神情凝重起来：“你的意思是，灵界强者入侵天武大陆的最终目的，是我们体内的大道种子？”

    “对！”陈平平深吸一口气，说道。

    “所以，跟我们来这里有关系吗？”

    “当然有！”陈平平解释：“我看到了数十万年前的那场战斗，灵界强者入侵……”

    一听到前面那句话，陈诗仙顿时无语。

    数十万年前的战斗？还能看到？怎么看？

    不过陈平平接下来的解释，却让她窒息。

    一位黑衣男子出现，运转无极之道，镇压了那金色的生灵与及太古凶兽，大概的位置就在无极宗下方。

    这让陈诗仙想起了一个人，无极大帝。

    如果陈平平的推测没有错的话，无极宗下方的确镇压着金色生灵和太古凶兽，那么……这件事情的确很大。

    按照他刚才的讲述，黑衣男子应该就是无极大帝，当时还未证道成帝，但料想境界至少在圣贤左右。

    能与他匹敌的，当然也是……

    陈诗仙悚然，突然停下步伐。

    “怎么了？”陈平平问。

    “要不算了吧？”她抹了一把冷汗，说道。

    “灵界强者入侵在即，我们必须找到通道的位置，但现在数十万年过去，只有下面那个家伙才知道准确位置啊！”陈平平无奈。

    的确！

    能提前找到通道的位置，就可以防患于未然。

    如果找不到，天武大陆将会陷入数十万年前的局面，而且，她们三个得到大道种子的，都还未成长。

    灵界强者这个时候杀过来，谁能挡得住？

    “我该做什么？”陈诗仙冷静下来。

    “待会我们一起运转天书，先找到那个家伙的准确位置。”陈平平说道。

    “行！”

    意见统一，接下来的事情就好办了。

    再深入十分钟后，两人停下步伐，开始运转天书。

    只是陈平平很快停了下来，脸色很不自然的看着她，方才运转的时候，两部天书居然有交融的迹象。

    他吓了一跳。

    “你去那边，不要靠近我！”陈平平警惕。

    后者不解，疑惑，却也没有多说什么，自觉走向一旁。

    刹那间，神芒绽放出来，充斥着整个洞穴。

    神力流转，捕捉空间与时间。

    她看到了那个模糊的画面，的确有一个金色生灵，一头太古凶兽，被囚禁在下方，还有一座古老的祭坛。

    只是她没办法精准的定位。

    内心焦虑。

    突然，天书剧烈的震动起来，一股强力要入侵……呃，不算是入侵，那股力量很温和，并未具备任何攻击。

    陈诗仙愣了一下，眼珠子突然瞪起来，似乎捕捉到了某种诡异的感觉。

    很奇妙。

    仅仅几个呼吸间，这种感觉便消散下去了。

    睁开双眼看到了气喘吁吁的陈平平，她忍不住问：“怎么了？刚才发生了什么？”

    哦？

    也就是神魂交融。

    不对！

    是两页天书的交融。

    陈平平吐出一口浑浊之气，说道：“没事，我找到大概的位置了。”

    “在哪？”她问。

    “下方，我们继续挖！”陈平平收起天书后，目光坚定。

    没有方向，跟有方向，是完全不同的两个概念。

    之前挖了十多天，毫无进展。

    如今挖了三五天，两人逐渐感受到那种气息波动，很沉很沉。

    终于，在第六天的时候，成功挖开。

    映入眼帘的是一个巨大的洞穴，一片漆黑，伸手不见五指，唯有黑暗中的一抹金色光泽在闪烁。

    不是很瞩目。

    两人相视一眼，意识到那应该就是金色生灵了，旋即屛住呼吸慢慢的靠近。

    在此过程，陈平平缓缓运转天书，光芒悄然绽放，如若一盏灯点亮了整个洞穴。

    一座古老的祭坛，密密麻麻的裂缝，仿佛一触及便会解体。

    祭坛之上盘坐着一道高大的身影，通体呈金色，即便过去数十万年的时间，金色光泽依旧在闪耀，不曾暗淡下去。

    好在他是沉眠状态，如若不然，两人大概就要逃命去了。

    在他的一旁还有一头狰狞可怖的凶兽，也陷入了沉眠状态，但体内依旧有生命气象，无比旺盛。

    陈平平头皮发麻。

    都这么多年过去了，金色生灵还活着，可以理解，生灵体质与及境界有生命加成，还有被囚禁在这里，大大的锐减了生命的消耗。

    估计可以长存。

    但一头太古凶兽，还活着，就不得不让人毛骨悚然了。

    四周空荡荡的，没有任何物品。

    陈诗仙压着声音问道：“现在该怎么办？”

    “我想想……”陈平平冷静下来。

    两个办法。

    其一，直接将其惊醒，心存侥幸这座祭坛的封印还在，金色生灵无法突破，然后他们可以随便问。

    其二，加固封印，惊醒金色生灵，进行询问。

    如果倾向于后者，估计他也做不到，眼前这头金色生灵一看就很非凡，不是普通的生灵。

    而且，当时他所施展出来的战斗力推算，绝对超越了尊者之境。

    被封印这么多年，也不知道有没有消耗掉？还是更加强大？

    有待考察。

    最稳妥的方法就是，不闻不问。

    …………

    房间外。

    紫姬守了好几天，只是迟迟不见人影，她忍不住说道：“陈姐姐和师兄都进去好几天了，怎么还没有出来？”

    一旁路过的光小雨听到这句话，眉头一挑：“你刚才说什么？”

    因为无极宗上下并不支持他挖洞穴，故此，陈平平直接布置下封印，带着陈诗仙进入洞穴深处。

    一晃好几天过去，始终没有出来。

    光小雨圆瞪着大眼。

    恰逢不远处几名年轻的弟子路过，然后消息一不小心传出去，整个宗门上下一片沸腾。

    师伯带着神体进入房间，已经好几天了，都没有出来。

    “不会吧？那可是神体啊！”

    “神体怎么了？我们师伯这么优秀，神体还不一定配得上他呢！”

    “呃！师伯和神体进入房间都好几天了，这？战斗力这么猛的吗？”

    “走，去看看……”

    短短的半个时辰，这间小小的房屋门前，汇聚了上百人。

    光小雨气急败坏，几次出手，始终破不开陈平平布置的封印，无奈之下只能等。

    几分钟后……

    陈平平两人推门走出，一脸的憔悴与疲倦，再看看众人那目瞪口呆的神情，他意识到不对劲。

    完了，解释不清楚了。

