    第1226章 新的总代   

    “我宣布一件事情！”

    

    林战从容不迫的走上讲台，接过主持人手中的话筒对着下边开口说道，会场立刻变得安静起来，他们都不明所以的看着林战。

    

    “王羲之的《紫气东来》，还有东海的夜明珠，我以鼎盛集团的名义，全部捐给华国历史博物馆！”

    

    哗！   

    台下响起热烈的掌声。

    

    上官博对林战更加敬仰了。

    

    十五亿拍下来两件国宝，林战竟然全部捐献出来，这是一般人做不到的。

    

    “林先生！”

    

    上官博也站了起来，大踏步来到林战的身边。

    

    “我代表明德公司，把刚刚拍到的字画也捐献给博物馆！”

    

    哗！   

    台下又是一阵掌声。

    

    林战微笑的看着上官博。

    

    “上官公子，我代表华国感谢你！”

    

    上官博微微一笑。

    

    “宋家，永远以先生马首是瞻！”

    

    听了上官博的话，林战心里颇为感动。

    

    他感觉自己做的，值了。

    

    有工作人员过来，林战交了钱，同时给京都博物馆的人打了电话，让他们派人，把三件古董运回京都。

    

    “废物，废物！”

    

    金康跃得到消息，气的暴跳如雷，他没想到，板上钉钉的事情，会因为林战给搅和黄了。

    

    他最气恼的是，席光辉办事效率这么低，好好的事情给办砸了。

    

    “金老板，何必动怒呢，那个席光辉，成事不足，败事有余，这样的人，不能为我们所用，他知道的事情太多了，不如……”   

    凌迟也非常不高兴，那三件宝贝，可是千金难求，所以，对于席光辉，他是记恨在心。

    

    “大师说的对，我知道怎么处理！”

    

    金康跃也不是心慈手软的人，本来席光辉就是一枚棋子，接二连三几件事情都没有办好，金康跃已经对席光辉起了杀心，如今被凌迟提了出来，他心里有了主意。

    

    第二天，金康跃便亲自到了韩星集团的办公楼，跟着他一起的，是一个长相甜美，年纪只有二十五六左右岁的女子。

    

    “给你们介绍一下，这是韩星集团新任的总代理，方菲菲小姐，以后，韩星集团的所有事宜，全部有方小姐说的算。”

    

    金康跃对韩星集团的高层说到。

    

    “怎么回事，席总呢？”

    

    听到金康跃的话，那些高管小声的议论着，从拍卖会结束后，席光辉就一直没有露面，有人打他的电话，也是无人接听。

    

    席光辉这个人，就像是人间蒸发了一样，音讯皆无，谁也不知道他究竟去了哪里。

    

    新官上任三把火，方非非上任的第一天就开了高层会议，这也是金康跃给她出的主意。

    

    方菲菲的身份非常不简单，名牌大学毕业，毕业之后直接去了米国深造，在米国拿到了硕士学位，而且还是金康跃的私生子金志龙的未婚妻。

    

    尤其是金志贤废了之后，金志龙的地位水涨船高，又有这么优秀的未婚妻，所以，大家都揣测，未来的金家家主有可能会落在金志龙的身上。

    

    “我们韩星集团，一直是世界的龙头企业，所以，我们不能让其他的企业凌驾在我们之上，所以我决定，必须拿下灏澜集团，我亲自出面，约出灏澜集团的老板，收购灏澜集团势在必行，不论付出多大的代价！”

    

    方菲菲一锤子定音，所有人都不敢反驳。

    

    “好，菲菲的意见正合我意，迦南，你这次跟菲菲一起，务必要保护好菲菲，她可是我未来的儿媳妇出一点问题，我拿你试问！”

    

    迦南，在潮国是著名的拳击运动员，历届的拳击比赛，迦南从来都没有失败过，被潮国誉为常胜将军，同时，他也是凌迟的门生。

    

    灏澜集团，秦柔的办公室。

    

    “秦总，韩星集团派来人，给您发了邀请函，今天晚上，要在国际大厦酒店，协商收购灏澜集团的事情。”

    

    助理把消息告诉给秦柔。

    

    “收购灏澜集团，韩星集团疯了吧，我们什么时候要出售灏澜集团了！”

    

    秦柔当时就生气了，韩星集团一而再再而三的挑衅，每次都不战而败，闹得灰头土脸的，怎么还不死心。

    

    现在又想收购灏澜集团，这不是明摆着欺负人嘛！   

    “秦总，韩星集团最近可是挖走了我们不少的人，不如请林先生出面和韩星集团好好的谈一谈，这件事情如果不做个了断，我们以后也没有消停的日子。”

    

    秦柔听了助理的话，也觉得有道理，最近公司的技术骨干都被韩星集团给挖走了，长此下去，确实不是办法。

    

    林战得到消息，二话不说就答应下来，他带着艾琳，直接去了国际大厦酒店。

    

    林战去的时候，方菲菲已经到了，他的身边，站着的就是迦南。

    

    “林战？

    ！”

    

    林战进来后，和方菲菲的目光对视，方菲菲震惊的看着林战。

    

    “菲菲，怎么是你？”

    

    林战也没想到，和他谈判的人会是自己的熟人。

    

    方菲菲和林战是从小的邻居，方菲菲和林婷，都是林战的跟屁虫。

    

    方菲菲的父亲方利民，和林恒是多年的老友，俩家处的也是没话说。

    

    方菲菲小的时候，就特别喜欢林战，心里发誓，长大了嫁给林战当老婆。

    

    起初的时候，林恒也以为林战会和方菲菲在一起，毕竟青梅竹马，两家关系还好。

    

    方利民也是这样的想法，林战长得帅气，而且为人处事比较诚实，要是成了他的女婿，也是不错的。

    

    谁知道，林战长大了，大学毕业后，竟然爱上了李梦彤，俩人是自由恋爱，林恒也不好阻拦。

    

    从林战结婚后，方，林两家也就决裂了，方菲菲伤心极了，方利民爱女心切，便搬离了南吴，去了别的城市。

    

    “总有一天，我要你们后悔没娶我的女儿！”

    

    这是方利民离开时，对林恒说的话。

    

    从那以后，方菲菲便没了消息，六年前，李梦彤死了，林战锒铛入狱，方菲菲倒是出现过，只不过是来看热闹的，还说了好多难听的话，说林战是天煞孤星，谁碰上谁倒霉，感谢林战当年的不娶之恩。

    

    对于方菲菲的无理取闹，林恒和林战都没有理会，林恒总感觉欠方菲菲的。

    

    只不过没想到，六年了，俩人会再次相见。

    

    

    

