    这玩意儿……我措手不及啊，因为我看到了眼前那冰渣子里面好像还有不少的人，也就在我凑上去要仔细看的时候，没有想到，眼前都变了。

    我措手不及，甚至还没有想到眼前全都变了，因为我看到好像下面钻出来一具尸体。

    莫非这玩意儿活了？为心里咯噔一下，可是等到我揉了揉眼睛看清楚了才发现，根本就不是那么回事儿。

    冰窟窿里钻出来一个全身涂满了烂泥的人，刚开始我还以为是那军方尸体，可现在仔细一看。

    完全不对劲儿，我发现眼前的尸体中n出现的，分明是一个还在喘气儿的大活人。而且，这活人的口中还呼出了一丝白色的雾气，都凝聚到了一起。

    眼前雾气弥漫，我都睁不开眼睛了。

    我打了个喷嚏，再看眼前那人，近在咫尺，好像随时都要咬上来了，真的诈尸了？那才怪了，这都是冰渣子，要是诈尸了，还不得活活把人给吓死了？

    可这根本就不是那些军方的人。这到底是什么？

    我看了半天，都没有看明白，可是等到这个人抹了抹脸上好似肉疙瘩一样的冰渣子，总算看清楚了，这个人居然是……

    就在我要叫出来的时候，那人顶着一头冰坨子，就凑上来，赶紧捂住了我的嘴巴。

    “嘘……别出声。”他显然很担心什么，这才往下面看了看，没有发现什么，他倒是很奇怪。

    琢磨了好一会儿，这才盯着我们。贾山的表情很奇怪，我也绝没有想到，下面钻出来的这个人居然是贾山。

    而且贾山整个人给人一种琢磨不透的感觉，看起来这家伙隐藏了不少事儿。他和我之前看到的那个人，完全不太一样了，他的状态糟糕透了。

    “你怎么……”我指了指贾山，又看了看这些堆积如山的尸体，但是贾山好像不在乎。

    只是抹了一把脸，我才看到他惨白的脸上都被冻得直哆嗦，好不容易才恢复了原来的状态。

    “太吓人了。”贾山深呼吸一口气，死死盯着前面，可根本就没有想到，这事儿越来越离谱了。

    土夫子在一旁也看得不知所措，眉头紧皱，就这样盯着贾山，显然他之前还不知道这个人的存在。

    “这人……”土夫子好像在自言自语，琢磨了好一会儿，摇摇头，好像有什么事儿没有想明白，“这下面到底得有多少人来过啊。”

    他像是在感叹，语气有些惊讶。

    “有多少人来，我就不知道了，看看这一堆尸体，不都明白了？”我哭笑不得地提醒他一句。

    土夫子感慨了一句，声音都变得有些沙哑了，整个人都陷入了一阵阴沉当中。

    我没有想到，这家伙变得越来越古怪了。

    “到底发生了什么事情？”我问贾山，想要从他口中知道更多的事儿，但是现在贾山的举动，让人措手不及，这家伙在搞些什么，我还真不清楚。

    “我爹呢？”我又问贾山，现在我感觉满脑子的疑问，也不知道该怎么说了，整个人都变得有些胆颤。

    “我……我也不知道。”贾山此刻还处于云里雾里的状态，好像半天都没有回过神来。

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口凉气。我什么话也没有说了，可是现在情况变得更棘手了。这是怎么回事儿？我眉头紧皱，盯着贾山，这家伙被我看得头皮发麻了。

    “好了，我们赶紧……”贾山摆了摆手，还打算说些什么，可是根本就没有想到，就在他往上爬的时候，脚下被什么给拽住了。

    贾山本来就虚弱的身体，根本就动弹不得了，身体还在不断哆嗦，这家伙到底看到什么了？

    但是贾山好像打算向我求助，可是根本就没有机会了，这个家伙嘴里像是塞了什么东西，此刻贾山根本就说不出话来了。

    奇怪，他怎么突然就变成现在这样了？

    我不由得冷汗直冒，可是很快就反应过来了，我大手一挥，抄起手里的东西，冲着脚下砸了过去，好在冰窟窿里也没有多厚的冰层。

    “快动手。”土夫子眼疾手快，与此同时快速往前面撺掇过去了，大手一挥，拽着贾山，二话没说，铆足了劲儿，一把拽了上来。

    可是再看贾山的状态，更糟了。刚开始不还好好的？怎么现在变成这样了，真是奇怪啊，我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加古怪了。完全没有想到的事儿啊。

    只是我眉头紧皱，还不知道贾山怎么了，这个时候土夫子也没有丝毫犹豫，一出手，直接冲着他脑门子上拍了一下。

    然后咬破舌尖，一口血喷了上去。

    说也奇怪，那鲜血一落在贾山的脑门子上，就像顺着上面爬的虫子一样，不断蜷缩着。而且我总算看到贾山的那一张脸了，哪里还像我刚才看到的那样？

    现在的贾山，就像撞邪了，身上还有一股子的黑气，在脸上弥漫着，铺天盖地而来，我都看不清楚那张脸了。

    不知道的还以为是把锅底的灰朝着脑袋上抹了一把。这家伙的脸变得也太快了吧？

    噗！我还没有问呢，贾山也没有刚才的精神状态了，一口老血就冲着我吐出来了。好在我闪得快，鲜血落在那些尸体疙瘩上面，都腐蚀了一大半。

    我看得直哆嗦，冰层像是被烫出了一道血口子。

    还弥漫着一股寒气，多看一眼，都让人措手不及，但是眼前这一切都变了，我看到贾山的那一张脸，拧成一团，面目狰狞。

    鼻子里还冒着粗气。就这样盯着我，眨眼的功夫，都大汗淋漓了，要不是刚才我看清楚了这个人是贾山，现在我还有点儿弄不清楚。

    “你没事儿吧？”我咽了口唾沫，问了一句。

    贾山摇了摇头，拍了拍自己的脑袋，我甚至害怕那脑袋就这样掉下来了。

    好在贾山扭动了几下脖子，我看得更清楚了，原来如此，我才发现贾山回过神来，有些不敢相信，但是这家伙目前的状态，虚弱到了极点。

    我始料未及啊。就这样盯着贾山，他虚弱地摆了摆手，现在什么话也没说了，不过眼前我只好将贾山往这边抬了出来。但是我看土夫子好像也耗尽了不少的力气。

