    全省高中精灵对战联赛，分为个人战和团队战。

    个人战又分为三个阶段。

    分别是选考会，预赛、正赛。

    比赛开始后先进行选考会，将140个参赛选手淘汰到48个，每位选手有三次对战机会，采用一对一的形式，最后综合参考选手比赛结果和精灵培育程度决定是否晋级，一般来说，三场二胜，就差不多可以晋级预赛了。

    听着规则，方缘差点掰起手指。

    问题来了，个人战140位选手每人进行三次对战，不会重复遭遇，那么理论上最少需要进行多少场对战？

    预赛。

    预赛采用三人循环赛方式的淘汰赛制，赢者计三分，输者零分，平手各一分，三人中分数最高的晋级，如果有平分的情况，则再进行一对一的决定赛，预赛和正赛将使用特殊场地。

    预赛结束后，就只剩下了十六名选手。

    十六名选手开始进行正赛，正赛也可以称为决胜锦标赛。

    这就是个人战的规则，其次，是团队战的规则。

    团队战的预赛，先采用小组循坏赛。

    将二十所学校分为四组，每组五所学校，每所学校，都需要和另外四所学校分别进行对战。

    对战结束后，每组积分最高的两所学校晋级正赛。

    八所晋级学校，再次进行循环赛。

    最后，积分最高的学校，即为这次团队战冠军。

    ……

    “个人战和团队战同时进行，毫无疑问，正赛前的对战强度会非常非常高……如果没有一定的实力，很难晋级……”

    “而且，个人战和团队战之间，也需要学校做好取舍，有时候适当的放弃，或许可以取得更好的成绩。”

    方缘摇了摇头，这些就交给老师们去纠结吧，他和伊布的任务，就是战胜眼前的每一个对手！！

    目标，冠军（奖金）！！

    在介绍完比赛规则后，开幕式还有最后一个环节。

    现在，所有人都在期待着这个环节。

    接下来可不是枯燥的讲话了，而是热血碰撞、激情无比、大招对轰的对战！

    “好，相信大家已经迫不及待了，随后，将由我们苏省新晋的两名职业训练家，为大家进行公开示范赛，在激烈的对战中，让我们迎接正式比赛的开始吧！！”

    公开示范赛，也可以说是表演赛，这次由两名职业训练家来给这些新人训练家进行表演对战，不得不说，哪怕是方缘，也很期待。

    各校参赛选手退场，进入选手席后，主持人王临继续道：

    “我为大家介绍对战双方……”

    “首先是，南江大学毕业生，爆裂的烈焰训练家，乔梁选手！！”

    身穿红色火焰纹路战斗礼服，看上去年龄不超过三十岁的乔梁一边朝着观众点头致意，一边走向中央大场地。

    “与其对抗的是，同为南江大学毕业生，稳重的山岳训练家，宋一凡选手！”

    两位年轻的职业训练家，都是南江大学的毕业生，不到而立之年，说明他们有资格代表苏省参加天王赛，可以说，他们处于人生最耀眼的阶段，无数人都为之羡慕。

    选手席上，方缘认真观看。

    职业训练家乔梁的精灵是火焰鸡，宋一凡的精灵是班吉拉，两只精灵出现的瞬间，就改变了场地的环境。

    不过，两只精灵对能量的控制，却也相当优秀，完美的将战斗余波封锁在了场地内，让人挑不出一点毛病。

    班吉拉出场，漫天风沙汇聚于场地，一声咆哮下，让所有观众热血沸腾起来。

    宛如双足恐龙怪兽一般的班吉拉，浑身覆盖着铠甲般的绿色外壳，身躯上的尖刺与下颌的尖齿，让它看上去凶恶无比。

    而相比之下，拥有一头白色的羽毛、缠着绷带的锐利之爪和强健有力的双腿的火焰鸡，搭配那蓝色的眼睛，突显了它不凡的气质！

    “恰！！”

    火焰鸡面对迎面而来的沙暴，它手臂一挥，狂暴的火焰拳影便升腾而起，灼烧起空气与场地。

    “噢噢噢噢！！”

    “加油！！！”

    观众的呼喊声中，方缘也承认……认真对战起来的职业训练家真的很可怕，哪怕是示范赛，精灵对战产生的威势也足以让人心跳加速。

    火焰鸡一拳砸出，火光冲天，爆裂而出的火焰直接席卷全身，蓄能焰袭和火焰拳的组合技，让火焰鸡爆发出了极快的速度，炽热的拳影伴随火浪，让人目不暇接。

    轰！！轰！！轰！！

    拥有着可以轻易改变四周地形的绝世力量的班吉拉制造出来的如同山峰般穿刺而上的尖石，瞬间被拳影击碎，沙石炸裂纷飞间，火焰鸡与班吉拉已然交锋到了一起。

    踢腿与甩尾的碰撞，看上去拳拳到肉。

    除此之外，狂暴的火蛇，飞舞的黄沙，也一下子让对战充满暴力的美感。

    ……

    开幕式结束，时间到了中午。

    而正式比赛，下午才会开始。

    选手用餐时，大荧幕已经对选考会首轮对战进行了分组。

    每个学校的带队老师，都从工作人员那里得到了相应的对战名单与时间安排。

    “我的对手是？”

    “绿海高级中学的一名学生，不是队长，精灵是隆隆石。”

    “节省体力，之后的第一场团队战，需要你和伊布上场。”

    “好。”

    方缘只是从白凝老师那里得到了这些消息，便开始闭目养神。

    如果这次比赛有种子选手，那他应该算是种子选手了吧？？

    一般情况下……应该不会在正赛前就遇到太过强劲的对手。

    相比方缘的自若，平城一中的其他参赛选手，可就是各种临阵磨枪了……

    知道了对手的精灵种类后，又急忙的向老师问有没有对手更详细的资料，如果没有，便在网络上疯狂温习起对手精灵的特点……

    刘乐的对手是一只格斗系的豪力，让刘乐一张脸沉着，觉得自己太不走运了。

    林靖的对手是一只口呆花，运气好到极点。

    针对接下来的比赛，带队老师们可谓是操碎了心，几个月的训练，终于要迎来考验了。

