
江小暖出了房间，找来了一盆水，直接朝孟凡脸上泼了过去，现在吵翻天都没用，得让当事人醒来才行。

“啊……”

孟凡被冻醒了，一个猛子坐了起来，身上是光的，顾美云立刻向后转，捂住了眼睛，脸羞得通红。

“你个不争气的蠢东西，你怎么这么蠢！”

局长夫人扑过去在儿子身上没头没脑地捶，衣服都脱了，生米肯定煮成熟饭了，家门不幸啊！

“啊哟……妈你干嘛啊……”

孟凡抱紧了头，还没反应过来出了啥事，他和玉香一起看电影，本来要去城隍庙的，玉香说要去看住在附近的老乡，然后老乡说出去买东西，他和玉香喝了点酒，之后……他就想不起来了。

出什么事了？

“你看看你干的好事，你怎么什么屎都敢吃，也不嫌臭，你个蠢东西，等着你爹打死你吧！”

局长夫人一把扯开被子，心凉透了，这是啥事都办完了啊。

“啊哟……我心口疼……喘不过气了……”

局长夫人捂住心口，脸色惨白，嘴唇都成了灰白色，孟凡吓了一跳，跳起来就要扶他妈，身上却觉得凉叟叟的，低头一看，吓了个半死。

“我衣服呢……妈，你别看……出啥事了？”

孟凡又跳回了床，裹紧了被子，这才察觉到了异常，这是柳玉香老乡的小房子，可他为什么会睡在别人的床上，还不穿衣服？

“玉香，到底是怎么回事？”

孟凡还没蠢到家，冲柳玉香质问，他心里隐隐感觉到了不对劲，可他还存着一丝侥幸，希望柳玉香没做什么。

柳玉香笑了笑，柔声道：“我们两情相悦，一时没忍住，做了些夫妻之间的事，孟凡，你会对我负责的吧？”

孟凡脸上血色刷地消失了，嘴唇都哆嗦，颤声问道：“玉香……你……你逗我玩的吧？”

他是想和玉香结婚，可不想在婚前做这些事，在他心里，玉香是纯洁的，是与众不同的，可现在，他心里的‘女神’，却做出了如此不堪的事，一下子就跌落了神坛，孟凡心里凉叟叟的，看柳玉香的眼神也变了。

“这种事我怎么会说着玩？孟凡，你难道不想对我负责？”柳玉香声音变冷，眼神也寒叟叟的，看得孟凡不由自主地打起了摆子，牙关都在打架，“我……我不是不负责，可我什么都不知道啊，跟做梦一样……”

他一点印象都没有，做了些啥也不知道，在他心里，第一次是很美好的，可现在，却是空白，这比猪八戒吃人参果还马虎，好歹猪八戒还吃了个味，他连啥味都不知道。

柳玉香鄙夷地看着孟凡，如果不是为了留在海城，不是为了踩顾美云，她根本瞧不上这种白切鸡，又蠢又无能，也就是会投胎，有个好父亲，要是孟凡遇上她那样的生活环境，哼，一辈子都走不出大山。

她真的，很瞧不起大部分男人，几乎是百分之九十九，都不如她。

可悲哀的是，她却要依靠这个白切鸡才能留下来，她再不甘心也只能面对现实，和白切鸡结婚，是最便捷的方法。

柳玉香走到了床边，掀起了一角被子，浅蓝色的床单上，点点梅花，她微微笑了笑，声音柔和，却透着寒意，“我们该做的，不该做的，全都做了，我已经是你的人了，孟凡！”

局长夫人死死盯着床单上的红梅，一口气没上来，又直挺挺地朝后倒去，陆寒年叹了口气，伸出手扶住了，心里很同情孟局长。

天天面对这样的老婆和儿子，孟局长的心理阴影估计比月球还大。

孟凡脸色煞白，嘴唇哆嗦着，一眨不眨地看着床单，他再蠢也知道这意味着什么，他和玉香真的……那个了。

可为什么他一点都不开心？

甚至心里还膈应的很。

看够了热闹的江小暖，大声说道：“不管发生了什么，先把衣服穿好再说话。”

孟凡脸又变成了紫红色，他看到顾美云了，羞愧得低下头，好想钻地缝。

柳玉香冷笑了声，没反对，几人出了房间，在外面等了会儿再进去，孟凡已经穿戴整齐，规规矩矩地站着，还低着头。

倚靠在陆寒年身上的局长夫人，看到他这副没出息的样子，怒从心起，扑过去就要揍，被江小暖拦住了，“事情已经出了，打死他都没用，还是先解决事情吧。”

“对啊，妈，你打死孟凡我就要当寡妇了，您再不喜欢我，也得接受现实，我和孟凡以后就是夫妻了。”柳玉香柔声道。

孟凡身体哆嗦了下，头垂得更低了。

顾美云轻哼了声，懒得听这些狗屁倒灶的破事，就说道：“我先回去了。”

“你回去吧。”江小暖答应了，接下来的话，也不适合顾美云听。

顾美云又哼了声，快步走了，真是晦气，害她和冯清泽电影都没看成。

柳玉香看着她的背影，冷笑了声，神情很得意，总算能把这骄傲的公主踩在脚底下了，出了心里的恶气。

“你和孟凡之间具体做了什么，你心里是最清楚的，这些我们就不讨论了，  我只是想问你，你是真的喜欢孟凡吗？还是为了利用他？”江小暖单刀直入地问。

柳玉香眼神有了变化，冷声道：“我当然喜欢孟凡，我们是真心相爱的。”

“呸！”

局长夫人用力唾了声，好想捶死这对狗男女，气死她了。

江小暖笑了笑，“其实我觉得，孟凡和你不般配，当然不是你配不上孟凡，而是孟凡配不上你，你和他在一起有点委屈了。”

局长夫人脸色大变，不敢相信地瞪着江小暖，她儿子还配不上这牛屎堆？

江小暖脑子也进水了？

柳玉香眼神意外，她也没想到江小暖会这样说，让她有些措手不及。

“其实你的身体情况我是清楚的。”

江小暖说了句，柳玉香脸色大变，警惕地看着她，江小暖继续说道：“像你这样的情况虽不常见，但也不少，手术完全可以解决，之后你就可以正常生活了，凭你的本事，完全可以过得很好，犯不着委屈自己嫁给一个你瞧不上的男人。”

柳玉香神情更警惕了，厉声道：“我听不懂你在说什么，我身体好的很，没有一点病。”

肯定是在诓她，她这种怪物怎么可能治得好？

她不会上当的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70684269"  chaptername="第786章  孟凡配不上你">加入书签</a>
</div>
