    第二五六章钱钞的另类妙用

    看着曹敬宗让人送过来的礼单，杨天保随手扔在桌案上，虽然说曹敬宗带给杨天保些许不愉快的回忆，但是杨天保还真没有想过把易寨怎么着，毕竟，易寨只是一群苦哈哈的力棒子。

    当初，阎立德只所以敢碰瓷杨天保，就是因为杨天保家世显赫，实力庞大，弹劾杨天保，才能在民间和仕林间获得不畏强权，刚正不阿的正面形象。

    现在哪怕是曹敬宗送上门来找抽，杨天保也不想下手，收拾一个易寨容易，却容易遭人诟病，露出马脚。

    虽然说李泰在阎立德的事情上并没有发言，而是装作人畜无害的样子，杨天保并没有相信，也不敢懈怠。

    常言道，虎毒不食子，但是李泰却比老虎还要毒辣，太子李承乾被废，李泰借机向自己的父亲撒娇，声称自己百年之后定会杀了自己的儿子把皇位传给弟弟李治。而唐太宗见青雀投进自己的怀中，立马心就软了，再一听这样的保证，当即便许诺要立他为太子。不过这样的谎言却被褚遂良毫不留情地揭穿了，唐太宗冷静下来也明白杀子传弟的事根本不可能发生，于是为了保证自己的这三个爱子能够同时活下来，果断地立了李治为太子。

    无论李泰当时是真话还是假话，其实都不重要，重要的是，他与李承乾斗争，并且李承乾被废，这才是重要的事情，能把李承乾逼得造反，不得不说李泰是好本事。

    对于杨天保而言，他的威胁，始终来自宫中，来自皇权。

    就在徽州商贾携带着一百多船财物，抵达关中长安的时候，杨天保在陈园设宴款待徽州商贾一行。

    在这个年代，远行两千余里，对于任何而言，都是一种极大的负担，所以这些商贾歇息一夜，养足精神，杨天保决定次日夜晚，与众商贾会面。

    正值腊月初旬，月牙如银色芽钩，这陈园的屋檐上每个瓦栊中都点了一盏灯，烛火辉耀，远远望来，宛如金色飞龙在邈邈夜空中腾翔。

    走进陈园，从正门进去，有条长长的主廊，约有百步，两旁是三层高的厢楼，主廊檐下，尽是花枝招展的歌妓舞姬，差不多有好几百个，都在等候酒客点其花牌。

    围绕南北天井，都有饮酒的小吧台，每处过道、每处，都挂着晶莹剔透的珠帘绣额，满目琳琅。

    沈家二爷，就是沈如劲，其兄虽然名义上掌握着家族的生意，是沈氏的掌门人，不过真正里里外外打理生意的，却是沈如劲。

    望着陈园璀璨的灯光，沈如劲一脸感叹道：“便是金陵，也没有此等繁华的去处，到底是国都，大国气象，初入长安，乐不思蜀，听得小唱，云里雾里忘却是他乡了……”

    沈如劲其实只是感叹，陈园美女虽然多，但是能称为绝佳姿色的几乎没有，顾暖之勉强算上一个，但是仅此而已，让沈如劲不免有些失望，北方女子没有江南美女娇柔可人。

    沈如劲道：“这陈园虽好，却有些黯然失色，不如……”

    不等沈如劲开口，张绍文就明白了他的意思，事实上，张绍文第一次来到陈园的时候，也发现了这个问题，他也曾想从江南弄几百名美女过来，绝对可以把陈园提高一个档次。

    他张绍文自作主张，从江南运来一百多名绝色美女，准备充实陈园，结果被杨天保一顿狠踹，脸都肿了好多天，当然，这还是杨天保原来有意收手的后果，如果不是念着张绍文还有大用，杨天保可以把他当沙包。

    每个人的生长环境，会造就一个人的心性，从本质上说，杨天保依旧是一个淳朴的人，特别是对于青楼，这点钱他真是看不上。他接手陈园的时候，就想过把陈园的歌妓舞姬放良，不过这些已经习惯了这种生活模式的女人，自愿离开的还没有几个，毕竟相对种田，或者织布，这种工作，赚钱实在快，实在是轻松。

    这些女人们已经习惯了锦衣玉食，而且年纪越来越大，能看上她们的人，她们看不上，她们能看上的，偏偏又看不上她们，哪怕陈应与顾暖之已经早已水到渠成，可惜，依旧没有成家的意思。

    杨天保只能顺其自然，而张绍文带过来的一百多名美女，大都是他利用对方家里困难，买过来的，杨天保给她们愿意选择的机会，她们大都愿意离家陈园，返回家乡。

    只是杨天保并不知道的是，这些美女回乡，遭遇是再被家人卖掉一次，再赚一次钱，仅此而已。

    在听到张绍文转述杨天保对此事的态度，沈如劲也打消了讨好杨天保的行动。

    就在这时，一名青衣小厮来到张绍文身边，轻声低语起来。

    陈园虽然是杨天保的产业，可是他毕竟是驸马，一言一行，也被人注视着，如果行为放荡不端，肯定也会遭遇到弹劾，于是他轻车简从，悄悄从后门进来，直接来到中庭的一名大厅，静候众商贾前来。

    张绍文端起酒杯，望着众人望着：“满饮此杯！”

    众商贾一饮而尽。

    张绍文这才压低声音道：“诸位跟我来！”

    众商贾自愿明白张绍文的意思，人人摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    中庭大厅里，杨天保站在窗前，打量着外面川流不息的人流。

    不多时，张绍文带着沈如劲，以及徽州商贾进入大厅。

    众人纷纷向杨天保见礼，沈如劲则悄悄打量着杨天保，杨天保的身材挺拔，相貌削瘦清俊，有一股坚毅干练的气质，大冷天，青色长衫里面穿着夹祆，腰间系着佩刀，显得威风凛凛。

    张绍文向杨天保介绍着徽州众商贾，休宁县生意最大的自然是沈半城沈氏家族，现在过来的则是沈如劲。

    接着就是眼下如日中天的纸商陈明楷，他与六家共同经营正业堂，兼营雕刻印书坊，所经营纸张关中销售悉数交给张绍文销售，他的长子又娶了张绍文的小妹为妻，与张家关系为亲密，自然比其他人知道眼前杨天保是什么底细。

    接着就是以典当生意发家的叶向荣，叶家最初以典当生意发家，现在生意涉及了粮食、以及丝绸，规模不小。不过，叶向荣有自己的后台，那就是陈叔达。

    不过进入贞观六年，李世民准备以陈叔达为礼部尚书，并慰劳道：“武德年间你曾慷慨进言，为我解难。我今以此报答。”陈叔达则道：“我是为社稷着想，并不只是为了陛下。”后来，陈叔达因家庭纠纷，遭到御史弹劾。李世民不想张扬他的过错，便让他回家休养，只保留闲散官职。

    现在陈叔达已经退休，四个儿子为了家产问题争得头破血流，差点狗脑子都打出来，所以叶向荣指望不上陈叔达了，只能改投杨天保门下，这次数他最卖力，为了募集资金，他将江都、江陵、十数家货栈、以造船厂卖掉，募集二十万贯，带着钱来到长安。

    张绍文向杨天保介绍众人，杨天保都一一记下来，就在这时，叶向荣挤到前面来，一脸堆笑道：“杨公子青年才俊，人中龙凤，与我等粗鄙之从为伴，实属一件幸事，叶某人与徽州乡党凑了一份贺仪还请杨公笑纳……”

    杨天保接礼单时扫过一眼，叶向荣与陈明楷都送了黄金二百两银作礼金，其他人的礼金自然远没有这么慷慨，密密麻麻的写了一长串，怕不下五六十人之多。

    也有的商贾的赠礼与他人不同，有的送一对珊瑚，虽说上等珊瑚也就值百八十贯，倒显出一些心思来；张绍文赠送是枚白玉佩，这时无法看实物，也不知道白玉佩价值几何。

    杨天保将礼单折妥塞进怀里，朝众人致谢：“诸位如此厚爱林缚，惶恐、惶恐……”杨天保自然知道若无叶向荣积极倡议，也就没有贺仪之说，朝叶向荣拱手谢道：“多劳叶财东费心了。”

    “应当的，应当的……”叶向荣见杨天保领会到自己的好意，高兴的说道。

    杨天保咳嗽一声说道：“这次生意，想必大家都已经听张财东说过了，了解一些大概，我今天再详细说一下，首先是这次朝廷出兵，缴获肯定会非常丰富，牛、羊、马匹、还有各种金银珠宝，首饰、玉器，肯定数量非常庞大，而且价值不菲。我与李靖李大将军有言在先，诸位收购价格不要太低，毕竟，这次与军方达成合作，未来会有更多的合作，咱们绝对不能就一锤子买卖，把好处都占了，让军方将领不满意！”

    叶向荣非常活跃，马上说道：“我们徽州乡党行商，向来不以见利为利，以诚为利，不以奇货为货，以需为货！”

    杨天保点点头道：“这样最好，战场刀兵凶险，难免死伤，特别是战马，若因伤无药可医，或者难以大用，只能杀掉，他们的马肉，除了一部分自己食用，大部分无法携带，会就地丢弃，造成不必要的浪费，我的意思是，各位都多派出自己的伙计，跟随大军行动，遇到马肉，可以收购下来，用盐腌制，这样以来，咸肉干，就不会变质，可以长期保存，就可以运往各地销售，特别是江南百姓，长年不食肉味，体弱多病！”

    沈如劲沉吟道：“可肉虽然便宜，可盐却不便宜！”

    众商贾纷纷点头。

    杨天保道：“我可以向你们提供盐，两文钱一斤！”

    说到这里，杨天保都有点脸红，价值十二块一斤的盐，太黑心了。

    关键是，商贾一听这话，顿时喜上眉头。

    别说两文钱一斤的盐，就算是十文钱一斤的盐，他们有多少都会要多少，这样以来，他们就没有必要保留活物运输，就算是活羊或活马，杀掉之后，用盐腌制，也会一本万利。

    沈如劲道：“杨公也言，这肉不下上数千万斤，只怕要耗费上[笔趣阁 www.xbqg5200.me]百万斤盐！”

    “小事！”杨天保笑了笑道：“我给你们五百万斤盐！”

    众商贾欣喜若狂。

    说到这里，杨天保拿着一叠早已准备好的钱钞道：“我已经与李靖李大将军商量好，你们不必运输钱财前往西海，只需要携带这个就行了，将来将士们回京，他们会用钱少向银行兑换等额钱财！”

    接下来，众商贾按照杨天保的意思，将钱存入银行，换取大量的钱钞，而且都是小面值的钱钞，从一百贯到一贯不等。

    这样以来，众商贾完成交割，就携带着大量的伙计前往西海。

    在金钱的刺激之下，众商贾不仅仅从江南调人过来，而且还从长安附近雇佣，几乎在短短半个月时间，足足数万人的青壮被雇佣了下来，开始携带粮草，前往西海。

    随着商贾成行，光长安银行总部，就吸纳了五六十万贯的钱财，这样以来，成立成都分部的机时已经成熟。

    不记名不挂失，没有密码，随时随地可以兑换的钱钞在银行出现，反而快速被人疯抢开来，这让杨天保有点不真实的感觉。

    短短的几天功夫，除了徽州商号，在长安和洛阳银行，居然放出了将近十万贯的钱钞。

    这些钱钞不设密码，一旦设立密码，就会登记存款人的姓名，籍贯、家庭住址等身份，而且这近十万贯的钱钞，全部都是匿名存储的，这让杨天保有些奇怪。

    “都吃错药了?还是利民银行的信用太好了？”

    陈应笑道：“郎君有所不知，咱们这个钱钞还有一个非常方便的作用！”

    “什么？”

    杨天保还真没有想通。

    陈应解释道：“那些当官的非常有用，可以用行贿！”

    听到这里，杨天保恍然大悟。

    无论是送房产，还是送地，再或者送女人，官府都会留下记录，只要查，就能查出猫腻。

    可是这种不记名的小额无息存款，那就不一样了。存的时候，可以不记名，你不知道谁存的，取的时候，随便一个人就可以过来取钱。

    完全不着痕迹，没有任何记录。

    杨天保愤愤的道：”真会钻空子！“

    陈应问道：“要不，咱们把小额存储的规则改一下？“

    杨天保笑了：”为什么要改？我又不是朝廷御史，也不是刑部尚书，我才没有资格和理由帮助朝廷打击腐败呢，就连皇帝都不在乎，我凭什么在乎？“

    陈应点点头道：”你是老板，你说了算！“

    ”对了，你和那个谁的事，这样下去不是办法！“杨天保道。

    陈应笑道：”我自己一个人过，日子潇洒，惬意，没有人在我耳边唠叨，多好！“

    杨天保还真是无言以对。

    陈应凭实力单身，他也不好再管什么了。

