    

    “...为什么没有气息？明环昭不是说确定了是本体吗？难道她现在在使用分身一同掩藏本体？”

    方唯心并没有直奔接前往乔姜与阿蜜爱娅躲藏的房间，而是收敛气息，悄无声息并且快速了绕了一圈，来到他们侧边的空房间。

    来到这里方唯心才发现，他明明锁定的心跳声是这里，但是他感应不到隔壁人的气息，按道理来说阿蜜爱娅本体的力量不可能掩盖到这一步。

    只能说是大使发现了不对劲，想要使用分身的气息掩盖来拖延时间，等那名A级护卫回来。

    “可惜啊，若是溏淋或者陈晃，还真有可能找不到你们。”

    方唯心笑了笑，一手按在墙壁上，静静的等待着什么。

    他的【心数】，“倾听”的并不是普通的生物心跳，而是意识的律动。

    只要是有思考，有意识的生物，不管是在何种状态下，都可以被他倾听锁定。

    是一种无比强硬的反隐匿异能，即使是昏迷状态无思考并且被掩盖气息隐藏的情况下，他都可以锁定这个生物。

    而这只不过是其中的一种常时特性，主动特性心数空间的消耗太过于巨大，他使用最频繁的是另外一种特性。

    【心丝】。

    如果说意识让人思考，那么思考的思绪就像一团发散状的线团，线团的最外圈是向外消散的联想思绪，就像蚕丝一般随风发散延伸向虚空中，最后消失。

    而方唯心的【心丝】能力，虽然不能读取对方的想法，却可以将自己的一小段想法蚕丝，穿插进目标线团中，从而引导目标想法。

    但是这个能力并不是无敌的，它面对同等级异能者时，当对方与自己的精神底蕴相差无几时，对同级能影响的并不多，对高等级还可能被发现，只有对低等级的人才可以完美的篡改想法。

    正好阿蜜爱娅身边，有两个异能者......

    “......”

    乔姜没有说话，看着视野前正在冥神的方唯心。

    他知道方唯心的能力。

    知道，但是并不是很了解，他知道方唯心可以用某种方式控制人的想法，但是他不知道方唯心是用什么方法找到他们的。

    是的，方唯心很少使用心数空间的能力，即使乔姜悄悄观察过他，掌握的情报也很少。

    乔姜暂时放弃了用无常出其不意打断对方的想法，因为只凭他和易笑寒在这里对上方唯心，说不定他会因为对方的控制击伤甚至击杀易笑寒。

    这样就得不偿失了。

    凑到了阿蜜爱娅身边，用易笑寒无法听清的身影说了一句话。

    “保护自己。”

    阿蜜爱娅不知道他是什么意思，但是看乔姜的眼神，很明显不能多透露什么，只能无声的答应。

    乔姜得到了回答后放了心，坐回原位的一瞬间，心里多了一个想法。

    不可抑制的想法。

    乔姜顿时起了一身鸡皮疙瘩，他几乎无法控制自己的精神，无常已经瞬移到了他身边。

    看向窗户边的易笑寒，见到她同样回过头看向了小小的阿蜜爱娅，眼里透露着一股冲动。

    乔姜知道自己和易笑寒都已经中招了，却并不慌张。

    他发现自己虽然无法控制杀阿蜜爱娅的念头，但是可以略微掌控自己的出手！

    无常比易笑寒更快的来到阿蜜爱娅的身边，一掌拍在阿蜜爱娅的后背上。

    说拍，倒更像是推。

    “唔——”

    阿蜜爱娅根本没有反应过来，小小的身体被巨力推飞向侧边的墙壁，反应过来时只能双手护在身前。

    轰！在阿蜜爱娅撞穿墙壁的同时，易笑寒因此一拳挥空，被无常挥手握住手腕。

    这样易笑寒就无法瞬移离开了。

    “你......”

    易笑寒神奇诡异，刚想张嘴说什么，被无常拉扯腾空，拽着手臂直接砸向了另一边的墙壁。

    现在只有阿蜜爱娅一个人没有被影响，乔姜不能让琅仁同时对上他与易笑寒。

    他知道易笑寒有一种伤害极高的装置。

    若是琅仁来晚了，阿蜜爱娅不一定躲得过。

    对待易笑寒，他就没有对阿蜜爱娅那样轻柔了。

    轰！

    易笑寒就像一个沙包一样被甩飞出去，砸穿了另一面墙壁。

    正好是方唯心所在的房间！

    “这么大动静...琅仁应该很快就会过来了......”

    乔姜站起身慢慢走到走廊上，看着不远处身上有些尘土的阿蜜爱娅。

    阿蜜爱娅虽然有些疑惑不解，但是没有说话，反身就跑。

    “对，继续跑。”

    乔姜开口说道，同时拔腿追了上去。

    无常的活动范围是半径九米，阿蜜爱娅刚还被他之前的一掌推出了这个距离，所以他必须动身去追。

    这也是他拖延时间的方式。

    也正如乔姜的预测，光着上半身，左臂满是疤痕的琅仁很快就两步跳上了走廊。

    “你......”

    琅仁皱着眉头，看着阿蜜爱娅身后的乔姜，他看得清楚，乔姜眼里的意味。

    所以他直接抽刀砍了上去。

    “你怎么了！？”

    琅仁装模作样喊道，斩击犹如瀑布倾泻一般迎上了乔姜铺天盖地的拳击连打。

    “易笑寒那边。”

    乔姜神情不变，张嘴吐出一个提示。

    突然乔姜胸口破绽大开，琅仁心领神会一脚将乔姜踹飞出去，同时拔出暴能枪。

    砰！

    乔姜的无常出现，一拳崩开这一发子弹。

    琅仁并没有继续追击他。

    嗖的一声，琅仁一步跨越了数十米的距离一记铁山靠突破了墙壁的封锁，看到了易笑寒和另一个长相颇为优秀的男人。

    “方唯心！”

    琅仁张口直接道破对方的姓名。

    方唯心疑惑的看着这个光着上半身的男人，按道理来说王族不应该会有人认识他才对。

    不过想到对方之前戏耍了他不短的时间，方唯心现在有些报复的情绪。

    “杀了他。”

    同样是C级，他尚且控制着易笑寒的想法，这样一个C级护卫，还轮不到他出手。

    所以他对一旁的易笑寒说道。

    易笑寒看清琅仁的面容，前不久被那鬼魅一刀吓得寒毛耸立的感觉徒然升起，直接打了个寒颤。

    她自知绝对打不过这个男人。

    求生的意志居然磨灭了方唯心留在她思绪中的心丝，易笑寒下一刻直接恢复了对自己想法的控制。

    “小心！他有控制人想法的能力！”

    易笑寒立刻提醒道，手腕上的手环被她激活，侧身一步消失。

    “嗯？怎么失效了？应该还有一段时间才对啊......”

    方唯心皱着眉疑惑不解，但是没有时间让他思考，后面让他心有余悸的装备已经暴射出了一圈蓝色的电流环，面前的淡红色的晦暗长刀劈头斩下。

    “怪事......”

    方唯心想要侧身一步避开琅仁的斩击，却被琅仁看在眼里。

    熊熊火焰从刀刃上燃起，直接锁定了方唯心的路线。

    释放斩！

    轰！！！！！

    火焰构成的月牙斩冲破了古泰天城的外壁，从内向外轰出了一个巨大的缺口。

    “你...你的精神力怎么这么强！！？”

    火焰散去，方唯心捂着肩膀的鲜红刀口，一脸不可置信的看着琅仁。

    他刚才可以感受到对方那一刀的威力，所以在千钧一发之际，想要篡改琅仁的想法，将刀口对向身后的易笑寒，但是他的心丝却在钻入琅仁的意识团的一瞬间便被碾压成粉碎，并没能完整的影响琅仁的心神。

    好在一瞬间也是有影响的，让琅仁的刀口偏了一丝丝，才没有把他当场劈开。

    琅仁向前走上两步，有意无意的挡在易笑寒的身前，有些嘲讽的笑着说道。

    “你以为我的体术强吗？不对，我最强的是精神力。”        

