    “二十年前就达到了圣域一重巅峰？”张悬点头，满是惊讶。

    能进入战师堂的，几乎人人都是天才，如此人物，强行压制修为二十年不突破，同级别的积累上，绝对达到了一个骇人听闻的地步！

    “这家伙之所以不突破，其实是想破内息殿的记录！”听到二人的对话，一位战师奇怪的看了张悬一眼，道。

    “内息通道的记录，是三百年前，冯墨销战师留下的，整整三十七分，想要打破，恐怕没这么容易吧！”魏殿主皱眉。

    内息殿，十分通过，就是极高标准了，三十七分，相当于真气浑厚度是普通战师的3.7倍，成绩简直可怕。

    正因如此，三百年来，一直没人打破。

    这位石浩，忍了二十年，就是为了不停积累，争取一举超过这个，在内息通道，留下自己的名字，扬名立万。

    虽然，魏殿主对这位很是信任，但是想要打破内息通道的记录，还是极难，可以说，几乎是不可能做到的。

    “换做以前，应该不容易，不过，这半年来，他修炼的极为疯狂，猎杀圣兽，采集圣药，温养自己的经脉和丹田……据说为了提纯真气，更是潜入地表，进入熔岩……半年多没见，力量到底积累到了什么样的水平，谁也不知！不过，应该不会比三百年前的冯战师要差！”

    刚才的战师，神色凝重的道。

    换做半年前，他也觉得想要破纪录，几乎不能完成，但……现在，真不好说。

    “这家伙真够狠的……没想到真学了那套法诀！”魏殿主愣了一下，随即摇头。

    “法诀？”张悬疑惑。

    “是内息殿一套极为高深的功法，叫【倾海功】，据说练成之后，真气如同倾倒海洋中的水，源源不绝……这套功法，也就当初的冯战师练成过，这小子看来是铁了心想要打破记录了……”

    魏殿主道。

    二人正在说话，就看到眼前通道的墙壁上光芒跳动起来。

    “看，考核已经开始了……”

    不知谁喊了出来，众人齐刷刷看了过去。

    呼啦！

    伴随光芒，原本光滑的墙壁上，一行数字，缓缓跳动，越来越高，很快停了下来……三十八！

    “居然真的破了……”

    看清楚数字，众人全都一愣，就连魏殿主也满是惊奇。

    冯战师的记录，存在了整整三百年，都没人突破，没想到在自己等人面前，成功被人超越。

    “看来没辜负我的栽培……”

    魏殿主笑了笑。

    这位石浩，这些年，他没少花心思，没想到果然是个天才。

    房门缓缓打开，就见一个青年脸色略带惨白的走了出来。

    “殿主……”

    看到他出现，石浩躬身抱拳，虽然看起来损耗严重，脊背却和标枪一样，没有丝毫弯曲。

    “嗯，能超过冯战师，重新创造纪录，你很不错！”魏殿主赞扬一句。

    “多谢殿主栽培……”石浩松了口气，眼中满是兴奋。

    能够破纪录，对他来说也是一种很大的肯定。

    “三十八的分值，表示超过普通战师3.8倍，这个记录恐怕很难有人破了吧！”

    “我觉得三百年内，应该是没人能够成功了！”

    “一个记录维持几百年……厉害！”

    ……

    周围一阵哗然。

    能够亲眼目睹纪录诞生，对于其他战师也有很大的激励作用。

    “孙师，你可以进去试试了……”

    见这位石浩，当着孙师的面破掉记录，魏殿主也满脸是光，笑了笑，道。

    张悬点头，也不多说，推门走了进去。

    见他进入通道，石浩疑惑的看了过来：“殿主，这位孙师是……”

    能让殿主亲自送过来，肯定不凡，只是圣域一重巅峰的战师，他都见过，怎么对这个没有任何印象？

    “他不是战师，是一位启灵师，给堂主帮了大忙，想要测试测试，顺便检验一下自己的修为！”魏殿主解释了道。

    “启灵师也想来测试内息浑厚程度？开什么玩笑……”

    嗤笑一声，石浩眼中满是不屑。

    本来还以为是什么厉害的高手，没想到只是个启灵师。

    启灵师是辅助性职业，战斗力本身就不强，跑过来考核战师才能通过的东西，不是开玩笑吗？

    不光是他，其他人也全都摇头。

    启灵师……太弱了！

    不值一提。

    “你们不要小看这位孙师，他战斗力可是十分可怕的！”见众人这副表情，魏殿主道。

    他亲自见过孙师出手，应变神速，对战斗时机的把握堪称恐怖……不过，只交手了两、三招，对方真气是否浑厚，内息是不是强大，就无从得知了。

    不过，能对战斗理解的这么深，真气应该也不会太弱。

    “战斗力不代表真气也浑厚……同级别，真气浑厚程度，几乎没人能够超得过战师！”石浩眼中流露出浓浓的自信。

    做为内息殿，三百年来最强大的天才之一，他有资格骄傲，也有骄傲的资本。

    “开始了……”

    又有人喊了出来，众人齐刷刷抬头，都想看看这位，让殿主推崇备至的家伙，到底能考出多少分来。

    嗡！

    墙壁上光芒闪烁，并未显示数字。

    “没字？这家伙，不会连第一个石壁都刺穿不了吧？”

    “刺穿第一个石壁，就能得到十分通过战师的考核……刺穿不了，自然就没成绩！”

    “还以为能和石浩一样，惊艳全场，现在看来……普通人就是普通人！”

    ……

    看到墙壁上并未现实数字，众人全都摇头，就连魏殿主，都有些奇怪。

    按照刚才战斗的情况，过十分应该不难吧，怎么会没成绩？

    难道还没开始测试？

    不对啊，既然墙壁光芒闪烁，等于测试开始，怎么会什么都没有？

    吱呀！

    正在奇怪，就听到房门响动的声音，有人要走出来。

    有人走出，说明考核结束了。

    考核结束前，肯定会出现数字，到现在都没出……也就表明，对方真的没通过考核，和众人说的一样，连第一个墙壁都没刺穿……

    “看来这位孙师，也就战斗力强，真气并不算浑厚……”

    魏殿主摇了摇头。

    内息通道，考核的是真气浑厚度，战斗力强，只能说明你爆发力好，和真气储备，真元的数量，不一定能够成正比。

    这就和短跑与长跑的区别一样。

    短跑好的，长跑可能极差。

    这位孙师，战斗力是厉害，应变也很快，看来也是一瞬间爆发力量，持久不行啊，不然，不可能一分都没得到。

    心中感慨，房门打开，张悬有些尴尬的走了出来。

    “没通过也无妨……我现在就带你去藏书库！”

    以为对方没通过考核，有些不好意思，魏殿主急忙上前。

    “这个那些墙壁……”

    张悬向里一指，欲言又止。

    “放心吧，没事，你不是战师，没必要按照战师的标准衡量！”生怕他一层都没击穿，说出来难堪，魏殿主笑道。

    对方只是启灵师而已，先不说不是战师堂的人，就算是，拥有如此逆天的启灵手段，也必然要放绿灯，一路通行。

    “可是……”

    张悬挠头。

    “里面那只是考核，不要放在心上！”魏殿主忙道。

    “考核？哦，阵法还能自动修复是吧？”张悬看过来。

    “嗯，以刺穿墙壁的厚度，来检测真气浑厚程度，就算损坏，也能自主修复，这个无需担心！”魏殿主笑了笑。

    “那就好……”张悬松了口气，不再纠结：“走吧！”

    魏殿主点了点头，当先带路。

    内息殿的藏书库，就在通道不远，魏殿主手掌一划，阵法开启，二人走了进去。

    “还以为是什么高手，连第一关都过不了……”

    “一个小小的启灵师而已，想闯战师才能通过的内息通道，哪有这么容易！”

    “真不知什么来头，这种实力，我能打他三个，我看不是给堂主帮忙……应该是哪个大家族来的纨绔吧！”

    见二人进入藏书库，战师堂众人全都摇头。

    他们战师堂的人，都是通过考核才能进去选择秘籍，这位连成绩都没有，就被殿主带过去了，待遇真不是他们能够比的……

    “好了，对方不是战师，无法通过也很正常，萧勃，我记得你上次不是要和我打赌的吗？现在我考核完了，轮到你了，我想看看，你能不能破超过我，破掉我的记录！”

    打断众人的议论，石浩看向不远处的一位战师。

    “我……肯定是破不了你的记录了，但是得个二十多分应该还不难！”

    被当众质问，那位叫萧勃的战师脸色涨红。

    “我记得你上次是二十一分吧，也不欺负你，这次能超过二十三分，就算你赢，之前我们的赌约还算数！”石浩笑道。

    “好！”沉思了一下，萧勃深吸一口气，一咬牙，推门向通道走去。

    才走进去半个身子，突然停了下来，像是见鬼了一般，不停颤抖。

    “这、这……怎么可能？”

    一声尖锐的声音，直接喊了出来。

    见萧勃如此惊讶，所有人都有些奇怪，石浩身体一晃来到跟前：“怎么了？”

    说着，也向半开的门户看了过去，脸色一白，瞳孔收缩，忍不住后退了几步，浑身僵直。

