    三火乾坤阵，由三种不同属性的火焰组成。

    太阳真焰至刚至阳，冰灵神炎至阴至柔，而净莲妖火没有阳刚和阴柔之分，却更加恐怖，可净化万物。

    这三种火焰，汇聚出三种不同的力量，形成的大阵威力可想而知。

    叶云也只是感兴趣而已。

    三火乾坤阵，对于他来说，也微不足道。

    “破！”

    见自己的圆形法宝被那红色诡异的火光，给硬生生的降了品级，帝九婴神色大变，伸出手臂，一拳朝着虚空上方击打了出去。

    在她的身后，忽然浮现一道淡淡的帝影。

    帝影是一位女性，身穿金色帝服，头戴帝冠，容貌和帝九婴有七八分相似，神情威严，不苟言笑。

    帝九婴的这一拳，威猛无比，气势万千，充满着难以想象的威力。

    “你们帝家的天帝拳？呵呵，九幽妹妹，你也太小看我这三火乾坤阵的威力了……”

    妖火教主眉头一挑，不动声色的笑道。

    天帝拳，乃是帝家最强大的功法。

    一拳出。

    天崩地裂，日月无光。

    帝家曾经仗着这套拳法，击杀过无数的强者。

    呼！

    无数的恐怖的拳影，从帝九婴的拳上脱手而飞，密密麻麻的落向了虚空中的红色诡异火光。

    噗噗……

    一阵阵密集的声音响起。

    红色诡异火光，面对天帝拳的拳影，竟然没有破散，韧性惊人。

    呼！

    这时，诡异的火光猛然间暴涨。

    那些巨大的拳影，被火光彻底的包围了。

    两三个呼吸的功夫。

    所有的拳影消失，铺天盖地的红色火光，再一次缓缓的落了下来。

    速度比较慢。

    似乎在给帝九婴一个反悔的时间。

    “这三火乾坤阵，怎么会这么强？一切法宝、神通和功法都没有效果吗？”

    帝九婴望着红色火光缓缓而降，内心透着一种说不出来的巨大惊恐。

    这座阵法，实在太可怕了。

    如果这世上没有任何神通法宝来克制这座阵法，那岂不意味着……三火神教已经无敌了？

    “九婴，你要放弃了吗？”

    看到帝九婴神色突然黯淡了下来，叶云轻笑道。

    “放弃？”

    帝九婴脑海中陡然一阵清醒，她望着那张淡然的面庞，心中莫名的用处一股蓬勃的力量。

    “龙云子，我是不会放弃的，哪怕就是死，也绝对不会让他如意！”

    帝九婴美眸中绽放出奇异的光芒，坚定的说道。

    “很好。”

    叶云点头，轻轻的举起了手中的银色剑。

    “九婴妹妹，三火乾坤阵，大有乾坤，可不仅仅是焚烧万物，还可以让你变得虚弱，从而让你被我所控制……”

    站在半空中。

    妖火教主冷眼旁观，嘴角浮现出了一丝冷笑。

    听到这一番话。

    就好像一盆冷水兜头而下，帝九婴忽然感觉浑身发冷。

    “龙禅，你苦心积虑，心怀不轨，难道就为了让我做你的道侣吗？这理由牵强，绝对不可能成立！”

    帝九婴情绪失控，尖锐的吼道。

    “呵呵，这件事情确实不好再瞒你了……”

    妖火教主冷冷一笑，忽然神色悲伤，大声说道：“我都快要死了，如果不和你结成道侣，我就活不下去了，你说我要不要想尽一切办法让你屈从于我？”

    “你快要死了吗？”

    帝九婴一愣，目光一转，上下打量着妖火教主，她对这番话深表质疑。

    叶云在这一刻也有些疑惑。

    “你才刚刚突破到神王境，寿命又增加了很多，怎么又快死了，这到底是怎么回事？”

    帝九婴沉声问道。

    “正是因为突破了神王境，我才命不久矣，一番思索之下，我才想利用这次典礼，向你正式发出道侣的请求，因为……只有你帝九婴才能够让我活命！”

    妖火教主说到这里，忽然心情悲愤，忍不住的仰天大笑了三声。

    帝九婴一脸震惊，道：“龙禅，你知道你在说什么鬼话吗？你突破神王境，怎么会和别人不一样？”

    “哈哈哈，你就当我说这话是鬼话好了，反正你做我的道侣，能够替我续命，我也不会亏待你，自然会一心一意的对待你……”

    妖火教主大笑道。

    叶云听到两个人的对话，眉头紧皱。

    突破到神王境，按理说寿命应该大大增长，再活个几十万年也不在话下。

    怎么这个家伙，突然间就有了生死危机？

    好像他所有的生机，在突破到神王境的这一刻，就面临着翻天覆地的毁灭。

    这也太奇怪了。

    “龙禅，你该不会是中了什么诅咒吧？”

    叶云神色一动，开口问道。

    听了诅咒二字，妖火教主的脸色，顿时变得狰狞起来。

    他大手一挥，高喝道：“你没有资格知道真相，去死吧，该死的剑修！”

    在他的控制之下，整座三火乾坤大阵，忽然发生了变化。

    一片片的火焰，像一片片乌云般笼罩向了叶云。

    此刻的妖火教主，虽然之前被叶云重伤，无法对战了，但他仅存的法力，能够让他对提前布置的三火乾坤阵操控。

    操控这个阵法，并不需要消耗太多的法力。

    一点点足够。

    “龙禅，你住手！”

    望着那些红色诡异如乌云般的火光落了下来，帝九婴心中大惊，立刻朝叶云扑了过来。

    在她的心中。

    连她这位九天神王都无法对抗的三火乾坤阵，这个龙云子必然也反抗不了。

    会提前一步陨落。

    嗤！

    一道剑光一闪。

    叶云在这一刻，再次出剑了。

    死境之剑。

    这一道剑光，宛如开天辟地的光芒，瞬间斩入了大团大团的红光之中。

    由三种火焰组成的火光，遇到这剑光竟然也无法抵抗，被硬生生的破开了。

    “九婴，你不用过来了……”

    破开这些火光之后，叶云看向扑过来的九婴，神色淡然的一笑。

    九婴的身子一僵，顿时定在了半空中。

    她难以置信的瞪大美眸望着叶云，心脏扑通通的直跳，在这一刻，她嗓子哽咽，竟然激动得说不出话来了。

    这个龙云子，还真是又一次给了她惊喜。

    他的剑法，强到这种程度了吗？

    连三火乾坤阵，竟然都无法奈何他的剑法。

    “龙云子，你该不会是来自剑阁吧？”

    帝九婴颤巍巍的问道。

    “区区剑阁，又哪里配得上我的剑术？”

    叶云淡然一笑。

    帝九婴：“……”

    在这一刻，帝九婴的自信，被叶云打击得体无完肤。

    她承认龙云子的剑术实在太强了。

    修为仅仅在神尊境，就能够一剑破万法。

    这种剑术已经超凡入圣，达到了道的层次。

    正因为如此。

    这剑法才能够破开一切。

    “这……怎么可能？”

    妖火教主呆呆的望着叶云，神色震惊，只感觉喉咙仿佛被堵住了，再也说不出话来。

    “有什么不可能！”

    叶云望向他轻轻一笑，吐出一个字。

    “破！”

    一道剑光冉冉升起，看似缓慢，实则极快的落在了远处的三火乾坤大阵上。

