    一旁五个小灰人津津有味地看着。

    “那么，圣子你的选择呢?”多尔转头看向圣子，“你能否为了人类牺牲?”

    几十亿的观众，听着多尔的言语，突然沉默了起来。

    他们不由换位思考了一下，他们想，要是他们的话，肯定是不会同意的。

    每个人都有属于自己的自私心，怎么可能有人……

    “做你们想做的。”弥赛亚面色祥和，如水的声音传出。

    圣子他……

    观众们一脸错愕和茫然，心里充满了愧疚。

    圣约瑟教皇沉默了下来。

    他恍惚中，回想起了之前圣子的一句后，‘你们要的，我也会给你们’。

    难道圣子之前就知道会有这种结果了？

    为什么要来……

    他一脸悲哀，“圣子啊，你为了我们，那你自己呢？”

    五名小灰人很是讶异，“你竟然真的答应了?”

    他们忌惮地看着圣子，不敢亲自出手，最后还是多尔灵光一闪，他朝着弥赛亚说道，“我尊重你，也尊重你们人类，更尊重你们的历史。”

    “听闻你曾经为了人类献出过一次生命，那么这一次，就按上次的经历再来一次吧。”

    嬉笑间，他说出了让人们心寒的话，“我记得是挂在十字架上吧？那么这次要一摸一样，否则给你们的选择就失效了!”

    他这话一出，人们就不由回忆了起来，回忆起了曾经历史上，圣子为了给人类赎罪，牺牲的经历。

    哪怕是对圣经不了解的人，也是听闻过一些的。

    但就是因为知道，他们才更加骂这几个灰人的恶毒了。

    曾经发生过的错误，还要再来一次?!

    在安静了一会，眼见还没有人动手，多尔冷声道，”怎么?还不动手?”

    “你们的时间可不多了!”

    说着，一个巨大的投影画面出现，里面的黄色陨石已经非常接近地球了，随时都能砸下来。

    “你!”

    这个画面让人们脸色急变，特别是科研人员确认了，陨石的确是快到了后，人们的脸色就更加得难看了。

    突然，一阵惨叫声传来，教堂外的几百个人口中传出了痛哼。

    “教堂里有个白色十字架，我觉得很合适。”多尔淡淡地说道，“再不快点，他们可就要死了!”

    教皇和士兵脸色狂变。

    “停手!”圣子对着小灰人们说道。

    接着，他又转头望着西蒙队长等人，说出了让人心颤的话，“照他们希望的去做。”

    “我……”

    被圣子那双赤红的双眼盯着，西蒙队长只觉得一股巨大的罪恶感袭来，甚至自己还在沾染着罪孽。

    耳边的惨叫回荡，全人类和几百人的生命，一下子压在了士兵们的心上，让他们喘不过气。

    终于，护卫队长承受不住了。

    “我有罪……”

    他踉跄着朝着教堂方向走去。

    ……

    护卫队长西蒙，四十二岁的年纪，是个虔诚的教廷信徒。

    年轻时他觉得，要是去当教皇的护卫，会离主更近些吧？

    他成功了，他当上了护卫士兵，随着年龄增长，他又变成了护卫的头领。

    那时他想，或许已经离主更近了？

    但今天，他后悔了……

    自己的确是离主更近了，但以后也是罪人了，被人唾弃的罪人……

    西蒙感受到了绝望。

    ……

    宽大的白色十字架被抗了出来，这是由白色的石头制成的，沉重无比。

    在地上拖拽时，留下了深深的痕迹。

    西蒙和另外两个士兵把它扛出来，废了很大的功夫。

    多尔冷笑道，“你将带着它，死在一座高高的山上!”

    弥赛亚沉默着，伸出手抱住了那个沉重的白色十字架。

    “我帮你!”西蒙急忙道。

    “我……”旁边叫诺曼和马兹的另外两个士兵，这会也想要说什么。

    可惜，还没有等他们说完，小灰人里面的基鲁就喝道，“放开!”

    “这东西只能他一个人扛，只要你们帮了他，那么之前的约定就失效!”

    “你这个混蛋……”西蒙一脸愤怒。

    “啊！”

    话还没有说完，他壮硕的身躯就被掀飞了出去。

    “认清你们的地位，试验品们!”基鲁甩了甩手，一脸嘲笑。

    弥赛亚说道，“你们让开。”

    诺曼和马兹红着眼睛，慢慢放开了手。

    白色十字架向下一沉，重重地压在了弥赛亚瘦削的肩上。

    “圣子……”教皇圣约瑟失神地看着。

    基鲁看着艰难撑着十字架的圣子，眼中满是戏谑。

    “哈哈……跟我们来。”

    几个小灰人在前面带起了路，朝着遥远的目的地行去。

    飞碟放开了限制，教堂外几百个人恢复了行动。

    然而这个时候，却没有一个人选择离开，在有人带了头后，所有人都跟了上去。

    他们在后面红着眼睛看着，看着圣子在前方艰难地拖着十字架行走，心情难受地跟在了后面。

    烈日高悬，炙热阳光洒下。

    在高温下，每个人行走间都流下了汗水，有些被晒的难受。

    只是这会，却并没有一个人叫难受，全都默默的忍耐着，因为前面有个人比他们更难受。

    就在这时，两米高的纳尔忽然说道，“我可以给你一个机会，你要是说出你的能力是哪里来的，你背后的人又是谁，我可以放过你，怎么样?”

    直到现在，他都不信这个叫弥赛亚的家伙，是什么所谓的上帝之子。

    不止他，其他小灰人都是差不多，都觉得这个家伙肯定是隐藏了什么!

    行走的弥赛亚脚步一顿，喘息间抬头看向了他们。

    在几十亿人的注视下，只见圣子开口说道，“对我而言，除了上天给你们的权利，你们什么权利都没有。”

    “所以，是上帝把我交给的你们。”

    人们怔怔地听着，五个小灰人也都听明白了。

    明白后，他们嗤笑了起来。

    “胡言乱语!”基鲁冷笑道，“如果你的上帝那么厉害，干什么还把你交给我们?”

    “权利?哼!”

    “权利本来就是我们的!”

    “你落到这个地步，也是我们自己的本事!”

    他一脸的不屑，觉得这个圣子是疯了，不然怎么会说出这种话。

    五名小灰人全都嗤之以鼻。

    圣约瑟教皇注视着圣子，恍惚中像是明白了什么，但又没有明白。

    “不听就算了。”多尔忽然笑了，“那你就好好享受接下来的路程吧！”

