
　　朱雀问老和尚怎么回事？

　　老和尚皱着眉头，和神魂进行了一番交流，最后看向众人，苦笑道：“他不肯走。”

　　“为什么？”

　　众人吃了一惊。

　　“他说，他之前之所以把神魂留在戒指，并且说出会下一次重聚这话，并不是为了让大家把他送入轮回。”

　　“他还说，这一世，当王已经当够了，不想连累大家，只想做一个简简单单的魂魄，留在朱雀身边，足矣。”老和尚说道。

　　听到这话，青衫老道三人叹息连连，不知该说什么好。

　　倒是朱雀却是突然暴走，对着神魂的方向怒吼道：“林青帝，你够了啊！”

　　“你知道我们大家，为了你付出了多少吗？”

　　“我们做这一切都是为了什么？不是为了自己，而是为了你啊！”

　　“你口口声声说不想连累我们，但你没看到，这几位合体期的高手都成了什么样子？他们的修为全都倒退了，退到了炼虚期！而我和万象大师，神魂也已经分离了……我告诉你，之后我身后会发生什么我自己也不清楚，包括你，我可能也会忘记，但我不后悔，因为我一想到多年以后就能看到一个有血有肉的林青帝我就很高兴，他可以对我说话，可以笑，可以抱着我，甚至可以厚积薄发后，重新杀回北境，拿回他从前的一切！”

　　“而你，现在只是区区一缕神魂，一缕可笑的神魂，你有什么资格和我谈判？你……”

　　朱雀越说越气，到后面，竟是眼眶泛红，哭了起来。

　　神魂里，那个金色的小人，静静地看着她，轻轻叹息。

　　他又怎会不知，她这是在故意激将自己呢？

　　很多年前她就说过，无论自己是一条龙，还是一个小虫子，她都会不离不弃，守护到底。

　　她只是太明白他。

　　她知道，他真正想要的不仅仅是爱情，还有北境青龙殿！

　　那个他一手创建的“家”！

　　于是，他妥协了。

　　进入了轮回。

　　至于朱雀和万象大师被分解的元神，也纷纷进入了轮回之中，本尊的修为彻底一落千丈。

　　不久之后，万象大师在菩提寺圆寂，而朱雀也不知所踪。

　　至于青衫道人，凌飞燕，和老剑仙，都回到宗门闭关，再不入世。

　　这千年的时间，发生了很多事……

　　因为青龙陨落，其它的龙族，也遭到了白虎一族的屠杀。

　　白虎忌惮会有第二个青龙出现，更忌惮这些龙族的复仇，所以开始不断地进行屠杀，试图将龙族彻底毁灭……

　　期间，他也多次攻入青龙城，欲摧毁青龙殿。

　　但青龙殿并非一般之地，其中有上古神灵创造的大阵守护，几次进攻，都是无功而返，白虎索性放弃，反正他早已自立山门，并且白虎盟现在的战神殿实力雄厚，当初背叛的殿主，都跟随于他，在北境他已经是名副其实的皇帝，又何必纠结一个青龙殿？

　　再说林青帝的转世。

　　龙和人不同，转世的代价更大，时间也更加漫长。

　　牺牲了两个合体期的神魂不说，转世的时间也高达整整一千年……

　　千年后，失踪许久的朱雀出现。

　　她来到金花市某家孤儿院，找到了被遗弃的婴儿，青龙的转世，也即是现在的林风。

　　这一千多年来，白虎并没有放弃追杀青龙，所以朱雀即便找到了青龙的转世，也绝不敢和他待在一起。

　　她通过卜卦之术，算到了林青帝如果在苏家，虽波折不断，但会更利于成长。

　　于是，她把林青帝带到了苏老爷子家里，并给了他一笔财富。

　　之后的时间，她默默地看着林青帝长大，看着他在苏家经历一系列悲欢离合。

　　被苏雅一家欺负时，朱雀不是没想过一把神火将她们烧成灰烬，但她知道，如果真这么做了，白虎一定会察觉到这里的气息，闻讯而来。

　　她要做的，就是等，等一个懦弱的少年，慢慢地成长，再次变成一条傲视天地的青龙。

　　林风二十岁生日时，朱雀通过特殊的方式，弄到了全世界仅有的一百张的世纪银行黑金卡，连同林青帝当年的戒指，找快递员交给了他。

　　戒指神魂虽已不在，但却残留了青龙当年的记忆。

　　她知道，只要林风戴上戒指后，他的记忆就会慢慢的复苏……

　　至于多少年能重回巅峰，她不急。

　　只要他体内有青龙的血，他迟早就能站起来。

　　“之后因为时空裂缝的关系，地球的灵气流失愈发严重，比之千年，完全不值一提，以至于当时只能算还不错的元婴境，放到现在便是宗门里的老祖人物，强者中的强者！”

　　“至于化神，更是传说级的修士，走遍整个修行界，都未必能见到几个。”

　　“唉，至于我们三个还效忠于青龙的殿主，自从修为倒退后，也只能勉强维持在元婴期，若非青龙殿上古大阵保护，早就被白虎盟的人大卸八块了。”

　　“还有当年活下来的战神，经过这千年岁月，老死的老死，战死的战死，现在战神都是新人，虽然天赋都很不错，但和当年相比，差了太远……”

　　“如今，青龙城只剩下第一，第二，第三战神殿，而白虎盟这边，则还有二十二个战神殿存活，如果龙主您再不回，大家恐怕真的要支撑不下去了……”

　　说到这，阿尔法已是老泪纵横，唏嘘不已。

　　而坐在沙发上静静聆听这一切的林风，脑袋还在嗡嗡作响，完全就是懵的……

　　殿主的这一段讲述对于他而言，宛如是过了一个世纪那么漫长，让他忽然变得迷茫起来，自己究竟是谁？

　　林风，还是林青帝，还是那条翱翔的龙？

　　“我到底是谁？”

　　沉默许久，林风终于缓缓开口，声音沙哑。

　　阿尔法一愣，随即道：“您自然是青龙大人啊。”

　　“那林风呢，林风又是谁？”

　　林风双手捂着头，呼吸开始变得急促，脑袋更是头疼欲裂。

　　他开始猜忌！

　　这个世界，到底是真是假？M.23sk.com

　　他林风，到底是真是假？

　　“你什么都不是，你就是一个凡人！”

　　这时候，一道阴沉的声音蓦然响起。

　　林风愕然抬头，只见门外三个穿着长袍的中年男子，一脸冷漠地走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第448章 我是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 