    第942章越看越顺眼

    主任愣了愣，而后很快顿悟。

    一个月的考核顺利通过，那么这位优秀的姑娘就要去往兰卡研究院了，这对研究院是好事，但是对他们学校来说，未必是好事啊。

    如果考核不通过，那么这丫头就要留在学院这边，也可以教出更多往研究院输送的人才。

    拿一个适合研究院的高端人才，去换十几个，甚至几十个能考取研究院的泛泛之辈，这或许对兰卡洲来说是损失，但是对于兰卡学院来说，数据上去了，名声也提上去了。

    院长这算计得猴精猴精的。

    只是，他到底不如院长，良心有点痛啊。

    **

    老师办公室里，盛漾就那么一个人格格不入地坐着。

    她太年轻了，又是学院里新来的，大家都跟盯动物园里的神奇物种一般盯着她。

    盛漾倒是很享受这份清静，能够让她安安静静看会书。

    她刚来学院，第一步去的就是图书馆踩点，书果然比外边多很多，种类也更加齐全，这里的学科也分得更加细化。

    而且，书也很是智能，根据她读书的速度，书会自己翻页，语音便能自动做标注。

    明明是纸质书手感，但就因为植入了芯片，竟这么大的便利。

    难怪有人说不是科技改变生活，而是懒人改变生活。

    终是有人挨不住了，走过去，“盛老师。”

    “嗯？”盛漾懒懒抬眼。

    “盛老师这么年轻，就成为兰卡学院的老师了，真的很厉害啊。”新人来了，照例要恭维几句，从赞扬做突破口拉近距离，更何况这位新老师身上确实很多可圈可点之处，这么年轻就这么聪颖，那么可夸的点更多了。

    “嗯。”盛漾复又垂下眼帘。

    “……”

    天就这么聊死了，盛漾就是这么耿直的人，别人说她厉害，她也觉得那是事实，全盘接受的。

    这时，有人敲了敲门进来了，而后径直走到盛漾桌边。

    “老师，我想向你请教。”

    蓝裕这声“老师”叫得又脆又甜，一张绷得很紧的少年面庞，此刻却彻底舒展开来，嘴角带着藏不住的笑意。

    得偿所愿，他当然开心了，而且还得意。

    兜兜转转，她还是收自己做徒弟了。

    盛漾看着他，揉了揉眉心，最终目光还是落在他手里的书上。

    这里不同，高三都是学高等数学的级别了，远超外面的大学。

    盛漾依旧是她一贯的讲法，言简意赅，一个多余的字也没有。

    但讲完之后，蓝裕笑意满满，深深鞠躬，声音仍然甜得很，嗓门比平时大了许多，“谢谢盛老师，盛老师讲的特别好，比我之前所有老师讲的都好。”

    “……”他这一兜头，一句话，让盛漾把所有老师都给比下去了。

    盛漾倒是无所谓，相反看着这孩子顺眼了几分，也不知道他这么直是像谁，反正总有几分莫名的熟悉感。

    可是这些老师们神色各异，脸色都不大好看了，难道他们这些资历深的还比不上一个年纪轻轻的小姑娘吗？

    只是好感没存太久，盛漾终于知道他为什么这么捧着自己了……

    (本章完)

