    在场除了城主孟建军与金大佛爷外，所有人都露出了难以置信的神色，他们不敢相信此时的陆凡竟然会站出来，这不是在找死么！

    要知道这个扶桑刀客渡边田正，实力可谓是强得恐怖，就连宁北望这样的天才高手在他手底下都走不过三招，而宁北望如今几乎可以说是江城武道第一人，其他人又怎么可能还抗衡得了这扶桑刀客。

    “这小子是谁啊，这时候还想着强出头，他有几条命！”

    “看样子应该是金大佛爷江湖中的朋友，不过就他这年纪，就算是练过的，也强不到哪里去，他这时真要是敢踏上擂台，下场必然只有一个，那就是死！”

    台下众人议论纷纷，当然这些人当中大部分并不认识陆凡，这大概也是因为陆凡刚回江城不久，而且回来这段时间也还算低调。

    不过很快又有人嘀咕道：“城主大人也在，我想不明白，为何城主大人不叫护卫军过来，或者是直接动用强大武器将这几名扶桑刀客给灭了？”

    有人解释道：“动用大规模护卫军进行车轮战灭掉这几名扶桑刀客并不是难事儿，但人家是来比试较量武道的，倘若真这么做了，那岂不是就等于说江城乃至咱们轩辕国的武道不如扶桑，一旦这种事情传出去，扶桑那边势必就会大肆宣扬他们才是武道的中心！”

    “我明白了，这些扶桑刀客代表着扶桑的武士道，所以咱们最好的办法就是用武道击败他们，对不对？”

    “正是如此，可是以现在这样的情形，咱们江城怕是找不出这样的高手击败这渡边田正了！”

    “或许，这个姓陆的小子说不定可以！”

    “你说他，年纪比宁北望还要小一点，又不是习武世家，我怕他上去估计连一招都接不下！”

    尽管周围尽是窃窃私议的议论之声，且绝大部分人都不看好陆凡，但此时此刻的他，依旧迈着坚定的步伐一步步往擂台上走去。

    此时的叶朵朵与孟萌萌无疑也是紧张担心起来，不由道：“这家伙还真是的，也就过来蹭顿饭而已，用得着强出头么，连宁家这样的习武世家都打不过，他怎么可能对付得了那扶桑刀客！”

    许青竹摇摇头道：“别看陆凡平日油嘴滑舌没个正经，但这家伙从来不做没把握的事情，他既然敢站出来，那就表示他可以！”

    “他可以，他要是能够打败这扶桑刀客，我就……”叶朵朵说到这一副欲言又止的样子。

    “你就怎么着，朵朵你倒是快说呀，你该不会就以身相许吧？”孟萌萌笑着问道。

    叶朵朵转头白了她一眼，撇嘴道：“若陆凡真的击败这扶桑老刀客，我就把我的闺蜜孟萌萌许配给他！”

    “……”孟萌萌直翻白眼，没好气道：“不好意思，咱们友谊的小船刚翻，我现在可不是你的闺蜜！”

    眼看这两个小妞又要相互抬杠起来，许青竹叹声道：“行了你们两个，还是先安心看陆凡出手吧！”

    此时的陆凡也终于走到了擂台之上，走到了那扶桑刀客跟前三米处停下。

    宁北望已经踉跄着站起身来，右手臂的伤口已然包扎，他咬牙冷哼道：“姓陆的，你上来干什么，这种场合岂是你这种人能够参与得了的，赶紧给我滚下去！”

    陆凡一双眼睛看着对面的扶桑刀客，甚至都没有转头看宁北望，只是淡淡道：“我刚才说过，我一定会出手，所以我现在来了！”

    宁北望咧嘴哼道：“你来了又能怎么样，连我都不是这家伙的对手，你以为你来了就能打败他？真是可笑至极。”

    陆凡依旧没有看他，道：“你刚才口口声声要我跪下磕头，你现在给我听好了，我若击败他，你就给我当众跪下磕头认错！”

    “你说你能击败他？”宁北望咧嘴戏谑一笑，冷声哼道：“好姓陆的，你要是真的能击败他，我就给你下跪道歉，不过，你觉得这可能吗？”

    陆凡已经不再搭理他，冲着渡边田正冷笑道：“拿一柄妖刀村正的仿制品就敢来我轩辕逞横，你未免也太不知天高地厚了！”

    渡边田正用蹩脚的轩辕语一字字冷哼道：“你小子，竟然知道我扶桑神刀村正，如此看来，本座师弟他们一行人真是被你所杀？”

    陆凡呵呵一笑道：“当然，我不仅杀他们，今日还要杀你们，敢公然杀我轩辕国人，我不可能会让你们活着走出江城！”

    陡然间哐当一声，这扶桑刀客拔出了他的刀！

    蓝色的刀，蓝得妖艳，在正午太阳的照耀下，蓝光耀眼刺目。

    一股强大的气浪直接从渡边田正身上爆发出来犹如浪潮般向四面八方席卷出去。

    台下众人立刻感觉到了一股逼人的气势，稍微瘦弱之人甚至不由得往后踉跄，可见这扶桑刀客的气势之强大。

    这是刀气，比起刚才宁北望的来无疑更要强大得多！

    即便是刚才对宁北望出手，这渡边田正都没有动用如此强盛的刀气，只是用诡异的身法速度击败对手。

    宁北望看到这凛冽磅礴的刀气，连面色都变了，他简直不敢想象，若是刚才对方动手时催发出刀气来，他哪怕小命能够保住，但是这条右手臂恐怕就已被齐根卸掉了。

    然而陆凡依旧犹如标枪似的挺立在原地，面色犹如古井般无波无澜。

    “你的兵器呢？亮出你的武器！”渡边田正盯着陆凡一字字冷喝道。

    陆凡却是扬起嘴角轻笑道：“对付你这种三流货色，我还不至于动用兵器！”

    “不知死活的东西，给我死！”

    渡边田正一声怒吼，身形一晃却是凭空消失不见了，甚至连他手中那柄蓝色的刀都消失了。

    “竟然……竟然又再次消失了，这家伙难道会隐身术不成吗？”台下众人纷纷惊呼。

    “据说会隐身术的是扶桑的忍者一流，这是武士刀客，自然不可能会隐身，其实这是因为他的身法速度实在太快了，已经超出了我们普通人肉眼可捕捉的程度，所以才会看不到！”

    “这连看都看不到，这还怎么对敌抗衡，这根本就是死都不知道怎么死的啊！”

    “或许，那姓陆的小子能够看得到也说不定！”

    “他能看得到？那根本不可能，就算他能看得到，可是他没有兵器，凭借一双手，能够抗衡对方那柄刀才怪了！”

    “是啊，这姓陆的小子太过无知狂妄了，我敢肯定他甚至连一招都抵挡不……”

    然而就在台下众人纷纷议论之际，原本挺立在原地的陆凡，忽然间身形一侧，而后抬起右手食指与中指，就这儿往上一夹！

    那柄蓝色妖艳的刀就这样被他稳稳当当地夹在了手中！

    而渡边田正的身形也在这一刻显现出来，此刻他正握着刀，企图一刀砍下。

    只是刀尖被陆凡两根手指夹住，原本凛冽的剑气荡然无存，渡边田正更是无法再将刀尖往前送出丝毫。

    这一刻，渡边田正的面色变了，变得既震惊又骇然，他惊恐地看着陆凡，甚至连声音都在发颤：“你竟然……竟然就这样夹住我的刀，挡住了我的攻击？”

    事实上不仅这渡边田正，此时此刻包括宁北望在内的全场之人，脸上全都涌现出了浓浓的震撼之色。

    这一幕对他们来说简直超出了认知的范畴，如果不是刚才这些扶桑刀客杀死过武盟的护卫，而且还砍伤了宁北望，否则台下众人都要怀疑这是陆凡与这扶桑刀客串通起来表演的一场戏。

    因为两根手指夹住这柄可怕的刀，这看起来未免也太过儿戏了！

    可事实就摆在眼前，容不得他们不相信！

    陆凡微微扬起嘴角，戏谑道：“就拿这柄破刀就想杀我？还有，就你这点三脚猫的功夫，就想来我轩辕国逞横，你可真不知天高地厚！”

    这句话说完，陆凡屈指往那蓝色的刀柄上一弹，霎时哐当一声，刀身当即剧烈颤抖起来。

    一股恐怖的反震之力，当场将渡边田正给震得连连后退，要不是他后来连忙加上左手握剑，恐怕那柄蓝色的刀就要掉落在地。

    渡边田正面色更是无比骇然，惊呼道：“你好强的气劲，这绝对不止化劲大宗师，你难道已经步入……”

    只是不等他说完，陆凡身形一动，瞬间便是到了对方近前。

    陆凡右手轻轻一拂动，那柄蓝色的武士刀就到了他的手中，而后森严锋利的刀闪电般自渡边田正的脖子上一划，喉咙嗤的一声便是断裂开来。

    渡边田正下意识用手捂住自己的喉咙，只是鲜血已汩汩而出，他一双眼睛瞪得老大，想说话但此时根本无法开口。

    “你……你竟敢……竟敢杀……”

    这渡边田正话未说完，整个人便是轰然倒地！

    台下不少人看到这里当场被吓得面色苍白，当然也有人直接狂呼出声来，至于剩下那四名扶桑刀客见势不妙，直接扭头就走。

    陆凡并没有出手，甚至看都懒得再看他们，这些个小货色，自然已用不着他亲自出手。

    “拿下他们！”孟建军起身冷喝，几名贴身护卫直接冲了上去，很快便是将那四名扶桑刀客拿下。

    陆凡缓缓转身看向擂台角落的宁北望。

    只是此时的宁北望，整个人依然还是处在因极度震惊而愣神恍惚之中，直到陆凡朝他看过来，这才缓过神。

    “想不到你竟然……竟然是一尊隐藏的大高手，先前是我看走眼了！”宁北望紧握着双拳，咬牙说道。

    陆凡轻笑道：“你要是不服气，现在一样可以出手，别说我不给你机会！”

    宁北望哪里还敢出手，在陆凡那犹如山岳般浩瀚的目光注视下，他甚至连握剑的勇气都没有了。

    “先前确实是我看走眼了，正所谓愿赌服输，今日我无话可说！”

    说到这里，宁北望就要直接跪了下来。

    “少爷，不可……”

    忽然间，宁家那边一名白发苍苍的老者忽然狂喊道：“少爷，您之身份尊贵，可不仅仅只是代表宁家呀，您今日要是这么跪下去，那将来还如何能在他们面前抬得起头来？”

    谁知宁北望听了只是咧嘴戏谑一笑，直挺挺跪下去，然后当着众人的面朝着陆凡磕了三个响头。

    这一刻，全场鸦雀无声，甚至连刚才的欢呼声都静止了，要知道在场之人几乎都是全江城有头有脸的人物，大家心里非常明白，今日宁北望这么一跪，那宁家接下来怕是没脸再出来抢夺资源了，更没脸去争这个武盟之主了。

    “方才是我有眼无珠，得罪了陆先生，我现在已向你赔罪！”

    宁北望说完直接起身，拿起剑转身就要离去。

    陆凡却是淡淡笑道：“我知道你的身份并不只宁家大少这么简单，我也知道你心中并不服气，我可以告诉你，想找回今日这场子，随时都可以来找我，当然我也奉劝你，若有下一次，可就不只是轻伤这么简单了。”

    宁北望并不回头，只是捏着拳头，一字字哼道：“我知道你很强，甚至你已经步入那个境界，但我不可能会认输，我乃百年一遇的习武天才，从你刚才的出手，我已经感觉到了那个门槛，最多半年，我定会再找你！”

    这句话说完，宁北望掠下擂台，然后大步离去，刚才那名白发苍苍的老者连忙快步追上去。

    至于宁家的几名长老，此时面面相觑，一时间不知该怎么做。

    也就是这时候不少人才相信传言所说，原来这宁北望并非是宁家子弟，而是天北某个大族的私生子。

    当然大家也都知道，此次宁北望虽然败了，但是斗志并没有败，反倒更加的强盛，想来这到底不愧是百年难得一遇的天才吧。

    陆凡摇摇头不置可否一笑，旋即准备走下擂台。

    只是这时候胡家的家主胡振虎，连忙快步奔来，喊道：“陆先生请留步，陆先生还请先留步！”

    本来大家都以为事情差不多结束了，没想到胡振虎又冲出来，于是大家又重新纷纷抬头往擂台看去。

    “何事儿？”陆凡问道。

    胡振虎拱手道：“陆先生想来也知道，今日我等三家在此举行会武，本是推举出江城武盟之主，虽然刚才宁家宁北望获胜，但因那扶桑刀客搅局，宁北望被渡边田正击败，而后陆先生挺身而出，不仅击败了渡边田正，更是挽救了我们江城武道之名声！”

    说到这里，胡振虎再次弯腰拱手道：“陆先生正气凛然，身手高强，所以在下提议，由陆先生当选新一任江城武盟之主！”

