    当天家把慈善会的消息发布之后，云城整个商界都在蠢蠢欲动，由于苏家公司吞狼咽虎的一系列行为，他们都担心自己被苏家盯上，所以这时候能够讨好天家，对他们而言就是一次自保的机会，无数人削尖脑袋的想要得到慈善会的入场券。

    半岛酒店的总统套房，不戴眼镜的戚依云即便是一身素装也显得光彩照人，她的美艳是从骨子里散发出来的，一颦一笑一举一动，无不是动荡人心，让人沉迷。

    “慈善会的入场卷对你来说，不是难事吧。”戚依云对东昊说道。

    看到戚依云的改变，东昊内心是非常难接受的，因为他不希望别的男人见到小姐的这一面，可是戚依云要做的事情，他是没有资格阻拦的。

    要是戚依云去参加慈善会，必定会一鸣惊人，会有很多好色的眼神停留在戚依云身上，更重要的是，东昊知道她是为了谁而去。

    “小姐，这种慈善会对你来说，有参加的意义吗？”东昊说道。

    “有没有意义，是你有资格帮我定义的吗？什么时候我要做的事情，难道还需要你同意？”戚依云不满的冷声道。

    东昊低着头，说道：“小姐，东昊不是这个意思，你现在不是云城商界的人，去参加慈善会，容易被人误解。”

    这类慈善会，必定会有很多名媛参加，而这些女人，都是抱着能够攀上有钱人的心态去参加，东昊可不想戚依云被人误会。

    “你觉得他们会把我当成交际花吗？”戚依云笑着道。

    东昊不敢说话，这三个字对戚依云来说是绝对的侮辱。

    “去办吧，我不是跟你商量，而是命令。”戚依云语气强硬的说道。

    “是。”东昊低着头，走出房间。

    戚依云来到洗手间里，看着镜子里妩媚多姿的自己，这么多年来，她从未试过摘下眼镜的生活。

    “也是时候改变一下你的状态了，带着眼镜生活了这么多年，你应该很委屈吧，从今天开始，我会让世人见证到你的美。”戚依云对着镜子里的自己，自言自语的说道。

    “不论是身材还是长相，我都胜过苏迎夏，韩三千，你真的能够对我视而不见吗？”戚依云说着话，眼神逐渐变得暗淡了起来，要是换个男人，她会非常有信心，但是在韩三千面前，她却有些底气不足，因为至今她也没有看透韩三千究竟是个什么样的人。

    杨辰工作室。

    韩三千和苏迎夏一大早就来选照片了，两人情绪都非常高涨。

    “三千哥，迎夏姐，你们也来得太早了吧。”刚开门的徐彤一脸笑意的说道。

    苏迎夏在家里就很迫不及待了，甚至今天连晨跑都没有去，要不是韩三千拦着，她不到七点就打算出门。

    “徐彤，你竟然学会调侃人了，这可是不好的行为。”苏迎夏说道。

    徐彤内心里非常羡慕两人的感情，因为她清楚这一路走来的不容易，当天苏迎夏让韩三千单膝下跪，说出我愿意那三个字的时候，徐彤连眼眶都红了，这一幕注定会让她铭记一辈子。

    “迎夏姐，我可不是调侃你，而是羡慕你。”徐彤说道。

    “你们为什么会把工作室选择在这里，这条巷子都没什么人流啊。”韩三千不解的问道，偏僻的巷弄，很少会有人出现在这里，这种地段用来做生意，无疑是死路一条。

    “因为房租便宜，而且我们是在网上接活，所以对于地段位置没什么高要求，毕竟我可是靠手艺吃饭的。”这时候杨辰刚好来到工作室门口，对韩三千解释道。

    韩三千点了点头，跟着杨辰一起走进了工作室。

    地方不大，摆放着很多的成品，显得有些杂乱，和其他的高级婚纱店完全没有可比性，要不是杨辰本人在网上的口碑较好，以这样的店面，估计是很难能够谈成生意的。

    “有点乱，让你们见笑了。”杨辰不好意思的说道。

    “如果我之前知道你的工作室是这样，我肯定不会选你。”韩三千直白的说道。

    杨辰一脸尴尬，这种环境的确很难给人带来好印象，但是生活所迫，创业也不是那么容易的事情。

    “我看你在网上的口碑很好，生意应该不错啊，为什么不换个地方呢？”苏迎夏不解的问道。

    杨辰笑了笑，没有做解释，但是韩三千却发现徐彤表情有些变化，似乎是杨辰有什么难言之隐。

    这种对方不愿意提及的事情，韩三千自然也不会多问。

    “所有的照片都已经精修过了，你们挑一下，看看什么做框架，什么做摆件，也可以做一些小饰品。”杨辰说道。

    两人选照片的时候，才理解到了杨辰为什么在网上有好口碑，他的拍照技术的确很好，每一张照片都呈现得非常完美，让苏迎夏陷入了极度纠结的情况，不知道哪个更好。

    “怎么办，每张我都想挂在家里。”苏迎夏纠结的对韩三千说道。

    “要不做成墙纸，贴满家里的所有墙壁。”韩三千笑着道。

    苏迎夏连连摇头，虽然她很想这么做，但是这也太夸张了，万一家里来了客人看见多难为情。

    当两人在选照片的时候，杨辰和徐彤在吧台闲聊着。

    “辰哥，阿姨最近的情况怎么样了？”徐彤问道。

    说到这件事情，杨辰叹了口气，无力的说道：“还是那样，昨天去了医院，医生又跟我谈起了放弃，不过……”

    杨辰的话没有说完，但是徐彤知道他的决定，看着杨辰眼神里无法掩饰的哀伤，徐彤心里有些发酸。

    他的养母住院已经一年多的时间，这一年以来，杨辰几乎耗光了自己多年来的所有存款，医院不止一次的劝过杨辰放弃，但是杨辰在这件事情上的执着从未有过改变。

    不生而养，无以为报。

    对杨辰来说，养母之恩值得他倾尽所有。

    “哟，终于开门了，我还以为你这个破地方倒闭了呢。”这时候，门口传来一个不屑的声音。

    看到来人，杨辰赶紧站起身，走到门口，一脸赔笑的说道：“强哥，你今天怎么有空来了。”

    张强，这一带的流氓混子，手底下带了几个小弟，专门对附近的一些商家收清洁费。

    “我怎么来，你心里没点数，你看看这门口，多脏。”张强说道。

    话音刚落，那些小弟都把手里的垃圾全部扔在了门口，有矿泉水瓶子，香蕉皮，零食口袋。

    看着这帮人的无赖举动，杨辰无可奈何，说道：“强哥，我手里也紧，确实没有多余的钱，这垃圾，我自己清理了吧。”

    杨辰正弯腰准备把地上的垃圾捡起来，张强身边一个黄毛直接踹出了一脚。

    “这种小事，怎么能让当老板的人亲自动手呢，我们来就好了。”

    杨辰坐在地上，看着那些人把扔下的垃圾又捡回了手里，情不自禁的握紧了拳头，这种流氓的霸道行为，他不止一次遭遇，以前手里宽裕，给一点也没关系，但是现在，他确实拿不出闲钱，而且昨天去医院又预缴了一部分医疗费，要是不能马上接到活，他连饭都快吃不起了。

    “强哥，要不你再给我点时间，缓一缓，等我手头宽裕了，我一次性给你。”杨辰说道。

    张强走到杨辰面前，居高临下的说道：“杨辰，我知道医院里住着一个要死不活的老东西，死就死了呗，你何必还往她身上砸钱，我听说你也不是她亲生的吧，在她身上浪费钱干什么，有这钱，不如多孝敬孝敬我，我还能保你平安。”

    “强哥，我是她养大的，请你尊重点。”杨辰咬牙切齿的说道。

    “尊重？”张强一巴掌打在杨辰脸上，不屑的吐了口痰，说道：“有钱老子就尊重你，没钱，你就是一条狗，他妈的，还想我给你面子，你算个什么东西？”

    “强哥，辰哥真的没钱了，你宽限一下他吧，等他有钱，一定会给你的。”徐彤一脸心痛的说道。

    张强看着徐彤热裤下的那双长腿，舔了舔嘴唇，说道：“你想帮你老板吗？”

    看着张强不怀好意的眼神，徐彤下意识的退了一步，说道：“我……我也没钱。”

    “没钱好说啊，只要你肯陪陪我，我今天就不为难他，怎么样？”张强走到徐彤身边，重重的吸了口气，继续说道：“你用的什么香水，味道这么迷人，这一大早就把我的欲望勾引起来了。”

    “强哥，这件事情跟她没关系，她只是个上班的，你别为难她。”杨辰说道。

    张强不耐烦的看了一眼杨辰，怒目圆瞪的说道：“杨辰，今天你要么给钱，要么让这个小妹妹陪我们去喝喝酒，不然的话，你这破地方就别想开了，今天我砸光你店里的东西，那些照片，得不少钱赔吧，你可想清楚了。”

    “强哥，你这是要把我往绝路上逼吗？”杨辰眼神突然间边的阴狠了起来，对于无路可走的他来说，表现出怯懦是没有任何用的，所以他只能试着让自己的态度强硬起来。

