    “有没有办法限制伽诺的进化呢？”

    云海都没有办法的事情，芷寒就更没办法了，歪着脑袋靠着云海的肩头，她突发奇想地问道。

    “永远都不要忘记一句话，那就是生命的进化是不受控制的。”

    “异形文明中那些自主进化的异形皇后就是个最显著的例子了，就连我这个异形主宰都以为皇后只能由皇后抱脸虫寄生宿主才能诞生时，那些被遗忘在星球上独自生存的信使异形，却是悄无声息地进化成了异形皇后。”

    “还有你前面才见过的那个薇薇安，原本她只是个人类，但她现在进化成了什么样子？机器人只是个辅助载体，她整个人现在大概就只剩下一个大脑组织了。”

    “往远了看，萨尔那加族已经有过血的教训了。”

    “当他们以为自己控制了星灵族的进化过程时，星灵族的高傲和自大开始无限的放大，甚至反过来对萨尔那加族发起了攻击。”

    “吃过了一次亏，黯然离开了艾尔行星的萨尔那加族，再在异烙斯星找到原始异虫一族时，更谨慎的他们还是犯下了同样的错误。”

    “生命的进化是不受控制的，正常的生命体是这样，像本源体和伽诺这样的特殊的生命体也是一样。”

    精神交流当中，云海向芷寒慢慢地仔细说道。

    “那总还是想些办法的，不是吗？”

    芷寒坐直了身躯，看着云海正色地问道。

    “这个问题，我已经有想法了。”

    “但是前提条件在于，我能确定它是云朵才行。”

    犹豫了一下，云海还是向芷寒说出了实话。

    “云朵……”

    先是一怔，芷寒随后瞪大了眼睛。

    “如果它是云朵，那么它就能完美地解决我们现在最大的隐患、最麻烦的问题。”

    “它的意识能和一颗星球融合，我相信在这方面它比我要强悍得多。”

    “所以我做不到的，云朵却不一定做不到。”

    “当然有个前提，我们一定要确定它就是云朵，否则我情愿面对可能进化后会跟我们决裂的伽诺，也不愿意面对一个身份不明的意识。”

    看着芷寒，云海认真地回应道。

    “你有打算就好了。”

    “现在看来，这确实是一个好主意。”

    点了点头，芷寒还想再靠在云海的肩膀上，突然瞥到了街对面光屏投影广告中的时间，她不禁站了起来。

    “赶紧回去吧。”

    “今天我拉叶子出来，她也不肯。”

    “我特意向天河大厦跟她关系差不多的几个服务员，让她们陪她聊聊。”

    “都出来一天了，我得回去看看她了。”

    芷寒一边说着，一边拉着云海站了起来。

    “对了。”

    “这次你打算带上小江吗？”

    在云海跟着她走向“天河大厦”时，芷寒也不知道是先前忘记了还是终于忍不住了，却是低声问了一句。

    “云江这次就不用去了。”

    “云月回来以后才告诉了我，它还是不太听话。”

    “上一次我都差点……这一次太危险了，说实话除了我和云月，最多再加一个伽诺，除了我们，我都不敢保证还有谁能活着回来。”

    “再说了，你身边没人我也不放心，云江留下来会好一些。”

    云海不假思索地回应道。

    刚刚有些紧张的表情明显放松下来，芷寒忙不迭点头。

    “异形那边，我也准备交给它了。”

    “云江的进化，几乎是被我和云月一力促成的。”

    “这有些拔苗助长的嫌疑，云江现在要做的就是静下心来，在菌毯上稳固自己的实力，而不是继续急于进化成长。”

    “还有你，如果没事的时候也去异形那边多待待，记住一定待要在菌毯上。”

    云海握住了她柔软的小手，同时叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”

    “放心吧，我会监督它的。”

    “小江虽然很多时候表现的都很叛逆，但还是很听我的呢。”

    芷寒笑眯眯地说道。

    “对了，你们相处的怎么样？”

    “它这次回来就跑去异形那边了，我今天一早还去看过，它就老老实实地待在菌毯上。”

    刚刚说完，芷寒又扭头看向云海问道。

    “差不多吧。”

    “以前它大多时候都拒绝和我交流，现在还好，至少时不时会跟我提出一些问题，总算也是开始主动交流起来了。”

    云海微笑回应道。

    “那就好。”

    “小江的性子孤僻一些，当然这也跟它出生以来一直待着的环境有关系。”

    “我相信你们的关系会越来越融洽的，毕竟血浓于水。“

    芷寒越说越高兴，双臂紧紧搂住了云海的臂膀。

    “血浓于水这个词不太恰当，如果要这么说的话，异形文明当中我的孩子那就太多了。”

    云海笑道。

    “你说的那些都是你生的，我说的那是我们俩生的……”

    白了他一眼，芷寒说着却是忍俊不禁笑了起来。

    这一笑就没能忍住，看着云海有些尴尬的表情，芷寒直是笑弯了腰。

    …………

    …………

    就在云海和芷寒结束了难得的一天悠闲和温馨时，在“异外四号河系”也就是“虫族”所谓的“暗区”，萨蒙也结束了自己悲催的一天。

    装样子不难，难就难在无时不刻都要装，而且还一定要装的像一些。

    “虫族”大军，已经撤回来了。

    满怀希望的萨蒙很想从“英雄阿巴瑟”那里听到更多的喜讯，却还是失望了。

    “异形文明”已经撤退了，它们走的干脆利索，根本没有给“虫族”大举攻击的机会。

    不知道“异形主宰”是不是已经回去了，做为一个囚犯，萨蒙根本没有知道更多的权力，无论“英雄阿巴瑟”或者“虫族主宰”，根本不会给他说太多。

    雄壮的“圣殿”前，是堆积如山的机械设备。

    跟萨蒙一样悲催的“悉斯文明”在萨蒙的指导下，正在从这些机械设备中挑选出他需要的那部分。

    同时，“悉斯文明”运输舰带来的更多的人正在按照萨蒙的要求，建设一个庞大的基地。

    很清楚自己想干什么，却根本不知道要怎么去做的萨蒙，在“悉斯文明”那些人面前又装模作样了一天的他，再回到圣殿前自己那由一架微型运输船代表的房间时，却差点流出泪来。

