
太后拉着苏念的手，亲切又慈爱的对皇上炫宝，“我看中的人，哪能一般？”

皇帝眉头趴了趴，声音略带些委屈撒娇的意味，“母后，纯妃是儿臣的人——”

“什么你的，昨个咱都说好的，你把宝押在瑶妃身上，我把宝压在纯妃身上，你休要耍无赖！”

“母后，儿臣说的不是这个——”

“行了，别说了，你说的哪一个啊，纯妃也是我的人。”

“母后...”

“......”

很难以想象，一位是万人之上的皇帝，以为是皇帝的生母...俩人本该儒雅、威凛，如今却在这不让人的争苏念。

苏念头大，一时间也不知道该怎么把话插进去。

“皇上，太后——”

太后一脸期待的看着苏念，“一会儿纯妃可得记得答应哀家的话，莫要输了。”

苏念：“......”

我什么时候答应不能输了，我...我只是说尽力而为...实在不想拿第一，然后晚上陪油腻中年男睡......

“太后，臣妾...臣妾——”

太后的目光简直是太热情了，搞的苏念也不知道该如何的开口了。

“臣妾箭术生疏，不敢保证一定夺魁，但臣妾可向太后保证，一定不会让您失望。”

太后眉飞色舞的瞥了一眼皇帝，那骨子骄傲的劲就上去了。

“那是自然！”

“......”

“纯妃你就随便玩玩就可，别让瑶妃输的太惨，不然她又该哭唧唧了。”

太后叹了一口气，“多大个人了。”

苏念张嘴不知说啥了。

就是不管是啥，太后就自信的笃定苏念是她看上的人，特别牛逼，不可能不是第一！

皇帝笑了，话是对太后说的，但那个眼神看向的是苏念。

“母后的眼光向来不错，这般的一番说教下来，儿臣倒是有点期待纯妃的表现了。”

苏念颔首，朝皇帝敛笑，看起来是羞涩。

期待个屁啊！你脑子里出了那啥，还有别的不？

羞羞羞！

因为狩猎之人有妃嫔女眷，所以围猎场虽然大，但大多是一些小的牲口，安全性基本上可以保证。

苏念骑的是一匹黑色的骏马，鬃毛旺盛，线条分明，是一匹好马，当然跟她主要竞争的瑶妃也不甘输，她的马是皇帝近期亲自驯养的宝马。

光是看这一点，就可知瑶妃很受宠了。

瑶妃紫衣跨马，看向皇帝的眼神带着娇羞又势在必得。

苏念有些无奈，她抬手摸了摸骏马的鬃毛，侧身在马儿的耳边轻轻的说了几句安抚的话，而后蹬马。

一身的红衣伴着浅浅的风吹扬起，苏念的眸眼某一瞬间让人恍惚，仿佛她是可以领兵打仗的将军一样。

无畏又英飒。

少女的丝发是高扎的，鬓侧微微又细碎的发垂在耳边，她环顾了一下四周，在对上厉渊时，烟波微动，扫了一眼皇帝。

丝毫的没有意外，他看她的眼神只有两个字。

淫.欲。

苏念眉微低垂，浅浅一笑，而后看向太后，冲着她点了点头。

...

狩猎开始，瑶妃骑着马带着七八个侍卫朝狩猎林中而去。

苏念倒是没有那么的着急，她先环顾了一下四周，而后朝着另一侧驾行。

她没有要侍卫保护，孤身一人才自在。

只不过让她有些意料之外的是，三皇子乾修一直在不远不近的地方跟着她。

苏念勒马，控制着马转身。

她笑，声音平淡，“三皇子殿下您要跟着我多久？”

乾修脸上很快唰上一层的红晕，他眼睫颤了颤，有些的局促，“纯...纯妃娘娘你一个人多有危险，不如我们结伴而行？”

苏念看着他不语。

乾修有些的话语不接，“我...我可以保护纯妃娘娘，也可以——”

“打猎。”

他的意思明显，就是想帮她狩猎。

苏念颔首一笑，而后左手拿弓，右手拿箭，黑白的眸半眯，对着乾修。

“嗖——”

箭滑过乾修的左耳直接射中他身后的一头梅花鹿。

乾修怔怔的看着自己身后不远处倒地的梅花鹿，箭不偏不倚的直接射中了它的脖子，是一击致命。

苏念轻佻了一下眉，浅笑。

“三皇子殿下还是去别处的较好，不然旁人该不承认是我狩的猎物了。”

“纯妃娘娘——”乾修开口，“你...”

苏念将手上的弓又重新挂在了马背上，甩了甩自己的手腕，看起来好像是累到了一样。

“小时无聊玩的，大抵是天赋吧。”

乾修一时间觉得自己很拉胯，他四岁开始习武，如今二十多年，怕也只是到这个地步了，但是她...

苏念想忙里偷懒，着急的哄人，哪里会管他心里想的是什么。

“三皇子殿下这边和那边——”苏念指了两个方向，“你选哪一个？”

乾修眼神复杂，半晌，“纯妃娘娘先选。”

苏念微嘟了嘟嘴，手指放在自己的下巴，看似仔细斟酌，实则随意的乱指，“就这一条吧。”

“三皇子殿下。”苏念笑看着他，面容不亲近也不疏离，“祝你好运。”

乾修看着苏念的背影，嘴唇微张，他小声的喃喃。

“纯妃娘娘...你也是......”

甩开了乾修，苏念总算是走到了一个无人的地方。

这里的树林比来时密，树草也繁盛，必然会有很多的猎物。

苏念下马，平躺在地面上，一点也不担心的闭上了眼。

她有恃无恐一个原因是厉渊就在看着她，第二个原因是...她有系统可以通风报信啊！

总不能系统那鬼哭狼嚎都把她叫不醒！

正午的太阳是烈的，但穿透过密林再照射到人脸上...便柔和了。

昨晚几乎一夜未睡，自然的在人少寂静的环境下，她没有良心的睡着了。

厉渊微拧了拧眉，他走上前，蹲坐在她身旁，抬手为她遮挡照在她眼上的阳光。

昨晚，是太疯狂了吗？

厉渊难得的光天化日之下脸红了，很快他嘴角上扬，像是想到了什么，低笑出了声。

苏意，你不爱皇帝的对吧，你不想赢，不想侍寝......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70571447"  chaptername="第二百三十六章  娘娘，请不要玩弄奴才（15">加入书签</a>
</div>
