    念儿受伤的第二日，也不知那个嘴碎的将此事告知了皇上，皇上大怒，下令严抓刺客。而此任务自然落在了京兆司身上，皇上早朝问了轩辕泽刺客的相貌，轩辕泽只说刺客戴了面具，没有看清，不过不是本地口音。最后，皇上凉凉的问了一句，“太子妃一个深闺妇人，怎么好端端的竟招惹了刺客？”

    轩辕泽无言以对，那些大臣则有所沉思。各人有各心思，只是都聪明的没有表现出来。只是一个时辰后，大街上流传了一种说法：刺客原本是要刺杀太子的，太子妃奋不顾身以己做饵，救了太子！一时之间，纳兰若雨的象形来了个大转弯，从以前的水性杨花不守妇德，变成了如今高大光辉的象形。被千万人争相传颂！

    皇宫中。

    听说皇上心情不好，已经责罚了好几个侍奉的小太监，茶杯也摔碎了好几个。至于皇上为什么心情不好，却没有人知道。

    皇后寝宫，得知此事的皇后娘娘，跪在佛堂感谢了半天菩萨。

    容妃宫中平静如初，对于纳兰若雨，容妃总觉得不似先前传言的那样不堪。如今再听到贤德无畏的美名，容妃就觉得理所应当。在她的认识里，太子妃就该是这个样子！

    端妃听到传言，愣是打碎了皇上赐的琉璃杯，连带着一宫的侍女都受了罚。

    太子府，秀如将传言告知了念儿，正在喝药的念儿差一点喷了一地，呛的她咳嗽了好半天，吓得秀如脸色都变了。“太子妃，奴婢……该死！”

    “没……没事！”好不容易气顺了，念儿才喘了口气摆摆手，示意自己无事，让秀如不必紧张。

    只是，她好奇何人竟编排了这么一出匪夷所思的戏码来？她的象形什么时候如此好了？只是她想了半天，也没想出个结果来。索性不想了。

    容妈妈瞪了念儿两眼，却没有说什么。能帮纳兰若雨传名，也是她乐于所见的事情。姑且就让这个丫头得意两天吧！

    丞相府也派人送来了不少药材和补品，宫中的妃嫔，喜爱的，讨厌的，一个也没拉下。念儿俱是照单全收，大不了客气的感谢两句。

    府中下人大多不知道事情的真相，听到外界传言，都对他们的太子妃钦佩不已，暗道太子妃果然对太子殿下情真意切！

    只有这件事的主角，每日躲在屋里借着养伤的名头暗自偷笑。

    这期间，名兰又偷偷传来了一张纸条，讲的是丞相府锦芬的一举一动。念儿看着面前食盒中的点心，暗叹名兰心思巧慧。没有人会想到将纸条藏在糕点里，她也是看着糕点样子别致，忍不住掰了一个，竟发觉里面有张小纸条。名兰的身份今昔非比，要想进入厨房这么一个重地，那也不是容易的事！

    锦芬这些日子是不是太悠闲了？念儿冷冷一笑，提笔写了几行小字，然后，又塞到食盒的底部不起眼的缝隙里。藏好后，她仔细察看了一番，觉得看不出什么破绽，才将食盒放到桌子上，她自己则拿了一本书躺在床上细细的翻看了起来。

    接下来的几日，一切都很平静，念儿每日只在听雨阁养伤，轩辕泽忙着出京的事宜，也很少在府里出现。念儿乐的清闲，每日里乐哉悠哉！

    相比太子府的平静，丞相府这两日却不大太平了！

    柳絮的胎儿也快五个月了，既是穿着宽大的衣裙也难以遮掩。柳絮更是为了炫耀，故意让丫鬟做了刚刚好的衣裙，穿在身上紧紧的，将她的肚子凸显的更加圆润。赵姨娘也快三个月了，她虽没有如柳絮般刻意显摆，纳兰辰逸频繁的赏赐却也彰显着她的宠爱。再加上纳兰辰逸自从那件事后，再也没上过锦芬的床，府里的下人就都开始胡乱猜测了！

    “夫人，老爷又送了赵姨娘一副翡翠头面，西园的丫头直在外头炫耀呢。”锦芬的贴身大丫鬟彩屏一脸不屑的道。

    “砰！”锦芬的手狠狠的锤在桌子上，震的茶水都洒了出来，“不过是个狐媚的贱人，仗着肚子里那块肉而已，得意什么？”

    “就是，要是没了孩子，看老爷还会不会宠爱她！”彩屏附和着说道，眸子里也是不甘。她是兰芷阁的大丫鬟，原本丞相府里的下人都争相巴结，哪一个不是讨好她？可现在夫人失了势，那些个眼皮子浅的就开始不安分了，哼，赵姨娘只是个什么也没有的姨娘，那什么跟夫人比？且不说大小姐现在是太子妃，就是大少爷，那也是夫人生的，那可是丞相府唯一的嫡子！

    “哼，还没生出来的，怎么能算数呢？”锦芬望着西园的方向，笑的越发阴森恐怖。

    第二日，柳絮还没起来，知秋就在屋外禀报，“姨娘起来了没，三小姐来了。”

    “进来吧。”须臾，传出柳絮才睡醒的声音。知秋推了门进去，三小姐纳兰若薇端着一碗汤笑盈盈的走了进来。“姨娘安好，我让厨房炖了乌鸡汤，姨娘趁热喝了吧。”

    柳絮起来，知秋服侍她穿了外衣，洗漱好，柳絮才笑着坐到桌子前，慈爱的道，“三小姐怎么想起给姨娘炖鸡汤了？”这个女儿和自己一向不亲，亲自送鸡汤来可是第一次，柳絮颇有些受宠若惊。

    “听父亲说姨娘的胃口不好，就想着这鸡汤也许姨娘会喜欢！”纳兰若薇将面前的鸡汤推到柳絮的跟前，扬起如花笑脸，“姨娘可要全部吃完哦，要不然肚里的弟弟可该饿了！”

    柳絮被女儿一句弟弟说的心花怒放，暗道女儿果然长大了，也知道关心自己了。当下点了点头，用勺子舀了一勺就往嘴里送。

    “三小姐……”屋子外突然传来一个婆子的声音，柳絮停下了喝汤的动作，不解的看着门口。

    一会知夏进来禀报，“赵姨娘院子里的田妈妈说厨房给赵姨娘炖的鸡汤，被三小姐端走了，问问是不是真的？”知夏的脸色有些不悦。那个婆子说的话很难听，拐着弯的说如今府里最得宠的是她们赵姨娘，那汤可是老爷吩咐炖的，柳姨娘要喝，自己到厨房炖去！

    “三小姐？”柳絮的脸色立刻就冷了下来。

