    “什么？你已经没有拼图卡了？”刚刚获胜的栗川葵看着一脸无奈的龙套男，不可置信地说道：“那你为什么还要和我决斗啊？！浪费了好多时间。 ?．”

    然而龙套男表示这个锅我不背：“我有什么办法嘛……是你拉着我决斗的，根本没有问过我有没有拼图卡诶。不过，既然我没有拼图卡，我就不算在参赛者范围之中，你也不能找我要蕾雅卡哦。”

    “可恶啊……”栗川葵捏着拳头，急的直跳脚，“八强赛的名额只有八个，但是大赛的参赛者可远远不止48人啊，动作快的现在应该已经收集好六张拼图卡前往决赛地点了啊，怎么办？”

    这次“决斗都市”大赛的八强需求，是收集好六张拼图卡，也就是说，大赛八强一共需要48张拼图卡，但是参赛的决斗者可远远不止48人，而是一百多人。这也就导致了真正有能力连胜的决斗者比其他人更加容易获得晋级八强的机会的同时，运气也占了晋级的很大一部分。

    栗川葵运气不太好，这么久了就碰上三个愿意和她决斗的，第三个还没有拼图卡……

    而就在栗川葵打算走出公园再碰碰运气的时候，就迎面遇上了刚刚获得了第三张拼图卡，从海洋馆里出来的城之内。

    “城之内？”

    “栗川？”

    两人很明显都没有料到会在这种地方相遇，但很快双方就都明确了自己的目的，既然都是参加决斗都市的选手，那么用一场决斗来代替寒暄，是再好不过了。

    两个决斗盘同时展开，而此时，另外两个人也从海洋馆里走了出来。

    “城之内？还有栗川，你们在这里干什么啊？”

    跟着城之内从水族馆里出来的，是杏子还有一个型很有特色的老头子，栗川葵认得这个老头，他在童实野市经营着一家游戏商店，是那种非常有名气的老店了。

    武藤双六，因为经营着童实野市招牌的游戏老店以及头上那更招牌的型，这个外号“海星老”的老者在关东的游戏烧友中可谓是如雷贯耳。栗川葵虽然不是游戏烧友，但佐仓埋是，小埋就经常到那家老店里淘宝，一般都会有比较好的收获。

    “如你所见，杏子，还有游戏的爷爷，”城之内随口应道：“我们正要开始一场决斗。”

    “没错。”栗川葵也点头道。

    “这样啊，那太好了，又有好戏看了，我先占个位置吧。”虽然年纪比较大了，但也许是因为开游戏商店的缘故，武藤双六仍就像一个小孩子一般，换句话说，就是一个老顽童，看有决斗可以看，他立马就乐呵呵地在一旁找了个地方准备围观，“刚刚才在海洋馆看了一场决斗，没想到出来就能遇到另一局啊，那还真是好运气。加油啊，少年们！”

    “少……年？”听见这个词，栗川葵拿着卡组的手一松，4o张卡差点就这样散落在地上，随后栗川大小姐立马炸毛道：“俺才不是少年咧！俺可是充满活力与少女气质的，1oo%的少女啊！”

    杏子（头上一滴汗）对武藤双六道：“武藤爷爷，这位栗川葵小姐，是我们的朋友来着呢，她或许看起来比较……嗯，开朗大方，但的确是纯正的女孩子没错的。”

    “看吧！杏子酱都这样都说了！”单细胞的栗川葵并没有注意到杏子话里那可疑的停顿和杏子那有些尴尬的表情，这时候她只是挺了挺她那没什么本钱的胸口，似乎这样就能证明她的真身一般。

    “哦豁，年纪大了眼神不太好使，真是抱歉了啊栗川小姐。”武藤双六听见杏子的话后也是非常尴尬，好在身为老年人，“老眼昏花”永远是一个非常管用的借口。

    “算了，没事，城之内，你准备好了吗？”栗川葵摆摆手，将决斗盘启动，随后望向了从之前开始就一直在假装四处看风景的城之内。

    城之内明显现在才反应过来，急忙道：“哦，我早就准备好了，就等栗川你了。”

    “好，那我们开始吧，决斗！”

    “决斗！”

    —————————怪物box———————

    城之内和栗川葵的决斗开始了，而在决斗都市的另一边，东风谷惠正在将六张拼图卡一一插在决斗盘的六个魔法陷阱区（五个普通魔陷区+一个场地区）里，伴随着这个操作，一张电子地图已然生成，使用立体投影技术悬浮在半空中。

    此时黎政已经解除了身体的操控，回阴阳鱼里休息去了，而东风谷惠在看了一眼拼图卡所记载的地图后，并没有急着去，而是先找了一家商场，走了进去。跟在她身后的还有佐仓埋，小埋已经失去了参赛资格，但是不妨碍她一直跟着小惠四处看风景。

    【虽然不能直接参赛了，但是能看惠酱帅气的决斗对小埋而言也是一种享受呢。】跟着并不急于前往八强赛赛场的小惠，小埋在心中想道，而这一点，她是不会告诉小惠的。

    不过，看着一直在选衣服的东风谷惠，佐仓埋好奇道：“那个，惠酱，你为什么要来买衣服啊？”

    “冷。”东风谷惠一边试着一套外套，一边回答道，同时她还把另一件橘黄色的仓鼠外套递给了佐仓埋，头也不回道：“八强赛场，会很冷。”

    “？”佐仓埋一头雾水地看着自己手中的外套，试了试现还挺合身，但是她还是不明白，这个时候可是春夏之交，正是比较热的时候，为什么惠酱会说冷呢？

    “疑惑？”小惠已经试好了衣服，叫服务员帮忙打包的时候回过头来对佐仓埋说道。

    “是有点，我看不出来有多么冷的，那地方不是童实野体育馆吗？”佐仓埋一边回应着，一边也把自己手中那间仓鼠外套递给了服务员，“还是说，还有别的什么意义吗？”

    小惠摇了摇头，答道：“体育馆，普通，海马，创新，大胆，出奇。”

    “原来如此，这么就说得过去了。”佐仓埋摸了摸下巴，点点头道：“的确，在童实野体育馆进行八强赛的话也的确不像是海马的风格，太普通了。如果是那个喜欢创新与出奇制胜的海马社长的话，也的确不会是会将决赛地点选在这么平凡的一个地方的人。”

    海马濑人此人，是一个走在时代最前沿的人，他不喜欢拘泥于现状，也不喜欢陈旧以及老化的东西，所以他断然不会将决赛放在普普通通的童实野体育馆，说不定，到了体育馆才是第一站，“但是，这也和你买外套没关系啊？你又是怎么知道决赛场会很冷的啊？”

    佐仓埋这时候更加好奇了，她就如同一个好奇宝宝一般，期待着东风谷惠所说的每一句话。

    “海马集团，新飞艇，半月前，大修。”小惠从容不迫地从服务员那里拿了外套后，又强调道：“新飞艇，三天，大修，不合理。”

    “原来如此！我懂了！”佐仓埋拍了拍手，大概懂了小惠想表达的一切，“没错没错，那次事件的确很奇怪，我哥哥在海马集团工作，我也知道海马集团对这些设备的维护是非常用心的，然而以海马集团之严谨，那艘新飞艇还是三天就‘出问题了’以往的话，社长他都会选择退货的，但这次却将事情压了下来，并且选择了大修——这消耗基本上就相当于再买第二艘娱乐飞艇了，可见，这飞艇是有别的用处吧？或许就是在这次‘决斗都市’中使用的也说不定！那样子的话，飞艇上，的确是会很冷的。”

    想到这里，一切都串联起来了，而此时佐仓埋对惠酱更是五体投地，心想她怎么就能想到这么多东西呢？

    其实，东风谷惠的确很聪明，但也不至于聪明到这么快就猜出海马集团精心准备的“惊喜”，她之所以能这么快就猜到这些，还是因为一点：从结果反向推出原因，很多时候要比从原因推出结果要简单。

    先是黎政通过拆包决斗盘系统得知了决斗都市的安排日志，在这里，黎政知道了决斗都市的八强赛地点和四强赛地点都不是童实野市，而是决斗飞艇和“废铁岛”，从而建议身体不好的小惠多穿件衣服；随后，小惠就从黎政劝她穿衣服，结合佐仓埋之前给自己说过的海马集团在那艘娱乐飞艇事件上的奇怪处理，最后结合海马创新的性格与童实野体育馆这么普通的决赛地点相违背的结果，推导出了这个结论。

    一想到将会在飞艇上进行决赛（惠酱还不至于能推导出废铁岛，这太纲了），东风谷惠就感到一阵莫名的兴奋感，这让她不由得握紧了手中的外套。

    现在，是时候去童实野体育馆了！

    <div class="adread"></div class="adread">