    张辰笑呵呵的说道：“来啊，继续。”

    说完，再次轻轻勾动手指，脸上依旧满是挑衅的光芒。

    这种陪练对手可不好找！

    虽然平时龙三等人也都能对打，但……永远都不会出现这种紧张的情绪。

    只有这种真正的战斗，才能迅速提升！

    硬汉眼神微眯，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    如果不是刚才消耗过大……

    哼！

    硬汉冷哼一声，呢喃道：“大意了，再来！”

    说完，拳头缓缓紧握。

    张辰眉头一挑，脸上兴奋的表情再次明显了几分！

    定睛看去……

    这才发现另外一边几乎已经结束了战斗了。

    两个壮汉倒在了地上。

    剩下的一个壮汉正被丁一等人追赶着揍呢！

    很是狼狈一般。

    龙三默默的站在一旁，抱着肩膀，脸上的表情如同看戏一般。

    张辰放松了。

    硬汉瞥了一眼，眼神之中也闪过一抹焦急的光芒。

    可……

    他现在没有任何的办法。

    只能想尽办法先教训一下这个不知道天高地厚的小子！

    张辰再次勾动手指。

    硬汉眼神微眯，怒道；“去死吧！”

    说完，脚下发力，迅速向着张辰的位置爆射而来！

    双臂……隐隐的摆出了一个奇怪的姿势。

    嗯？

    张辰见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    这……干嘛呢？

    下一刻，硬汉便已经到了身前！

    仅剩两米！

    张辰眉头紧锁，眼神之中露出了一抹凝重的光芒。

    不敢大意！

    刚想反抗……

    忽然，龙三那凝重的声音响起；“少爷小心！”

    嗯？

    张辰懵了！

    定睛看去……

    这才骇然的发现硬汉并没有出拳出脚，而是……如同单膝跪地一般！

    跪了下去！

    可是身体还是保持着冲锋的状态！

    张辰看懵了。

    这特么什么招式？

    然而还没等反应过来呢，便看到硬汉直接利用跪下的那条腿发力！

    整个身体瞬间以一个不可思议的速度冲了过来！

    卧槽！

    张辰傻眼了！

    好快，好特么快！

    张辰根本不知道如何反抗，因为现在硬汉已经没有任何出拳出脚的意思！

    他只能爆退！

    可……

    他的速度跟硬汉的速度比起来实在是差了太多！

    下一刻……

    硬汉瞬间出现在身前！

    张辰慌乱出拳！

    可硬汉丝毫没有理会的意思，身体依旧以一个恐怖的速度冲了过来！

    直接伸手！

    似乎根本没把张辰的拳头当回事一般！

    张辰大脑一片空白！

    砰！

    下一刻，张辰拳头砸在了硬汉的胸口！

    可……

    硬汉没有丝毫的停顿，直接张开双臂以一个奇怪的姿势缠绕住了张辰的手臂！

    卧槽！

    张辰大惊！

    紧接着……一股极其恐怖的力量袭来！

    张辰傻眼了！

    他已经感受到了自己的身体似乎马上就要……被折断了一般！

    虽然只是一种感觉！

    可……

    张辰依旧控制不住的心惊肉跳！

    糟了！

    这下玩大了！

    硬汉眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒！

    忽然……

    一道劲风的声音在耳旁响起！

    嗯？

    张辰心中一喜。

    可硬汉眼神之中却瞬间露出了警惕的光芒！

    定睛看去……

    这才发现龙三不知道什么时候已经冲了过来！

    而且……同样没有出拳出脚！

    张辰心中顿时放松了下来。

    虽然不知道龙三到底是什么意思，可龙三在他就没有了任何担心！

    硬汉见状眉头紧锁。

    很快，眼神之中便闪过一抹坚定的光芒！

    不行！

    不能放弃！

    很快，硬汉便再次用力，直接将张辰的手臂牢牢的锁住！

    然后……猛然用力！

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    身上的力气尽失！

    尖锐的疼痛让他根本无法喘息！

    并且……硬汉还在不停的用力！

    张辰感觉自己的手臂似乎随时都有可能会断裂一般！

    这种情况……

    恐怕现在龙三就算是出手都已经来不及了！

    张辰傻眼了！

    硬汉嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“小子，你死定了！神仙也救不了你！”

    声音之中，带着一抹疯狂！

    秦若萱见状美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    可……

    很快，脸上便已经开始复杂了起来。

    张辰眉头紧锁。

    可……

    现在做什么肯定都已经来不及了！

    最关键的是张辰现在根本没有办法做出任何的动作来！

    硬汉脸上再次疯狂！

    可就在这时……

    一条手臂猛然穿进了硬汉和张辰的手臂之间！

    瞬间遏制住了硬汉的力量！

    嗯？

    张辰见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    龙三没有攻击？

    硬汉也瞬间皱起了眉头，眼神之中满是凝重！

    他也懵了！

    下一刻……

    龙三再次伸手直接将硬汉的两条手臂都已经控制住了！

    同时伸手，直接将硬汉的手握在手中！

    张辰看懵了。

    虽然看似简单，可他都不知道龙三是怎么做到的！

    花里胡哨！

    可硬汉眼神之中却瞬间闪过一抹骇然的光芒！

    这……

    怎么可能？

    龙三不再犹豫，手中猛然用力！

    咔！

    很快，清脆的声音响起！

    硬汉的手直接被龙三硬生生的掰到了一个扭曲的弧度！

    嘶！

    硬汉瞬间倒吸一口冷气！

    身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    实在是……太特么疼了啊！

    很快，龙三便再次一阵操作，直接将张辰的双手在硬汉的束缚之中解脱！

    张辰迅速爆退！

    龙三嘴角缓缓露出一抹冷笑，说道：“少爷，看好了，这就是他的招数，还有剩下的后果！”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹茫然。

    硬汉嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    彻底懵了！

    这……怎么可能？

    龙三眼神之中闪过一抹精光。

    很快……

    便直接迅速的向着硬汉的位置冲了过去！

    不好！

    硬汉心中一紧！

    紧接着，身体便迅速向着后面爆退了出去！

    可……

    龙三速度也瞬间提升！

    单膝跪地，同时利用膝盖的力量猛然向着硬汉的位置爆射而去！

    卧槽！

    张辰见状瞳孔骤然紧缩！

    这……

    怎么可能？

    硬汉眼神之中也满是木然的光芒！

    因为……

    龙三现在所作的动作跟他刚才所作的动作几乎是……一模一样！

    而且速度比他还快！

    这……

