    牛棚里。

    听到小牛的招呼，威廉先是一愣，旋即大喜：

    “Hallelujah！小艾萨克？今天你怎么这么早就过来了？”

    说着他连忙将夹在腋下的粮草放到一旁，双手在围裙上抹了几下，快步走到了篱笆身边。

    他先是熟稔的接过小牛手中的柴火，与小牛轻轻一拥，分开后将目光投了小牛身后的徐云身上。

    只见他打量了一番徐云的衣着，重点在那副金丝眼镜上停留了一会儿，有些客气的问道：

    “艾萨克，这位是......”

    小牛隐蔽的与徐云对视了一眼，按照他们原先对好的台本道：

    “这是我在三一学院里认识的东方朋友，他的父母是尼德兰那边的商人。

    由于在离开伦敦的途中与家人失散，所以暂时来到了伍尔索普找我，现在准备暂居在那间园林房里。

    您瞧，我脚上的这双鞋就是他带来的礼物。”

    小牛话音刚落，徐云便朝威廉拱了拱手：

    “您好，我叫厉飞雨，祖上来自东方的风灵月影宗，目前定居在尼德兰。”

    “你好，我是威廉·艾斯库，艾萨克的舅舅。”

    威廉走上前对徐云行了个简单的拥抱礼，脸上的表情有些微妙：

    “肥...肥鱼先生是吧......没想到艾萨克这孩子在伦敦待了几年，居然还能交到一位来自异邦的朋友，这可真是件令人愉悦的消息。

    肥鱼先生，我代表艾斯库家族欢迎你来到伍尔索普，虽然这个小乡村没有伦敦繁荣，也没有阿姆斯特丹奢靡，但请相信我，你会爱上这里的。”

    徐云干笑着点了点头，眼角则在不停的直抽抽：

    好家伙，又是肥鱼。

    话说这些英国佬怎么老喜欢说第二声来着？翡玉这名字不好吗？

    而就在徐云与威廉交谈之际，威廉后方的那间屋子忽然被人打开，从中走出了一位十七八岁的金发小姑娘。

    这个小姑娘容貌普通，脸上带着一些欧洲人特有的雀斑，但浑身上下却洋溢着一股青春劲儿，看上去很有活力：

    “爸爸，妈妈问你把磨刀石放哪儿了？”

    威廉转身看了她一眼，思索几秒钟，说道：

    “你去橱柜后面看看，应该在上次我从法兰西带回的那杆白旗模型边上。”

    小姑娘哦了一声，小跑着回到了物理。

    威廉又转过身，朝徐云歉意的笑了笑，说道：

    “不好意思，那是我的女儿莉莎，咋呼呼的没大没小，还请见谅。”

    徐云原本正打算简单的客套几句，但在听到莉莎这个名字后，整个人顿时瞳孔一缩。

    逐渐的，一股见证历史的酥麻感再次窜上了心头。

    稍微了解牛老爷子的人都知道，这位科学大佬至死都是一头单身狗。

    但单身归单身，小牛的感情经历却在后世一些人的加工下，变得极具戏剧性了起来。

    传闻中。

    小牛的第一段感情源自格兰瑟姆的国王中学时期，当时他寄宿在当地的药剂师威廉·克拉克家中，并在19岁前往剑桥大学求学前，与药剂师的继女安妮·斯托勒订婚。

    之后因为牛顿专注于他的研究而使得爱情冷却，斯托勒小姐嫁给了别人。

    但实际上，这只是是埃里克·坦普尔·贝尔和伊夫斯在《大数学家》中的介绍。

    其中有两个很大很大的错漏。

    一是小牛压根就没有订婚。

    二则是小牛喜欢上的姑娘压根不叫安妮·斯托勒。

    牛顿同时代的友人威廉·斯蒂克利在《艾萨克·牛顿爵士生平回忆录》中记录，斯蒂克利在牛顿死后曾访问过文森特夫人，也就是当年牛顿的恋人斯托勒小姐。

    文森特夫人的名字叫作凯瑟琳，而不是安妮，安妮其实是她的妹妹。（我在博德利图书馆里找到了斯蒂克利原版文稿的扫描版，后来又联系上了国内研究过牛顿的大佬，吉大的门志伟先生，最后才确定了这件事情，这两天单更就是为了这事儿在忙活）

    当时安妮·斯托勒的年龄才多少呢？

    三岁！

    这种年龄的婴孩别说性征了，话都不怎么说得清呢。

    小牛的姓是艾萨克，又不是爱拉裤的约瑟夫，会喜欢个三岁小孩才怪叻。

    埃里克·坦普尔·贝尔写下《大数学家》的时间是1934年，与小牛足足相隔了两百多年，在小牛情感方面的可信度其实是不高的。

    然而目前流传的相关版本却全都是安妮·斯托勒，只有极少数会提到凯瑟琳·斯托勒这个名字，包括某个笨蛋作者都被欺骗了十多年，

    如果继续延伸思考一下，类似不实但早已固化的信息，不知道还有多少在未被辩证的情况下依然传播着。

    话题再回归原处。

    而除了凯瑟琳外，小牛还有一段很‘知名’的情感经历：

    传闻有一次，小牛又爱上了一位姑娘，但在向对方求婚时思想开了小差，脑海了只剩下了无穷量的二项式定理。

    那会小牛是抽烟斗的，他便抓住姑娘的手指，错误的把它当成通烟斗的通条，硬往烟斗里塞。

    痛得姑娘大叫，琼瑶式的喊了一声“你根本不在乎我”后便离他而去，小牛也因此终生未娶。

    这个传闻没有时间地点人物且不说，叙述者居然还能读心到牛顿那一刻的心中想法，这就未免太天马行空了一些。

    加之后世大量的研究者进行了考证，别说姑娘了，烟斗烟灰都没找到呢。

    而除了以上这一真一假的传闻，小牛同学剩下的最著名的感情经历便是......

    与表妹的恋爱。

    传闻牛顿在1665年躲避瘟疫的时候住在舅舅家里，在那里，他爱上了聪明、好学、富有思想的表妹。

    表妹也很喜欢这个学识渊博、卓见非凡、擅长以理服人的大学生。

    他们常常一起散步，牛顿喜欢即兴发表长篇讲话，他的讲话内容又多是他正在学习和研究的问题。

    表妹虽听不懂，但她还是耐心地听着，似乎觉得很有趣，二者就这样产生了情愫。

    但是牛顿生性腼腆，并未及时向表妹表白心中的爱情。

    等他回到剑桥大学后，又聚集会神地沉浸到科学研究中去了。

    他对个人生活一直不予重视，而她的表妹却误以为牛顿对她冷淡，便在失望中嫁给了其他人。

    这段感情的真实性无人知晓，在很多营销号的嘴里，牛顿表妹的名字甚至都和上头那位被求婚的女子一样，被用一个简单的称谓直接带过去了。

    不过与上面那个所有文献中都找不到的女子不同的是，牛顿的表妹此人确实存在。

    她的名字就叫莉莎·艾斯库（源自博德利图书馆Newton—manuscript—1712年纪第13封亲笔手稿扫描件）

    牛顿也的确在伍尔索普期间经常前往舅舅家里，更关键的是，老牛在死前将部分收稿和遗产赠与了莉莎·艾斯库的子女——剩下的汉娜的孩子也好，舅舅威廉其他的三位孩子也罢，都没有享受到这个待遇。

    另外根据小牛的朋友、哈雷彗星的发现者爱德蒙·哈雷在自转中的亲述，小牛也曾经和他提过与表妹的那桩往事。

    因此从文献角度来说，小牛大概率曾经有过这么一桩有头没尾的爱情。

    由此可见——

    异地恋真的没啥好结果......

    什么，你连异地恋的女朋友都没有？

    那没事了。

    ............

    注：

    说出来你们可能不信，写这章的时间够我写八章普通章节了。

    上试水推了，求追读收藏推荐和月票，月票的曝光量也很重要哒！！

    这是今天的第二更，支棱起来了！！！?(???ω???)?

