    

    此诗一出，不管现场的众人怎么去想，怎么看待许一凡，许一凡不在意，他冲着李嗣源拱拱手，说道：“方才酒水喝多了，有些内急。”

    李嗣源回过神来，眼神无比的看着许一凡，然后，召来一个下人，让他带着许一凡去茅厕。

    就这样，在一众人无比复杂的眼神注视下，许一凡带着谷歌径直离开了。

    在走出亭子之后，许一凡问了那名下人，茅厕的所在，就让他回去，自己去就可以了，而下人见许一凡坚持如此，他也不好多说什么，毕竟，许一凡是客人，又不是囚犯。

    等到那名下人离开之后，许一凡和谷歌走在院子里，谷歌眼神复杂的看着许一凡，看了很久，才开口道：“公子，方才的诗......”

    然而，不等谷歌说完，许一凡就笑着摇摇头，说道：“这诗不是我做的，我只是借用而已。”

    谷歌闻言，却眼神古怪的看着许一凡，显然，他是不相信的，在给许一凡担任护卫的这段时间，许一凡做的很多事情，他都看在眼里，对于许一凡的才情，他是知道，一个能够跟荀德华这样的大儒，谈天论地的人，怎么会做欺世盗名这种事呢，在他看来，许一凡之所以这么说，还是不想太出名而已。

    见谷歌不说话，许一凡转过头，看了一眼谷歌，顿时心中了然，有些无奈的摇摇头，既然谷歌认为这首诗是自己做的，那自己也不知道该怎么辩解，总不可能把这首诗的原作者说出来吧，就算说出来了，估计也没有人相信，与其这样，还不如什么都不说。

    走了一会儿之后，许一凡就来到了茅厕所在的地方，谷歌自然不会进去，许一凡单独一个人进去了。

    在解决了生理上的问题，许一凡并没有打算返回亭子，他可以预见，此时亭子当中众人的表情。

    虽然在诗会上作诗，不是许一凡的初衷，但是，在李嗣源的一再引诱下，他还是选择作诗一首，既然是作诗，那肯定要做一首气势磅礴的诗词，不然怎么能震慑在场的所有人呢。

    许一凡可不想被人当成垫脚石，谁都可以去踩一脚，如果是在安民镇，许一凡倒是无所谓，可是，现在却不同，随着他做的事情越来越多，接触的人越来越多，而名声也越来越大，类似今天的事情，肯定还会有，而且还不少，对于别人说自己有没有才情无所谓，他只是不想让类似的事情再来打扰自己。

    对于成为一代文人，许一凡没有兴趣，如果有的话，他当年在安民镇就可以一鸣惊人了，而不是每天陪着孙瞎子坐在老槐树下忽悠人，拿着一本《道德经》外包装的黄书看了。

    自古文人最可敬，自古文人最可恨，权谋不是许一凡想要的，如果是在别的朝代，许一凡可能会感兴趣，可是，这个时代不同，大炎王朝再大，它也只是世俗王朝而已，一个人就算聪明绝顶，阴谋阳谋无数，在绝对的实力面前，都是不堪一击的。

    对于那群读书人，许一凡不会去轻视，但是，想要他多看重他们，那也不可能，这次来的只是燕王的儿子，他们就开始跪舔，那如果来的是一个皇子，他们又该如何呢？

    诚然，这些人当中，肯定有真才实学的人，可是，连基本的做人原则都没有，就算有几分才学，又能如何？

    至于李嗣源，许一凡之前不重视他，可是，在经过刚才的见面之后，许一凡对这个人无比的警惕起来。

    之前，在跟徐诗芷她们闲聊的时候，曾经提到过这个李嗣源，在她们的描述当中，李嗣源只是一个纨绔子弟，风流浪子而已，没有什么真才实学，脑子也不太好，而许一凡没有见过李嗣源，虽然知道徐诗芷之所以这么说，肯定跟她对李嗣源的印象不好有关，可是，许一凡也没有太过于重视，毕竟，李嗣源在长安，而许一凡在东海城，彼此之间，相隔很远。

    然而，今天看到李嗣源之后，许一凡发现徐诗芷的描述，根本不靠谱。

    李嗣源不但长得很帅气，而且也很会做人，在跟这群眼高于顶的读书人交谈的时候，也没有表现的多么嚣张跋扈，反而给人一种温文尔雅的感觉，更重要的是，他明明和许一凡有一些恩怨，当然了，所谓的恩怨也都是和徐诗芷有关的小事儿，可是，他不但邀请许一凡来参加诗会，还在所有人面前，表现的和许一凡关系多么多么好的样子，这就不像是一个混吃等死的富二代做的出来的事情。

    一个能够三言两语把许一凡推到风口浪尖的人，怎么可能像徐诗芷说的那么简单。

    李嗣源今天做的事情，看似是在帮助许一凡，其实是在捧杀许一凡，如果是一般人，不但不会记恨他，反而还要感激他，李嗣源对自己有敌意，而且敌意很深，许一凡可以清晰的感受到。

    对于李嗣源的敌意，许一凡不用去想，肯定和徐诗芷有关，但是，许一凡到也不害怕，虽然李嗣源是燕王的儿子，可是，他也不是随便被人拿捏的软柿子，如果李嗣源真的要招惹自己的话，他接下就是，各凭手段就是了。

    这些事情，许一凡只是稍微的笑了笑，就抛之脑后了，相对于诗会，许一凡对这座滁园还是很感兴趣的。

    滁园的历史，许一凡也知道，说实话，对于魏滁魏公这个人，许一凡还是很敬佩的，作为一个读书人，作为一国统帅来说，魏滁做的所有事情，是值得尊敬的，历朝历代，类似魏公这样的人，肯定有，但是，真正能做到魏公这样的人，还是少数。

    一个朝代，有魏公这样的人，是皇帝的幸事，也是朝廷的幸事，更是百姓的幸事，但是，生在一个腐朽的王朝之中，这是魏公的不幸。

    如果把魏滁放在大炎王朝建国初期，他肯定是一代名相。

    读书人最想做的事情，只有四件事，为天地立心，为生民立命，继往圣之绝学，为万世开太平。

    可是，自古以来，真正能够做到这一点儿的人，真是少之又少，屈指可数，魏公做到了前两者，可惜，他生不逢时，如果不是大秦王朝的腐朽，再给魏公更多的时间，或许他的能做到后面两者。

    一个可以把糜烂不堪的军队，掌控的犹如一支强军，在大势已去的情况下，他还能做到，让这些人战死沙场，明明知道是去送死，可是，还是有无数人前赴后继去送死。

    或许，这十二万人，有的人真的是心甘情愿去死的，可是，那也只是一小部分人而已，大部分人还是想活下来的，毕竟，如果能活下去，谁又愿意去死呢，可是，他们还是去送死了。

    也正是因为他们的死，唤醒了无数人的反击，也给大炎王朝带来了很多阻碍和麻烦，同时，也给大秦王朝带来了一丝喘息的机会，如果没有魏公这十二万人的死，估计大秦王朝不可能保存一丝血脉的。

    放眼历史，历朝历代，哪个王朝的覆灭，死的最多的不是那些皇室成员，秦朝在推翻武朝统治的时候，整个皇室被屠戮一空，而秦朝却没有。

    像魏公这样的人，他如果选择投降，大炎王朝是十分欢迎的，而且是十分重视的，他本来可以活下来的，却毅然决然的选择了去死，哪怕牵连了整个家族，也在所不惜，这样人是值得尊敬和敬仰的，哪怕是许一凡，也是如此，当然了，他觉得肯定做不到魏公这样的。

    -------------------------------------

    滁园很大，许一凡漫无目的的在滁园行走着。

    天气很冷，漫天飘舞着雪花，很多地方已经被白雪覆盖，看起来格外的纯洁，也使得这座矗立千年的庄园，显得愈发的庄重起来。

    走着走着，许一凡就来到了一处湖泊前。

    说是湖泊，其实就是一个比池塘略大的水塘而已，在湖泊旁边，有一座亭榭，此时，有一个老者，身披蓑衣，坐在亭榭当中，手持鱼竿，看样子是在钓鱼。

    在老者的身后，还站着一个管家打扮的中年人。

    看到这边有人，许一凡本打算离开的，但是，那名管家已经发现了许一凡和谷歌，走到老者身边，俯身耳语了几句，然后，老者就转过头，看向许一凡，随即对管家说了句什么，管家点点头，直起身来，径直朝许一凡走来。

    既然被人发现了，而且人家已经过来了，许一凡只好留在原地。

    管家走到许一凡面前，语气的温和的问道：“公子是否迷路了？”

    许一凡笑着摇摇头，迷路到不至于，他虽然只来过滁园一两次，很多地方都不熟悉，但是也不会迷路，于是，他就说道：“打扰两位了，我是来参加诗会的，觉得有些沉闷，就在滁园走走，不曾想打扰两位的雅兴了。”

    管家摇摇头，笑着说道：“原来如此，谈不上打扰，还未请教公子名讳。”

    许一凡连忙拱手道：“担不起请教二字，小子姓许，名一凡，字安然。”

    管家闻言，顿时挑了挑眉头，笑着拱手还礼道：“原来是许公子，老爷有请。”

    “嗯？”

    许一凡微微一愣，随即点点头，说道：“那小子就叨扰了。”

    “请。”

    管家说完，做出一个请的手势，带着许一凡来到了亭榭，至于谷歌则只是站在了亭榭外，恰好不被雨雪淋到的位置。

    等到许一凡来到亭榭之后，老者已经转过头，面露慈祥的看着许一凡，在打量了许一凡几眼，就笑着问道：“一起坐坐？”

    “好！”

    许一凡没有拒绝，走到老者身边坐下，而管家不知道从什么地方拿来了一根鱼竿，还有鱼饵和鱼篓。

    许一凡道了一声谢，接过鱼竿，挂好鱼饵，把鱼线抛将出去，原本平静的湖面，随之开始涟漪阵阵，但是，很快，这阵阵涟漪就消失不见了。

    老者看着许一凡做的一切之后，笑着点点头，不管是鱼饵的选择，还是抛竿的动作，许一凡都做的很好，是一个懂得钓鱼的人，而不是为了迎合而故意这么做的。

    钓鱼是一种很枯燥的事情，喜欢钓鱼的往往都是一些上了年纪的人，年轻人往往都不喜欢，也坐不住，但是，许一凡在抛下鱼竿之后，就静静地坐在那里，这一点儿尤为难得。

    老者不在去看许一凡，而是看向湖面，语气平缓的问道：“公子也爱钓鱼？”

    许一凡则摇摇头，说道：“谈不上喜爱，只是闲暇的时候，会把玩一番，让老先生见笑了。”

    “呵呵！”

    老者笑着摇摇头，没有多说什么。

    “前面举办诗会，十分的热闹，公子为何出来了？你们年轻人不都是喜欢这些吗？”老者又问道。

    “吟诗作赋是读书人的事情，我只是一个无名小子而已，这种热闹还是不去凑了。”

    “呵呵！”

    听到许一凡这么说，老者再次呵呵一笑，然后，转过头，眼神古怪的看了许一凡一眼。

    “都说年轻人，年轻气盛，可是，我看公子不像是一个少年，反而像是一个暮气沉沉的老者，这是为何啊？”

    “嗯？”

    许一凡闻言，先是一愣，随即也没有多想，随口说道：“年轻气盛也好，还是锋芒内敛也罢，其实，对于我们这种年龄的人来说，都不是什么重要的事情，我只是喜静而已。”

    老者听完，不置可否，而是聊起了其他的话题。

    “方才，听说诗会上出现了一首大气磅礴的诗词，公子可曾听闻？”

    许一凡表情有些古怪的看了一眼老者，然后，笑着点点头，说道：“当时，我就在现场。”

    “那你觉得此诗如何？”

    许一凡表情愈发的古怪起来，但是，他还是想了想，说道：“小子才疏学浅，不敢妄加评论。”

    “呵呵！”

    老者转过头，又看了许一凡一眼，然后，又转移了话题。

    “你怎么看待滁园？”

    “景色优美，充满了历史的气息，是难得的好去处，只是......”

    听到前面的评价，老者不置可否，类似的话语，他早已经听过无数遍了，不足为奇，倒是后面许一凡那欲言又止的话，让他有了几分好奇。

    “只是什么？”

    许一凡没有多想老者的身份，只是把他当成了滁园的某个管事的，随口说道：“只是物是人非，今日的滁园已经不再是当年的滁园了。”

    老者闻言，身体微微一震，转过头，诧异的看着许一凡，只是，此刻许一凡正看着荡起涟漪的湖面，似乎有鱼儿上钩了，没有注意到老者那奇怪的反应。

    “看来，公子对滁园知知甚多啊。”

    虽然有涟漪起伏，可是，鱼儿并没有上钩，湖面很快就平静下来，听到老者这么说，许一凡却摇摇头，说道：“算不上了解，只是读了几本闲书，在书上看到过有关滁园的事情而已。”

    “哦，那公子如何看待魏公呢？”

    既然许一凡说他知道滁园的历史，那自然也知道魏滁这个人了，而人们在谈起滁园的时候，往往都会提起魏公，当然了，这也只是老一辈的人会提起罢了。

    “一代豪杰，是文人的楷模，值得我们去学习。”

    老者似乎对许一凡这个评价，不甚满意，就再次问道：“如果你是魏公，你会怎么选择？”

    这一次，许一凡转过头，眼神有些疑惑的看向老者，只是，老者看着湖面，这让许一凡更加的不解起来，不过，他还是把自己的想法说了出来。

    “若我是魏公，我不会选择困守魏洲城的。”

    “哦？那你当如何？”

    “推翻他。”

    “嗯？”

    老者原本浑浊的目光，顿时变得犀利起来，不过，很快又恢复正常，继续问道：“说说看，为何？”

    “一个王朝的没落，不是个人能够抵挡的住的，这是日积月累的结果，魏公当年做的那些事情，应该是想变法。”

    “变法？”

    许一凡点点头，说道：“对，就是变法，只是，这样的事情，说起来容易，做起来却万般艰难，变法往往就意味着要触动很多人的利益，如果从长远来看，于国于民都是好事儿，但是，就当年的情况而言，却不是什么好事儿，一个人面对一群人，无疑是面对一座大山，与全世界为敌，这样的人，都会成为别人的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快，没有人支持，所谓的变法，只是手中浮萍，无根之木，注定会失败的，而魏公的结局也是可以预见的。”

    老者听完，若有所思的点点头，然后又问道：“那为何你说要推翻他？”

    许一凡笑了笑，说道：“当一样事情，看不到希望的时候，感到无能为力，无法改变的事情，除了推翻他，从头再来之外，还有什么更好的办法吗？”

    老者不在说话了，而许一凡也没有继续说下去的欲望，这本来就是他的随口一说而已，当不得真。        

