    陈湘离开后，偌大的顶层只剩她一人。

    周遭的气氛静到尴尬。

    将办公室的门关上，她提着食盒来到沙发旁，打开食盒，熟悉的香味扑鼻而出。

    全是他亲手做的。

    并都是她喜欢的饭菜。

    叶深见此，拿起筷子慢慢吃了起来。

    ......

    翌日一早，叶深醒来后，简单洗漱完就开始工作。

    早饭也只是简单对付一口。

    下午，叶深准备召集公司员工开会。

    这次会议的内容，她是想要征集公司员工意愿，选出最适合的代言人。

    这几天，陈秘书快将娱乐新闻扒了个底朝天，也没找到一个合适的人选。

    见此，叶深想了个办法。

    开会，投票决定。

    将几个候选人的资料整理好，她走进会议室。

    这段时间在叶深的带领下，明远已经走向正轨，又和几个项目达成合作，前景大好。

    公司高管对叶深也是深感佩服。

    一走进去，就看到会议室里坐满了人。

    见叶深走进来，会议室顿时安静无声。

    她端坐在主位上，目光清冷扫过会议室的众人：“今日开会，是想让众位为公司选个代言人。”

    话音落下，叶深给陈秘书使了个眼色。

    陈湘立马明白过来，紧接着走上前将手中的资料分发给会议室的高管。

    这里面共有五个明星的资料，这几人的咖位在娱乐圈并不出众，但胜在人缘好，从来没有不堪的绯闻传出，在娱乐圈也算劳模。

    公司高管看过这几个明星的资料，意见褒贬不一。

    一时间，会议室中议论纷纷。

    叶深也不着急，指尖轻敲在桌上，等待他们讨论的结果。

    在经过一个小时后的探讨和抉择，叶深定下了人选。

    她抬手拿过桌上的资料，言简意赅地开口道：“那就他吧，散会。”

    会议室众人逐渐散去，叶深看着手中的资料，嘴角勾出一副慵懒的笑意。

    沈宴，男，28岁，曾出演三部电视剧男主角，出演配角多部，在娱乐圈不算顶流，但颜值逆天，从没有绯闻传出。

    看着详细资料，叶深挽唇一笑：“若我没看错，沈宴只差一部剧就能爆火。”

    闻言，陈湘点头应允，对于叶深的话，她向来是相信的。

    “陈秘书，你这两天联系一下沈宴的经纪人，近期将她签下。”

    开完会，叶深回到办公室继续工作。

    时间转瞬即逝，当叶深抬头休息时，发现外面已经黑天。

    脑海想到昨晚宋城发的短信，她连忙起身离开公司，她内心也迫切想要知道他的真实身份。

    回到公寓，屋里一片黑暗。

    她抬手开灯，四周扫视一圈，却没发现宋城的身影。

    怎么晚了...他为何还没回来？

    思此及，叶深心里不免有些担心，天色愈加暗沉，她拿出手机，给他打了个电话。

    结果是关机状态。

    叶深彻底坐不住了，猛地起身，拿过家门钥匙就匆忙下来，按照脑海中的记忆，来到宋城所工作的工地。

    但她目光所及之处没有一个人，路灯折射出浅黄色的光晕洒落在她身上，让她平添一副落寞感。

    叶深抬脚走上前，上面贴着公示。

    【工地竣工，闲来人员请勿随意进入，违者必究。】

    简单的几个字，却让她的内心如遭重击。

    工地竣工，那是不是意味着他也离开了？

    想到这里，叶深眼眶猛地一红，脑海中全是这段时间与他相处的点滴。

    难道...这一切只是一场梦吗？

    他的无微不至，他的体贴...

    叶深双手紧紧握住，良久，她缓缓走回家，夜色将她影子拉长，尽显她心中的落寞。

    回到家，家中仍是一片黑暗，此时已是深夜。

    叶深唇角扯出一抹讥讽的笑容，内心更是悲凉不已。

    可笑，当真可笑。

    她竟信了他的话，结果到头来，却是一场空！

    这一夜，叶深躺在床上，但毫无睡意，她双眸紧盯天花板，泪水积累在眼眶里缓缓流下。

    翌日，一阵电话铃声让她的思绪骤然回神。

    她拿过手机，划过接听键，一接听，就听到陈秘书着急的声音：“叶经理，这都快中午你怎么还没过来？叶建源董事来公司闹事了！”

    闻言，叶深才缓过神来。

    她抬手捏了捏额头，缓缓起身：“我马上过去。”

    电话挂断，叶深起身来到大厅，屋里很是安静，她来到厨房，煮了包泡面。

    简单填饱肚子，叶深开车回公司。

    她脸上仍是一副清冷的模样，好似昨晚一切都没有发生过，她还是那个干练的女强人。

    她将车停到停车场，直接做直达电梯来到顶层。

    刚出电梯，就看到一脸焦急万分的陈湘。

    “叶经理，叶董事正在您的办公室。”

    叶深微微颔首，脸上宠辱不惊：“只有他一个人吗？”

    “对，但我看着来者不善，你小心一点。”

    陈湘素来不喜叶建源，毕竟这些年叶建源做过的龌龊事，她都有目共睹。

    叶深推开办公室的门，就看到坐在沙发上的人。

    她白净的脸庞勾起一抹讥讽的笑容，从容不迫地坐到主位上，冷淡地开口道：“找我什么事？”

    声音淡如水，仿佛叶建源只是个陌生人。

    闻言，叶建源心里微微有些不爽，但脸上仍是一副笑意的模样：“深深，最近过得还好吗？”

    虚伪的客套话落下。

    叶深美腿交叠，一双美眸幽不见底，慵懒的嗓音带着一丝嘲讽：“叶建源，这话你说的不觉得心虚吗？还是说你脑子有坑，做过的“好”事怎么快就抛之脑后了？”

    此话一出，叶建源老脸一红，害臊地低下头。

    周遭的气氛更是静的尴尬。

    叶深挽起唇角，但笑意却不达眼底，她也懒得继续和他扯皮：“说吧，想让我干什么。”

    “这是我最后一次问你，你若再不说，我就让保安请你出去了。”

    对于叶深来说，前段时间他做的事让她寒心，但他毕竟是自己的父亲，养育之恩不能忘。

    这一次，若她能帮，就当做是最后一次帮他。

