    “我既然敢来，又怕什么好坏。”慕容谨淡淡的笑着，就像是看破红尘一般从容。

    傅慎言也在这时赶到，将我护在怀里，生怕被人抢了去。

    就在这时，一辆吉普车突然从左边的路口冲出来，直接撞开围捕的警车，闯入包围圈，停在慕容谨身后。

    车上的人穿着防弹背心，不断对着警方开木仓，试图用活火力逼退对方。

    在木仓林弹雨中，吉普后座的车门打开，金爷赫然出现在其中。

    他一手抓着前座的座椅，一边伸长了脖子对慕容谨大喊，“现在相信了吗，那个女人就是要你死，还不赶紧上车！别害了其他的兄弟！”

    话音刚落下，他的头顶就被子.弹穿透。

    楼上的狙击手早已埋伏多是，一直等待的，就是这一刻。

    金爷一倒，其他人便有些慌了，纷纷叫嚷着要逃，“谨！再不上车，我们就只能扔下你......”

    话还没说话，就一个接一个被击倒。

    很快，只剩下慕容谨一个人。

    他似乎早就料到这些，嘴角仍挂着淡淡的笑意，然后缓缓张开了双臂，露出手上的木仓。

    我清楚的看见他用唇语在对我说着什么，但还没来得及看清楚，傅慎言的大手便挡住了我的视线。

    “砰砰砰砰......”数木仓齐发之后，身体撞击地面的声音清晰响起。

    傅慎言把手拿开时，慕容谨已经倒在地上，失去了行动能力。

    其中一个警员在众人的掩护下，上前去，将他的木仓踢掉，然后检查脉搏，最后道，“死了！”

    其他人这才围上去，处理木仓战之后的狼藉。

    傅慎言不想我看这么血腥的场面，扶着我往回走，走进医院大楼的时候，我隐约听见有警员大喊，“头儿，这家伙木仓里没有子.弹......”

    隐约觉得是那个人，但我终究没停下来细问。

    怎么可能呢，明知道会死，慕容谨不会这么愚蠢。

    我只知道，傅家再也不会被厄运纠缠了。

    ——

    两个月后。

    婚礼。

    左熙城在台上单膝下跪，哭的像个孩子，“我，左熙城，这一辈子，只想给你一个人承诺，莫菲林，嫁给我，嫁给我！”

    饶是莫菲林已看惯离合悲欢，却还是红了眼，如同初恋时那般点头如捣蒜，生怕自己失态，又不得不在伸手接受戒指的同时，捂住唇瓣。

    他们在台上热烈的拥吻，宣告至死不渝的爱情，婚礼的最后，左熙城抢过司仪的话筒，牵着莫菲林走到摄像机前，大声宣告，“我找到我人生的女主角了！祝福我们吧！我会幸福的，我会让我的女孩幸福！我一定会！”

    傅慎言一直观礼到最后，直到散场，才将我带离。

    没有直接回家，而是把车开进了京城最好的疗养院。

    院长客气的将我们领进办公室，然后打开了即时投影的幻灯片。

    灯一关，屏幕上就出现了三个画面。

    第一个，是司音在干净温暖的房间里，喂瘫痪在床的慕容南川吃东西。

    第二个，是慕容天娇和她的男朋友在器械活动室做物理恢复运动。

    最后一个，是陆欣然。

    她穿着胳膊连在一起的病号服，妆容全都褪去，只眨着一个丸子头，在画面里和护士追来追去，像一个小孩子，弄得护士欲哭无泪。

    “他们怎么......”我以为这些人早已离世，又或者像傅慎言那日丢在大街上的场景一般，只能乞讨果脯，裹着凄惨的样子。

    傅慎言专注的仰头看着画面里的人，眉目微敛，整个人的气势温和了许多，“也许我也不清楚自己究竟想要怎么样吧，想过叫他们一辈子吃尽苦头，可到头来却发现不行，做不到，所幸就干脆养着他们，叫他们像普通人一样活着，生老病死，日复一日，始终我们都是平凡的人，过着平凡的日子，其实没什么不好。”

    是啊，平凡人，过平凡日子，有什么不好的。

    非要分个上等下等人，有什么意义呢，到最后还不是一堆白骨。

    我将傅慎言抱紧，脸贴着他的胸口，感受他最真实的心跳，“知道吗，我一直坚信你不会变，就是因为你骨子里和他们不一样，你不是冷血动物，骨子里其实心软又固执，只是嘴上不说，但我都明白。”

    “那我真要说声谢谢才行。”傅慎言自嘲道，“做卧底的时候，好几次我都想给自己一拳，也就只有你才不嫌弃。”

    我被他逗笑，顺着他的意思就在他胸口上捶了一下，“对，必须得让你吃点苦头，否则你总是自作主张。”

    “呵呵......”傅慎言低低的笑，也不反抗，打了没两下，忽然从口袋里拿出一枚勋章。

    那勋章是左慕城带来的，以国家的名义，奖励傅慎言出生入死，为缉毒事业做出贡献。

    虽然不能公开，但以记录在档案，傅慎言如今是官方在册的军人。

    并且左熙城承诺，只要左家一日还在军中，将来傅家受到任何迫害，皆能以此勋章向他所在的军旅求助。

    “干嘛？”我以为他是要炫耀一番，故意装作不甚在意。

    傅慎言却拿起我的右手，动作小心的摊开掌心，然后将勋章放了上去，沉声道，“小姝，我人生中的第一枚，也是唯一一枚勋章，送给你。”

    小小的一枚勋章，因为深知背后的经历，所以拿在手里格外的沉重。

    “送给我？你舍得吗？”傅慎言对这勋章极为宝贝，一直放在书房里最显眼的位置来着。

    “没什么舍不得的，如果可以，倒是想把这条命也给你。”傅慎言调侃的说着。

    “去。”我嗔怪道，“油嘴滑舌。”

    傅慎言却不管不顾，重新将我揽入怀中。

    “十二岁，我就想当兵，我固执的认为男人一辈子一定要当一次兵，去感受身体的极限，保家卫国，总要出一份力。”

    “后来，父母去世，我人生里只有报仇这一件事，渐渐的连我自己也不清楚真正的自己想要什么。”

    “再然后，遇见了你，爱上了你，你又陪着我，把真实的我找了回来。”

    “虽然有点晚，可你要知道，你才是生活给我的，最珍贵的勋章。”

    “我爱你。”

    【我也，爱你。】

