    “城南热闹，街道宽敞，店铺少，摊子多，遇到下雨如何卖东西？棚子当不住雨。”

    尺带珠丹在城南李家庄子控制的地方，他看到遮阳篷，一个连一个，下面是架起来的摊位。

    卖肉的人脚不停地踩东西，上面有布条转，把苍蝇赶走。

    “赞普，下小雨不耽误，下大雨也没人买东西。”伯讹提醒。

    “卖不出去，肉怎么办？放时间长会坏。”

    尺带珠丹的吐蕃有风干人，猪肉油太多，怎么风干？

    “瘦的多做卤肉，肥的多做成红烧肉。”永穆公主说着咽一下口水。

    “卤肉和红烧肉第二天还卖不完呢？”尺带珠丹并非抬杠，他只想了解。

    “红烧肉怎么可能放到地二天，我就能吃很多。”永穆公主又咽口水。

    她想好了，一会儿吃红烧肉。

    “别人家的呢？别人……哦！卖给熟食店。”尺带珠丹自问自答。

    他想起来李易陪着溜达时候挑担子卖菜人的情况，可以卖给酒楼或咸菜铺子。

    “能做罐头，每天杀掉的猪和家禽，数量差不多，大家早熟悉情况。

    遇到特殊天气，李家庄子帮忙收了，价格低市场两成，别人想要，高过李家庄子即可。”

    金仙公主解答，她知道许多事情。

    “若没有李家庄子呢？”尺带珠丹想弄清楚大唐的长安究竟怎么办。

    “没有李家庄子何来这许多的肉？猪少，家禽也不多，早早就卖光了。

    曾经的长安，大部分百姓吃不起肉，赚的钱少，肉更少。

    李易功高……呃！又劳苦，对，劳苦功高。”

    玉真公主想说功高盖主，怕自己被关起来，及时换。

    没人敢挑拨，李易都说不当皇帝了，要逍遥自在，娶个公主即可。

    此时过了饭点，吃饭饭的人去做事，哪怕天很热。

    众人在有流水的地方坐下，身后的人推着推车，上面摆放着各自选好的食物。

    永穆公主果然盛了很多红烧肉，主食是白米饭，还有炒的白菜，没拿醋熘，咸口的。

    加上木耳、胡萝卜、蘑菇的杂炒，摆一叠蜀地泡菜，盛一小碗蛋花汤，准备开吃。

    周围的羽林飞骑三分之一坐下来吃饭，他们盛的多，肉多、菜也多，还有馒头加米饭。

    “一桌送个果盘。”永穆公主看到有零星的百姓在吃饭，估计一直干活到现在，下午就不干了。

    她赠送东西，不怕别人吃不完，吃不完打包带回家。

    “多谢李家小娘。”

    “谢永穆公主赐。”

    “闻恬兰香阁东家仗义。”

    百姓纷纷道谢，什么称呼都有，乱七八糟的。

    “小兰晌午想来吃过饭，不知吃没吃红烧肉？”永穆公主发现身边少东西，少个人。

    小时候小兰帮她处理很多事情，好吃的让给她吃。

    如今大了，有钱了，她才发现，她爱吃的饭菜小兰都爱吃。

    好在年岁并不大，一起享福吧！

    吐蕃的人盛猪肉的菜，牛肉没有，羊肉吃腻了。

    炒的蔬菜他们喜欢吃，吐蕃红白宫本来没学明白炒菜。

    他们种菜费劲，金城公主宫才有大棚，其他人想修大棚修不起。

    花那么多的钱，就为了种点菜？

    李易那时的红白宫一大片城市才种了八万亩蔬菜，即五十多平方公里。

    五公里乘十公里的面积，无法与蔬菜大省比，差太多，自己倒是够吃，还能卖给游客。

    此时的红白宫一片地方，本就不习惯种菜的人，怎么可能把大量的精力用在种菜上？

    到长安，先吃过瘾再说。

    “长安，繁华之地。”尺带珠丹说不羡慕那是假的，他从未见过如此大的城。

    “赞普，几年前比不得眼下。”伯讹不想说，却不得不提一句。

    “李易！”尺带珠丹懂，一人之威，国士无双。

    伊辛巴突然压低声音：“赞普，待回吐蕃之日，多要胡萝卜种子，另外李易从海外带回来多种种子，问他能否给一些，适合在咱们那里种的。”

    “奴奴，要胡萝卜种子，还有新的海外种子。”

    尺带珠丹直接跟金城公主说，把伊辛巴给卖了。

    “好，我问问。”金城公主倒是没说其他的话。

    她也想吃，大棚归大棚，能够不用大棚种的菜，越多越好。

    “马爱吃胡萝卜，还有胡椒、鸡蛋。”伊辛巴说出个‘秘密’。

    “嗯！报纸上有写。”尺带珠丹印象中有。

    报纸上什么都写，张数越来越多，价钱反而不提高。

    十来张的报纸，自己看到的时候只卖两钱，单面印刷，背后练字，还能糊墙和糊棚。

    若不糊东西，攒多了卖给李家庄子，两钱买的报纸差不多能卖一钱。

    觉得有用的内容自己剪裁下来，广告看着也挺有意思，有的广告写成顺口溜。

    报纸正是依靠广告赚钱，不印广告赔钱。

    “奴奴，问李易，吐蕃可否自己印报纸？”

    尺带珠丹想学，李易太聪明了，李家庄子赚钱、百姓拿到报纸也不赔，商家更是有利润。

    一听到报纸，伯讹便低头，他在报纸刚出来的时候花很多钱购买，要冲击李家庄子。

    最后把自己坑了，李家庄子赚大了，报纸收回去，发往各地。

    曾经自己对李易不够了解，换成现在，能够回去的话，坚决不碰报纸。

    不，不是不碰报纸，自己要做更多的事情，改变局势、扭转乾坤。

    可惜，回不到过去。

    “好！”金城公主继续答应，反正她只负责传话，行不行的要看李易。

    九曲之地，自己出嫁的时候，有将领受了贿赂，帮忙要来当嫁妆，结果成为吐蕃攻打大唐的地方。

    李易不会被贿赂，他发现对大唐不利的情况，必然阻止。

    凡是他同意的，必然是经过算计的。

    “应该能赠送给你们印刷的工具，然后卖你们墨，黑墨。墨的配方不能给，印兑换券的。”

    永穆公主把红烧肉里的汤倒进米饭碗中，说出她认为的结果。

    她觉得李郎会给大唐字的铅合金活字，吐蕃要印刷，只能用大唐文字。

    然后从大唐买纸买墨，纸的制做需要煮，高温，吐蕃的气压低，煮的效果差。

    总不能拿高压锅煮纸浆，高压锅不够用。

    至于套彩图，不存在的，彩墨都不给，万一你们仿印兑换券怎么办？

