    七号目光闪了闪，下意识的皱了皱眉头。

    周先生像是解除了心里的隐忧，脸上露出欢喜之色。

    下山的人数先后顺序很快确认了，由三个保镖先下，宋青小紧随其后。

    确定没有危险了，周先生与周雪莉同时下，继而是科学家们，然后是保镖及其余三名试炼者，被雇佣的工人们则排在最后。

    这样的安排一定，那边狼一等人便已经在准备下山的安全绳了。

    周先生一走，留了几个试炼者面面相觑。

    “五号，你要先下？”

    最先开口的，不是七号，竟然是一向沉默寡言的一号，他嘴角微扬，若有所思的盯着宋青小看：

    “你就不怕么？”

    他话里有话，在场三人都懂他这话里的‘怕’是指什么。

    不仅是指山腰中侧可能会出现的危险，还有可能面临其他三个试炼者的偷袭。

    宋青小是个聪明人，否则她不可能活到现在。

    这些道理，大家都心知肚明，她如果明白这些，却仍答应了周先生的请求，是不是因为她想要得到什么样的好处，或是想到了其他人没有注意到的东西？

    一号问话，为的是试探，他话音一落，七号与三号都紧盯了宋青小，等着她的回应。

    昨晚狼袭之后，几个试炼者之间已经相当于算是撕破脸了，宋青小眼皮一垂，没有搭理一号的话，自顾自的走到了另一侧。

    七号见到这样的情况，眼珠一转，便也跟着宋青小的脚步靠了过去。

    三号便道：

    “看样子，五号跟七号之间可能达成了一些协议。”

    她说这话，是想将一号与自己暂时绑死，想要为自己争取一丝生机。

    昨晚狼袭的过程中，她在宋青小祸水东引之下受了伤，此时后背伤口疼痛不已，虽然经过了简单的处理，但效果并不大。

    当时宋青小说过会感染的话形成阴影笼罩在她心中，不知是这一路攀爬上山汗水流进伤口的缘故，还是她自己心中有疑，她总觉得伤口处既痒且痛得钻心。

    她的异能使用太多，在隐身的时间上会大打折扣，为了不在四个人的淘汰赛中，被其余三人首先联手弄出局，她得要将一号拉拢到自己这个阵营。

    “五号身手出众，昨晚那样的情况，她还能毫发无伤，实在是有本事。”她低声道，“七号血统有一定改变，身手灵活，这两人合作，恐怕我们两人都有危机。”

    宋青小与七号合作，可以说是强强联合，如果一号与三号之间生出嫌隙，很有可能两人会分别被她们逐个击破，最后这片战场只剩宋青小与七号争夺最后的胜利。

    三号虽然没有明说，但一号也是个聪明人，有些话不需要她说得太直接，自然就明白她的意思。

    他沉默了半晌，盯着宋青小的背影，眼中露出阴鸷，冷笑了两声：

    “走着瞧就是！”

    七号追着宋青小过来，离一号与三号远了一些之后，便开口发问：

    “你为什么会答应姓周的话？”

    她状似为宋青小着急，讲话时因为两人之前有合作协议在，所以直接了一些：

    “你知道一号、三号虎视眈眈，这个时候下去，你就不怕他们对绳子动手脚吗？”

    那悬崖壁陡峭异常，山腰缭绕着大雾，深不见底，一摔下去，恐怕连尸体都捞不起齐整。

    宋青小意味深长看了她一眼：

    “上面不是还有你吗？你之前提过的合作协议，还算不算数？”

    七号没想到她会这样说，当下愣了一愣，紧接着回过神很快咧了咧嘴角，露出几颗齐整的牙齿：

    “当然算数。”

    她话虽这样说，但其实并不相信宋青小的说词。

    宋青小仿佛明了她心中所想一般，开口就道：

    “你不要忘了，我第一个下去虽然有可能会被偷袭，但我下去之后，一号、三号下来时，我同样有动手的机会。”

    她说完这话，七号心中一凛，宋青小眼含笑意：

    “我下去时，你替我把持，你下来的时候，我同样也可以保证你安全的。”

    她这样一说，理由听来也倒勉强站得住脚，七号半信半疑，那头周先生等人已经准备妥当，在招呼众人。

    安全绳的另一侧被钉在山顶之上，但事关众人生死，为了安全起见，仍让留在山顶的一个保镖及一号等身体强壮的人拽紧。

    狼一等人先抓了绳子，依次下去，约十来秒后，狼一高喊了一声。

    这是先前约好的暗号，证明他们所经之处，并没有遇到危险。

    周先生松了一口气，目光落到宋青小身上，示意她也紧跟着下去。

    宋青小抓着绳子，走到斜坡边沿，看了七号一眼，露出一个笑意，紧接着踩着崖壁边沿往下蹬。

    那绳子因为下面有人，被拽得极紧，如紧绷的弓弦。

    昨天为了防止遇到蜘蛛咬人，在严教授的建议下，宋青小手上缠着厚厚的纱布，倒并不觉得这绳索勒人。

    可能是昨日凌晨下了一场大雨，那些土并不牢实，每一脚踩下去，都能感觉到鞋底陷了进去，泥土‘扑刷’往下掉。

    山壁间长满了荆棘，抽腿之时，荆棘藤上长长的倒刺剐蹭着裤腿，发出‘哧哧’的响声。

    所有悬挂在崖壁上的人依靠的就是这一条绷得很紧的安全绳索保障生命，山间风大，一吹来那绳子晃荡不停，中间挂着的人像是要荡飞了出去。

    这种情况下哪怕宋青小经历过两次试炼，胆大了不少，但依旧出了一身的冷汗。

    一号、三号欲置她于死地，七号是不确定因素，随时可能会倒戈的。

    她表现的越厉害，其他人就会更担忧她最终活下来会造成其他人的威胁，极有可能会动手。

    宋青小想到这里，下山的速度便更快了些，将近下了十米左右，她仰头往上一看时，已经看不到周先生等人的身影，抬头只能看到蓝天白云，晃悠悠的芦苇，及那一根悬空的安全绳。

    下面狼一再次发出安全的信号，原本就紧绷的绳子突然一坠，显然又有人准备下山。

    那绳子发出不堪重荷的‘吱咯’声，似是随时都会断裂的样子。

    有人踩到悬崖边上，泥土直往下掉，宋青小抬头就看到了周先生与周雪莉两人。

    周雪莉抓着绳子走在下面，周先生一面抓绳，另一面踩在她身上，这样一来无疑加重了周雪莉的负担，她每一步都走得摇摇晃晃，惊险万分。

    悬崖之上，被剩余下来的人也是一脸紧张，深怕绳子断裂。

    拽紧了绳的一号与保镖等人脸上露出吃力之色，众人都捏了一把冷汗，正在这时，拽紧了绳子的一号突然将手一松，其余人根本没料到他会这样做，措不及防之下众人都齐齐发出‘啊’的一声。

    少了一个分担重量的人，其余拽紧绳子的人本能的往前一步踉跄，在这股重量的牵扯下，那钉牢在地上吃土颇深的营钉也被拉扯出来一截。

    “啊……”山顶之上的严教授及工人们看到这一幕不由自主的惊呼出声，此时悬挂在山腰之上的周先生等人也是吓得不轻。

    “上面的人他_妈的能不能拽紧！”

    狼一惊怒交加之下破口大骂，周先生此时只剩颤抖的力。

    先前那一下颠簸，让他浑身瘫软，整个人一松，瞬间便骑坐在了周雪莉身上。

    如果不是周雪莉仓促之间将双腿往绳上一绞，恐怕这一冲击力下，两人都要坠下山崖去。

    周雪莉已经是强弩之末，她自己走得都十分吃力，更别提还要带上周先生这样一个拖累。

    但就算是没摔，两人也没好到哪儿去，周雪莉往下滑了一大截，衣物在这样的磨蹭之下被撕裂损毁，露出里面的皮肤，被这绳索蹭得鲜血淋漓。

    也正因为有了这一缓冲，周先生勉强稳住身形，重新抓稳了绳子。

    宋青小停住了脚步，在下山看得分明。

    头顶上方周先生腕间挂着的那只银白色的手提箱晃荡不止，拍打在他身体上，发出‘哐哐’的响声。

    “能不能拉稳一点，狗娘养的废物，这点儿力气都没有，出了问题大家一起死在这里！”

    狼一余怒未消，仍在骂骂咧咧。

    此时一号松手之后，并没有再将绳子拽住的意思，他活动了一下手腕，看了看三号，最终将目光落到了七号身上，一脸警告之色：

    “你是个聪明人，五号现在这样，对我们都是一个威胁。”

    这一次试炼一路走来，三人或多或少都受了些，就连一号有异能的加持，也在遇到白色食人蚁时吃了些亏。

    唯有宋青小，遇事颇多，却毫发无损。

    每次危难关头，都总有转危为安的本事。

    这样一个人活着是个威胁，对其他人并不利。

    “你如果执意要跟五号合作，我跟三号只能先将你摆平。”

    七号抬起头，现在二对一，情况对她不利，宋青小的承诺是需要在她自身安全得到保障的前提下才有机会履行。

    一号非善茬，三号的异能又神出鬼没的，她受过伤，昨日兽化太多次，加速了伤势的恶化，此时对上一号与三号，几乎是没有胜算的。

    更何况就算是她与宋青小合作成功，干掉了一号与三号，到时只剩她与宋青小。

    她并没有把握完全战胜状态极佳的宋青小的，七号此时脑海中掠过种种念头，看到一号与三号摆出的战斗架势，最终屈服道：

    “我明白的。”