    没有伤感，没有难过，只有对未来满满地期待与信心。

    叔叔葛海平要留在青城核潜艇基地，继续守卫祖国，周海要重新踏上属于自己的道路，攀登巅峰。

    湛蓝而清澈的天空，似如画卷，光芒耀眼。

    猛士车队沿着专属对外公路前行，沿途经历三次关卡检查之后，彻底离开青城核潜艇基地外围区域，进入城市公路网络，行驶约一个小时后，抵达雄伟壮观的胶湾大桥。

    南下过桥，直奔位于胶湾南部的青城航母基地。

    青城航母基地和青城核潜艇基地，一个在南，一个在北，直线距离约70公里，从军事角度讲，两座基地之间彼此呼应，构成北面第一道防御阵地，拱卫黄部海域和首都防御圈，地理位置极其重要。

    耗费二十来分钟，猛士车队驶过胶湾大桥，汇入犹如流水般的城市车流之中，按照预定路线行驶约莫十数分钟，进入由军事管制的专属连接公路。

    平稳，前行。

    十分钟过后，穿梭于林间的五辆猛士军车，抵达位于胶湾南部区域的青城航母基地。

    “吱！”

    尖锐刹车声传出，五辆猛士军车稳稳地停在基地正门口。

    打开车门，全体参训飞行员迅速下车，列队集合，分成两排。

    “全体都有，稍息，立正。”从第五辆猛士军车下来的戴民盟，平稳来到舰载机改装队伍面前，一双犹如鹰眼般锐利的眼眸，望着众人，正声下达指令。

    “哒！”

    十二人按照命令做出反应，双手紧贴大腿外侧裤缝，身体直立，站着最为标准的军姿。

    “问个问题，有谁还记得前往青城核潜艇基地之前，最后一堂课结束时，我说过什么？”戴民盟面容严肃，目光环顾众人，正色道。

    话音洪亮而浑厚，满是肃穆气势。

    最后一堂课结束时说过什么？

    听到戴民盟这番话，众人顿时怔了一下，心中疑惑，有些迷茫，试图仔细思考当初所言内容。

    “零同志，你来回答。”这时，戴民盟不等众人思索，目光锁定队伍第二排第二位的周海，点名抽问。

    “报告首长，您最后一堂理论课讲述着舰知识点，结束时说，关于今天理论课讲述的着舰知识点也要全部记住，等临时训练结束之后会抽问，无法回答问题者淘汰。”周海大声报告，面色淡然，如数家珍般缓缓说出前往青城核潜艇基地之前最后一堂课戴民盟所言内容。

    话音清楚，内容一字不差。

    “我这样说过……”

    听到周海迅速给出的答复，戴民盟正还没说出最后一个‘吗’字，愣了愣，有些懵逼，立刻反应过来，赶紧夸赞道：“呃……你回答的不错。”

    他确实说过。

    回答上来了？

    看着队伍中周海平静而自然的脸庞，戴民盟有些懵逼，不知道说什么好。

    时隔十五天，在青城核潜艇基地学习了那么多的理论知识，周海竟然还记得最后一堂课所言内容，并且一字不漏回答出来。

    “正如零同志所说，关于最后一堂理论课讲述的着舰知识点我会抽问，不合格者淘汰。”

    戴民盟深呼吸一口气，摒除内心杂乱的情绪，冷静下来，看着众人，沉声道：“希望你们做好了这个准备，从青城核潜艇基地回来，就代表你们正式回归改装训练状态，意味着新的挑战来临，今天，只有抽问过关的人，才能过这道门。”

    话音落下，戴民盟所说的内容，如数进入站在青城航母基地正门前的众人耳中。

    青城核潜艇基地，已经属于过去。

    当下，最重要的是舰载机改装训练。

    不合格者，不过此门！

    航母基地正门右侧，摆放着一座高约两米的银灰色舰载机滑跃起飞模样的大理石雕像，气势磅礴，大气而宏伟。

    糟了。——

    听闻此语，一众参训舰飞如临大敌，心几乎沉到了谷底，完全没料到戴民盟会来这一招。

    所有人下意识看了一眼基地正门，头脑保持冷静，脑海高速运转，开始回忆第一阶段最后一堂理论课讲述内容。

    回忆。

    不断的回忆，

    返回基地的路上，众人都在休息，要么欣赏窗外景色，要么小憩一番，恢复精力，压根没有想过任何关于理论课着舰知识点的事情。

    马列再送，戴民盟这手操作，简直要人命。

    戴民盟目光仍旧投向周海，没有留出太多时间，声音沉稳，提出问题：“零同志，在飞行员操作领域，着舰环节操作过程与陆基战机操作过程相反，相反之处在哪里？”

    “报告首长，舰载机着舰要加速操作，陆基战机着陆要减速操作。”周海没有丝毫考虑，本能给出刻印于脑海深处的珍贵知识。

    “回答满分，过关。”

    戴民盟满意地点了点头，目光转而看向队伍第一排第一列的猎隼：“猎隼同志，舰载机起降最大的难点是哪个环节，舰载机起降的飞行操作过程，有几个难点？你有30秒时间。”

    话音落下，安静等待。

    沉默。

    场上，死一般的沉默。

    预想之中的回答，并没有第一时间出现。

    队伍中，信鸽看着身旁一直处于思考状态的猎隼，心一下就悬了起来，有些焦急。

    “报告首长，舰载机起降最大的难点是着舰环节，有两个难点，起飞和降落。”过了两秒，就在紧急关头，猎隼沉稳而冷静的声音响起，话音不快不慢，吐字清晰，回答道。

    “回答满分，过关。”

    戴民盟确认答案内容，看了一眼猎隼，目光看向队伍第一排第三位的黑头翁：“黑头翁同志，我军舰载机起降难度最高的飞行训练科目是什么？”

    “报告首长，夜间着舰训练。”被点名抽问的黑头翁，听到这个问题，心中松了一口气，立刻回答道。

    “美国海军呢？”对于黑头翁立即回答的情况，戴民盟显得有些意外，稍稍来了兴趣，继续问道。

    黑头翁沉吟一番，停顿三秒，随后说出内容：“报告首长，夜间复杂气象条件着舰。”

