第二百九十五章日久生情

　　这回，秦飞雪是真的没底气了，因为风玥实在太过光芒万丈，不是她想竞争就能竞争得过的，她天海校花的身份在拥有亿万粉丝的美女大明星面前，什么都不是。

　　“陈轩，你到底是怎么认识大明星风玥，还让她爱上你的”秦飞雪语气中带着一丝不甘和失落，问道。

　　“这个真说来话长了。”陈轩感叹般回答道，不过这个不是关乎他自身神奇能力的秘密，说出来也没什么，因此顿了顿又开口道，“当年，我和风玥是高中同桌，她也是我的初恋情人，高中毕业之前，我们分手了，几年时间都没有联系一次，直到今年她出道成为大明星，又回来天海市找我”

　　“原来风玥是你的初恋情人啊。”秦飞雪语气有点酸酸的，带着无尽的羡慕，为什么第一个遇上陈轩的不是她呢。

　　而且可见，陈轩魅力到底有多大，连已经风靡华夏的大明星风玥，都对陈轩余情未了，秦飞雪听到这里，都有点后悔了。

　　后悔她当初第一次见到陈轩，没有那么主动，如果早点告白，说不定就没有沈冰岚和风玥这两位超级美女的竞争。

　　陈轩看着秦飞雪美丽的容颜，淡淡说道“飞雪，我很抱歉，风玥作为我的初恋情人，我无法割舍对她的感情；而沈冰岚，我已经答应和她尝试交往；因此你没必要勉强自己。”

　　“不，我偏要勉强”秦飞雪抬起脸来，眼神坚定的看着陈轩，神色十分倔强，娇柔的气质都淡了几分，“陈轩，我认定你是我命中注定的男人，既然我已经开口告白，就决不会退却一步的。”

　　陈轩内心一片感动，和苦笑，他对此刻的秦飞雪非常怜惜，不忍心让她受半点委屈。

　　“飞雪，谢谢你对我的厚爱，我只是觉得你还没谈过恋爱，怕你受伤”陈轩语气温柔的说道。

　　秦飞雪听陈轩关心她，内心一甜，摇摇头嫣然一笑道“我不怕受伤，就怕后悔而且，沈冰岚和风玥都没和你确定关系吧，我或许竞争不过她们，但是不试一试的话，我不甘心。”

　　她的话，让陈轩再也无法辩驳了，如此坚定倔强的女孩，陈轩知道自己是无法拒绝的。

　　下定决心之后，秦飞雪心境都轻松了许多，她娇嗔似的说道“陈轩，老实交代，你的部门经理张芷澄也是个沉鱼落雁的大美女，你和她就没有一点暧昧关系吗”

　　“这个，张芷澄那大小姐平时跟我打打闹闹的，恨不得一见面就打我几下呢，怎么可能会对我有感觉”陈轩哑然失笑道。

　　秦飞雪白了陈轩一眼，像看白痴一样的说道“你这个呆子，亏你还谈过几次恋爱呢，张芷澄就是和你打打闹闹才有问题，所谓打是情骂是爱，我看她肯定也喜欢你。”

　　“不可能吧，我上班天天跟她待在一起都没看出来，你仅凭我一句话，就能断定吗”陈轩有点哭笑不得。

　　秦飞雪见陈轩不开窍，没好气的道“日久生情，你总知道吧而且我已经见过芷澄姐姐一次啦，就在赌石节的时候，那时候我就看得出来，她看你的眼神不一般。”

　　“你们女人观察力太厉害了，要是张芷澄真的看上我，那我真是一个头两个大，她脾气精灵古怪的，老是叫我干杂活，时不时还想整我一下，要是娶了她，怕是以后都没好日子过。”陈轩抱怨般说道，大吐苦水。

　　秦飞雪忍不住捏了陈轩的胳膊一下，嗔笑道“我怎么感觉，你还乐在其中的样子看来你跟她相处久了，真的要被她拐走，可能冰岚姐姐和风玥都没有预料到，半路杀出个程咬金呢。”

　　说完，秦飞雪咯咯的笑起来，在这个夜晚，她面对陈轩终于不再维持以往的矜持了。

　　这无形中意味着，秦飞雪对陈轩已经完全敞开自己的心房，彻底放开。

　　看着秦飞雪笑得俏脸红潮微晕，两颊酒涡霞光荡漾，艳丽动人，陈轩不禁内心情动，含笑道“我哪有乐在其中，你真厉害，什么话都被你说去了。”

　　“哼，不要小瞧我的眼光哦，芷澄姐姐绝对看上你了，现在加上我就是四个女孩，陈轩，你该去省会庐云寺烧香拜佛了，问问佛祖，你上辈子到底修了多少福气。”秦飞雪调笑般说道。

　　陈轩抚摸了一下秦飞雪的秀发，眼神温柔的道“我说过，希望你不要勉强自己，为了我而受伤。”

　　他一直在劝导秦飞雪，毕竟一个家教良好的千金小姐，肯定有世俗的观念，让她和其他女孩子竞争，是非常大的考验。

　　然而秦飞雪早就抛去这些桎梏了，她含情脉脉的看着陈轩，声音轻柔的道“陈轩，我知道以你的能力，肯定会受到许多美女的青睐，就算是再强大的男人，也无法抵御这种诱惑；因此，我不求成为你的唯一，只希望能在你的心里，努力留下一个位置。”

　　说完，秦飞雪绝美无暇的脸蛋向陈轩贴了过来。

　　陈轩见她这个举动，不由得呆住了。

　　校花第二次主动的献吻，让陈轩情动之下，再也控制不住了，双手按住秦飞雪的香肩，热烈的回应起来。

　　“陈轩、不、不要”秦飞雪从美好的亲吻中或过神来，发现陈轩目光火热，顿时神色惊慌，连忙开口。

　　听到秦飞雪哀求般的语气，陈轩陡然感觉被泼下一盆冷水，瞬间清醒，暗骂自己一声禽兽，人家还没他确定关系呢。