    这第二句，也不是什么时候都能喊的。

    这种以死为生的方式，很容易崩断将士的最后一根弦。

    可以说，这既能提升士气，也能够令整个局势瞬间崩溃。

    就像是斩断最后一根救命稻草一样。

    一发不可收拾。

    若是以死为生的话用错了地方，收成将士的冲锋一旦受阻，那么就会呈现兵败如山倒的情况。

    可此时，李秀宁愿一句话，起到了百倍的效果。

    所有的守军将士的士气提升到前所未有的高度。

    将局势瞬间的扭转了过来。

    要知道，原本守军将士在蛮夷军队的强攻之下，已经是强弩之末，甚至连李秀宁都要被杀死。

    这种心理上的压力，不是一瞬间就能改变的。

    而此时。

    却因为这句话，再加上他出现碾压蛮夷人。

    而李秀宁聚拢身边的将士横扫，展现出前所未有的攻势。

    此时此刻，所有的守军将士，就死死的抓住救命稻草，奋力的从悬崖之上冲上来，战意提升到巅峰的开始厮杀。

    战场局势瞬息万变，谁也没有办法预料走向。

    反败为胜、就在此刻。

    所以秦牧此时看向李秀宁之时，心中也有了敬佩之意。

    闻名不如见面。

    大唐飞将军，是真的名不虚传。

    不过这也只是秦牧的一念之间。

    整个战场上，还有千余野蛮士卒，不容小觑。

    而秦牧的目标，也不是混乱的战场。

    而是！

    野蛮人的骑兵。

    “想跑，呵呵，你怕是想多了，大汉铁骑威慑大漠数百年，又岂是一个小小的高句丽，比的了得。”

    “追上去，灭了蛮夷骑兵。”

    秦牧一马当先，纵马驰骋，率先狂追了上去。

    就看到战场上，一支素黑蒙面骑兵，迅速的脱离了战场，向着蛮夷骑兵狂追了上去。

    “将军，你看。”

    李秀宁身边的副将们除了死战大反攻，就是时时刻刻的关注战场上的动态，任何风吹草动或者发生什么意外的情况，都会第一时间汇报给李秀宁。

    而此时，一个副将看到秦牧带着人追了出去，急急忙忙的冲在了李秀宁的身边。

    “那个白袍将军冲出去了，这是去追蛮夷人的骑兵了，这。”

    还有句话副将还没有说清楚，毕竟这个人刚刚救了自家将军，可他的内心确实忍不住的叹息。

    野蛮人的骑兵速度非常快，要是不设计让蛮夷人骑兵失去机动能力，根本追不上。

    李秀宁也第一时间看向秦牧的方向。

    看到那两三百骑兵穿梭战场，追向正在逃跑的蛮夷骑兵，不由的摇了摇头。

    “蛮夷骑兵又岂是那么容易追上的，哎，算了，现在我军占据着绝对的优势，蛮夷人没有了主将，军心涣散，让所有弟兄们杀蛮夷人，但记住，只要蛮夷人丢掉武器，就先不杀蛮夷人，等到所有的蛮夷人全部投降，到时候再全部诛杀。”

    李秀宁见到秦牧去追杀蛮夷人的骑兵，不由的叹了口气。

    蛮夷的骑兵，根本追不上，更何况，蛮夷骑兵先一步逃跑，已经拉开了一段距离。

    只能在心中叹息一声，等这支突然出现的骑兵知道蛮夷骑兵的厉害，就知道这样追杀蛮夷骑兵，是不行的，必须通过计谋，让蛮夷骑兵失去机动性的优势。

    才能一举歼灭。

    而现在，最重要的正面战场，正面战场上取得胜利，那么幽州城可以获得短暂的安定。

    李秀宁和身边的副将注意到秦牧的情况。

    在战场上的其他将士们同样注意到了秦牧的情况。

    “哎，还是太年轻气盛了，虽然这支骑兵的确不一般，可是蛮夷骑兵，终于还是太快了，他们的机动性，太强了，战马要比起我们的强大数倍，大概也只有我大唐的玄甲军，才能跟这些蛮夷骑兵在正面战场有一战之力。”

    “不过还好，总归是将这些蛮夷骑兵给赶走了，现在对上这群蛮夷的步兵，我们的胜算还是还是很大的。”

    “杀啊，杀尽蛮夷，为我们额兄弟们报仇，誓死保卫幽州城，与将军同在。”

    “将军有令，若是蛮夷人投降，可暂时放过蛮夷人。”

    在战场上的守军将士在奋力的厮杀，虽然秦牧带给他们强烈的震撼之感，但很快就被生死之间的厮杀所遗忘，这里是战场，稍不留神，就会被杀死。

    容不得任何人的大意。

    众多的将士也仅仅是惊鸿一瞥，便严阵以待的跟蛮夷人厮杀在了一起。

    杀！

    幽州城前，变成了森罗地狱。

    蛮夷人此时疲惫之态尽显，渐渐的，已经露出了败像。

    压倒这些蛮夷人，是迟早的事情。

    在正面战场上，蛮夷人已经渐渐的失去了可战之心。

    可是蛮夷人的骑兵，却在见到身后有秦牧带着骑兵追来之后，远远的竟然停了下来。

    “哈哈哈，有趣有趣，这大唐的骑兵，真是不知道天高地厚，竟然还敢追来。”

    “我们高句丽的骑兵，虽然算不上这荒漠最强，但也是纵横荒漠几百年，从无对手，这些大唐骑兵竟然还敢追来。”

    “弟兄们，在正面战场上，我们没有拿下这些大唐骑兵，那是因为地形限制了我们的发挥，失败了就失败了，没什么大不了的，我们只是被大唐这群阴险狡诈的人设计陷害了。”

    “现在，这货大唐骑兵竟然还敢追来，那就让他清楚的知道，我们纵横大漠无敌的骑兵，是这些大唐骑兵不能比的。”

    “杀了他们，为将军报仇，为我们死去的兄弟报仇。”

    蛮夷骑兵，在看到秦牧追来之后，竟然不逃了，反而停在了一片开阔的荒地之内。

    这片荒地是大唐与高句丽的交接之处，基本上属于无人区，不是因为这个地方不适合人居住，而是这个地方是四战之地，经常发生冲突，一旦发生冲突，根本没有顾及什么良田，房屋。

    久而久之，这里就成了无人的荒地，到处长满了野草，而且颇为旺盛。

    而这里唯一的一点，就是地势平坦，一马平川毫无阻拦。

    “在这里，我们才是王者。”

    高句丽剩下的骑兵，由一个副将带领。

    此时高句丽先锋将军被杀，骑兵将军被杀，这个统领剩下的几百骑兵的任务，就交给这个副将胡言。

    这个副将也很是了得，而且极为的自信。

    在幽州城前，他们不能发挥出优势。

    现在来到这篇辽阔的草地，便停了下来，准备杀个回马枪，将秦牧带着的骑兵歼灭在这里。

    “御！”

    高句丽骑兵停了下来，秦牧也在距离千米之远的地方停了下来。

    秦牧没有贸然发动进攻。

    虽然他带领着三百所向无敌的大汉铁骑，能够横扫战场。

    但也要看在什么时候。

    战场上任何事情的都有可能发生，即便是再无敌的军队，再百战百胜的将军，如果大意，如果轻敌，也会败，而且这样的人一旦败亡，比正常的军队打了败仗还要惨烈。

    损失会更为严重。

    没有无敌的将军，没有无敌的军队，只有在每一次战斗打响之前，探查，排兵布阵，敬小慎微，缜密布置，才有了一次次的胜利。

    大汉铁骑无敌，可若是让这三百大汉铁骑去跟数万人的军队战斗，去强闯规模浩大的军阵，那也得跪。

    尤其是，陷马阵，勾连枪，铁刺球这种东西，在他们前方一布置，就算是再凶猛的战马，没有响应的应对措施，那也有死无生。

    所以见到这支蛮夷骑兵停下来之后，秦牧没有直接发动冲杀，而是第一时间观察周围的情况。

    这地方地势开阔，隐藏不了人，排除了可能会藏匿大量步兵的可能。

    千米之内，风吹草动，这一刻都落在了秦牧的眼中。

    一支百胜的军队，必定有一个百胜的将军。

    在确定没有埋伏之后，秦牧派出一队骑兵向前小心追击而去。

    不是为了追击这支蛮夷骑兵。

    而是探查地面上有没有什么情况。

    陷马阵的远离就是地面有一个个的坑，这些坑看似没有什么出奇的地方，要是给步兵，根本不会受到影响。

    可这要是骑兵过来，战马的蹄子若是恰好踩中，深陷下去，那就如同告诉行驶的车辆瞬间撞在了一面墙上。

    战马抽不出马蹄，可强大的惯性之下，战马就会被瞬间折断马蹄。

    即便是有防具，也没有办法对付这种陷马阵。

    而另一种铁球子，便是跟刺猬一样的小铁球，只要一路上撒在上面，就能有奇效，这种东西，即便是步兵见了都害怕。

    虽然战马有马掌，可也防不住这种东西。

    “将军，没有异常。”

    很快，派出去探查情况的骑兵就回来汇报。

    秦牧暗暗的沉思，若有所思的看向停在前方的蛮夷骑兵。

    看来这些骑兵在幽州城前败了，不甘心，想要在更为开阔的地方，跟他们来一场光明正大的骑战。

    “有意思。”

    秦牧淡淡的笑了笑。

    可此时秦牧停下来如此小心的动作，落在高句丽骑兵副将胡言的眼中，却成了另一番情景。

    秦牧，怕了。

    “哈哈哈，大唐骑兵一直以来都是这个样子，小心翼翼的，从来不敢跟我们正面战斗，只会用一些阴谋诡计。”

    “现在看来，这些骑兵是怕了，不敢追我们了，既然如此，那就让我们，让这些大唐骑兵，知道我们的厉害。”

    “将士们，灭了这支奇兵，为将军报仇，杀！”

    随着胡言一声令下，轰隆隆，整个荒地地动山摇了起来。

    蛮夷骑兵凶残的向着秦牧冲锋而来。

    原本这些人要是跑，或许有机会能逃掉几个，本来骑兵速度就快，而且这些人人数众多，逃走还是有可能的。

    可是现在，这些蛮夷骑兵主动出动，想要一雪前耻。

    岂能再让逃跑了。

    随着蛮夷骑兵的冲杀，秦牧微微的摆了摆手。

    “一子长蛇阵。”

    陆尘一声令下，众多大汉骑兵便迅速的变阵。

    这种正面冲杀中，还是要散开冲锋，互不影响。

    顷刻间，一个横着的一字长蛇针出现在眼前。

    “杀！”

    秦牧一声怒吼，顿时，三百大汉铁骑，瞬间冲杀了出去。

    还隔着很远的距离。

    双方都在此时极为默契的选择了骑兵最为常见的骑射。

    蛮夷人在骑射方面有着非常高的天赋，毕竟在马背上长大的，对战马的操控给你非常的稳健，在战马上骑射的时候，就自然而然厉害了。

    此时的胡言，也是极为的聪明，在之前，就是吃了秦牧骑兵冲杀的亏，知道秦牧带着的骑兵近战能力很强，所以在此时，果断的选择了骑射。

    ‘杀！”

    远远的，胡言一声怒吼，蛮夷骑兵纷纷拉开了强弓。

    在骑射方面，即便是秦牧也没有说什么蛮夷骑射辣鸡的话，毕竟真实的战绩摆在哪里，蛮夷在骑射方面，真的很强。

    但是，大汉铁骑，虽然跟蛮夷人不一样，从小没有接触战马，也没有生长在马背上。

    但所有的大汉铁骑，为了练习好骑射，付出了血与泪的汗水，所付出的努力，是别人看不到的。

    “刷！”

    秦牧手一招，顿时，正在冲锋的所有大汉骑兵，在同一时间，整齐划一的将长枪插在身后，拿出了弓箭，弯弓拉弦。

    “既然要比骑射，那就让他们看看，曾经驰骋荒漠的大汉铁骑，可以全方面的碾压他们。”

    秦牧一声大叫，也在同时取出了弓箭，弯弓拉弦，强劲的臂力在将十一旦弓拉的满弦。

    嗖的一声，一声破空的声音，秦牧松开了攻陷，箭羽如流星般划破长空，射向蛮夷骑兵。

    彭的一声。

    准确无误的，狂暴的箭羽当场射出安了一个蛮夷骑兵的身体，强劲的力量直接带着这个蛮夷骑兵身体倒飞了出去。

    嗖嗖嗖……

    紧跟着，一声声破空的声音爆燃。

    三百大汉铁骑也在同时射击。

    一根根强劲的箭羽，划破长空的射杀在了蛮夷骑兵的身上。

    可此时。

    蛮夷骑兵还没有开弓。

    “这，怎么可能，这些人？”

    “他们竟然每个人都拿着的是十旦弓，这不可能。”

    胡言震惊的尖叫。

    显然，他被眼前的一幕给震撼到了。

    此时胡言的眼中充满了不可思议。

    在骑射方面，仅仅是一个照面，高下立判。

    他们还没有射箭，那是因为箭羽的射程还没有打到，必须得等到两百五的时候，或者在三百布的时候，才能射。

    这样随着战马的冲锋，等到射出箭羽的时候，箭羽自身会带着战马强大的惯性和准备阶段这段距离，射中两三百步之外的目标。

    现在，还没有达到这个距离，对于作战经验丰富，知道什么时候该射箭的他们来说，会默契的等到射程到了之后，才会射杀。

    可是他们还没有射，对方的箭羽就率先杀了过来。

    而且不仅射程足够，竟然还无比的精准。

    “啊！”

    一声声的惨叫从蛮夷骑兵中响起，被射中的蛮夷骑兵，当场从马背上跌落下去。

    一头扎进了草丛之后，在高速冲击之中，即便是柔软的地面，此时也是跟石头一样，摔下马的蛮夷骑兵，即便是没有被射死，那也是会被摔死。

    “可恶，竟然有五十步的差距，兄弟们，杀，让这些可恶的大唐骑兵看看，我们才是骑射的王者。”

    胡言怒吼一声。

    此时，该是他们发威的时候了。

    护眼率先盯上了身穿白袍的秦牧，整个骑兵队伍清一色的暗黑，唯独秦牧穿着一身略白的追云锁子甲。

    这在正面的战场上，可谓是非常清楚的打击目标。

    一看就是将军。

    所以胡言直接瞄准了秦牧射杀过去。

    而其他的蛮夷骑兵，则是密密麻麻的向着去其他的大汉骑兵射杀过来。

    蛮夷骑兵的优势就是人数，在一个照面被干掉上百骑兵，此时蛮夷骑兵的人数那也是在五六百之上。

    一瞬间。

    天空便出现密密麻麻犹如箭雨的箭羽。

    破空的声音同样响起，如此密集的箭羽，已经不是想躲就能多过去的。

    这要是给别的骑兵队伍，这一轮箭羽，就会损失惨重，要是同样的数量，很可能这一轮箭羽对射，就会直接损失大半的骑兵。

    可在此时，大汉铁骑丝毫不惧。

    甚至都没有躲避。

    横冲直撞。

    在两轮弓箭射击之后，所有的大汉铁骑已经将弓箭搭在在了身后，转而一个个拿着长枪，迎面直冲箭羽而去。

    “找死！”

    胡言冷漠的盯着这一幕。

    寻常面对箭羽覆盖性射击，因为骑兵机动性非常抢，通常应对的手段就是迅速的偏离。

    这样即便是瞄准，那最终造成的损失也不会太大。

    可是现在，这些大唐骑兵竟然正面不躲的迎面冲击如雨而下的箭羽。

    这纯粹就是找死。

    他已经能够想象到，一波大唐骑兵损失惨重的场景了。

    “没有实力，还自大的大唐骑兵。”

    胡言冷笑一声。

    箭羽在此时，一射在了大汉骑兵身上。

    叮叮叮叮……

    整个骑兵战场都在响起一声声爆裂的铁骑击打声。

    箭头准确无误的打在了大汉骑兵队身上。

    尤其是秦牧。

    身上挨着的箭羽最多。

    而所骑的战马，那也是挨了不少的箭羽。

    可，这次能够射穿人的身体的箭羽，在此时，受到了前所未有的阻碍。

    所有射杀在大汉铁骑身上的箭羽，齐刷刷的掉落了在地上。

    没有一支箭羽，穿透大汉骑兵身上穿着的黑色铁铠甲。

    密密麻麻的箭羽之下，没有一人受伤。

    而射在战马上的箭羽，也没有任何的事情。

    战马负重近三十斤的铠甲，除了少数的地方没有因为快速激动需要暴露出来之外，其余的地方，都被铠甲给挡住。

    所有的战马，在此时也没有中一箭。

    而这，更不要说秦牧了。

    秦牧身上穿着的追云锁子甲，防御力更是一个时代的巅峰，当年项羽驰骋疆场所向无敌，却很少受伤，就是有这追云锁子甲的保护。

    要知道，当年项目可是面对的秦军，秦军所拥有着整个时代最强劲的箭弩。

    传说，当年项羽冲阵之时，正面挨了秦军箭弩一击，都没有死，箭弩仅仅是穿透了追云锁子甲的外皮。

    项目也只是被箭弩强大的冲击力给掀翻出去。

    可想而知，这追云锁子甲的防御力，根本不是凡间刀兵可以破开的。

    而之所以拥有如此强大的防御力，是因为这追云锁子甲的，全部采用的是千年寒铁打造，不仅柔韧性强，而且防御力极其高。

    打造这幅铠甲，使用了足足三十公斤的千年寒铁。

    最后火炼出这么一具举世无双的战甲。

    蛮夷人的弓箭，根本没有办法破开防御。

    “这，不可能！”

    胡言惊呆了的看着这一幕，整个人的身体都在颤抖，两眼都在睚眦。

    颤抖的手，恐惧的心。

    “这绝不可能，怎么会这样，我们的箭羽，竟然连他们身上的铠甲都没有破开。”

    “这，绝不可能！”

    胡言怒吼，这一刻，胡言信心满满，战意十足的内心，颤抖了起来。

    一瞬间，胡言直接怂了。

    “撤，跑，快跑，我们打不过这些大唐骑兵。”

    胡言当场就扬马扭头想要逃跑。

    可此时，双方连五十步都没有，而且蛮夷骑兵在全速的冲锋，这个时候胡言一个人想要转向，根本做不到。

    哪怕是放慢速度，也会被后面的战马撞到。

    原本驰骋大漠无敌的蛮夷骑兵，在这一刻，露出了惊骇与恐惧的面容。

    骑射方面，他们竟然被对方碾压了。

    一股恐惧的意念降临在每一个蛮夷骑兵队身上。

    一向碾压大唐骑兵队蛮夷骑兵，此时是真的害怕了。

    几乎所有的蛮夷骑兵在听到胡言的尖叫之后，都彻底的慌了，开始向着怎么逃跑。

    一时之间，还没有正面交锋在要求，蛮夷骑兵竟然率先乱了阵脚。

    甚至自己人先撞在了一起。

    “杀！”

    秦牧一声犹如战神的暴呵，所有的大汉铁骑横冲直撞的冲杀了过去。

    手持长枪，双手离开缰绳，凶猛的冲杀。

    这个时候即便是蛮夷骑兵想要逃跑都不可能，百步的距离，转瞬就到，蛮夷骑兵只能正面迎战。

