    摩托车骑兵在正面战场上很难发挥出实力，毕竟这是个严重受到地形限制的兵种，大多数地区，地形都不够平坦，无法让他们完成冲锋。

    　　但皇城的广场却恰好给了他们一个展示自我的机会，有足够大的空间给他们迂回，他们就能发挥出比骑兵更强的实力。

    　　机枪对于普通士兵来说，本来就是无解的，一时间，交错的双方经竟然毫无阻碍的穿透的对方的阵型。

    　　因为挡在钢铁游骑兵面前的一切，都被车体旁的六管火神炮扫平，天斗城的民众也是第一次见证了火器的强大。

    　　皇城禁卫军被一个冲锋就差点搞得士气崩溃，他们并不是没有勇气面对死亡，每一个都有战死沙场的觉悟，可是战死和送死是完全不同的，死的毫无意义才是最可怕的。

    　　承影在人群中望着外面，摇了摇头：“不行啊！摩托车还是很难成为正式兵种啊！两个轮子的稳定性终究是差了不少。”

    　　看起来钢铁游骑兵虽然占据了优势，但这只是武器的碾压，以强力的武装屠杀凡人军队，并不能证明这兵种合适。

    　　承影对士兵的定位，可是要直面魂师军团甚至猎杀高端强者的，欺负欺负冷兵器军队那是地方的治安大队的责任，不是主战军团的任务。

    　　果然不出承影的预料，在皇城禁卫军的魂师军团跟进后，局面便急转直下，三百钢铁游骑兵对上五百低阶魂师，优势瞬间荡然无存。

    　　一个冲锋下来，就有数十人被敏攻系魂师挑下摩托，而且这时候两个轮子的弊端也出现了，面对前方倒下的同伴和摩托，他们很难保持平稳行驶，很可能自己就先摔倒了。

    　　那效果可能还不如一个固定的机枪阵地好用，雪夜其实也是无奈之举，想要带大军进入皇城是不可能的，所以只有将武器藏在机车上。

    　　相比于承影前世古代进皇宫都不让带金属，斗罗这方面管的反而松得多，因为斗罗大陆上的强者，一般都是不用武器的，拿了武器也无法增加他们的战斗力。

    　　久而久之，惯性思维下，对非魂导器的检测就变得不那么严格了，这才让带着重火力的机车能混进来。

    　　在一次冲锋后，钢铁游骑兵也意识到了自己的劣势，普通人的动态视觉和神经反射没办法和魂师相比，子弹虽然比魂师的速度快得多，但射击线却是可以躲避的，在高速交错的瞬间，他们最容易遭到敏攻系魂师的袭击。

    　　相比于冲锋，这个时候，结阵防御才是第一要务，当即他们便舍弃了摩托的机动性，两次穿插，将皇城禁卫军得普通人军队彻底打散后，跳下摩托，依托城墙，结半月阵用火力网抵挡魂师的袭击，为雪夜分担压力。

    　　但谁都能看出来，他们这是在苟延残喘，要不了多久，不管是他们，还是天上乱窜的雪夜，都要团灭在这里。

    　　可就在雪赤已经露出胜利者的微笑的时候，皇城外突然扬起沙尘，沙暴约过城墙，让他产生了一种极为不妙的预感。

    　　履带与地面摩擦，发出令人牙酸的咯吱声，大地在五百余头钢铁巨兽的奔腾下剧烈的颤抖起来。

    　　轰轰轰！

    　　连绵不绝的巨响从皇城的城门上传来，东西南三面的城门在重炮的炮火中，轰然破碎，碎片的烟雾中，浩浩荡荡碾压过来的，是身披漆黑钢铁装甲，拥有五对负重轮与粗大炮管的钢铁巨兽。

    　　巨兽们碾压过成城门的碎片，仿佛没有什么能够阻挡得了他们，炮筒抬起，瞄准魂师军团，至少都有75毫米的重炮开火，被集火的位置顿时碎石飞溅，魂师军团伤亡惨重。

    　　“那是什么？你怎么可能有援军！”雪赤露出不可思议的神色，一般反派露出这种表情，就离死不远了。

    　　“没看出来吗？这就是之前的拖拉机改装的啊！必要的时候，就算是农民，也可以拿起武器！时代变了！”雪夜躲开一次云老的攻击，大喊道：“开启联动防御护盾，火力覆盖！”

    　　说着他便俯冲向装甲战地拖拉机，魂导护盾瞬间联动在一起，消耗起储存在魂力存储阵列中的魂力，构建起巨大而坚固的护盾。

    　　那些企图偷袭的魂师，全都像是面对玻璃门刹不住车的狗子那样的，pia在了上面，随后被跟进的炮火撕成碎片。

    　　云老面对逃进护盾的雪夜，不由得露出讥讽的神色：“就算你的军队很强，但身边没有封号斗罗，你又如何能赢？靠一直龟缩吗？”

    　　“首先，我并不是没有封号斗罗协助，只是他现在不在我身边，其次你真的以为自己是无敌的？没有同级别的强者就没人奈何得了你？你先能打破这护盾，在开口说这话吧！”雪夜将自己的小护盾取消，趁着难得的安全，开始重载护盾。

    　　“怎么，难道还会有护盾比你那特殊加持的更强？我看这护盾也不过是大而无当，看我一击破了他！”

    　　说着，云老从云朵中召唤出闪电长枪，猛的朝着护盾投掷过去，可惊人的一幕发生了，巨大的护盾竟然纹丝不动，连一点涟漪都没有出现。

    　　“怎么可能，就算是同为封号斗罗，也不可能撑起这么大还这么强力的护盾！就算是防御系封号斗罗也做不到这一点！”

    　　云老难以相信这个事实，第七，第八，第九，三个魂环闪烁，百米的天空中，大量云朵聚集，随即开始旋转，形成这个巨大的云朵漏斗。

    　　“为什么我看他这招这么眼熟啊！”冰帝眉头挑了挑。

    　　“能不眼熟吗？之前我借用牧云者制造的特殊云朵，制造龙卷风不就是这个起手，只不过我制造的是天然龙卷风，我自己都控制不住，威力也是他这个迷你版的百倍以上。”承影看着人造的小龙卷风，朝着护盾席卷过去，摇了摇头。

    　　十多米粗细的龙卷风已经不弱了，可距离真正的天灾，差距还是有点大，想破坏联动护盾就有点想多了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

