
　　原初阵法到底是有怎样的效果，在这之后的战斗当中又是否能够给他们带来新的希望，这是任何一个人都没有办法说得清楚的事情，包括在这里的林羽对于这样的局势同样也是完全不明了的一个状态。

　　唯一不同的一点在于他们此时此刻已经没有其他的选择了，他若和之前一般将所有的事情想的太过简单，这当然是最好的一个选择。

　　只不过就以目前发生的这些事情来看的话，想要做出这样的态度很显然是不太可能的，即便是此时的林羽对于这件事情的看法也截然不同，所以才会说出一个这样的阵法，他们不知道接下来的虚空生物将会以什么样的方式进攻他们。

　　但是可以清楚的明白一点，这些家伙绝对不会就这样掉以轻心的，相反在这个过程当中他们一定能够展现出更加强大的力量，而到了那个时候，自己是否还能够抵抗出这样的清晰，可就不是靠着林羽一张嘴便能够说的明白了。

　　尧帝对于这样的一件事情充满了失望，甚至说在这个时候还不相信能够真的成功这是很正常的，毕竟敌人是那一般强大看起来跟他们之间的力量是无比悬殊的

　　倘若在这样的状态之下依旧是对自己充满了莫名其妙的自信的话，那么在未来的一段时间当中也必然会因此而付出代价，很显然他们现在是不希望看到这种事情发生在自己身上的。

　　就这样又过去了，一段时间当中，当政法已经设置完成之后，林羽跟尧帝便开始进入到了加紧时间的恢复自己状态，同一时间演在各种各样的努力提升自己的实力。

　　他们清楚的知道在这接下来的一段时间当中，自己想要面对的将会是更加可怕的存在，虚空生物一直都在不断的强化着自己的力量，不断进化着自己的实力，就是为了能够在混沌世界当中有一席之地，而如今那么既然是决定要出现在这个世界当中了，那么接下来的一段时间等等，也势必不会让自己的力量就这般停歇下来的

　　在这样的一个过程当中是否能够将这件事情给平息，这是谁都没有办法确定的一件事情，即便是此时此刻的林羽对于这样的一个情况，同样也是充满了未知数。

　　不过他之前对于这件事情的看法倒是没有任何错误的。

　　虚空生物将会变得更加强大，而在这个过程当中，他们所能够发挥出来的力量也绝对是超乎众人的想象，所以在这个时候他便很快的找到了属于自己的选择。

　　将人类修行者当中的一些佼佼者调动到了这边，希望通过这样的方式来增强他们的实力。

　　世界核心如果真的是这般重要的话，那么在这一来的一段时间当中，虚空生物跟人类之间的战争肯定是要更加激烈的。

　　而在这样的一场战争当中，不知道会有多少人因此而陨落。

　　只不过是为了这个世界能够更好的生存发展下去，那么在这个时候无论会做出怎样的损失跟代价，都已经完全无所谓了，此时此刻的林羽便是在内心当中清楚的明白这一点。

　　所以在这之后便很快的做出了这个决定，他根本不在乎在这场战争当中会有多少人而因此受死。

　　在跟妖族的战争当中，人类的损失已经足够惨重了，如今在面对虚空生物当中，他们自然是也不能像是之前一般展现出绝对强大的战斗力，但如今这是关乎到他们生死的一场关键战争。

　　所以在这个时候自然也不能够有所保留，他们将自己所有的力量全都施展出来，便是希望能够在未来的一段时间当中，给后代子孙争取一点生存的空间吧。

　　这样的情况听起来好像是有些残忍，但是却也是无可奈何的将这些人类修行者全都调动到这边来，也是通过一段时间的思考，最终做出的决定，而在这个决定发布下去之后，没有任何一个人选择反抗，甚至说是怀疑。

　　他们都无比坚定的相信林羽做出这样的一个决定，肯定是很多方面的思考，所以才能够做出这样的安排来的，最终到底会是怎样的一个结果都已经不是很重要了，他们相信林羽一定不会让人类就这般走向灭亡的。

　　既然是在这之前能够带领整个人类重新跟妖族争夺高低，那么现在也一定能够保护所有人类，在面对虚空生物这般强大的对手的时候，依旧保留自己的火种。

　　原本尧帝是并不准备参与到这样的一个行动当中来，倒在他看来自己已经屈尊来到这个地方已经算是很不错了，但是看着林羽竟如此之多的人类修行者召唤到这个地方来。

　　这些人在通过世界核心的沟通之后也在不断提升自己的力量，这样下去的话，或许真的可以在这场战争当中为他们带来一些强有力的竞争力

　　所以在思量片刻之后，他决定将所有的妖族当中的一些强者挑选出来，来到这个地方，共同跟世界核心对抗虚空生物的降临。

　　然后在这样的一场战争当中，所有人都必须要做好死亡的准备，毕竟他们面对的将会是有史以来前无所有的强大存在，即便是在虚空世界当中这些可怕的强者也是依旧能够叱咤一方的存在，如今出现在这个地方更是能够给他们带来强有力的压迫力，而在这个过程当中如果没有做好心理准备，那么很有可能还未曾战斗就会死亡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来我们最重要的地方竟然仅仅只是这样的一隅之地，想到如此的时候，我的内心还真是有点激动呢，没有想到有朝一日我竟然也会成为一方救世主，站在这里保护这个世界的存在。”肖成吉就站在林羽的身边，看着眼前的世界核心，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，轻松的说道。

　　“未来还有很多挑战，在等待着我们为了保护这个世界，现在我们必须要奉献出自己的生命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十一章 解决的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 