    “叛国贼冯烨，你的阴谋已经败露了。还不束手就擒。看在你是咱们牛金牛学府出去的份上，我们会给你一个接受法律审判的机会。”

    一群人冲了进来，领头的是两位老师，在他们身后跟着的，有学校的守卫，也有学生会当中的佼佼者。这些人一个个义愤填膺的看着冯烨。

    “我们学府，怎么就出了你这么一个叛国贼？”一名女同学咬牙切齿的对冯烨受到。其他的学生与护卫，也大抵如此。

    仿佛与冯烨作为校友，他们受到了莫大的羞辱一般。他们以对冯烨的愤恨，来表达自己对联邦的热爱。

    只有那两名老师心中有些猜测，但是却也不是很明白这里面到底有多少隐情。

    冯烨面对这些冲进来的师生，只是笑了笑，其实发生这种事情，倒也在他的意料之中。当初决定掀桌子的时候，他就知道会面临那些当权者的反噬。

    但是他依然义无反顾的去做了，倒不是因为他有多伟大，只是因为联邦高层那几名高层想要垄断成神之路的做法，让他很不爽，很不高兴而已。

    挨打不还手，可不是冯烨的性格，哪怕打不过，至少要敢于还手。

    至于后果，能有什么后果，最多也就败坏一下他的名声，还能怎么样？也就是在争夺信仰的时候，给他带来一些麻烦。

    “这叛国贼还敢嘲笑咱们，打死他。”一名学生被冯烨的微笑刺激的不轻，却根本就不知道，他们这些人，连让冯烨嘲笑一下的资格都没有。不过就是一些被人利用的可怜虫而已。

    “冯烨，你还是老实的投降吧，如今整个牛金牛学府的空间都已经被封锁了。我们知道你已经接受伪神的改造，成为了一名神祗，实力要比一般妖神强的多。

    但是联邦军队已经正在敢来的途中了，我们有这么多人，就算你将我们全部都杀了，也逃不出这里的。”一名老师站出来说道。

    冯烨的实力到底有多强大，他也不清楚，但是他知道，当初冯烨从学府毕业的时候，就已经成就妖神了。是近二十年，学府毕业生当中，最强大的存在。

    否则也不会被府主这些年来都念念不忘，更何况消息当中说，冯烨如今已经成为了神祗。

    实力更是不知道强大到了什么地步，反正必然是要比妖神强出许多。否则也不会投降神祗一方当了叛国贼。

    他也不想要学府当中，出现任何的伤亡，才会迟迟不动手，想要多说几句话，好拖延时间，等到军队过来。

    “不，我觉得我能出去，我不仅能出去，我还能推翻它。现在的联邦，已经腐朽了，就像一具腐朽的骨架。只要轻轻一推，就可以将让它轰然倒塌。”冯烨笑着，充满自信的说道。

    “你果然是个叛国贼，你太狂妄了。”有学生不忿的说道。

    “拿下他，让这叛国贼知道，我们牛金牛学府新一代学子的厉害，一代更比一代强。”一名学生会的头目大声的蛊惑道。

    顿时就有几个热血上头的家伙，冲了上去。

    “不要冲动。”其中一名老师想要阻止，却哪里还能拦得住这些群情汹涌，热血上头的学生。

    冯烨也没有与他们再多做纠缠，对着冲过来的学生们，轻声的说道：“定”

    都不需要使用万法天书，只是一道定身术，就将这些热血上头，毫无分辨能力的学生，全部定住了。

    “冰川连绵”紧随而来的，就是无尽的冰川虚影浮现，将整个屋子全部笼罩在其中。

    这些热血青年虽然是无辜的，但是冯烨自己就不无辜吗？如果不是冯烨还有些实力，岂不是要被这些蠢货打死？

    对冯烨来说，凡是敌对的人，皆可杀。总不能因为对方自己蠢，信了别人的蛊惑，就要对他们网开一面吧？没这个道理。

    他也没有必要为了对方的愚蠢而负责，这些人如果死了，那也是自己蠢死的，不能怨别人。

    只要冯烨念动之间，冰川虚影凝实，就可以让这些人全部被冻死，最后随着冰川的融化，而化为齑粉。

    就在这个时候，一名老师急中生智的喊道：“冯烨，看在府主对你不错的份上，饶了这些学生吧，他们是我们学府的未来。”

    冯烨想了想，起码府主姚举对自己还是不错的，在议会上什么表现他不知道，但是至少还知道给他发上一条提醒的消息，这就十分的难能可贵了。

    “行，那就看在府主的份上，饶了这些蠢货一命，记得下次学聪明些，别人家说什么你们就信什么。

    一点脑子都没有，你们是怎么考上二十八星宿高等学府的？脑子里面都是渣滓吗？”冯烨骂了一句。

    然后就在一众师生，愤恨的目光之中，打开了空间传送门，缓步而入。就这么消失在众人的眼前。

    让这些人几乎都不敢相信自己的眼睛，明明他们已经打开了学府的空间封锁，没想到冯烨居然可以无视空间锁，直接传送离开。

    见到这一幕，那些学生的反应还好，那两名老师的额头已经见汗了。是真的恐惧，以冯烨现在这种能够让他们这么多人，毫无反抗能力的被束缚的能力。

    偏偏还有能够无视空间封锁的传送能力。这两种能力的结合代表着什么？代表着整个联邦，已经无人可以制衡冯烨了。

    以冯烨这种实力，那真的是想杀谁就能够杀谁。

    来去无影，一道法术就可以轻而易举的杀死妖神实力的强者，这种实力，谁能够抵挡的住？再加上刚刚冯烨亲口说的，要推翻联邦的统治。又怎么能够让二人不心惊。

    想要推翻联邦统治的人多，敢这么说出来的人，也有许多，大多数那都是喝点酒以后吹牛。

    只是冯烨这种实力的人，说出来的话，就没人敢当做是吹牛。因为他能够做得到，还有这个想法。

    “只怕联邦要出大事了。”一名老师喃喃自语的说道。

