
　　第88章四双有望，但时不我予

　　抢断+1！

　　助攻+1！

　　斯波教练没办法，又叫了一次暂停。

　　已经落后18分了，再不叫暂停，真就把分差被勇士拉开到20分以上了。

　　他也是想明白了，这场比赛，多半是打不到最后一节的最后时刻的，所以暂停能用的话，还是先别省了。

　　暂停上，镜头对准了刚刚欺负完老一哥的乔枫。

　　同时，给出了他现在的数据。

　　14分6助攻9篮板5抢断2盖帽2失误。

　　“嘶！”

　　这数据，让现场观众，以屏幕前看直播的观众，都倒吸了一口冷气。

　　“五又或许没有可能，但是四双的话，或许这场比赛，真的有机会！”

　　腾讯体育，管维佳改变了主意。

　　柯凡笑着说道：“我说什么来着？今天果然要发生了不得的事情！四双啊，那可是四双啊！”

　　是啊。

　　五双NBA历史上没有发生过，但四双的成就，也就出现过五次而已！

　　而且，现役球员中，没有任何一位，达成过四双的成就！

　　最近的一次，也是在94年那会儿了！

　　20多年的时间里，出现过不少次距离四双一步之遥的时刻，当然也包括本赛季勇士打太阳那场比赛。

　　乔枫逼死强迫症的29+9+9+9+9的极致数据。

　　“乔，如果有机会，一定要拿个四双！”胡安乔枫一起下场，他看到数据后，低声说道。

　　乔枫看一眼数据，稍稍有点意外。

　　没想到自己的得分居然才只有14分。

　　倒是篮板数，估计是海王体验卡的后遗症终于消失了，他竟然已经抢到了9个篮板！

　　除了得分之外，第一个逼近上双的数据。

　　“尽量吧，这东西，不能强求。”乔枫一脸淡然。

　　其实心里，还是很期待的。

　　胡安看了他一眼，摇头道：“乔，如果你再弄个9+9+9+9之类的数据，我觉得，你的球迷们会暴动的！”

　　“啊？不会的吧？”

　　“怎么不会？你说，那天你要是上场，不非要装个逼，现在历史上第一个五双就已经出现了！而且，永远会刻在历史中！”

　　“有点夸张了。”

　　“一点都不夸张！”

　　胡安很替乔枫不值地说道：“五双啊，从来就没有人做过到。它就跟张伯伦的100分一样，大部分人只是知道有这么个东西，但是从来没有人亲眼见过。”

　　“100分还是有人见过的。”

　　“……”

　　在二人闲聊时，场上的比赛，你来我往地进行着。

　　乔枫下来之后，出现将近两分钟的维金斯单独带队时间。

　　如果克莱回来的话，这种情况就会被避免，毕竟那时，勇士就有真正的五巨头了。

　　维金斯的问题仍然是进攻不主动，常常在场上不主动承担起进攻的任务。

　　以他的状元之姿，那身体条件，那天赋，居然完全没有成为核心球员的动力，真的是一件让人难以想象的事情。

　　当初他的球探报告就写明了，这是一位缺乏斗志的球员。

　　场上最有天赋的维金斯不主动进攻，其他的替补球员，多半是新秀，自然也没多大把握。

　　于是勇士的进攻，陷入了长达两分钟的得分荒。

　　期间只靠着乌布雷的一次上篮，造成对方打手犯规，两罚一中拿到1分。

　　好在维金斯进攻不主动，防守端的态度还是没有问题的。

　　其他替补球员同样也没有在防守端失守。

　　进攻不流畅，科尔倒是能忍受。

　　毕竟现在场上没有库里和乔枫这两个进攻强点。

　　但是如果防守出现问题，那科尔可就一定要战术性地摔战术板了。

　　就这样，比分一直僵持着，勇士始终保持着15分左右的领先优势，即没有再扩大，也没有被缩小。

　　斯波教练觉得不能呼吸，但好歹又没完全不能呼吸。

　　垂死挣扎，这是他看出的球队状态。

　　第二节第六分钟，库里上场。

　　一上场，就打破了勇士的得分荒，用了两分钟时间，一举把比分拉大到20分，并且用的是连续两记三分。

　　雷吉-米勒已经明白，这场比赛不会被库里超越，所以又是淡定，又是无奈。

　　“雷吉，放心吧，斯蒂芬这一场比赛没有机会了。”

　　是的，他们在比赛前，甚至狂妄地想过，库里也许每节投中五记三分，四节投进18个以上，一举超越雷吉-米勒。

　　但现在看来，他们有点迷信于库里的三分了。

　　“是的。希望热火能够坚强一些，这样，斯蒂斯这场比赛说不定能够投进10个三分，那么下一场就有可能完成对我的超越。”

　　雷吉-米勒很有信心。

　　因为这时，库里又命中一记三分，上半场已经命中5记三分了！

　　“但是，乔马上就要上场了。你认为，现在的这支勇士，还是这样的状态，热火能够抵挡多久呢？”

　　阿尔伯特看了一眼站在技术台前，等着死球上场的乔枫，摇头说道。

　　雷吉-米勒叹气：“三节吧，如果热火能够抵挡勇士三节的进攻，就算是没有输的太惨。”M.23sk.com

　　“但是，勇士还有让全联盟闻风丧胆的勇三疯！”

　　“简直是太流氓了！”

　　雷吉-米勒如此温文尔雅的球员，突然说出了不太干净的单词。

　　“简直是太流氓了！”

　　上场后，乔枫与库里击掌，忍不住吐槽道。

　　“什么？我做了什么了，就流氓了？”

　　库里下意识地看了一眼场边的肯豆，然后又看一眼坐在勇士板凳席后面的顾安然。

　　他什么都没有做啊？

　　“你看看你，怎么就突然扔三分了呢？你这样，热火他们还怎么打？你这样，比赛要花了呀！”

　　乔枫指了指记分器上的比分，勇士现在已经领先到了21分！

　　花了，但又没有完全花的分差。

　　这里面，自然有希罗上场后，让热火的进攻变得好看一些，也强行出手命中两记三分强势回应库里的原因。

　　不然的话，分差都要到30分了。

　　30分就是花的标志。

　　毕竟，男人三十一支花嘛。

　　“花了不好吗？这样我们就能三节打卡下班了呀？乔，你不会是喜欢996和007吧？”

　　库里完全就是小学生的思维，天天想着提前下课。

　　而且不用做作业的那种。

　　你才喜欢996呢！

　　你才喜欢007呢！

　　乔枫心里吐槽两句，然后又不好直接告诉他说，如果花了，自己又不好刷数据了。

　　只好扯了个心里mmp的笑脸，安静地到一边防守希罗去了。

　　既然比赛可能会花，今天有可能提前下班，那就要抓紧场上的第一分每一秒了。

　　四双有望，但时不我予，只能对不住了，希罗！

　　希罗一看到防守自己又变成了乔枫，突然感觉手里的篮球没有了保险，想传，又发现队友们都等着自己进攻！

　　法可！

　　你们是不是等着看我的笑话？

　　希罗内心狂怒，又不能冲乔枫吼：你不要过来啊！

　　所以只能硬着头皮上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第88章 四双有望，但时不我予免费阅读。https://xs.23sk.com 