    唐昊陷入对往事的回忆之中，直到唐啸走上前去拍了拍他的肩膀，“昊弟，别太难过了。”

    唐昊看了一眼唐三，幽幽的说道：“你还不够强，本来我并不想让你现在就知道这件事，唉，也罢。这一切都还要从你的母亲说起，随我来吧。”说完，转身便走。

    唐三捏紧了拳头，按捺住心里的激动，连忙跟上了唐昊，“我终于，可以知道我的母亲了吗？”

    父子两走到了一处僻静的地方，唐昊随便找了个地方坐下，精神力放开，防止有人偷听，拍了拍身边，让唐三坐下。

    看着唐三眼中激动的神情，唐昊说道：“也许，我应该早些让你知道关于你母亲的事的。

    小时候，我就和你一样出色，是同龄人眼中羡慕的对象。我与大哥是那一代昊天宗最出色的两个人，当时外面的人都称我们——昊天双星。后来你爷爷觉得我们两几十年没出过宗门，如果不见见外面的世界，他怎么放心把宗门交给我们呢？于是我和大哥被勒令外出历练十年。

    在历练的第五天，我们就结识了你的母亲，她叫阿银。后来我们结伴前行，我和大哥都喜欢上了她，可是，长兄如父，在一天夜晚，大哥选择了退出，悄悄的离开，返回了昊天宗。也就是那个晚上，阿银告诉我，她是十万年魂兽——蓝银皇。

    可是，我们遇见了武魂殿的人，已经化形，还未进入成熟期的十万年魂兽，好不诱人。当代教皇亲自带队，两名封号斗罗，大量的武魂殿高手包围了我们的住处。那时候，你目前刚刚生下你，还没恢复过来，而我才刚刚进入九十级，还没有获取第九魂环。

    那一场战斗，是何其的惨烈，我很快被他们打成重伤，那时候你妈妈抱着你走出来，告诉武魂殿，只要他们愿意放过我和你，就自愿献出魂环魂骨。武魂殿的那位教皇答应了，那时候你们妈妈把你放在我的怀里，说‘我永远都是你的’然后就在我眼前，自杀了。

    她毫无保留的将自己献祭给我，我只能眼睁睁的看着我与阿银融为一体，我成为了当时大陆最年轻的封号斗罗，不但伤势痊愈，更是实力暴涨。拥有十万年魂环的封号斗罗和普通封号斗罗根本就是两个概念。

    那一战，持续了三天三夜，我怀中抱着你，教皇被我打成重伤，带来的两个封号斗罗也是一死一伤，死在我手里的武魂殿高手更是数不胜数，我身上的伤也是在那个时候留下来的，再到后来，这笔账武魂殿算到了昊天宗的头上，为了宗门着想，你大伯他不得不宣布将我除名。

    再后来，你也知道了。我带着你到了圣魂村，浑浑噩噩的过着日子，有家不能回，连自己的妻子也没能保护好，就连宗门在武魂殿的追杀下折损了不少人，你爷爷更是被我气死。所以你见到的父亲是一个整天沉迷于酒精的铁匠。”

    而唐三已经激动的难以自己，搂住父亲的身体，全身颤抖的痛苦失声。

    唐昊轻轻拍着儿子的背，道：“我希望有一天能看见你带领宗门重铸辉煌，为你妈妈报仇。只是，如今的武魂殿有了钟衍小子……怕是很难了。”

    唐三抬起头，看着父亲，想到素未谋面母亲，再一想到小舞在武魂殿教皇面前的样子，面露仇恨的目光，道：“我会的，我一定会的，钟衍，他不算什么，屠杀了近五万人的他，相必睡觉也不得安宁吧。也许我现在做不到像他那样万人敌的地步，但我还有一个武魂，未来的我一定会比他更强！”

    …………

    前不久还在天斗皇宫与千仞雪喝茶的钟衍，此时却已经出现在武魂殿的家中。既然坚定了自己心中的感情，那就别磨磨唧唧的，所以他直接就赶回来了。

    至于他怎么回来的？这还得从那一次在杀戮之都与杀戮之王大战说起。那一次大战，他凭借着契约的力量，短暂的将魂环的力量收回己身，化为权柄。没想到这样的行为竟然加速了神之心改造他身体的进度。

    神之心的光芒已经黯淡了一半，这代表着一半的力量已经为他所有，这带来的好处几乎难以叙述。

    第一，他的身体已经被彻底改造完毕，整个人已经偏向元素生命了，也就是钟离的龙形，但是受限于世界规则，想要化龙必须要自身的力量足以突破这方世界。但也不是说在这之前他不能化龙，因为斗罗世界有一个奇妙的设定，那就是武魂真身。

    第二，他可以更加清晰的感知地脉，以及通过地脉所链接的空间节点。简单来说，他可以锚定传送锚点了。接住地脉快速的穿行，不过一会的功夫就能从天斗城到达武魂城，而且这个功能并不是单纯的传送那么简单，经过更深层次的开发，它还可以做的更多。

    “这个时候，师姐应该在接受老师的训练。”不一会的功夫，钟衍就到了山下的菜市场里。

    “老板，你这兽肉保熟吗？”高兴的心情让钟衍不自觉的开起了玩笑。

    只是钟衍却并没有得到回答，他抬起头来，发现卖肉老板面露寒光的看着他，手中的菜刀捏紧了几分。

    钟衍连忙说道：“咳咳，老板，开个玩笑。我就问问这个点还有没新鲜的兽肉。”

    老板这才好了点，但仍没有放松警惕，说道：“你要新鲜的，只能现杀，不过这个价格就稍微高点，还得另算你加工费。。。”

    “以普遍理性而言，这个时候想买新鲜的兽肉确实需要加钱，没问题。”

    “那你在这等着，我去后面给你杀。”

    “我先去买些别的菜，等会再来拿吧。”

    “也行，”看着钟衍的样子，老板放下了心中的警惕，说道：“等会，先给钱。”

    钟衍抬头，一摸口袋，“能……用我这玉佩作抵押吗？我想会房拿钱来……”

    然而卖肉老板只是把手中的菜刀又捏紧了几分。。。

