    第1164章这是想让你收徒弟吧

    姚娜继续介绍道：“这是我的学生秦瑶，这个孩子在音乐上还挺有天赋的。她之前在比赛上弹得那首曲子澜大师已经听过了，不知道澜大师觉得如何？”

    秦烟慢悠悠的将目光收了回来，声音很淡，听不出什么情绪：“嗯，还不错。”

    姚娜笑了下：“澜大师给瑶瑶打出了九分的高分，这孩子都高兴坏了，说她都没想到能从您那拿到这么高的分数。”

    “这孩子一直就非常崇拜您，视您为偶像，说您就是她这辈子奋斗的目标。虽然她是我的学生，可像她这么聪明又天赋极好的孩子，如果继续留在我身边，只能是浪费了。”

    “作为她的老师，我也希望她能发展得越来越好。所以，我今天才会厚着脸皮带着她来找您，就是希望您能给这个孩子一个机会。”

    宴子修总算是听明白了。

    他转过头，压低声音对秦烟说：“大佬，这是想让你收徒弟吧。”

    秦烟没出声。

    宴子修小声嘀咕道：“想得可真美，我还想拜你为师呢。再说了，真有这样的机会，还轮得到她，没听过一句话叫近水楼台先得月吗。”

    秦烟听到他的嘀咕声：“……”

    “当然了，我知道澜大师的要求非常高，要入您的眼并不是一件容易的事情。这里有一张曲谱，希望澜大师能抽出几分钟的时间看一下。”

    姚娜话音刚落下，秦瑶便将早就准备好的曲谱拿了出来。

    姚娜：“瑶瑶，把曲谱给澜大师吧。”

    秦瑶点头，双手捧着笔记本，递到秦烟面前，她声音有些干涩，透着紧张：“澜大师，这是我写的曲子，请您指点一下。”

    秦烟垂眸，看了看秦瑶递过来的曲谱，过了几秒后，才伸手接了过来。

    她翻开笔记本。

    宴子修好奇的凑过头去看。

    刚看完第一段，他眉头就皱了起来，抬头，一脸不解的看向秦瑶：“这首曲子不是你刚才弹过的吗，我们都已经听过了，你还让澜大师看什么？”

    “不一样的，瑶瑶比赛的时候弹得那首其实并不是完整版，现在这版才是完整版的《守护》。”

    “还分完不完整版？”宴子修给整无语了。

    姚娜解释道：“瑶瑶写出这首曲子的时候，已经距离比赛没几天了。这首曲子里有几段难度比较大，因为时间不够，她一直没能弹好那几段。”

    “所以最后只能将那几段做了改动。”

    “现在给澜大师的曲谱，是没改动的完整版。”

    宴子修愣了下，听她这么说，便又低下头去看曲谱。

    片刻后。

    宴子修抬起了头，脸上的表情挺惊讶的。

    他看着秦瑶：“这真是你写的？”

    这首完整版的曲谱，让宴子修非常惊艳。

    完整版的曲谱，弥补了之前那首曲谱所有的不足，堪称完美。

    如果秦瑶在比赛上弹奏的是这个版本的曲谱的话，宴子修绝对会给她满分。

    一个十几岁的高中生，能写出这样的曲子，天赋确实很高。

    (本章完)

