    见陈修一脸认真的样子，别说张瑜，连楚幼微都不敢去打扰。

    他们到现在还不知道陈修要干什么呢！

    “楚姑娘，陈宗主他……是要去药仙谷吗？”张瑜忍不住开口问道。

    “我也不知道。药峥已经臣服域主了，所以，我也猜不透域主的心思。”楚幼微无奈道。

    对待张瑜，楚幼微的态度还是很好的。

    只因为，张瑜现在为陈修做事。

    “啊？”

    张瑜表情一僵，他其实很好奇陈修要干什么。可楚幼微不知道，他只能小心翼翼的朝着蝰蛇看了一眼。

    此刻，蝰蛇正坐在柔软的沙发上闭目眼神。

    虽然连眼睛都没有睁开，可身体上还是释放着强大气场。

    与蝰蛇在一起的时候，张瑜总觉得周围的气温有些低，大夏天的，都能觉得背后一凉。

    “算了，还是不去问这位杀神了，好奇害死猫，好奇害死猫！”张瑜果断的压制住了心里的好奇。同时，还在心里不断的暗示自己，不要去想那么多。

    邺城距离药仙谷并不算太远。

    三个小时的航程，便到了目的地。

    因为考虑到飞机降落的问题，所以未到指定的位置，飞机就降落了。

    降落的地方，正是一个村庄的菜园子。

    强大的气流直接就将半个菜园子里的蔬菜给毁坏了。

    负责看菜园子的少年，被飞机的气流吓得躲在一棵大树后面不敢出来，一脸可怜巴巴的样子，望着自己家被毁掉的菜园子，敢怒不敢言。

    然后，他一转身，赶紧跑了。

    陈修看在眼里，眉头微微一皱，但也知道这一带山路崎岖，要降落的话，只能在这一片菜园子里任选一块平地。

    “陈宗主，这里距离目的地只有四公里路程，我们最多花一个时辰就能走到。”张瑜说道。

    “等等。”

    陈修伸出手，道：“那小孩似乎去喊大人来了，我们毁了他们的蔬菜，理应等着他们过来。等赔偿之后，再离开。”

    “啊？”张瑜张张口，有点难以置信。

    在武道场的时候，陈修杀人如麻。

    现在面对一些不知情的蔬菜，却要等着主人家过来，还要赔偿？

    自己不是听错了吧？

    只有楚幼微心中清楚，陈修为何这样做。

    他是一名将军，保家卫国的将军。

    所以，陈修又怎么直接离去呢？尤其是，远处的村落看起来破败不堪。

    或者毁掉的这些蔬菜，是刚才少年一家懒以生存的东西。

    陈修对待这些人，就是菩萨心肠。

    至于武道场的厮杀，就是另一回事了。

    那些武者们手上哪一个不是沾满了鲜血？

    甚至，陈修根本没有招惹那些武者。他们动辄就要杀人。留着这些人的姓名，他日只会威胁到更多人的性命！

    这类人，陈修对待他们的，是金刚手段！

    “耐心等等吧。”楚幼微说道。

    但，没有去解释那么多。金刚手段和菩萨心肠，这些东西解释了，张瑜也未必懂。

    “好。”张瑜心中虽奇怪，但也没有多问。

    大约一刻钟左右，少年带着七八个中年男女，手拿锄头，铁铲的东西奔着来了。

    “阿妈，阿爸，就是他们毁掉了我们的菜园子。我刚才来赶野鸟，看到的。”少年大声叫道。

    这片山林里有许多野鸟，除了吞噬虫子之外，也会去啄食菜叶。所以，每到菜叶长出来的时候，家里都会派人轮流来看守。

    “你们是谁，为什么要毁掉俺们的菜园子？”

    少年的阿爸手拿锄头，一脸戒备的盯着陈修等人，用着独有的方言，说道；“你们来俺们菜园子里，做什么？”

    “抱歉！”

    面对衣衫上有许多补丁的中年男人，陈修直接收起来自己的气势，开口道：“我们的飞机降落，需要一个平坦的地方。却不料毁了你们的菜园。你看这些菜值多少钱，我可以陪给你们。”

    说完，陈修又补充道；“当然，你们若不喜欢钱的话，我也可以重新帮你们运来同等数量的蔬菜。”

    啥？

    张瑜直接愣住了！

    如果对方不要钱的话，就重新运来同等数量的蔬菜？

    张瑜一脸懵逼的扭头看了一身后的私人飞机。

    显然，是要用这架飞机从城市里运同等数量的蔬菜过来，陪给这一家人。

    “陈宗师也太小题大做了吧？”张瑜微微皱眉道，直接从怀里拿出一叠钞票，道：“楚姑娘，要不你去跟这帮人谈谈？”

    楚幼微轻轻摇头，道；“是我们毁坏了少年一家的东西，所以，怎么赔偿，由少年一家所了算！”

    闻言，张瑜只能无奈的将钱收了起来。

    中年男人见陈修说话如此彬彬有礼，倒却也有些不好意思了。

    他急忙将锄头收了起来，解释道；“原来你们不是故意毁坏的啊，是俺家娃子说的夸张了，俺以为你们是故意来捣乱的。那啥……要不就这么算了吧，这些没坏掉的菜，够俺们吃两个月了！”

    说完，他又挠挠头，道：“蔬菜长得快，一个多月又能长出新的！”

    中年男人显然是个老实人，不想多事。

    但，他的妻子却有一些犹豫，但在外人面前，还是没有违拗丈夫的意思。

    “你们不责怪就好。”

    陈修伸出手，道：“但赔偿还是要给的，我知道你们这个村落离镇子不算远，钱也很好流动……幼微！”

    “是！”

    楚幼微拿出一叠现金，放到了陈修手上。

    陈修转手塞到了中年男人手里，道；“这些钱，拿去给孩子老婆添些新衣服，你无需推辞！”

    “可，这些钱，太多了。俺们这些菜拿到镇上也就能卖几百块。你这些钱都上万了。”中年男人急忙摆手道：“俺们老陈家的人，可不占别人的便宜。”

    “老陈家？”

    陈修呵呵一笑，道；“巧了，我也姓陈。既然这样，你就帮我做件事，这些钱就当做你们报酬，如何？”

    说完，陈修指了指身后的私人飞机，道；“我们要去办别的事情，你们帮我看好这一架飞机，多的钱，就算是我雇佣你们的！”

    然后，陈修也不顾中年男子的反驳，直接说道：“时间差不多了，我们出发。”

    “是！！”楚幼微等人齐声道。

