
“我就不信，这个程雄还敢动我们的人。再者说了，以汤姆的实力，一个人就能把程雄的老窝给端了，他若是老老实实的还好，要是敢乱动，下场难看的很。”迪丽不屑地说道。

“可是……李晨若是不敢来呢……”邱珍珍还是有点担心。

“这个你就不用多管了，到时候他来不来，可由不得他。”迪丽说道。

见迪丽都这么说了，邱珍珍也不敢多话了，这就跟汤姆一起离开。

汤姆也没带几个人，就是随便招呼了四个黑西服，乘坐两辆车出发。

张禹等人就在大客厅内等待，他们一个个都跟没事人似的，丝毫也不担心，邱珍珍和汤姆去找李晨的事儿。

毕竟谁都知道汤姆的实力，李晨真的是来也得来，不来也得来。

他们在李健的家里，颇有点鸠占鹊巢的意思，李建家的保镖，一个个战战兢兢，保姆、佣人什么的，那就更加不用说了。哪怕是上楼给李健的儿子送吃的，都得小心翼翼。

张禹他们等了能有一个多小时，外面响起了脚步声，随即别墅房门打开，有人从外面进来。张禹几个扭头看向，很快就见邱珍珍和汤姆回来了，跟他们一起来的，还有一个三十多岁的男人。男人的左臂之上缠着绷带，料想就是李健的弟弟李晨了。

因为大客厅内给李健设了灵位，只要一进来就能看到李晨一见到冰棺和灵位，先行过去下跪磕头。

这种礼节，张禹他们自然不能阻拦，等了片刻，李晨按照礼节跪拜完事，又给上了香，这才来到沙发这边。

这个时候，李晨已经是泪眼婆娑，他也不知道，沙发这边坐着的人，到底哪个说的算，一上来就委屈地说道：“几位大佬，我哥死的冤枉啊，这肯定是程雄干的，他还想杀我……请几位大佬一定要给我做主啊……”

看着他这般德性，杜天娇直接露出鄙夷之色，还是张禹开口说道：“你说是程雄害死的你哥，可有什么证据？”

“这不就是证据……”李晨抬起右手，指了指绑着的左臂，说道：“他先害死了我哥，然后又要干掉我。昨天说好去骆驼山决战，谁也不许带枪，他的人竟然还带了枪……幸亏我命大，要不然就死在他的手里了……”

“程雄那边带了枪，你那边好像也带枪了吧……”张禹直接说道。

“我是猜的这家伙肯定不守规矩，所以做好防备，要不然的话，回都回不来……”李晨又是委屈地说道。

“那还不是带了枪……有什么脸说别人……”杜天娇撇着嘴，不屑地说道。

李晨不知道她的身份，哪敢顶撞，只是继续委屈地说道：“肯定是程雄害死的我哥……我哥死的冤枉啊……你们一定得干掉程雄，为我哥报仇啊……”

张禹一听他这话，就知道纯是在咬程雄，压根没有半点证据。张禹跟着说道：“你知道铁杀吧？”

“知道，他是我哥的心腹。”李晨说道。

“铁杀跟了你哥多久，这家伙除了追随你哥之外，还跟谁走的比较近？”张禹问道。

“铁杀跟我哥起码能有五六年了……这家伙一向目中无人，很少说话，除了我哥之外，好像跟谁走的也不近……”李晨说道。

“这家伙的本事好像挺大，你哥打下这么大的地盘，是不是因为他的缘故？”张禹又行问道。

“他的本事大么……也就是看起来生人勿近……至于说本事……我就不清楚了……”李晨慢吞吞地说道。

一听这话，张禹心中暗说，看来真是白扯了，这小子好像什么也不知道。

张禹接着问道：“那铁杀是因为什么原因，追随你哥的？”

“肯定是钱给的多呗。”李晨说道。

张禹能够确定，铁杀绝对是道派中人，因为钱的缘故，为人效力，不是没有可能。但是，因为钱去当贴身保镖的，一般来说，不太可能。就好像戚家，家中一直都有高手，高手可以帮忙做事，可高手不会一直在你的身边当你的保镖。只有遇到麻烦的时候才会出手。

所以，李晨的说法，张禹觉得不太靠谱。

也可以说，这小子知道的并不多。

张禹也跟邱珍珍打听过关于铁杀的事情，邱珍珍对于铁杀的了解也不多，就是知道一直跟在李健的身边，属于李健的心腹。对于铁杀为什么会追随李健，邱珍珍也不知情。

见无法从李健的嘴里问出来什么有用的消息，张禹转头看向迪丽，说道：“迪丽小姐，我认为咱们应该去会会程雄了，他知道的事情，或许能够更多一些。”

“他不是住在这附近么，还打算今天开会，继位话事人。咱们去见他的话，有些掉了身价，还是让人把他给叫过来吧……”迪丽说着，看向一个黑袍人，说道：“高德先生，这次麻烦你跟邱女士走一趟，将程雄给请过来……”

“OK。”黑袍人高德直接答应。

“这就出发吧。”迪丽淡定地说道。

邱珍珍这次跟高德一起离开，高德同样也是带了四个人，乘坐两辆车走的。

这一回，邱珍珍没有露出半点担心之色，毕竟在请李晨来的时候，她已经见识过了。

等人走了，李晨还是站在原地，也没有人搭理他。这让李晨有点尴尬，自己是坐也不是，站也不是。迟疑了一下，他开口说道：“几位，现在要是没有我什么事，我先过去给我哥守灵。”

“去吧。”张禹直接说道。

李晨当即转身去到灵位那边，跪下给李健守灵。

张禹他们几个坐在沙发上，张禹点燃一支烟，慢慢地抽了起来。一边抽烟，他一边思考等下见到程雄，又要从哪里进行突破。

他们静静地等着，也是知道程雄的家距离这里比较近，估计用不上半个小时，人就能回来。

差不多过去了十分钟，迪丽的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到手机铃声，迪丽掏出手机，看了眼来电显示之后，即刻接听，“hello……什么……好，我知道，我们这就过去……”

张禹等人听着她的口气，就觉得有点不对劲。在迪丽挂断电话之后，一起看了过去。

迪丽直接说道：“不好了，程雄出事了！”

“出事了，难道被人给杀了？”杜天娇惊诧地说道。

“不是被人给杀了！高德在电话里说，早上六点钟的时候，有人冒充咱们的人，去程雄的家里，将程雄给劫走了！”迪丽说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544614"  chaptername="第4503章  早一步">加入书签</a>
</div>
