    龙凤天渊前。

    凰族女王很强势，她是女帝的嫡孙，在凤凰一族凰脉内拥有极大的话语权。

    凤脉的中年男子闻言后顿时沉默下来，他只是不太认同拒之门外的失礼，对于即将到来的人族年轻战帝，同样心存抵触，不过既然这位凰脉女王坚持，他也就不再多言，否则他这一支传承，来年那些后辈子弟，怕是连婆娘都讨不到……

    嗡！

    就在这时，凤脉中年王者心中一动，不远处星空轻轻扭曲，真龙之气弥漫，几个熟人迈步而出。

    “敖峰道兄。”他看向为首的一人，温声道。

    “凤林道兄。”龙王敖峰微笑回应，眸光不经意瞥过其身侧的凰族女王，眸光微滞，还真是这一位。

    他就知道，这位不会罢休，遑论时至而今，他们也从各种渠道得到消息，进行印证，当日那锁天一脉从龙凤天渊中那坍塌的秘境里带走的，应该是一株神凰草。

    神凰草，乃远古神凰涅槃之血滴落洪荒，造化而生，有涅槃之力，比凤凰一族的梧桐神木，所蕴藏的本源之力还要更加浓厚纯净。

    更重要的是，通过印证得知，人族神农山中那日炼就的是皇道大丹，那株神凰草，多半已臻至药皇之境，极有可能是近古末年，掀动皇道征伐的那株，后来寂灭重生，应该就蛰伏在这龙凤天渊中，当中那处崩塌的秘境，多半就是其孕生之地。

    神凰草，与凤凰一族，拥有着莫大的渊源。

    据敖峰所知，无尽岁月以来，有记载的，神凰草出世只有两次，一次是以灵药之身，令近古一位凰脉王者蜕变出部分神凰血，一跃而上，闯过帝关，迈入无上帝境，后来那位立身在绝巅之境，接连完成了九次不可能的大涅槃，极尽一跃，破入至高领域，成为了那个纪元，凤凰一族傲立诸天的皇者。

    再有一次出世，则是以药皇之身，近古之末，被诸皇觊觎，掀动了浩大的皇道征伐，再后来就不知所踪，无人知其归属，但敖峰知道，凤凰一脉曾经推演过，那株神凰草，应该陷入了寂灭之中，等待重生，而在凤凰族内，更有一种传闻，这株药皇层次的神凰草，就是更早的近古年间的那株涅槃重生，再经历漫长岁月的蜕变，终于成为了举世难见的药皇。

    然而，那株神凰草而今被炼成了皇道大丹……

    敖峰不清楚凤凰一族是如何推演的，但神凰草的诞生与凤凰一族脱不开干系，若是其他灵物也就罢了，仅此一事，在敖峰看来，此番那年轻的战帝于他们两族之行，多半皆要落空。

    至于三海人龙世家，敖峰心中叹一口气，人龙血脉的归宿到底在哪里，真不知道几位帝君到底是如何看待的，且他也想不通，那南海敖家为何要叛族，但有传说，是与上古道族有所勾结，那也是上古闻名的一群疯子，与他们沾上了，多半都难有善终。

    这浩瀚星空的水，太深了！

    敖峰又不禁摇摇头，即便是他这样的无上王者，也感到一种无力感，普通人看到的，只有星空诸族与诸神国度，但他们这些无上生灵却明白，古往今来，多少奇功秘术，无上法门，不只是有一些活得超出想象的老怪物蛰伏，还有上古遗族潜藏。

    现在看来，这星空真正的混乱，似乎都是从那位诸天禁忌离世前后开始的……

    “敖峰道兄，你在想什么？”那中年凤族王者道。

    “没什么，只是感叹这世间诸力混杂，我等深陷泥潭，不知何时，这乱世才能终结，这星空才能得见清明。”敖峰轻吸一口气道。

    随着敖峰开口，无论是龙族还是凤凰一族几位王者，脸色都变得沉凝起来，的确，哪怕是他们两族天生血脉之力强大，甚至族中普通族人，只要成年，也几乎能够直入神圣领域，但相比于诸天之浩瀚，终究力有不逮。

    “所以收起你们的仁慈，”有冰冷的声音响起，却是那位凰族女王开口道，“我等两族乃远古神兽后裔，虽然因为诸天之变血脉退化，但只要能够把握这乱世之机，长生之路，未尝不能完成祖血之变，重现远古神兽之威，届时，即便是诸神尽数归来又如何，远古神兽，不惧诸神！”

    远古神兽，不惧诸神！

    随着这凰族女王开口，两族诸王的眼中皆有灼热之色浮现，如敖峰龙王也不例外，相比于凤凰一族源自远古神凤、神凰血脉，他们真龙一族可以追溯到远古天龙，那是真正的神兽之王，霸绝天界，威震远古，连诸神在神话中，都曾经成为其猎杀的对象。

    若能返祖，觉醒祖龙血脉，自然是万分渴求，但漫长岁月过去，真龙族何尝不曾进行过诸多尝试，但终究不能再现远古天龙血脉，甚至为此与荒龙一族交恶，身为荒兽，荒龙一族自蛮荒年间，就与他们真龙一族断绝了来往。

    至于为何断绝往来，身为无上王者，敖峰隐约在族中秘史中窥见，当年，为了重现祖龙血脉，两族都曾经尝试汲取过彼此的血脉，尝试交融蜕变，重返先天，但可惜都没能成行，至于如何汲取，就不足为外人道也……

    若是年轻的人族战帝……敖峰心中忽然生出这样一道念头，但很快又被他掐灭了，若是那位初入人族中域祖地时，还有几分机会，现在这位身负怎样的伟力，恐怕诸皇不出，都奈何不得，是令八大神国神主都铩羽而归的存在，甚至亲手奉上了赎罪之礼。

    虽说他也听帝君谈及，这其中或许涉及了锁天一脉独占的十方禁忌之一的封镇法，但不可否认，年轻的战帝已经成为诸帝都需要忌惮的存在，加上那口休命刀相伴，他们这些人虽说放眼浩瀚星空，也是威震一方的存在，但在那位面前，是真的不够看。

    倏尔，龙凤天渊前，敖峰等一群两族真王，皆感到没来由地心神绷紧，冥冥之中，像是有什么可怖的存在在临近。

    “来了！”凰族女王赤发绚烂，眉眼冷冽，语气更冷漠。

    紧接着，两族王者心神一凛，他们的眸光，尽被远方星空尽头牵扯，那是一条清濛濛的光路，像是比星河还要绚烂，群星在其面前都显得微渺如尘，两道威严身影的轮廓，沐浴着清濛濛的光辉，也随之映入他们的眼帘。

    虽有宏大的气象，却无震动宇宙星空的声势，相反，那清濛濛的光路横跨无垠星海，自有一种难言的沉静气息。敖峰等人非但没有因此而小觑半分，眼中更浮现出凝重之色，这种沉静与内敛，他们只在诸位大帝身上见到过。

    年轻的人族战帝与敖垣大帝，到了！

    清濛濛的光路蔓延，刚开始那两道身影的轮廓还有些朦胧，像是隔着一层轻纱，漾起水样的波纹，但须臾间就到了近前，没有迫人的大帝气机，一切威严与气势都藏锋于内，最先映入眼中的，是那一袭粗布白袍的修长身影，看上去并不很清秀，却有一种难言的气质，仿佛要照耀进众人的心中，直达心灵起源之地。

    锁天一脉，战帝苏乞年！

    相比于巡天殿主的身份，对于星空诸族而言，这两个身份才是他们真正看重的，尤其是那位诸天禁忌的衣钵弟子，而今的封镇法，在压制诸神血脉上，展现出了令诸族震动的伟力，不只是诸神国度，诸族也生出了莫大的忌惮。

    在这乱世里，长生之境逐渐回归的未来岁月，执掌封镇法的这位人族战帝会走到哪一步，实在很难想象，而今的诸族无上之间，尤其是诸帝，已经将之列为人族这个纪元最有可能成皇的强者，这种殊荣，在过往的人世间，唯有那位生死未卜的葬龙谷大帝，以及那位剑帝拥有，其他诸如第一刑天等绝巅大帝，也只是被誉为最接近皇道领域的几位无上大帝之一。

    最有可能成皇，也即是诸族这个纪元最需要忌惮的人族强者。

    只是眼下局势未明，否则在敖峰看来，当下的星空诸族，一定会不遗余力地出手，将之彻底镇杀，就算是诸皇，也可能为之复苏。

    但封镇法虽于诸族并不强于诸禁忌之力，却可压制诸神血脉，至少在新路与新法开拓之前，诸神现世之前，这位年轻的人族战帝，还能如此堂而皇之地涉足浩瀚星空。

    火红的战裙飞舞，绝丽而冷漠的凰族女王勉强压下摇曳的心神，冷冷道：“两位请回，凤凰一族闭族，恕不接待外客。”

    语罢，这位凰族女王斜睨敖峰一眼，敖峰心中顿时泛起一抹苦笑，但还是硬着头皮看向前方，沉声道：“两位请回，真龙一族闭族，谢绝来访。”

    敖垣大帝剑眉一挑，他身姿雄健，青色龙鳞甲锃亮，看向龙王敖峰，淡淡道：“你是认真的吗？”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅支持！）

