    

    莫北绕了一个大圈来到刚才没有被吸引到的丧尸附近。

    此时他已经开始气喘，在靠近那只丧尸七八米处就被发觉，丧尸立刻以着常人快走的速度向莫北一瘸一拐的扑来。

    莫北迎面而上，在丧尸向他甩来一爪时一个侧步绕开，将剑朝着丧尸的脖颈处一带，却是没有把握好距离，甚至都砍歪了，剑尖只削去丧尸半只腐烂的耳朵。

    莫北左脚顿地在丧尸身后止住身形，双手握剑朝丧尸后脑位置斜劈而下。这两下攻击衔接得颇为流畅，取得的效果也相当不错，竟将丧尸的颈椎整个斩断，脑袋耷拉在胸前，失去平衡扑倒在地。

    见其倒地莫北便不再理会，一边观察一边后退，在不远处调整呼吸。

    “还有三个。。“喘匀了气，莫北朝着那三只丧尸的位置摸去。

    见先前砍倒的两只丧尸已然不动，便径直朝前搜索，果见那三只仍在游荡的丧尸，莫北心中有了计较，不急不缓地向它们走去。

    他已经学会战斗中节约体能，三只丧尸发现莫北后亦向他扑来。

    莫北深呼吸了两下，直到双方接近三四米时才突然发力前冲，在左侧一只丧尸向他挥爪时猛然下蹲挥剑斩在丧尸膝关节处，枯瘦的腿骨应声而断，不做迟疑莫北又向前蹭出两步才稳住身形，迅速转身站起。

    那只断腿僵尸已然摔倒在地只能爬行，另两只却已折返向他扑来。

    莫北故技重施又给其中一只丧尸截了肢，此时看向唯一站立的丧尸莫北轻蔑一笑，迎上去躲开其挥击后一剑砍向后脑。

    “呲！”无往不利的短剑却只划开其后脑上的一层皮。

    莫北并不在意，趁其未完全转身又在其背上捅了一剑，这一下却如同捅在树干上，莫北吃了一惊：“这只僵尸。。。”

    “砰”眼睛一黑，同时莫北就感觉自己摔在了地上，剧烈地疼痛和眩晕感险些让他直接昏迷。

    用仅存的意识在地上打了个滚，然后艰难向一旁爬去，眩晕感让他根本无法站起。

    “必须先拉开距离不然死定了！”莫北脑中此时只有这一句话。模糊的眼角余光中，那只丧尸正向他冲来，所幸速度依旧不快。

    在地上连滚带爬地逃开一段距离，终于清醒了一些，却见那丧尸已在眼前，正居高临下向他扑来。

    “打我的脸！去死吧你！”莫北心中怒吼，眼中凶光毕露，双手握剑，剑尖朝上，借着起势将剑刃狠狠送入丧尸颌下，剑尖传来的阻力奇大，却仍然贯入丧尸口中。

    丧尸张嘴嘶吼，莫北都能看到它口中的剑尖和被穿透的腐烂的舌头，又一发狠将短剑向上推去，直将丧尸的脑袋顶起，却不能再入分毫。

    “啪！”左臂遭到重击，险些又摔倒在地。难以名状的疼痛让莫北的左臂再无法握剑，现在他只能单手执剑，迅速拉开一段距离，心中焦急。

    “刚才双手都砍不死，现在怎么办。。。。”

    丧尸没有给他多少时间，很快就便又欺身上前。

    莫北一咬牙，矮身躲向丧尸右侧，刚才他用这招给两只丧尸截了肢，但此时他却不觉得能砍断这只丧尸的腿骨，便挥剑砍向丧尸腿后弯处。那里是大筋！

    拼尽全力的一剑！

    “砍不断就只能跑路了。。”

    一剑，皮膜下的大筋只裂开一道口子。

    “没断！”莫北情急下顺势将后背着地，一个兔子蹬鹰踹在丧尸屁股上，丧尸背蹬得向前扑倒在地。

    一骨碌起身，不待站稳就反握短剑朝丧尸后脑刺去。

    带着身体的重量，剑尖扎入枕骨与颈椎的连接处，不顾左手疼痛，双手握剑目眦欲裂，死死地摁住剑柄。

    身体压在丧尸背后，却有种完全压不住的感觉。

    挣扎间，莫北拧动剑柄，并全力下压，让剑尖沿着骨缝寸寸深入。

    在穿透颈骨后，终于势如破竹般的贯入丧尸颅内。

    丧尸又发出一声低吼，几乎将莫北甩开。

    莫北使劲摇晃剑柄，让剑尖在丧尸颅内搅了一通，这才使其渐渐疲软下去。

    他此时几乎力竭，却知战斗还没结束，还有两只丧尸向他爬来，起身，将这两只只能爬行的丧尸都开了颅，才一跌足坐在地上。

    即便再累，莫北也不敢再这样的夜幕中放松警惕，他一边调整呼吸，一边四下警戒，直到地上的丧尸都消失，他才收拾起战利品。

    那只厚皮僵尸消失后，其身下现出一物，莫北大喜，连忙将之捡起

    超强的硬皮甲（普通）

    防御力：27

    耐久度：20之28

    需要力量：20

    +8%增强防御

    莫北激动地一阵大笑，随即一缩脖子紧张的四下看了看，见没有危险才又端详起手中的这件硬皮甲。

    “居然越过布甲和皮甲直接给我来个硬皮甲！还是超强的！这尼玛也太给力了！”

    这硬皮甲不知什么的皮做的，厚度接近两公分，感觉是好几层皮，边缘拿非常结实的线轧着，并在一些关键部位用铜钉固定，造型看起来有点像《七龙珠》里的贝吉塔他们穿的战斗服，只是颜色土了点。

    将硬皮甲套在T恤外面，转转身挥挥胳膊，跟之前的皮靴一样，刚好合身，就跟量身定做的似的。

    在游戏中没注意这一点，现在却是觉得有点神奇了。

    用力挥拳在腹部“砰砰”砸了两拳，几乎感觉不到，这就是防御力啊！莫北简直热泪盈眶。刚才那只厚皮丧尸的防御让他近乎绝望，穿上这件硬皮甲应该不会再被走那么惨了吧。。

    “刚才那只僵尸大概就是游戏里那种皮肤硬化的精英吧？怪不得掉落这么给力！值了值了！呵呵呵！”

    莫北摸着身上的硬皮甲傻笑着，还很中二地模仿了两个贝吉塔的动作，才乐颠颠地去将其他丧尸掉落的三枚金币捡起。

    经过刚才的一番战斗，莫北又一次失去了方向感。将剩下的水和肉干都装进肚子里，莫北随便选了个方向缓缓前行，现在咱有防御了，怪物什么的根本没在怕的！

    在遭到一群硬毛老鼠的伏击后，莫北哭了，“他们这是要把我改造成同类啊！！”尽管第一时间逃离了包围圈，身上却已经插满了刺，要不是护着脸，估计能给莫北直接弄瞎。

    “这到底是有多少只怪！”受到教育的莫北又一次坚定思想方针：“不能浪！”

    根本没想回去报仇，直接溜了。。。        

