    郡守激动地站了起来，他直接抢了主持人的工作，说道：“现在我宣布，第二场挑战赛杨鸿胜出，下面还有没有下场想要挑战的？”

    杨鸿击败古踏峰，这可是大涨朝廷的颜面。

    可以说，今天的竞选大会效果完全超出了预期。

    众人闻言，不由面面相觑，心中吐槽。

    杨鸿这么凶猛，连古踏峰都不是他的对手。

    除非是外罡境强者亲自下场，否则谁能够确保就一定可以击败对方。

    过了许久，在确定没有人后，郡守才朗声道：“既然没有人下场挑战，那我就正式宣布，今天的竞选比武到此结束，取得圆满成功。”

    哗哗！

    武道馆内，响起了无数掌声和欢呼声。

    杨鸿这才露出了轻松的笑容，朝四周抱拳示意。

    他转头刚走出比武区域，就有大量的记者围了过来，长枪短炮地往他嘴边凑。

    “杨先生，获得了竞选比武的最后胜利，请谈一下您的想法。”

    “杨先生，与古踏峰比武，你有没有心理压力？”

    “杨先生，你最开始并没有表现出太高的实力，您以前一直都在隐藏修为对吗，这是因为什么原因呢？”

    ……

    看着被一众记者围住的父亲，杨易没有上前道喜，而是和钟灵儿等人站了起来，随着人群走出了体育馆。

    “师姐，我回家一趟，今天就不回武馆了。”

    “嘻嘻，没事。”

    和钟灵儿告别后，杨易朝任天行点头示意了下，就转身走人了。

    至于李诗诗和任长乐，这两人眼中没有他，他自然也懒得跟他们打招呼。

    路上。

    杨易跟母亲打了电话，告诉了她今天今天竞选比武的事，以及父亲将要晋升为警察厅副厅长了。

    根据他的猜测，这件事情父亲恐怕也没有告诉过母亲。

    果然，他刚说完，母亲就是一连串的提问：

    “什么，你爸要晋升为副厅长了？”

    “这个竞选比武是怎么回事，我怎么不知道，你又是如何知道的？”

    “你爸就暗劲巅峰的修为，能够竞选到副厅长，他有没有受伤？”

    杨易回道：“妈，你这都是老黄历了，我爸可真会隐藏，他今天竟然爆发出抱丹境的修为，一举击败了众多挑战者。

    至于伤势嘛，那肯定是有一些的。

    不过都是些小伤，休养几天就好了，你不用担心。”

    杨鸿虽然击败了古踏峰，但在搏斗过程中，还是挨了一些拳头的。

    “什么，你爸有抱丹境修为，我怎么不知道？”

    “我也不知道啊，所以我才说爸隐藏得好深，连我们都骗过了。”

    “哼哼，这个老东西，连我们都骗。小易，你爸现在在哪，赶紧让他回家，我现在也回家去，有些问题要当面问问。”

    母亲的声音中虽然杀气腾腾，但同样含着喜悦。

    无论是晋升为副厅长，还是拥有抱丹境修为。

    她这个做妻子的，自然是与于荣焉。

    “妈，爸他正在接受采访，接下来估计还有入职仪式，甚至庆贺酒会什么的，估计晚上要好晚才会回家。”

    “这样啊，那我知道了。对了小易，你大哥刚刚打来电话，说明天会回来，你今天就回家吧，不要去武馆了。”

    “我哥要回来！好，我现在就在回家的路上。”

    杨易心中意外。

    因为大哥杨战参军已经三年没有回来了，这次怎么突然就要回来？

    他只有脑海中的记忆，并未见过对方。

    不过记忆中这个大哥对他很好，经常替他打架出头，有什么好东西也会都让给他。

    融合了前身的记忆和情感，他心中竟然有种开心的期待感。

    又说了几句话，电话就挂断了。

    杨易回到家中时，已经快下午三点了。

    母亲晚上九点多才回来，没有多久父亲也回来了。

    他脸色微红，满口酒气，看来是喝了不少。

    面对妻子的追问，儿子的‘好奇’，杨鸿早就准备好了措辞。

    他微微笑道：“其实，我一直没有告诉你们，我是有师门的。只不过我们师门是个隐世宗门，基本上不在外走动，因此外界基本上不知道。

    我之所以拥有抱丹境修为，也是因为去年的时候，师门送来了一颗名为金身丹的丹药，让我一举突破到了抱丹境。

    小易，上次我给你的淬体丹，实际上也是我向师门求取的。”

    “哦！”

    杨易装着恍然的样子，心中却暗笑。

    也亏得父亲能够编出这样的借口来，糊弄糊弄人还是没有问题的。

    林玉莲将信将疑，直觉告诉她杨鸿在瞎说，但听起来似乎又也很合理的样子，否则如何解释金身丹，如何解释杨鸿的武功突飞猛进呢？

    她虽然不练武，可也知道抱丹境的意义，而能够让人成就抱丹境的金身丹，就更是仙丹妙药了，估计国家都研发不出来。

    杨鸿信心十足说道：“随着科技的发展，我们师门已经解决了金身丹等多种丹药的炼制限制问题，也完成的产能扩充。

    玉莲，小易，我已经向师门申请了，讨要三颗金身丹，到时候你们和小战一人一颗。

    这金身丹药效极强，可以让人直接修炼到抱丹境。

    玉莲到时候你就算不练武，也能够体能大增，延年益寿。

    不过我建议你还是练练武，咱们洪城老是出现天地异象，也不知道未来会如何变化，还是强大自身最为可靠。”

    杨易装着惊喜的样子：“真的，谢谢爸。”

    林玉莲也颇为欣喜，虽然她对练武没兴趣，但她对延年益寿感兴趣啊，因为延年益寿，自然也意味着延缓衰老了。

    她期待地问道：“老公，你帮我问问，你们师门有没有驻颜丹、美艳丹之类的丹药。我现在在带复读班，工作量比较大，都没有时间敷面膜、做美容了。”

    杨易不由轻笑，看来只要是女人，对容貌的在意永远平排在第一位。

    杨鸿一滞，他随即摇头一笑道：“行吧，到时候我帮你问问。不过金身丹到了之后，你也要练练武，不要浪费了药效。”

    “行，我听你的。”

    林玉莲眉开眼笑，她转而说道：“对了，明天小战要回来，你中午记得回家吃饭。”

    丈夫刚上任副厅长，请假是有些不现实的，但中午回家吃饭应该问题不大。

    杨鸿眉头一掀，问道：“小战有没有说为什么回家，又准备待多久？”

    林玉莲摇头道：“不清楚，我问了，他只说是有项任务要来执行，至于能够待多少天，现在还不知道。”

    杨易微微皱眉，来洪城执行任务，再联想到大哥三年不回家，偶尔才打个电话回来，他猜测杨战应该不是普通军人，而是特种兵之类的。

    三年前，杨战参军之时就已经暗劲大成了。

    以如此修为，成为特种兵完全是顺理成章的事情。

    杨鸿显然早就有所猜测了，他只是点了点头，没有再多问。

    特种兵虽然危险，但这是儿子自选的路，他也只能够选择支持，不过接下来金身丹要先给大儿子了。

