    龙虎榜双榜第一。

    大夏王朝新贵。

    七绝宗大师兄。

    天元境第五层同境界无敌。

    洛倾城最爱的大师兄。

    种种光环加于一身，此人，便是传说中的陆尘。

    此时此刻，陆尘竟然活生生的出现在自己等人的面前。

    要知道，在此之前，她们三人正在背后痛骂陆尘，为洛倾城的遭遇愤愤不平。

    恨不得杀陆尘而后快。

    然而，到此刻，陆尘出现在她们面前的时候，这些人一个个都傻了。

    “你真是陆尘？”

    “你不是冒充的吧？”

    “你为何会在这里？”

    三人齐声发问。

    陆尘微微一愣，道：“冒充陆尘？难道你们见过有谁冒充陆尘吗？”

    三女摇了摇头。

    “这不就得了？没错，我就是你们刚才所说的卑鄙无耻花心的登徒浪子，你们不是要给洛倾城出口气吗？为何还不动手？”

    陆尘老神在在的坐在那里，挂着一丝若有若无的笑意，看着面前这三个女人。

    “龙榜第一又如何？敢欺负我们师妹，其罪当诛！”

    “陆尘又有什么了不起的？”

    “去死！”

    三女说罢，突然间，再次爆发出汹涌澎湃的元力，齐齐攻向了陆尘。

    就在这时，陆尘还未有任何动作，突然一道身影瞬间出现在陆尘的面前，挡住了这三女的攻击，同时一声怒吼。

    “住手！”

    又是一个女人。

    陆尘微微惊讶，这月牙城真的盛产美女，而且，面前这个突然出现的女人，论姿色，甚至比那三姐妹更胜一筹。

    而且，这个女人的实力极强。

    面对着三姐妹同时攻击，这个女人只是元力爆发，在周围形成一道元力护罩，便瞬间挡住了这凌厉的攻击。

    顷刻间，狂暴的元力波动消弭于无形。

    一切都平静下来。

    三姐妹看到来人的时候，吓得脸色大变。

    “岚梦大人！”

    三女齐声恭敬道。

    就在这时，门外忽然又走进一个女人，背负着双手，就这么不紧不慢地来到了三女的面前。

    “凤舞大人！”

    这两个女人，实力倒是不错。

    陆尘看着面前最后进入酒楼的这两个天元境第九层的高手，感觉到她们身上有着截然不同的凌厉气势。

    很显然，这两个女人，身份地位极为尊贵，而且，在月牙城，似乎权势极大。

    看那三个桀骜不驯的女人，面对这两个后来者，如此恭敬的态度，这不光是实力的差距，更是身份地位的区别。

    岚梦大人冷冷的盯着面前三姐妹，以及跪在地上的三个实力更弱的女人，道：“你们好大的胆子，竟敢冒犯陆尘公子，简直不知天高地厚！”

    那六个女人神色微变，却是一言不发。

    很显然，这岚梦大人和凤舞大人，突然来到这里，明显是冲着陆尘来的。

    否则，这两位大人，从不会过问这种私人恩怨。

    而这两位大人，代表着月牙城城主月无痕，这是她们仰望的存在。

    “幸好陆尘公子不与你们计较，否则的话，尔等焉有命在？”

    一直冷眼旁观的凤舞，这个时候突然道：“还不跪下磕头认罪，否则，你们知道后果！”

    那三姐妹顿时满脸通红，可是，尽管心中有万般不甘，但是，眼前这两位大人，却是她们绝对不敢招惹的存在。

    没办法了，只能打碎牙和血吞了。

    三姐妹一下子跪倒在陆尘的面前，咬着牙，细声道：“我等知错，还望陆尘公子恕罪！”

    陆尘摆了摆手，直接解除了元力压迫，一脸随意道：“算了！本来就没什么事儿，不值得大惊小怪，你们可以走了！”

    陆尘说完，这六个女人起身，恭敬地行了一礼，然后飞快地离开了酒楼。

    但此刻，酒楼依然鸦雀无声，似乎是岚梦和凤舞二人的气场太过强大，使得其他的客人，不敢高声语。

    甚至，只私下传音交流。

    “岚梦大仁和凤舞大人二人居然齐齐出现，看来果真是冲着那陆尘来的！”

    “我刚收到我兄弟传来的消息，陆尘的确是来了月牙城，刚刚进城门，没想到，居然就来了这里！”

    “看来，这两位大人是奉城主之命，估计是专程来找陆尘的！”

    “只是不知道，她们找陆尘干什么，总不至于是找他的麻烦吧？无冤无仇的，犯不着得罪如今的陆尘！”

    “看看不就知道了！”

    岚梦凤舞二人并未离开，果然转身看向了陆尘。

    “久仰陆公子大名，今日一见，龙榜第一人，果然名不虚传，小女子岚梦，见过陆尘公子！”

    “小女子凤舞，拜见陆尘公子！”

    二人居然对陆尘十分客气。

    要知道，这两人在月牙城的身份地位，那是一人之下，万人之上。

    身为月牙城城主月无痕的左膀右臂，专门负责处理月牙城的大小事宜，平日里，时常四处走动。

    几乎所有人都认得这两位大人。

    陆尘抱了抱拳道后道：“两位客气了，不知两位找在下，有何要事？但说无妨！”

    “公子光临月牙城，令我等不胜荣幸，奈何群主大人正好不在，命令我等务必要尽地主之谊，还望陆尘公子赏脸，我等你备好盛宴，为公子接风洗尘，也是为了庆祝公子夺得双榜第一这无上荣耀！”

    陆尘听到这话得好倒是微微一愣。

    他本来路过这个月牙城，并未想过在这里多呆，只是随意转转。

    不过是在路过这酒楼的时候，听到了洛倾城的名字，所以好奇之下，才进来坐坐，没有想到，这月牙城的城主，倒是颇为热情。

    居然早就已经命令手下，在此等候的好并且，摆下了盛大宴席。

    “这倒是让在下受宠若惊了，不过，在下只是路过，尚有要事在身，这接风洗尘就不必了吧！”

    陆尘直接摇头拒绝了。

    跟这帮女人喝酒，那有什么意思？

    而且，陆尘注意到，这月牙城似乎是由女人掌权，想必，这个月牙城的城主，也是个女人。

    陆尘不是瞧不起女人，而是觉得，跟这些人也没什么好聊的，若是谈论风花雪月，似乎也没有这个必要。

    况且，陆尘知道，这暗地里不知道有多少人，都想取自己的项上人头。

    这一场大战，若是发生在月牙城，似乎不是什么好事。

    到时候，连累了这一群娇滴滴的美人，就不好了。

    “实不相瞒，城主大人听说陆公子在龙争虎斗碾压群雄，早就想一睹公子的风采，只可惜有要事在身，也不知公子何时来我月牙城，恨不能相见！只怕公子逗留片刻，应该不会耽误多少时间吧？”

    “是啊！公子此去想必是要回青州城赴任，路途遥远，何必急于一时？再歇一日又有何妨？”

    陆尘脸上的表情十分平静，但是心中却是已有一丝疑惑。

    听这两人的意思，似乎，月牙城的城主，对自己很感兴趣，很想见见自己。

    陆尘当然不会以为，对方听过自己的大名，然后对自己产生了好感，看上自己了。

    对方贵为一城之主，显然不是这么幼稚的人。

    “既然如此，那就恭敬不如从命了！”

    陆尘点了点头。

    对方执意邀请，极为热情，自己如果一再拒绝，这也太不给面子了。

    “公子请！”

    蓝图和凤舞二人脸上露出一丝笑容。

    酒楼中的众人，看到这一幕，心中了然，陆尘如今的身份地位，月牙城城主月无痕，对他有兴趣，也是理所当然。

    毕竟，陆尘现在的身份，同样是大夏王朝三十六城池之一的一位城主。

    和月牙城城主平起平坐。

    绝对有资格收到城主大人的邀请。

    当然，他们不知道的是，陆尘之所以同意，还有一个重要的原因。

    之前，这凤舞和岚梦二人，说是月牙城城主有要事在身，不在月牙城。

    但是，陆尘却是分明感觉到，在这月牙城城主府，有一道强大无比的灵魂波动，一直在密切关注着自己。

    自从进入这月牙城之后，这一道灵魂探查，就从未停止过。

    甚至，刚才自己和岚梦凤舞二人谈话，也被这灵魂探查轻易知晓。

    对方居然撒谎。

    陆尘怀疑，此事必有蹊跷，于是不动声色，想看看，这背后究竟有什么阴谋。

    当然，陆尘也不敢肯定，或许，只是那月牙城城主自恃身份高贵，不便亲自前来邀请，所以找个借口罢了。

    凤舞和岚梦二人在前带路，陆尘跟着她们，一路前往月牙城城主府。

    盛宴就设在月牙城城主府内。

    一路上，岚梦和凤舞二人向陆尘介绍着月牙城的风土人情，以及各种各样

    美轮美奂的建筑，气氛倒是很和谐，丝毫不显沉闷。

    月牙城宽阔的大街之上，不时有来往的修士。

    这些人看到岚梦和凤舞二人，无不躬身行礼，态度极为恭敬。

    当看到这两位大人身边的陆尘之时，顿时微微惊讶，因为他们看得出来，这两位大人对这个男子态度也是极为恭敬，这倒觉得很奇怪。

    平常，这种事是很少见的。

    众人不禁在猜测这个男子的身份。

    最后得知，此人居然是陆尘，一个个惊讶不已。

    终于到了城主府，陆尘进入之后，越发的感觉到，那道灵魂探查，就是来自这城主府，而且，对方的灵魂境界极高，自以为不会被发现。

    却没有想到，陆尘那是天帝的灵魂，任何的探查，都逃不出他的感应。

    进入城主府内，到了专门宴请宾客的大殿，那你早已摆好了盛大的宴席，岚梦和凤舞二人亲自作陪，盛情款待陆尘。

    同时，又有容颜娇媚的女子，在旁歌舞助兴。

    陆尘很有耐心，既然对方藏着掩着，他也假装不知道，就看着那藏在背后的城主大人，下一步打算怎么办。

    对方是敌是友，陆尘尚且不知。

    但是，陆尘感应的出来，这月牙城的城主，不过是天元境第九层的强者。

    只要不是神通境，陆尘根本不在乎。

    就看看对方到底玩什么手段。

    这场酒宴足足持续了两个时辰，吃也吃了，喝也喝了，歌舞也看了，陆尘终于起身，道：“多谢城主大人热情招待，在下实在受宠若惊，还望两位大人代为转达在下的感激之情，时候不早了，在下也该继续赶路，这便告辞了！”

    陆尘说罢，就要直接离去。

    岚梦和凤舞二人微微皱眉，他们得到城主大人的命令，是务必要留陆尘在此一晚上，也就是最少要六个时辰。

    可如今，仅仅才过了两个时辰，时候还早。

    若是陆尘就此离去，那之前所做的一切，都毫无意义了。

    “公主请留步，如今天色已晚，公子何不在此多住些时日，这月牙城，还有许多特色，公子未曾见识过，就此离去，实在是遗憾啊！“是啊！公子此去青州城上任，早一点晚一点又有何妨？况且，群主大人刚才已传讯，说明日便可回月牙城！”

    “倘若城主大人回来，得之我二人招待不周，使得公子匆匆离去，只怕，我二人无法向城主大人交代，还望公子怜悯，莫让小女子为难！”

    这二人的态度，明显很有问题。

    表面上客客气气，但是，话里话外，都在强调，是城主大人要见陆尘。

    可是，陆尘明明感觉到，她们嘴中的城主大人，分明就在城主府。

    既然要见自己，为何不现身？

    这其中，到底有什么阴谋？

    陆尘本以为，这城主大人是在闭关修炼，到了最紧要的关头，所以，无法及时中断，只能拖到明日。

    可是，闭关修炼还能时刻灵魂探查，这很显然，并不是什么修炼的紧急关头。

    如此一来，就更让陆尘怀疑了。

    “城主大人既然要见在下，这倒也不难，青州城虽然路途遥远，但是，以城主大人的实力，来去也就数月，到时候，让你们城主大人到青州城来，在下必定摆下盛宴，以报今日盛情招待，咱们有来有回，岂不更好？”

    “两位不必多说，在下这就告辞了！失礼之处，还望见谅！”

    陆尘说罢，不再听这二人继续纠缠，抱了抱拳，转身就走。

    这下子，这两人果然急了。

    “公子请稍候，刚才，城主大人突然传信于我，说已经尽快赶回月牙城，还望公子多等候片刻！”

    陆尘顿时笑了。

    刚才说明天才能回来。

    一见自己执意要走，又说片刻就到。

    陆尘倒是想看看，这个女人，想搞什么鬼。

