    双方这一声话音落下，大家都是愣在了原地，云暮挽有点不敢相信，会在这里看见冥夜。

    北冥渊难得一愣。

    “你怎么会在这里？”云暮挽难得震惊了一下。

    这个大陆处处都充满了不对劲，冥夜在这里的话……

    云暮挽有点担心，但是面上并没有表现出来。

    “帝妃……”冥夜面上全都是震惊之色，他连忙上前，半跪在地上，行礼道：“属下，参见帝尊帝妃。”

    一声久违的话音落下，云暮挽看着眼前人的面容，只觉得有点不太真实。

    “起来吧。”云暮挽心情复杂，她现在不知道该开口先说什么，半晌，她一双紫眸冰冷：“是你自己承认，自己是什么东西，还是，需要本尊将你打出原型？”

    “帝妃，你在说什么，我是冥夜啊，我……我重生之后就在这里了，我什么事情都不知道，你这样说，属下不明白你的意思。”冥夜开口，眼中充满了慌乱，周围的人，现在也是盯着这边，一时间不知道该如何该作何反应。

    云暮挽叹了一口气，冰冷的眸子倒映着无奈与痛心，若真的是冥夜，那就好了。

    但是偏偏，是个假的。

    “冥夜，没有见过我现在的样子，也不会，叫我帝妃，虽然你很像，但是，非常抱歉，你终究不是他，冒充死去的人，你可知道，这是在挑战本尊的底线。”

    云暮挽冷冷地盯着他。

    自己最不能容忍的，就是有人顶着已经死去的人的面容来骗她！

    对面的人脸色骤然一变，随后，咧开嘴笑了起来，笑容十分诡异，开口道：

    “我竟然骗不了你们，呵呵，你原来这么厉害么，你们是什么来头，竟然这么快就能识破？”、

    那人百思不得其解。

    他能看见人内心深处的遗憾。

    遗憾是人最为惦念的存在。

    他能变成这样，完全是因为在她的心中，看见了这个，所以才会变成这样，他能变成任何模样，学出来的神态，也绝对相似，就算是称呼不对，也不可能这样快看出来。

    这些人的来头，不简单。

    “这是你的人？”北冥渊侧目看向了后面的男人。

    “并非。”男人也是有点疑惑，这个人并不是他们的人。

    他们要是有这样的人在，刚才又何至于所有人都要上，还被人家小姑娘给吓到了。

    “我就是路过这里而已，想来看看，某些人心中惦记的人到底是什么神通广大的人，现在看来，似乎还真的是神通广大。”

    那人眼中都是疯狂之色，带着几分冰冷，嘲讽，看起来极为诡异，刚才冥夜那一张脸也是消失不见了。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    这个人，不是人。

    “那些人惦记的人？”月月敏锐地捕捉了对方话中的信息，开口道：

    “娘亲，这个人之前是不是见过司寇余叔叔他们？！”

    “看来是的了。”云暮挽冷笑了一声，“而且来的还不是真身。”

    “这是这个大陆的妖族，很是狂妄啊。”

    好久没有见到妖族了。

    一出现就来这么个大礼。

    还真是，很令人生气呢。

