
    第1202章信不信我现在就让你死

    只见林海的手掌，正死死抓住白落雨道行幻化的黑芒，不但没有被摧毁，反而毫发未损，使得黑芒无法再寸进一步！

    “这怎么可能！”白落雨忍不住一声尖叫，此时的场景，已经彻底超出了他的认知范围，他甚至怀疑自己是不是在做梦！

    “他的手臂，难道不是血肉之躯！”

    远处的玉浩辰，瞳孔急剧的收缩着，眼中震骇不眨的盯着林海的手臂！

    只是林海的手臂之上，隐隐有着紫色光芒闪动，无数细小的电弧，在不停的蹿跃跳动，瞬间进入了黑芒之中，与黑芒纠缠在了一起！

    “喝！”

    猛然间，林海一声厉喝，手臂上的紫光突然绽放，电弧劈啪作响，沿着黑芒直接窜入了白落雨的体内！

    白落雨如同触电般，浑身一个颤抖，噗的一口血喷了出来，顿时面露惊惧之色，瞬间将黑芒撤去，身体朝着后方急退！

    轰！

    一声闷响传来，白落雨后退的身影直接撞在了身后凭空出现的冰墙之上，将冰墙撞得粉碎，人却也被阻拦了下来。

    嘬！

    随后，一道割裂空间的破空声，在白落雨耳中响起，白落雨大惊失色，只觉得眼中闪过一道耀眼的寒芒，随后脖子处突然一凉，吓得魂飞魄散！

    “住手！”

    就在这时，突然一道冰冷的声音，在天空中由远及近传来！

    “啾！”

    与此同时，一道鹤鸣之声，在天空响起，朝着这里急速飞来！

    “是岛主府的人！”

    下边的众人，顿时一惊，骑鹤出行，乃是岛主府的特权，根本无人敢冒充！

    林海的三尖两刃刀，贴着白落雨的脖子，停了下来，气芒吞吐不定，让白落雨身体绷得僵直，眼露惊惧，身体不由自主颤抖着。

    此刻，他已完全被林海制住，哪怕稍有轻举妄动，林海随时可要了他的命！

    而这个时候，白鹤已经盘旋在众人的上空，一个面色高傲的年轻人，负手立于鹤身之上，俯视众人，刚要开口，却发现林海的刀还架在白落雨的脖子上，眼中顿时闪过一丝冰冷的光芒！

    “我让你住手，你没听见吗！”

    年轻人语气高高在上，用命令的口吻，向林海说道。

    林海闻听，不由一声嗤笑，抬起头蔑视的看了年轻人一眼！

    “你让我住手，我就住手？你算个什么东西！”

    林海对年轻人的语气，说不出的反感，顿时开口讥讽道。

    年轻人一愣，一时竟然没有反应过来，好半天才一脸诧异看着林海，不可思议的问道。

    “你刚才，说什么？”

    “我说，你算个什么东西！”林海目光带着挑衅，冷冷回应道。

    唰！

    林海话音刚落，年轻人的身影一闪，直接从鹤身之上跃下，来到了林海的面前，眼皮竟然在不受控制的跳动着。

    “你说我，算什么东西？”

    年轻人盯着林海，诧异的问道，平静的话语中，似乎隐藏着可怕的怒意！

    “对啊！”林海点了点头，弱弱的说道。

    “呵呵，呵呵呵！”年轻人愣了半晌，突然笑了起来，只是任谁都能听出，那笑声之中，蕴含着的浓烈杀机！

    很快，年轻人的笑声突然一止，两眼如刀刺向林海！

    “你会死的很惨！”年轻人身体突然绽放狂暴的气势，一字一句，冰冷的说道！

    “使者大人，我是白家之人，救命啊！”白落雨见状，眼珠一转，赶忙开口，向着年轻人求饶道。

    “放了他！”年轻人语气冰冷，命令道！

    “放了他？”林海突然咧开嘴，露出一抹灿烂的笑容，但是看在年轻人眼里，却让他陡然一惊，生出不祥的预感！

    噗！

    林海手中三尖两刃刀，突然刀芒一闪，直接将白落雨斩杀！

    “啊！”

    白落雨的元婴，发出一声惊恐的吼声，还未等来得及逃脱，便被刀芒绞杀！

    “你杀了他！！！”

    年轻人脸上肌肉一阵颤抖，死死盯着林海，已经到了暴走的边缘！

    “我不杀他，等着他来杀我吗？”林海嘴角一撇，不屑道。

    “我要你死，立刻在我面前自裁！”年轻人指着林海，发出一声尖锐的怒吼。

    林海震惊的看了年轻人一眼，将一只手塞进了张大的嘴里。

    “你傻逼啊？”林海一脸不可思议的问道。

    “你知不知道我是谁！”年轻人愤怒的咆哮着！

    “我是岛主使者，代表着岛主，你竟敢违抗我的意志！”

    林海目光一寒，突然将三尖两刃刀一摆，瞬间架在了年轻人的脖子上！

    “你，你要干什么？把刀拿开，你不要命了！”年轻人没想到林海竟敢对他出手，又是暴怒之下，一个不妨，瞬间被制住，眼中闪过恐惧之色！

    “一上来就牛逼哄哄的，我当是什么了不得的人物呢！”林海拿刀背，拍了拍年轻人的脸颊，满脸鄙夷的讥讽道。

    “闹了半天，就是个跑腿的，在这狐假虎威啊！”

    “就你这逼样，还要我死？信不信我现在就让你死！”

    林海说着，一道浓烈的杀机，瞬间将年轻人锁死。

    “你若敢杀我，岛主不会放过你的！”年轻人感到那冰冷的杀意，顿时吓得腿都软了，颤颤巍巍说道。

    “哼！”林海冷冷一笑，眼神越发的冷了下来，“我这人，最讨厌别人威胁我！”

    “这位朋友！”眼看着林海杀意升腾，玉浩辰突然开口了。

    “嗯？”林海扭头，朝着玉浩辰望去。

    “你与岛主使者，只是口舌之争，并无深仇大恨，能否听老朽一言，不如各退一步，就此罢手，这样对你们双方都有好处，不知朋友意下如何？”

    玉浩辰说完，面带微笑，一脸和善望着林海，心中却紧张的不行。

    如果林海一意孤行，将岛主使者在他玉家门口杀了，他玉家也脱不了干系啊！

    林海看了看玉浩辰，忽然一笑，点了点头。

    “行，我给你这个面子！”

    林海本来也没想杀岛主使者，只是看不惯他装逼，想吓唬他一下，既然有人求情，林海自然借着台阶下了。

    “在我改变主意之前，滚！”林海用刀背，将岛主使者抽了一个踉跄，冷冷道！

    岛主使者一脸狼狈，眼中闪过恶毒的光芒！

    口中吹出一个口哨，白鹤俯冲而下，岛主使者跳上鹤背，白鹤升空而起！

    “玉家之人听着！”

    岛主使者站在鹤背上，突然开口道。

    “岛主三公子得知玉家之女玉天泽回归，已在前来玉府的路上，特遣本使者前来警告你们，不要再让玉天泽跑了，否则就等着承受岛主三公子的怒火吧！”

    说完，岛主使者又朝着林海凶狠的望了一眼。

    “你给我等着！”

    留下一句狠话，白鹤一声鸣叫，振翅而去，消失在众人视线当中！

    然而，此刻已经没有人在意岛主使者的离去了，在场所有的人，全都因为岛主使者的话，陷入了深深的震惊当中！
