    龙宫。

    乙姬王妃每天都会调整好心情，带着填报名字的表单，去进行演讲，召集鱼人岛的居民们支持她，希望可以有更多的人愿意支持人鱼和鱼人移居地面。

    可爱的白星公主和她的三个哥哥看着母后。

    “啊，母后又要出去了吗？”白星可怜巴巴的看着母后，真希望母后能陪她玩。

    “我可爱的小天使们，母后要出去了，你们可要乖乖的留在龙宫好嘛？”乙姬王妃微笑看着白星。

    “好的！”白星乖巧的点点头。

    “真乖~”乙姬王妃满意的笑了。

    离开龙宫，来到鱼人岛的街道上。

    乙姬王妃继续开始了一天的演讲，只不过，收效甚微。

    自从她嫁给尼普顿之前，就已经开始进行过率领鱼人、人鱼进行政治示威游行。

    她嫁给尼普顿之后，也天天坚持着演讲，告诉那些人，鱼人岛要与人类和平相处。

    坚持了这么多年，她完全不明白自己到底哪里有问题。

    为什么还是有那么多的人不理解她的苦衷，还有好多的人隔几天就反悔，又不支持她了。

    一队龙宫士兵站在现场维持着秩序。

    而一个龙宫士兵听着乙姬王妃的演讲，心里不断对她的言论嗤之以鼻。

    哼哼，霍迪·琼斯大哥说的才是正确的，他们鱼人和人鱼是最高贵的种族，什么鱼人岛与人类和平相处，可笑。

    人类在他们眼里就是低贱的生物，乙姬王妃再怎么耗费口舌，也没用的。

    心里冷笑，实际行动他却表现得尽职尽责。

    这是和霍迪·琼斯有着同样极端想法，隐藏在龙宫军队中的鱼人。

    而此时，一间饭馆内。

    将海军衣服换了，穿着一身便服的卢卡斯坐在店里，喝着饮料，看着盘子里的海草、海带......

    没什么食欲。

    在他的见闻色感知之中，乙姬王妃演讲的周围，暂时没有什么问题。

    没有什么人表现异常，而周围也没有什么鬼鬼祟祟的人。

    今天，卢卡斯以及甚平，兵分两路。

    甚平继续去帮他找一些愿意参加海军的鱼人，同时开启见闻色感知，寻找着那个坏事的家伙。

    而卢卡斯则是藏在饭馆里，感知着一切靠近乙姬王妃演讲地点的人。

    二人分开找那个混蛋。

    当然了，其实卢卡斯心里早就有底了。

    不是霍迪·琼斯，就是和霍迪·琼斯一样有着极端思想的他的小弟。

    只不过，霍迪·琼斯毕竟是鱼人，他不能没有证据就直接指认对方。

    不然他与泰格的合作会出现问题。

    面对海贼，根本不需要证据，抓就完了。

    而霍迪·琼斯是龙宫士兵，可不能没证据。

    “不好吃吗？”而此时，坐在卢卡斯对面的凯米小朋友不解的看着大哥哥。

    “呃......”

    卢卡斯吃了两口，无奈笑了笑。

    真没想能在这里碰到小凯米。

    “好吃......”

    个鬼！

    他还是喜欢吃肉。

    卢卡斯隔着窗户，听见外面乙姬王妃的演讲。

    这话术不太行，话说乙姬王妃到底是怎么将一个坏的无药可救的穆斯加鲁德圣感化，成为一个好人的？

    “凯米，乙姬王妃讲的怎么样？”

    “挺好的啊。”凯米吃着饭。

    “哪里好了？”

    “布吉岛！”

    “哈哈哈......”卢卡斯无奈笑了出来，合着是声音好听是吧？

    “大哥哥，昨天那些坏蛋叔叔为什么要做坏事呢？”凯米不解的看着卢卡斯。

    “因为......”

    卢卡斯拍了拍凯米的脑袋：“赶紧吃饭！”

    真的是，跟一个小孩子讨论这种问题干什么。

    简单一点，那就是坏人，就这么简单的回答。

    但深追一下，就太过深奥了，孩子根本听不懂。

    他很喜欢星爷饰演苏乞儿的一句话。

    人人安居乐业，谁还愿意当乞丐。

    同样的，这个世界，明面上是海贼造成的普通人恶劣的生存环境。

    但仔细想一想，真的如此？

    如果天龙人保持很久以前，他们推翻某个伟大王国时的初心，好好治理这个世界，不玩奴隶制，不收取高额的天上金。

    人人安居乐业，顿顿吃饱，谁还闲着没事当海贼？

    真当海贼好当？

    天天被海军追着打，风吹日晒，朝不保夕，碰上可怕的海难，就算是大海贼也得落难。

    终归到底，还是天龙人暴政的原因。

    当然了，这个世界也出现过善良的天龙人，霍名古圣（多弗他爹），以及霍名古圣的妻子，还有罗西南迪。

    之后还会出现一个被乙姬王妃感化了的穆斯加鲁德圣。

    霍名古圣夫妻死了。

    罗西南迪按照原本历史轨迹，也会死，但因为卢卡斯的帮助，活了下来。

    仅凭一个被感化了的穆斯加鲁德圣，对于这个世界，对于鱼人岛的改善只是杯水车薪罢了。

    虽然穆斯加鲁德圣为鱼人岛争取到了鱼人岛迁移正式文件，但一张文件，真的有用吗？

    穆斯加鲁德圣只是一个普通的人天龙人，能争取到一个文件已经很不错了。

    但其他天龙人还有那么多，他们从小出生受到的教育对于世界人来说，就是邪恶的。

    感化一个，你能感化所有？

    普通天龙人之上还有五老星，五老星之上还有伊姆。

    这几位才是真正决定天龙人以及世界政府决策的人。

    卢卡斯看着外面的乙姬王妃，他是永远不会接受乙姬王妃那一套的。

    太天真了。

    在他的看法中，感化应该是这样的。

    一拳将敌人打倒在地，然后再去慢慢和敌人讲道理，开嘴炮。

    “哦？”卢卡斯意外的看着某处小巷子里隐藏着的一个鱼人。

    霍迪·琼斯啊......

    “真好吃，哥哥你怎么不吃啊？”凯米不解的看着卢卡斯。

    “嗯，吃。”卢卡斯夹了点海带，塞进嘴里嚼了嚼。

    乙姬王妃结束了演讲，离开了这里，去其他地方继续演讲。

    而卢卡斯也注意到了，霍迪·琼斯和那些听过乙姬王妃演讲的人聊了起来。

    “呵，一点都不意外。”卢卡斯笑着想到。

    霍迪·琼斯待了一会，连忙匆匆离开。

    卢卡斯端起盘子，直接将饭统统吃光，拍拍凯米的脑袋离开这里。

    霍迪·琼斯兜兜转转，向着甚平的方向而去。

    “也不嫌累。”卢卡斯跟在后面笑了。

