    越是理解越是疯狂，越是崇拜便距离理解越加的遥远。

    所谓理智，大概只是无知的表象吧。

    方砖站在城堡的顶台远远望着斡旋成功返回凯尔达隆的卡洛斯，有一种心疼的感觉。

    曾经那个意气风发的少年，那个胆大包天的家伙一步步登上人生的巅峰，然后被名、利、情、义包裹，心甘情愿的带上了沉重的镣铐。

    欢呼雀跃的人群有多兴奋，方砖眼中的卡洛斯便多么的可怜。

    为了虚无缥缈的幸福而挣扎是永远脱离不了苦痛的海洋。

    只有女神的恩赐可以照耀整个世界！

    方砖在得到神启时曾经询问，为何卡洛斯不能得到救赎。

    女神回答，这是英雄的宿命。

    于是，方砖惋惜了，也释然了，负罪感与背德感荡然无存。

    这是卡洛斯的宿命，是英雄的归途。

    就让自己静静的看着骑士王闪耀出人生最后的辉煌吧。

    在东部王国的插曲，影响不到卡利姆多的雪。

    追寻着的艾露恩的痕迹，克罗米成功的在冬泉谷枭兽守卫的圣地找到了传说中那块可以联系上月神的石头。

    并且，接受了月神委派的任务。

    “当时光顾着兴奋去了，真没有想到艾露恩居然在这个世界留有这样的后手。太失态了，不过是神灵赐予知识而已，太失态了，还好周围没人看见。”

    克罗米在结束与月神的联系后，看着周围浓眉大眼好奇打望的大咕咕，轻轻咳嗽了两声，装作无事发生。

    不丢人，真的不丢人。

    原本只是以为能够追溯往昔残留的记忆，没想到直接联系上了月神本体。

    一时得意忘形，能够理解。

    克罗米短暂的喜悦后，是平静的思索。

    侍奉月神的上古精灵幻影已经将那块“圣石”回收，整个圣地除了空荡荡的祭台，就只有摄于龙威不敢靠近在远处打望的枭兽大咕咕。

    冬泉谷的寒风吹灭了克罗米躁动的心灵，她开始思考月神传授给她的知识以及那艰巨的使命。

    “命运”被扭曲，“神谕”被错误解读。

    整个世界已经在劫难逃，克罗米必须在灾难真正发生前修正这些“错误”。

    第一紧要的事情，就是必须去洛丹伦示警，提醒人类，告知他们关于“巫妖王”的存在。

    而第二件事，便是忽悠海的女儿西行，建立一个据点。

    月神的旨意非常的明确，阿克蒙德必须降临艾泽拉斯，污染者真身降临这件事本身就是拯救世界的关键节点之一，这件事的意义超越了阿克蒙德对艾泽拉斯造成的伤害。

    所以海的女儿吉安娜必须西行。

    但是这个世界麦迪文的遗产归了卡洛斯所有，没有了麦迪文的分身幻影去充当这个神棍角色，一切“既定的事实”自然无从发生。

    于是，联系上月神的克罗米临危受命，组织已经决定，就由你来充当这个神棍。

    这年头没见过猪跑还没吃过猪肉不成？

    装神棍这活计克罗米烂熟于心，里面的弯弯绕那叫个门儿清。

    问题是玩这么大，手抖啊。

    这条时间线，联盟最终把部落按死在地上，卡洛斯.巴罗夫的努力将燃烧军团挡在了世界之外，现如今的主要矛盾是联盟内部的利益分配不均再加上天灾军团上古之神与艾泽拉斯土著之间的三方博弈。

    克罗米实际上挺想观察下去，看看没有燃烧军团的外部压力下这个世界最终的结局。

    但是现在不行了，艾露恩明确告知，阿克蒙德作为工具人必须降临艾泽拉斯。

    所以克罗米得开始搞事儿了。

    奉旨搞事儿，想想都爽啊。

    克罗米见证过的苦难太多了，她甚至都不用花时间去构思如何才能完成使命，因为其他的时间线，麦迪文的企划案都不用修修改改，改个名字全套照搬就好了。

    不，甚至连名字都不用改！

    克罗米突然发现，拯救世界我来，背黑锅你去这种事情太符合麦迪文的人设了。

    于是，克罗米恢复巨龙形态振翅高飞，揣着月神赐予的力量，以超越天慧龙的速度朝着卡拉赞一路相位猛冲。

    卡拉赞，东部王国最大的魔网异常节点。

    克罗米降落露台之上，望着天空诡异的色彩，展演之间，已经利用自身的魔力感应洞穿了屏障，来到逆塔。

    “青铜龙，我记得你，有什么事情吗？”

    一个身影推开门扉走了出来。

    克罗米背后一紧，但是很快释然。

    这只是麦迪文留在这个世界的分身残影而已。

    吓唬谁呢！

    克罗米重新变回侏儒形态，一路小跑加速。

    “你是……克罗米？！”

    麦迪文疑惑的看着跑向自己的小侏儒，不明所以。

    这是要求抱抱？

    然而，克罗米急速成功，猛地跃起，直接踹向了麦迪文的膝盖。

    “老娘的名字也是你能叫的？”

    不明白为什么，克罗米用自己的小拳头猛地锤了麦迪文的脑袋。

    哪怕只是一道分身幻影，没有星界法师本体那种毁天灭地的力量，但是麦迪文有自己的尊严与骄傲。

    但是就在麦迪文想要调动卡拉赞的力量给不知好歹的青铜龙一点教训的时候。

    湛蓝色的月光笼罩住了他。

    “现在，猜猜谁才是守护者？”

    克罗米不怀好意的哼哼着，吸收了麦迪文留下的这个分身，盗取了麦迪文的形象。

    毕竟，青铜龙不以魔法见长，用变形术的话，有被勘破的风险。

    在人类社会，巨龙是被敬而远之的存在，远远没有麦迪文这个守护者的名头来得响亮。

    成功吸纳了麦迪文的分身，克罗米摸了摸已经变成麦迪文的脸，从地上捡起埃提耶什.量贩版.守护者的传说之杖，原地蹦跶了两下，喃喃自语道。

    “很好，准备工作做完了，现在该去找吉安娜了。”

    说罢，变成巨龙准备飞向天空。

    然后，克罗米愣住了。

    “失误，失误。”

    不好意思的摸了摸脑袋，克罗米向手中的法杖注入魔力，身形逐渐扭曲，最后变成了一只渡鸦，飞向了天际。

    克罗米离开后，麦迪文分身出现的那道门扉再次走出一道身影。

    艾格文的眼中，过去一段时间发生的事情犹如录像带一般的倒放着。

    曾经的守护者嗅了嗅弥漫在露台的味道，若有所思。

    “艾露恩，克罗米，吉安娜……有趣。”

    远处发生的一切距离吉安娜太过遥远，达拉然的生活冲淡不了怀春少女的哀伤。

    在安东尼达斯的法师塔，属于吉安娜自己的房间内，库尔提拉斯的公主殿下捧着一本诗集在出神，她反复的念着一句诗词。

    “如果爱一个人，就连他的谎言一起爱。”