    出生在现代社会的人，都很容易产生一个误区，那就是既然一个足球场能站的下几千人，那么一支几千人的军队在驻扎的时候，也用不了多大面积。

    但实际上因为军队在驻扎的时候需要考虑的事情很多，哪怕是临时休息，而不是长期驻扎的营地, 占地面积都要比一位现代人预想中的大的多。

    尤其是生产力越落后的时代，军队在驻扎的时候所需要的面积就越大。

    毕竟现代化军队有各种车辆飞机作为载具，古代就只有驮马和牛车了。

    运载着“货物”还顺便搭乘两位不速之客的马车在走进营地之后，又走了好大一会才停了下来。

    十几名早已等候在那里，穿着一身紫色的帝国士兵在和押送马车的库塞特骑兵互相嚷嚷一句很难听清楚的话语后，把马车上搭载的“货物”卸了下来。

    已经和米林一起溜到一边的阿提拉面色僵硬的看着被从马车上拖拽下来堆到一边的货物，用着很小的声音对身边的米林问道：

    “师父，这些是什么？”

    “这些是大坏蛋。”或许提前做好了心理建设，表情要比阿提拉淡定很多的米林回答了一个很童真的回答。

    “……”本来就因为无法理解眼前这个场景很是懵逼的阿提拉被米林的回答弄的更加懵逼的。

    知道阿提拉问的不是这些事情的米林说道：“仔细看就知道了。”

    听到米林这么说的阿提拉没有继续多问的把视线重新转向了从那些马车上下来堆成好几堆的尸体上。

    似乎是在配合米林的话语, 几名帝国士兵在这些尸体堆旁挑挑拣拣后，突然弯下腰从里面拉出了一具“尸体”来。

    被拉出来的“尸体”在一阵微弱的抽动后，用着和丧尸一样的动作僵硬的站了起来，然后主动走向了营地之中。

    “……？？？”看到这一幕的阿提拉露出震惊的表情。

    “正常来说已经是死掉了的。”察觉到阿提拉震惊中的米林在一旁解释道：“但是死亡并不能真正逃离这些东西。”

    “这些人，是要做什么？”不太明白自己师父在说什么的阿提拉问道。

    “跟上看看不就知道了。”米林一边说着一边猫着腰沿着营地之中的阴影靠了过去。

    阿提拉在迟疑了一下后也跟着一起走了上去。

    或许是那些运货的马车停下的地方离发生某些事情的地方不远，跟在米林身后没走几步的阿提拉的耳边就听到了一阵阵若有若无的哀嚎声。

    “隔音效果不错啊。”米林瞅着几个比起其他营帐要更大一点的营帐自言自语道。

    “什么？”阿提拉愣了一下。

    “一会记得不管看到什么都不要太激动。”米林提醒了阿提拉一句后钻进了其中一个营帐里面。

    不知道自己师父为什么要这么提醒自己的阿提拉也跟着进去。

    刚一进去，本来只是若有若无的惨嚎声顺便成为了耳边唯一的声音，光是听着这个声音，就能感受到发出这种凄厉声的人所承受的痛苦是多么的残酷。

    和惨嚎声一起扑面而来的，还有浓郁到令人作呕的腥臭味……并非只有单纯的血腥味，还有闻起来像是比起东西腐败还有恶心十几倍的恶臭味。

    谷榿

    等承受住了声音和嗅觉的第一波冲击后，便是来自视觉方面的冲击。

    酷刑折磨什么的，阿提拉不是没见过，如果某一天米林让她去刑讯某个敌人，她也能很淡定的弄出一堆酷刑出来。

    但即便是阿提拉能想象到的最为残酷的处刑方式，放在眼前都能算得上仁慈了……至少, 阿提拉在刑讯别人的时候，是为了获取什么，而眼前这些用文字来描述分分钟就会被404的场景，更像是单纯为了处刑而处刑，为了折磨而折磨。

    “……emmm，我想起当年玩的一款叫墓地处刑者的小游戏了。”看着面前这个场景的米林露出一丝像是怀念的表情。

    “师……呕……师父……”阿提拉用了好一会才控制住自己没有吐出来。

    “所以这才是真正的色孽啊……”揉了揉阿提拉小脑袋的米林叹了口气说道。

    很多第四天灾对色孽最容易产生的误会，就是看到名字想当然的以为是专门搞涩涩的，但实际上眼前这种挑战认知下限的折磨，才是S党真正的模样。

    是极致的痛苦，而不是极致的快感……或者说对于S党来说，极致的痛苦也就是极致的快感。

    “师父……”阿提拉终于明白为什么米林刚刚会说出那么童真的回答。

    因为在看到眼前这一幕后，阿提拉就明白了这些敌人，已经无关阵营、无关信仰、无关利益，就是单纯的坏蛋。

    甚至有点理想的坏蛋，都耻于为伍的纯粹邪恶。

    同时在冷静下来后，阿提拉也注意到了这个被自己师父评价为隔音效果不错的营帐之中弥漫着的某种特殊力量。

    虽然阿提拉无法理解这种特殊力量是什么东西，但她立刻就发现在这种特殊力量的作用下，在这个营帐中遭受各种酷刑折磨的人，始终无法死去……或者说，始终无法咽下最后一口气。

    哪怕肌肉被锯齿撕裂, 骨头被敲碎, 内脏和脑浆散落一地, 残存的肢体在腐蚀性的液体之中轮番浸泡，也依然“活着”

    察觉到这一点的阿提拉想起来之前米林所说的那句

    “砍下脑袋，或许是最大的仁慈了。”

    因为这些正在经受永恒折磨的灵魂之中，不仅有穿着普通衣服，看起来像是周边那些村庄居民的普通人，还有那些在前锋交战中被击败的库塞特士兵。

    师徒两人之间的互动，虽然在哀嚎声一片的营帐之中微不足道，但也依然被早已面目全非的处刑者察觉到了。

    或许从米林和阿提拉两人刚走进来的时候，看起来造型和斯巴达三百勇士电影里那名薛西斯手底下的行刑者造型一样的处刑者，已经已经察觉到了这两位不速之客了。

    但他……或者说它并没有急着招待新的客人，还是用着直接取代一条手臂的剁骨刀把面前案板上的受害者一点点剁成臊子后，才掀起自己身边那些挂着“肉林”的弯钩朝着米林和阿提拉两人走了过来。

    一边走着还一边发出尖锐刺耳，完全不符合肥硕体型的笑声。

    米林抬起手按住阿提拉要拔出邪圣剑，把眼前一切都净化掉的动作道：

    “放着我来，暂时没必要打草惊蛇。”

    说着，米林从自己的储物空间里拿出了一个硕大的三角形金属头盔戴在了脑袋上，用着瓮声瓮气的声音道：

    “S党是吧，处刑者是吧，来，叫爸爸。”

