    第106章 发现   

    赵文文不希望将自家的事情透露到景天耳中。

    

    后者正好懒得管那些世俗恩怨。

    

    对于景天来说，总是找到那批孩子并且彻底销毁。

    

    因为只有这样才能够从根本瓦解异物的计划。

    

    尽管景天完全不知道，那些家伙的计划究竟是何等目的。

    

    第三日。

    

    景天看天色难得的晴朗，原本阴郁的心情也算是好转不少。

    

    最近一段时间，景天一直在城中，不断的调查追寻那些孩子的踪迹，却一点发现都没有。

    

    由此可得知，那些孩子一定是被藏起来了。

    

    或许只有等待一个契机，才能够重新获得那些孩子的踪迹。

    

    如此反而景天不再急躁，开始修身养性。

    

    庭院当中茶香弥漫。

    

    景天一身白色衣袍端坐在石凳之上，身姿挺拔，就那样慢条斯理的品茶。

    

    而在庭院之外的门口，有几个探头探脑的小脑袋，正迷恋的看着景天的身姿。

    

    这几个小脑袋全部都是大将军府上的仆人。

    

    而且清一色的都是女仆，这几个小丫头完全是被景天的英姿所吸引，所以会不约而同的来到这里观摩。

    

    刚开始景天还有些不适应，可后来习惯了之后也只是一笑而过，放任不管。

    

    “你们这群小丫头怎么还在这里。”

    

    “吴家少主吴法前来提亲，前院正需要丫鬟伺候呢，结果却找不着人。”

    

    “别在这里继续打扰少侠了，你们几个赶紧跟我走。”

    

    突然出现的老婆婆将那几个探头探脑的小丫头全部带走。

    

    景天喝茶的动作微微一僵，有些困惑。

    

    还记得三天前自己初来乍到那时候，听说这大将军府和吴家的关系似乎并不妥当，为何对方的少主会突然提亲。

    

    思前想后，景天还是来到了前院。

    

    他并没有出现在大家的面前，而是在暗中角落里面偷偷观察。

    

    说起来也是颇为心酸，像他这种半圣级别境界的人。

    

    无论走到哪里，必定是受人尊敬，奉为座上宾的存在。

    

    可是到了大将军府，却完全没有享受到半圣级别，应该享受到的尊崇。

    

    甚至想要得到点消息，都得用偷鸡摸狗的方式来探查，这简直是太心酸了。

    

    “吴法你就死着这条心吧，我大将军府并不需要用联姻的方式渡过难关。”

    赵文文义正言辞地说道。

    

    “现在大将军并不在府上，你一个女子如何能够应对宗门的讨伐。”

    

    “倒不如嫁给我，咱们两个家族联姻，我有我的办法帮助你解决眼下的难题。”

    吴法笑眯眯的说道。

    

    看这个人长相尖嘴猴腮的，而且实力甚至还不如赵文文。

    

    也不知道 ，从何而来的勇气，让他胆敢上大将军府上来求亲。

    

    而且听他所说，似乎赵文文遇到了巨大问题，还和宗门有关系。

    

    果然，这大家族其中的心酸隐秘，弯弯绕绕之多，让人倍感困惑。

    

    “我看你就是痴心妄想！”

    赵文文冷笑一声，直接拔出手中弯刀。

    

    “我的丈夫只能是顶天立地的男子汉，最起码功夫也得超越我才行。”

    

    “既然你想要求娶，那也得先问问我手中弯刀答不答应。”

    

    赵文文向来就是一个英姿飒爽的性子。

    

    在怒气冲天的情况下，直接朝着吴法出后。

    

    弯刀在赵文文的操作之下，尽显锋芒。

    

    犹如弯月，夺目耀眼。

    

    吴法也不甘落后，直接拔出手中长剑奋起迎敌。

    

    两个人叮叮当当过了百招之后。

    

    咔嚓……   

    是吴法手中长剑被赵文文的弯刀从中斩断。

    

    “就你这三脚猫的功夫，想要娶我，倒不如回去重新投胎，或许能换个天资，才有点机会。”

    赵文文冷笑一声嘲讽说道。

    

    “桀桀桀，你以为我一点准备都没有吗？”

    吴法非但没有为此愤怒，反而发出阴沉的笑容。

    

    只见他抬手打了一个响指，随后管家带着诸多仆从便走上前来。

    

    那管家竟然听从吴法的指挥对赵文文动手。

    

    赵文文不由大惊失色，对于他来说，管家是如同父亲一般的存在。

    

    赵文文不敢擅自出手，生怕伤害到了管家。

    最后反而是自己身上多出了许多伤口。

    

    “傀儡？”

    景天双眼一亮。

    

    他终于发现莲莉的身影了。

    

    管家现在的状态就像是当初在航线之上，所遭遇的那些被傀儡虫操控的人类。

    

    而在他的调查过程当中，也已经知晓这种傀儡操控的手段，是莲莉女王独有的技能。

    

    “管家已死，现在操控他的是一群恶心的虫子，而不是管家原本的意志。”

    

    清朗的声音突然在赵文文的耳旁响起。

    

    转瞬间。

    赵文文只觉得眼前一花，回过神来，就发现有道挺拔的身影，挡在自己身前。

    

    “景天……”赵文文微微睁大双眼，完全没有想到此人竟然会在这种时候出手相助。

    

    “我有一个朋友曾经研究出来一种丹药，可以短暂的抑制这些虫子，重新释/放出人类原本的意志。”

    

    “尽管如此，这种效果也只能是和回光返照相同，早就死去的人是活不过来的。”

    

    景天这两句话分明是意有所指，在暗示赵文文。

    

    随即把丹药放在后者手心当中，如何选择全看赵文文自己的内心。

    

    至于景天本人，则是闪身上前直接伸手，抓住了吴法的衣领。

    

    “此人对我有用，我且暂时带他离开，你解决了麻烦之后，可以到我居住的地方找我。”

    

    说完景天这个人就在前厅，消失的无影无踪。

    

    砰……   

    不多时，一个狼狈的身影被甩到景天所居住的庭院里面。

    

    吴法心惊胆战的看着眼前的青年。

    

    在对方的压迫之下，自己甚至连反抗都做不到。

    

    “你是如何拿到那些可以控制人身体的虫子。”

    

    “或者换一种问法，在你背后给你撑腰的那个家伙在哪？”

    景天极为阴郁的询问。

    

    “我不知道你在说什么！”

    吴法面露惶恐之色，连连后退。

    

    到了墙根时。

    吴法突然发现身侧竟然有一个狗洞。

    

    于是乎在。

    景天眼皮子底下。

    这个光鲜亮丽甚至还开口叫嚣的青年，就这样直接侧过身子试图从狗洞爬出去。

    

    最终整个人都被卡在了狗洞的中间，一半在外面，一半在里面。

    

    “把我想知道的事情通通告诉我，可以给你活命的机会。”

    景天直接了当的说道。

    

    

    

