    贺静一怔，转头对上了言寒奚含笑的眼睛。

    半晌，她淡淡道：“我算什么银高之光，不过就是一个普通学生罢了。”

    言寒奚眉毛一挑：“你确定你普通？”

    贺静反问：“难道我有三头六臂？”

    言寒奚啼笑皆非，她确实没有三头六臂，但是她的优秀却不是一般人可以达到的……

    “如果你不介意，我可以给你取个亲昵的外号——小哪吒。”

    “……不了，我拒绝，谢谢。”

    ……

    由于这件事亟待一个交代，校方终于下定决心彻查，线索查到洋葱汤上，食堂监控录像却不翼而飞。

    经由校医第一时间救助学生的情况判定，洋葱汤里大概被下了过量的巴豆粉，剂量之大已经不是恶作剧那么简单。

    其目的可能是想将高二三班在运动会的风头压下去。

    至于为什么能够下得那么精准，大约是因为学校食堂每个班级的餐具都不一样，花色是学生们自己选的。

    其他班级不过连带遭殃。

    这个结果一出来，高二三班怒了。

    “操。”

    拿第一是他们的错吗，谁让他们技不如人。

    他们又想起了运动会当天的惨状，那腹痛就跟tm斧头劈了似的，究竟是谁那么坏心眼，别让他们揪出来。

    紧接着，他们又想到了程仪，在他们最最痛苦的时候，是程仪让他们枕在她的腿上，对他们轻声抚慰。

    当时他们以为自己看到了天使。

    程仪是高二三班的大救星！

    “我们以后一定要对程仪同学好一点。”

    虽然程仪做了一些错事，可那都是她一时糊涂，不算什么大错，不过是爱慕虚荣了一点。

    想当校花很正常。

    想当学霸也很正常。

    他们还追捧限定鞋呢。

    这句话从一个同学口中说出来，得到了大家深深的认同。

    其中，程仪以前的好朋友刘思思最为后悔。

    程仪名声败坏以后，她第一时间和她撇清了关系，却没想到自己中毒时，程仪还不计前嫌安慰她，试图让她好过一点。

    她不该轻易相信张曼的话，以为她是个心机女，她明明那么单纯……

    想到这里，她再也坐不住，写了一张道歉并要求和好的纸条，扔进了程仪的课桌屉子里。

    连沈秋雨都没了平时的气势，小声道：“勉强干了件人事。”

    只有言寒奚纹丝不动，把玩着昂贵的钢笔，嘴角的弧度有些冰冷。

    吴宇问：“静姐，你怎么没中毒啊？”

    贺静淡淡回答：“我每天中午自己带饭。”

    吴宇吐舌：“多亏了静姐有这么个习惯，才逃过一劫。”

    虽然吴宇对贺静没有中毒这件事感到万分庆幸，其他人却不这么想，甚至对贺静颇有微词……

    要不是贺静锋芒太露让人眼红，他们怎么可能被殃及池鱼遭受这场无妄之灾。

    第一再好，也不及他们的命重要。

    只不过，有言寒奚在，他们也没敢把心里话说出来。

    一夕之间，情况遽变，程仪博得一片喜爱，众人对贺静的态度却微妙起来。

