    第401章追来   

    “所以，只有戊狗一个人在顶着。”

    

    “不过，申猴，雷区布置的怎么样了？

    布置好了吗？”

    亥猪当即问道。

    

    “已经布置好了。”

    这时候的申猴冷笑一声：“那边有一个三十米长度的雷区，里面有几十枚地雷，现在我们可以撤退了。”

    

    “嗯，既然如此，那么我们就速度离开这里，这群特种兵，实力都很强，如果离开晚了，搞不好会非常的麻烦。”

    

    随着这句话话音落下，众人都是微微点头。

    

    “亥猪，立即通知戊狗，让他撤退。”

    

    “好。”

    

    亥猪没有多余的废话，亥猪迅速的说了起来：“亥猪呼叫戊狗，亥猪呼叫戊狗。”

    

    然而……   

    通讯系统那边并没有任何的声音，是一件，这令亥猪的脸色变得有些凝重起来。

    

    “亥猪呼叫戊狗，亥猪呼叫戊狗。”

    

    随着声音不断的响彻，然而……   

    那边仍旧是没有任何一丁点的声音响彻开来，一时间，这令亥猪的脸色变得也是越发的难看……   

    “不知道是不是通讯坏了，你们呼叫一下，我这边没有声音。”

    亥猪看向了申猴，其脸色也是有些凝重的开口道。

    

    “好。”

    

    申猴没有多余的废话，申猴迅速的开口道：“申猴呼叫戊狗，申猴呼叫戊狗。”

    

    申猴不断的叫唤了两声，然而仍旧是没有听到戊狗的声音，一时间，申猴的眉头紧锁。

    

    “怎么样？”

    酉鸡看了身后一眼，迅速的开口道。

    

    “没声音。”

    申猴道。

    

    “怎么可能？”

    酉鸡的脸色一沉：“通讯系统应该不会出现问题吧？”

    

    “恐怕，有一个可能。”

    身后的脸色一沉。

    

    “什么可能？”

    亥猪忽然间道。

    

    “戊狗被干掉了。”

    

    随着这句话一出口，一时间，整个场面，都是变得安静下来，随着整个场面安静下来，这令申猴等人的脸色，也都是变得无比的难看。

    

    虽然戊狗的战斗力并不算是最强的，但也绝对不算是弱的。

    

    戊狗如果被干掉了的话，那么，对方绝对不简单。

    

    除非对方大部队直接压上去，但是……这可能吗？

    

    “怎么办？”

    

    这时候的亥猪当即开口道：“如果戊狗被干掉了的话，那么那边很有可能是特种兵出面了。”

    

    “不过，当时打坏我枪口的那个人，应该就是一名高手。”

    

    随着话音落下，这令亥猪以及申猴等人，其面色都是变得有些凝重起来。

    

    “有人来了……”   

    就在这时候，酉鸡似乎是发现了一些什么，当即脸色微变。

    

    随着酉鸡的话音落下，申猴以及亥猪，急忙隐藏了起来，他们小心翼翼的朝着一处方向看了过去。

    

    待到他们朝着这处方向看过去的时候，他们的眼睛里都是透露着些许凝重。

    

    这时候的他们，见到了一道身影，这道身影在这森林之中飞快的穿梭着，这个人，就仿佛是一只猎豹一般。

    

    那种速度，看的他们都是有些沉重起来。

    

    “是他……”   

    就在这时候，一道惊呼声随之响彻，这时候亥猪陡然看向了这道身影，很显然，这道身影赫然是张余，也就是刚刚狙击他枪口的那个人。

    

    “你认识？”

    酉鸡迅速的问道。

    

    “认识。”

    亥猪迅速的开口道：“就是这个家伙，刚刚就是他将我的狙击枪给打出了一道缺口，妈的……没想到这个家伙竟然追上来了。”

    

    “如果所料不错的话……”   

    “这个家伙，很有可能干掉了戊狗。”

    

    亥猪的话音落下，这令申猴与酉鸡的脸色变得有些阴沉起来，这时候的身后冷冷的道：“哼，这个家伙，还敢追上来，还真的是不知道死活。”

    

    “既然这个家伙追上来，那么正好，干掉这个家伙。”

    

    “亥猪，你现在没有了狙击枪，你离开这里，在后边，让我们的人来接应我们。”

    身后迅速的开口道。

    

    “好。”

    

    亥猪也没有多余的废话，当即迅速的开口道：“你们要小心这个小子，这个小子不简单，战斗力恐怕非常的强。”

    

    “哼。”

    

    酉鸡闻言，冷笑一声，淡淡的开口道：“亥猪，你先离开吧，不过就是一个小小的特种兵而已，一枪就可以干掉这个家伙。”

    

    亥猪闻言，一阵无言，他也知道，这酉鸡非常的高傲，估计根本不相信自己所说的话，不过，亥猪也没有多余的废话，毕竟该提醒过的他也已经提醒了，虽说他们是一起的，但是，他们之间，也是并不相信对方的。

    

    毕竟，干他们这一行的，始终都是孤家寡人一个，能够信任的，只有自己一个人，其他的人，都不相信。

    

    亥猪转身迅速的朝着一处方向奔去。

    

    待到亥猪离开这里，酉鸡这才淡淡的开口道：“亥猪这个家伙，看来是被吓怕了，就这样，也配在我十二生肖里面待着。”

    

    申猴闻言，则是淡淡的开口道：“可不要小看了这些特种兵，既然这边被称之为佣兵的坟墓，也不是没有道理的，小心阴沟里翻了船。”

    

    “翻船？”

    

    待到酉鸡听到这句话之后，酉鸡顿时间笑了起来，酉鸡淡淡的开口道：“不会翻船的，就凭他一个人，还翻不了船。”

    

    “现在我来解决这个家伙，正好，前边是雷区，恰好可以拦住这个家伙的去路。”

    

    随着酉鸡的话音落下，申猴也是微微点头，当即，两个人迅速的朝着相反的方向走去，这时候的申猴身形一动，便是来到了一处狙击点。

    

    而酉鸡，则是在另外一处狙击点。

    

    酉鸡隐藏在这里，他看了一眼还在狂奔之中的张余，他的眼睛里，精芒爆闪。

    

    “呵呵，一个机会。”

    

    酉鸡架起了狙击枪。

    

    再说这时候的张余，张余一路狂奔，这个奔跑速度，自然也是极快的。

    

    可是……   

    就在这时候，张余忽然间停止了下来。

    

    这时候的张余神色一凝，他的目光陡然落在了前方，这时候的张余脸上，则是挂起了些许凝重，张余冷静的看着眼前的这一幕。

    

    “雷区……”   

    

