    

    周芬倒过来，方浩反应也是极速，一下子接住她，发现她已经完全晕迷过去。

    他直接将她抱起来，就要往外走，又想到什么，对李栋道：“刚才的事，请你依旧保密，至少这三五天，不要对外人提及。”

    “我懂。方院长，有什么需求，尽管吩咐。”

    李栋也在吃惊当中，他不明白真正发生了什么，但看方浩的脸色，还有忽然昏迷过去的周芬，他知道事情可能不会那么美妙。

    “我妈只是昏迷，没大碍，我这就送她去医院。”

    方浩见苏博源还在错愣中，他就让对方跟上。

    一行人快速赶回医院，方浩将周芬送回病房，进行输液等治疗。

    稳住之后，他见苏博源的脸上似乎苍老了一分，他就道：“她没事，睡上一觉，就会醒过来的。你在想什么？”

    “没事就好。我在想，为什么你妈妈看到凌天的照片，就会那样反应过激呢，而且，她的话，又是什么意思？”

    苏博源矛盾了。无法忘记刚才老伴惊慌失措的声音，尽管看不到老伴的表情，可他能想象，那绝对不会是什么好脸色。

    谁知道当年发生了什么啊……方浩道：“她现在晕过去，一时半会醒不来。当年的事，只有她开口告诉，我们才会得知。但是，不管怎么样，都跟曾凌天有关了。你要做好思想准备，你的这个老友，不是什么好鸟。”

    忍了忍，方浩还是没说出曾凌天和苏柔的事情。对于苏博源来说，妻子和曾凌天似乎有一段不为人知的过往，再得知女儿的不堪，苏博源能受得了吗？

    难道，要我无心杀伯仁，却要伯仁因我而死？

    苏博源道：“可我还是觉得不对劲，有很多讲不通的地方。大学那阵子，周周和凌天感情很好，毕业后也是很好，这么多年都过来了，没有什么不对劲的地方。”

    是啊，周芬应该不至于和曾凌天保持那种关系，她不是杨文锦那种女人，她对曾凌天的知根知底，是比较理性的判断。若是和杨文锦那般，周芬应该对曾凌天比较盲目崇拜才对……方浩道：“可能每个人都有秘密吧。我相信周教授没有背叛你，但你也未必完全了解周教授的过去，特别是你们正式确定交往，或者登记结婚之前。你留下来，等她醒了，就第一时间通知我。”

    他想了一下，道：“先别告诉苏柔，她肚子有孩子，别到处折腾了。”

    苏博源点头，守护在病床边，看着昏迷的老伴，他的心猛地被揪了一下，莫名地有了愤怒。

    曾凌天，你别把手伸到周周身上，周周是我的！

    ……

    “方院长，市卫生局有个会议，要你列席参加。”

    秘书长过来给方浩递上一份传真。

    方浩看了一眼，发现是医务人员思想建设方面的，他没必要一定列席。他就安排分管这个方面的副院长过去参加。

    这里忙成狗了，再去参加这种会议，我就不用干活了？

    方浩发现院长也不好当，有种被上面拿捏的感觉。但，上面真的以为可以将他当作是下属，可以随便调派，那上面就想错了。

    虽然是一个系统，但没有直接上下级关系，我没必要那么老实听话。

    苏柔，你和曾凌天想把我弄进卫生局，接受上级的调派拿捏，就是想着在等级制度下，让我彻底身不由己吧。

    可惜，你们不会如愿的。

    他忙活到四点，他就再回到周芬的病房，检查一下，就让别的人都出去，也找个理由支走苏博源，病房中就他和周芬。

    “周教授，可以睁眼说话了，你不想睁眼，你闭着眼也行。”

    方浩心里松一口气，周芬无恙。

    可他又觉得这老太有点皮，竟然还在装昏迷！

    “农村佬，你真是让人讨厌！”

    周芬果然就睁开眼，无奈地白了一眼方浩。

    农村佬？老太婆回来了……方浩嘴角一扬，道：“看来，都记得了。”

    “也不完全记得，总觉得还有些很模糊的地方，特别是越久远的，越模糊。最近发生的事，特别是你，我倒是记得清清楚楚！”

    周芬看向方浩，就有着欣慰，遗憾，感激。

    “我不要你记得我，因为我给你的记忆，都不是什么好事，只会让你觉得不满和笑话。你记得别的事更好。”

    方浩试探地问道：“那我问点东西，看看你是不是真的记起来了？”

    得到周芬的点头，方浩就直接问：“关于天一医院吧，你那天去天一医院做什么？”

    “老曾和程瑜的照片，你还保存着吗？”

    方浩见状，他就调出那个照片，给周芬看。

    周芬道：“我看这个照片，我觉得老曾有点问题，怎么跟你解释呢，我就是觉得不对劲，具体的是什么，我有点模糊，你等我恢复几天，我应该能抓住当时的念头。我有了那个念头，第二天我就去天一医院找老曾，我应该是想证实一点东西的。”

    她看一眼方浩，道：“真没想起，不是不肯告诉你。方浩，我到了那里之后，我在会客室等待，然后喝了一杯茶，接着就觉得有点犯困，就在哪里趴着了，然后迷迷糊糊间看到有个护士进来给我打了一针，然后就跟睡着了，我还一直做噩梦，想醒都醒不来。再醒来的时候，就忘记了很多事，唯独记得你。”

    “我怀疑你是装的。”

    “农村佬……”

    “要不，你就是在占我便宜。周教授，你被护士打的那一针，很有可能就是神经毒剂，破坏的是你大脑记忆。哦，你当时说要过去那边，有没有提前跟曾凌天打招呼？”

    “有，我说要见他，他说那就来天一医院，所以我才过去的。”

    “你去见他的理由是想证实一点东西，那到底是啥？”

    “想不起了。你再给我一点时间。”

    “好吧，再问最后一个，当年你和曾凌天，不会真的有关系吗？比较亲密的那种？”

    方浩问出了这个恶寒的问题。

    “我和他是比较熟，毕竟一个大院长大的，上一辈们就有不错的友谊，他也说过喜欢我，也对我表白过，但我对他并没有那种冲动，所以没有儿女私情。方浩，印象中，你好像问我几次这种问题，这很重要吗？”

    当然重要，苏柔和曾凌天已经不伦了，如果你也……方浩听得出周芬没在撒谎，他道：“刚才在塔楼中，你是看到曾凌天才有那个反应，你记得起当时他对你做什么了吗？”

    “不记得了，但我知道，他应该做了什么，你们给我一点时间。”

    周芬闭眼，道：“方浩，跟你说这么多话，我有点累了，我再睡会，你下班了再来叫我。”

    “那……你休息吧。”

    方浩知道急不来，周芬想说，迟早会说，她不想说的话，那她就真的不会开口，她也是一个犟人。

    她多次说和曾凌天没儿女私情，那应该是真的没有。

    如此，他倒是长松一口气。

