    “会啊。”黎落一本正经地说，“你是大漠人，不了解我们中原围棋，这围棋有好几种下法，来，我教你一种最简单也最逗趣的，你拿黑棋我拿白棋，谁先用五颗棋子连成一条直线谁就赢了。”

    桑澜倒是没起疑，认认真真按着她的方法来，两人你来我往下了两局，桑澜眼睛一亮：“这个果然比先前那种下法容易得多。”

    “对吧对吧。”黎落成功把她带歪，喜滋滋道，“来，继续。”

    两人玩了一阵，去买夜宵的萧长卿回来了，他拎着热气腾腾的馄饨，进门就喊：“来，吃馄饨。”

    黎落还真有点饿了，放下手里的棋子就要去吃馄饨，只是起身时她注意到一个小细节——桑澜把被萧长卿卷成一团随意丢在一旁的外衫捡了起来，悄悄塞进放棋盘的小桌子底下。

    吃完馄饨，黎落拉着萧长卿回家。

    萧长卿对于她今晚强行做电灯泡的行为很不满，一路上嘟嘟囔囔抱怨她没眼色，黎落耐着性子听他抱怨完，问：“二哥，你跟桑澜有过肌肤之亲了？”

    萧长卿被口水呛着，咳得惊天动地。

    “你……你一个还未出阁的女子，怎么能问这样的话！”萧长卿皱眉道。

    “有还是没有？”

    “……自然是没有。”

    “那就好。”黎落松了口气。

    “你问这个做什么？”

    黎落若有所思道：“桑澜对你的态度好了很多。”

    说到这个，萧长卿兴奋起来：“你也察觉到了？她这人就是看着强硬，其实比谁都心软……”

    “所以你是怎么打动她的？”

    萧长卿：“……”

    面对妹妹一针见血的问题和犀利的眼神，他目光闪烁。

    黎落知道自己猜对了，这个恋爱脑二哥肯定是用什么条件跟桑澜做交换，才换来对方态度转变，不然就两人之间不共戴天的血海深仇，桑澜不可能对他假以辞色。

    “二哥！”黎落神色严肃，“你说不说？”

    萧长卿沉默了好一会儿才低声说：“说可以，不过你得答应我，不能告诉别人。”

    “我要是想告诉别人，你带桑澜回来的第一天就说了，还用得着等到现在？”

    萧长卿叹了口气：“我这不是怕你反对嘛……”

    他越是这样，黎落心里就越忐忑：“快说！”

    “其实也没什么，就是……就是我答应桑澜，年后跟她一起回赤桑。”

    “这有什么问题？”黎落反问，萧长卿一早就说过会送桑澜回赤桑，这话还是她转达给桑澜的，没必要瞒着她这个妹妹。

    “我说。”萧长卿重复了一遍，“我跟她一块回赤桑。”

    黎落咀嚼了两遍这句话，意识到萧长卿是什么意思时，她一愣：“你……”

    “对，就是你想的那个意思，年后回边关处理好军中诸事，我便制造一起意外，假死脱身，然后同桑澜一块去赤桑。”

    黎落：“……”

    她一时间不知道该说什么。

    “嫣儿，你要替我保密。”萧长卿恳求道，“也不要劝我，我心意已决。”

    黎落半晌才挤出一句话：“值得吗？”

    假死脱身，他不仅要放弃正二品骠骑将军的官职，连安阳侯府次子这个身份都得一同丢弃，甚至于，他这辈子都不能再踏入大燕半步。

    这一走，丢下的是整个大燕国和他身后的萧家。

    “我欠她的。”萧长卿低声说。

    兄妹俩半晌都没再言语，马车里安静到令人窒息。

    许久，黎落问：“你跟她回赤桑做什么？助赤桑复国？”

    萧长卿摇头：“不，只是安顿好赤桑遗民，保证他们能活下去。”

    “赤桑还有多少遗民在边关？”

    “一千三百多人。”

    “你就不怕这是个陷阱？”黎落说，“万一回到赤桑，她和那些遗民纠集起来想杀了你复仇呢？”

    “不会，她不是那样的人。”萧长卿信誓旦旦地说。

    他的坚决就差写在脸上了，黎落知道现在说什么都没用。

    思来想去，她只能安慰自己，比起前世萧长卿被害瘫痪，最后死于诛九族的结局，眼下已经好太多了。

    哪怕将来他要以为国捐躯的身份消失在大燕，但至少他还活着。

    而且他真心实意地爱着桑澜，陪她一起回赤桑养马放牧，他乐意便是幸福。

    这些事，别说她只是个任务者，就算是真正的萧长嫣回来了也未必能阻止。

    “你可要想好了，一旦假死，以后就不能回来了。”

    萧长卿点头：“我知道，在离开之前，我会安顿好所有事，你放心。”

    黎落嘴角抽了抽：“你可真忍心啊。”

    为了桑澜，不要爹娘不要兄弟姊妹，连家都不要了。

    萧长卿听出她话里的妥协，无奈一笑：“嫣儿，别怪二哥狠心，你有阿爹，有大哥，有整个萧家护着，以后嫁个好人家就能平平安安过一辈子，可桑澜就只有我了，让她一个人带着遗民回赤桑我不放心，她就算再足智多谋也只是个女子，赤桑周边的番邦小国那么多，一旦被觊觎上，她和那帮老弱妇孺根本就没办法生存下去，这一切是我造成的，我要对她负责。”

    话说到这个份上，黎落知道萧长卿是铁了心要和桑澜一起走，多说无益，她便不再劝。

    只是黎落到底不放心，回到侯府，她打开攻略线，查看前世萧长嫣死后，萧家那些人的下场。

    前世萧长嫣死在御书房，慕容恂以行刺为由，对萧家下了诛九族的命令，远在边关的萧长卿也未能幸免，他被斩首示众不说，连身边的亲兵都被斩草除根，诛杀殆尽。

    行刑后，萧长卿和数百亲兵的尸首被弃之荒野。

    只是入了夜，有哒哒马蹄声自荒原上传出，一个身材娇小的女子打马而来，在尸山血海里翻寻了许久，带走了一颗头颅和一具尸首。

    多年后，边关互通贸易，有中原来的商人在风暴中迷路，误入大漠深处，在一处背风的高坡上发现了一座孤零零的坟茔，墓碑上刻着萧长卿的名字，立碑人只有一个“桑”字。

    ……

    黎落关上攻略线，叹了口气。

    罢了，随他去吧。

