    第357章第二重试炼

    再睁眼时，小黑龙依旧盘在她的手腕上，唯独小莲不见了踪影。

    “嗷？”

    小黑龙见唐轻微看着自己，疑惑的叫了一声，盘在唐轻微手腕上的尾巴，还悠闲的甩了甩。

    见小黑龙似乎没有有陷入幻境，唐轻微愣了愣，接着便想清楚这里面的缘由了。

    小黑龙出世才没多久，思想单纯，再大的诱惑摆在它的面前，也需要它认识才行。

    不认识，不知道其珍贵程度，放在它面前，估计它连看都不会多看一眼。

    “你看到小莲了吗？”

    正当唐轻微询问小黑龙时，后方突然传来小莲激动的声音，“你……你还活着吗？我找不到你，哪里都没有找到！呜呜呜……你还活着，真的是太好了…”

    唐轻微不由地吓了一跳，连忙转身。

    只见小莲抱着一团空气，表情似悲似喜，大颗大颗的眼泪还挂在脸颊上。

    这个样子，显然是沉浸在幻境当中。

    唐轻微心中担忧，她不知道第一重试炼的问心路，沉浸在幻境中会不会有生命危险。

    但她可以肯定，第一重试炼没有通过，那么小莲可能就无法和自己一同离开斗罗大陆。

    在幻境中如果不能及时地清醒过来，就会一辈子陷在幻象当中。

    幻象甚至会模拟出他们真实的生活状态。

    外人可能觉得那个人是个神经病，对着虚无的空间做一些奇怪的事情，可是那个人却觉得自己非常幸福。

    比如当你见到了你死去了的亲人在幻象当中复活了，那个亲人对你来说相当地重要，那你还想脱离幻象吗？

    现在小莲就是这样的情况，见到了自己最想见到的人，所以它都不想离开幻象了，哪怕它明知道是假的也不愿意走出去了，毕竟这种感觉太真实了。

    这种感觉唐轻微刚刚亲身经历，一家人的平静生活非常幸福，这样的生活唐轻微也是非常向往和怀念的，所以他非常理解小莲。

    可是他不能让小莲一直沉浸在幻象当中，必须把他们拉出来，要不然这第一重考验肯定会失败告终。

    她抓住小莲，使劲地拉扯了一下，道：“小莲，清醒一点，眼前一切都是虚幻的，或许你会觉得很美好，但是那只是你幻想出来的啊，根本不是真的！跟我走吧，我带你回到现实中去！”

    可小莲依旧沉浸在幻境之中，对唐轻微的话恍若未闻。

    正在对着空气说话，一脸的笑容，仿佛跟人谈得非常投机。

    唐轻微没有办法，只得去拉扯小莲，再次劝说，“小莲，跟我走吧！不要沉溺在幻术当中了！这样没有任何的意义，无论你见到了谁都是假的，我们还要一起离开斗罗世界！难道你真的甘愿一辈子就留在这里吗？”

    也不知道唐轻微的那一句话说动了七色莲，只见它睫毛轻颤，眼神逐渐开始清明。

    半晌后，浓雾再起，道路不见，小莲身形化作一道彩光，融入了唐轻微的体内。

    如同这一道彩光一起的，还有一声近乎呢喃的“谢谢。”

    再次等到浓雾消散，唐轻微出现在了一座神秘的宫殿之中，宫殿磅礴大气，四处皆是豪华装饰，整个空间都散发着一股神秘的气息。

    在第一重试炼以后，很多人从问心路走出来之后，就出现在了这座宫殿之中。

    时间已经过去了十个时辰，宫殿内已经有几千人，这些全都是从问心路之中走出来的试炼者。

    这就意味着，仅第一重的试炼，便淘汰了近一半的试炼者。

    “首先恭喜各位通过第一次试炼，只有拥有坚定不移的信念已经强大的内心的试炼者，才有资格竞争回归的资格。

    现在，第二个试炼，你们需要集齐至少三位队友，方可开启第二重试炼。”

    那道虚渺额声音再次在所以人的耳畔响起。

    闻言，原本寂静的场内，顿时一片热闹了起来。

    “团队模式？”

    唐轻微挑眉，心中暗道，“这倒是有点像前世的游戏组队了，只是不知道为什么会出现这种情况。”

    “嗷～”

    “我们现在还差一个人，你开决定吧。”

    小莲并未现身，只是说了一句后，便再次隐匿。

    唐轻微无小黑龙和小莲都有契约，所以沟通并未发声。

    其他试炼者起初并未在意，也从没想过与其他小世界的试炼者互相认识。

    此时因为试炼任务，他们不仅要去结交同伴，还需要仔细挑选。

    有时候不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    在众人都在寻找队友的时候，唐轻微已经开始了第二重试炼。

    “第二重试炼，开始！”

    ……

    不久后，一片压抑、厚重的气息扑面而来，下一秒，唐轻微便来到了一个神秘的世界。

    “砰！”

    一把骨刀砍来，势沉力猛，足以将一座大山斩碎，唐轻微刚到来的刹那，就遭遇了攻击。

    唐轻微侧身避让，下一刻，手中的昊天锤闪现。

    “啪。”

    唐轻微转身，挥锤，当场便将骨刀敲碎，而后轮动右腿，横扫了出去，前方一具举刀的雪白骨架瞬间崩塌。

    “这是怎样一个世界，这个地方就是第二重试炼地吗？”

    唐轻微定睛望去，不禁蹙眉。

    到处充斥着死亡气息，没有光，灰蒙蒙的一片，四野昏沉，空中弥漫着带状黑雾，像是来到了一个死亡国度。

    厚重的铅云，像是山一般压在天空中，不满了每一寸空间，彻底遮住了这个世界，没有阳光，没有月华，没有星辰。

    这是一个黑白世界，没有任何绚烂的光彩，只是最昏暗的傍晚，地上白骨堆积如山，除此之外还有破碎的骨粉。

    这究竟是死了多少人，才能造成这种恐怖景象？

    唐轻微心中感叹。

    小黑龙有些躁动，在唐轻微的手腕上扭来扭去的，嘴里发出低沉的龙吟声。

    “安静点！”

    唐轻微敲了敲黑崽的脑袋，小黑龙这才老实点，可躁动的情绪依旧没有缓和。

    缠绕在唐轻微手腕上的龙尾，不停的左右摆动。

    见小黑龙没有出声，唐轻微这才仔细观察四周。

    远处只有白骨在走动，头骨中有鬼火在闪烁，幽暗而妖异。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

