    “这种能力如果单纯用于战斗的话并不算强大，但却生在全面，适合野外生存，而且可以用工具箱来制造各种装备。

    你们得到的那些信息里边，应该还有一些合成类的攻式吧？”

    梁月此时端起杯子，往嘴里灌了一大口自酿的啤酒，随后看着身旁的几人问道，得到的回复，也都是这五个那势同捣蒜一般的点头。

    “要多用一用这些合成公式。”

    说着，梁月自己便拿着木块小立方，在自己的物品栏里重新组合了一只工具箱出来，摆在了地上。

    进而袖手一翻，又将自己的那只珍藏版的三十六格工具箱取了出来，同样放在了一旁。

    “我们现在所在的这片据点世界，并不是一个完整的位面，各种物理法则，自然资源什么的，也都并不全面。”

    “矿物只有金和铁，嗯~还有一点宝石，它们可以用来锻造各种的武器和铠甲，动物身上爆出来的皮子，也可以做成皮甲。

    这些~你们都能按照公式合成出来。”

    “不过，这据点世界里没有棉花，也没有蚕丝之类的原材料产物，前段时间，我倒是从外边引进了一些，另外还得到了一批现成的布匹。

    试验了一番之后发现，像棉布，丝绸这一类的纺织物，也是可以通过公式，还有这工具箱做出各种衣物来的。”

    “还有，你们在自己的个人页面里的工具栏上，合成出来的工具箱，只有九个格子，这边这个，是我用其它的手段升级过几次之后的。

    内部有三十六格，所需要消耗的材料更多，不过合成出来的各种衣服，武器什么的，质量也会更好，这个待会儿你们可以自己研究一下。”

    “至于建造各种房子什么的，我就不多说了，反正具体的步骤就像是在搭积木一样，只要有耐心，什么样的建筑都能做出来。”

    说着，梁月这厮指了指四周围，面上也不自觉的带上了一丝自得之色。

    “这片村子，就是我之前建造出来的，包括我们脚下的这座图书馆，也都是系统任务里的范畴。

    也是在完成了这个村子之后，我才有资格把你们从原来的世界拉过来，呃~！有点上头了……”

    ……

    “喂，那外面是怎么回事啊？看的好像不太正常的样子，还有天上的那两个一闪一闪的，那是太阳和月亮吗？”

    酒足饭饱之后，已经恢复了不少的高城沙耶，趁着此时身旁的众人都在研究着工具箱的时候，自己则是来到了梁月的身边，指着那光罩之外的世界问道。

    “啊，那是村落建造任务完成后的另一个奖励，我曾经在之前的一段时间里，往这据点世界里引进了不少的动物和植物。

    现在系统那边则是在利用时间规则的力量，将那些动植物彻底的融入到这片世界里，目的就是要构建出一个正常的生态圈子。”

    说完，梁月这厮的一张脸的忽而朝着此女凑了过去，拿着鼻孔在其身上嗅了嗅~

    “你想做什么！”

    高城沙耶见此，下意识地往后退了一步，双手抱着自己的胸口，面色有些发红的看着他。

    “哦~抱歉，看样子之前是我疏忽了，我应该先带你们去梳洗一下的。”

    说到这里，梁月转头便对着旁边的众人挥了挥手，随后继续道。

    “下边的村子里，有我建好的浴室，还有个温泉，你们要是想的话，不如~”

    “啊啦~温泉？太好了！那也是梁月你造出来的吗？”

    “对，就是那种人工的温泉，地下放一片岩浆湖，上边铺一层铁块，然后在地面隔上一层石头就好了，温泉的水温大概一直维持在四五十度左右。”

    “这样也行吗？”

    “当然，还有衣服什么的，我倒是没有为你们提前准备下~”

    “这个简单，只要麻烦梁月君提供一些棉布之类的就好了。”

    此时说话的是高城沙耶的妈妈高城百合子，这位美艳的妇人看样子对新鲜事物的适应能力很强。

    在经过了一番摸索之后，此时的她已经成功的在他的三十六格工具栏里，制造了一条灰扑扑的棉质裙子出来~

    这可是梁月之前都没做到的事……

    “这当然没问题，哦~对了，这片世界里也是有染料的，之前我也存了不少，三原色足够的话，就能调和出任何颜色。

    用起来也很简单，只要在储物空间里点一下就行了。”

    说着，梁月便带着众人向楼下走去。

    路过了图书馆内的书架，这厮还不忘对身旁的五人提醒道。

    “二楼的这些藏书，都是我从其它的世界里搜刮来的武功秘籍，数量不多，只有一百来本，你们没事儿的时候可以练一练，要是有不懂的地方就来问我。”

    “一楼的书，则是些我们华夏古代的经史子集，大部分都是已经失传了的东西，要修炼楼上的武功，你们也少不了要先翻一翻这里的典籍。”

    走出了图书馆之后，梁月便带着五个女子来到了村子里的仓库。

    这是一座任性的方形建筑，特点就是没有窗户，只有一扇门，通体石质，而且占地面积很大，即便比起之前的图书馆，都丝毫不落下风。

    打开门之后，成排的箱子便出现在了众人的面前，顺着过道旁的指示牌子，梁月便带着她们来到了，各种基础素材的储存区域。

    在经过了接连数月的开发之后，此时的梁月也着实已经为自己存下了不少的家底。

    像什么金锭，铁锭，钻石，红石，煤球，石头，沙子，玻璃，木材，甚至是土块，都被梁月一组一组的码在了面前的储藏箱之内。

    另外的那些棉布，丝绸等物品，则是这厮之前在新少林五祖世界的时候，从各个满清权贵的府上搜刮来的战利品。

    在古代社会里，除了金、银、铜钱，这等贵金属和法定钱币之外，像什么绸缎，棉锦布，绢布等等，也都是在社会上相当重要的财产与财富。

    甚至在某种程度上，这些布匹的价值，比之古代的货币都还要稳定的多。

    所以，在一般的权贵家族之中，也都会有专门的库房用来储存大量的布匹，制衣的同时，更是可以用来防备不时之需。

    而梁月这厮之前肆虐京城的时候，可是没少祸祸那些鞑子权贵，以及汉奸包衣奴们，这样的上百家府邸宅院走下来。

    此时存放在这仓库里的各类布匹，数量上都不一定要比那些金锭，铁锭少到哪里去。

    如果只是单纯的用来，拿给身旁的这五个女子制作各种衣物的话，十年之内，怕是根本用不完的~

