
　　咚咚咚！

　　云韵正出神的望着窗外的山峦，忽然听到了门外传来了一阵敲门声，顿时回过神来，起身走过去打开了门，看到门外站着的是古河，云韵便知道应该是纳兰嫣然和古河说了什么，所以古河才会来这里。

　　古河笑了笑道：“听到你回来了，我过来看看你，不请我进去坐坐吗？”

　　云韵清冷的眼眸看了一眼古河，旋即转身走了进去，古河脸色一喜，也跟着走了进去，待到古河坐下之后，云韵开口说道：“我没什么事，不用担心！”

　　古河凭借他六品炼药师那敏锐精神力觉察到云韵的气息似乎要比之前更加的雄浑，有些诧异的问道：“你的实力突破了？”古河有些惊讶，他知道云韵在三星斗皇的境界停滞了很长时间了，没有想到竟然会在去了一趟魔兽山脉当中就突破了？天籁小说网

　　云韵听到古河的话，黛眉微微一皱，似乎是想到了什么事情，脸色有些发白，旋即又升起一丝绯红之色，古河不由得看呆了。

　　云韵似乎是感觉到了古河的目光有些不对劲，于是很快调整了一下自己的状态，然后道：“不错，这一次我去魔兽山脉的收获很大，不过在魔兽山脉当中和紫晶翼狮王对战了一次，受了一些伤，也在这次战斗之中汲取了教训和感悟，所以便顺其自然的突破了修为！”

　　“你受伤了？伤到哪了？”古河有些紧张了起来，连忙问道。

　　云韵摇了摇头道：“我没事，小伤而已，已经恢复了，实力也突破到了四星斗皇的实力！”

　　古河看着云韵似乎确实是没有什么大的问题之后这才放下心来说道：“正好，我准备过一段时间去一趟沙漠，如今你已经是四星斗皇强者，我想请你一起去沙漠一趟！”

　　云韵秀气的黛眉微微一皱道：“去沙漠做什么？沙漠可不是云岚宗的底盘，那里还有蛇人族盘踞在那里，据说蛇人族的族长美杜莎女王可是斗皇巅峰的实力！”

　　古河淡淡一笑道：“这一次我去沙漠可能对上的就是美杜莎！”

　　云韵有些不解道：“你到底要做什么？”

　　“异火！”古河轻声道，“我作为六品炼药师在加玛帝国虽然是最强的炼药师，但是在整个大陆之上，六品炼药师根本算不上是高阶炼药师，而我在六品炼药师的境界停滞了多年，而今我似乎已经找到了令我停滞不前的原因了！”

　　云韵美眸看着古河道：“你是说异火可以帮助你提高炼药师的等级？”

　　古河点了点头道：“斗气大陆之上，异火是炼药师梦寐以求的东西，而现在我只需要夺取异火就一定可以将自己的炼药实力提升到七品，甚至更高的等级，这样一来，对你，对我，对云岚宗来说，都是百利而无一害的！”

　　云韵沉默了下来，垂首想了想后看着古河说道：“沙漠之中有异火的似乎确实在蛇人族，这样吧，等你什么时候决定去沙漠再告诉我，到时候我们再一同前往沙漠取异火！”

　　古河微微颔首，没有再多说，而是起身离开了这里，等到古河走后，云韵看着远处的天际，暗暗想道：“魔兽山脉的事情该过去了！”

　　。。。。。

　　而此时身处在魔兽山脉的萧羽可是难受的很，天上宛如实质的乌云开始不断变换着，逐渐的形成了一个漏斗形状，两边极厚的云层中电蛇不断的游走着。

　　萧羽的心情现在十分的压抑，天上一股恐怖的气机一直锁定着自己，但是那天雷却迟迟不见它落下来，这种吊人胃口的行为实在是让萧羽很是不爽！

　　轰隆！

　　一道响彻天地的雷声豁然响起，魔兽山脉中的魔兽全都瑟瑟发抖的看着天空上的云层，这段时间它们简直是一天到晚都是担惊受怕的，同时看向萧羽的眼神却充满了敬畏。

　　云层中的紫色电蛇快速聚集在了一起，形成了成人腰一般粗壮的闪电，咔！

　　突然之间，那道闪电以迅雷不及掩耳之势朝着萧羽直接劈了过来，萧羽根本就躲不开！

　　雷电从头顶直接灌入他的身体当中，巨大的力量将其直接撞击在地面之上，形成了一个焦黑的深坑，只是一瞬间，萧羽身上的衣服全部被雷电烧毁了。

　　萧羽闷哼了一声，强烈的痛苦让他的五官都扭曲了起来，不过他也是赶忙运转体内的斗气保护自己的内脏，以抵御体内的雷电带来的损害！

　　萧羽没有看到的是，天上原本是淡紫色的雷电开始朝着深紫色变化着，闪电也从一开始的成年人腰一般粗壮变成了手臂粗壮，但是其中的威力却更加的恐怖，不愧是浓缩的都是精华！

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　又是连续的三道蕴含巨大能量的闪电连着劈了下来，刚刚在深坑中站起深度额萧羽还没反应过来，三股强悍的力量再次冲入萧羽的体内肆虐！

　　“啊！”这一次萧羽没有忍住，一声嘶吼，天劫降下的恐怖力量让他狠狠地吐出一口鲜血，全身的皮肤也变得焦黑，开裂，鲜血从他的皮肤中流了出来，整个人凄惨无比！

　　狂暴的力量让萧羽有些吃不消了，趁着空隙时间，直接在深坑当中盘坐了下来，体内混沌修源法开始运转，肆虐的狂暴能量开始被萧羽吸收，然后锻炼自己的体魄。

　　天上的乌云此时已经变成了黑云，深紫色的雷电也已经微微透着红色，看样子是在酝酿最后一道天劫！

　　随着混沌修源法的运转，大量的能量被炼化，转化为斗气之后，萧羽的实力开始了猛增，一星斗师，二星，三星，四星，五星，一直到九星斗师，似乎是遇到了突破大斗师的屏障了，这才缓缓停下，萧羽眉头一皱，深知万丈高楼平地起，基础才是最重要的，所以开始压制起自己的实力！

　　九星斗师，八星，七星，一直将那股能量压制到一星斗师之后，又开始反弹，如此往复，正当这时，最后一道恐怖的雷劫降下，萧羽直接使用了金刚守护罩，但是那只有筷子粗细的雷电击破守护罩之后，仅仅削弱了一点便直接劈在了萧羽的灵魂体之上，萧羽面色一白，嘴角再次流出一缕鲜血。

　　很快，萧羽便稳住了心神，混沌修源法疯狂的运转起来，那磅礴的能量被快速炼化，他的修为境界也开始不断的提升再压制，大约十个呼吸之后，萧羽的境界被他稳定在了六星斗师的境界之上，这还是在他极力压制的情况下，若是借助这股力量直接全力突破到大斗师也不是不可能，但是他的下场也只有一个，那就是死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第36章：晋级斗师免费阅读。https://xs.23sk.com 