    柳宓恋好不容易鼓起的勇气，不可能再来一次。

    吴闻就是故意的，这段时间他心很累，刚才他看她吻过来，一想到要和她过一辈子，他就觉得有点不寒而栗。

    一辈子都要忍受这种怪异的性格吗？

    他抻着脖子往下看着，说道：“这光天化日之下，脸呢？我家宝贝可矜持呢！干不出这样的事！”

    回过头的时候，柳宓恋的脸色已经恢复正常。

    刚才她脑子进了什么水，居然会听乔黛的话？

    乔黛那是什么女人？

    作风不端、放荡！

    她不能和这样的女人学，拉低自己的格调。

    吴闻见危机解除，慢慢地呼出一口气，第一次女人想吻他的时候，他怕成这样。

    真是见鬼了。

    下半程到一半的时候，殷权凛才放开乔黛。

    下来的时候，乔黛小脸红扑扑，腿都被他亲软了。

    殷权凛揽着她，半拥半抱地将她带出去，让她坐到长椅上缓缓。

    乔黛想嗔他又不好意思，扭扭捏捏的样子，风情无限，十分惊艳。

    殷权凛站在她面前，手按在她的小脑袋上轻轻地摩挲，不想别人看到她害羞的样子。

    毕竟此时的风情，在爱她的时候，经常能看到。

    他有点后悔自己的猛浪了，想到一生一世，他就克制不住地想做到万无一失。

    吴闻带着柳宓恋走出来，看到这一幕，眼睛都要瞪直了。

    这这这姿势，这么开放的吗？

    乔黛见吴闻出来了，站起身说道：“走吧！中午了去吃什么？”

    吴闻看到乔黛这张如桃花一般的脸，那真是娇艳无双，想得更歪了。

    甚至想到了乔黛和殷权凛在家……

    不行不行，不能想了。

    他清了清嗓子，掩饰道：“海洋馆里有个水下餐厅，据说不错。”

    “就去那里。”殷权凛替她决定了，拉起她的手往海洋馆方向走。

    四个人一起走到海洋馆，吴闻才突然问道：“宗少呢？”

    四个人都把单身狗忘了个干净。

    吴闻赶紧给宗督年打电话。

    宗督年回来后以为几个人从摩天轮没下来，还在原地傻等。

    接到吴闻的电话，他有些恼火地问：“你怎么不等我？”

    “不好意思，都忙着搞对象，把你给忘了！”吴闻毫不留情地戳他心窝子。

    宗督年愤怒至极，然而却不甘心就此离开，带着火气奔向了海洋馆。

    可是到了水下餐厅之后，他更扎心了。

    一张桌子，两边各坐两对，服务员把椅子加在两对的中间，那就是宗少的座位。

    吴闻跟服务员提建议：“你们这个餐厅对单身狗太不友好了，应该加以改进。”

    单身狗宗：“……”

    你这样当众不给他面子，更不友好！

    点餐的时候，吴闻想到乔黛喜欢吃他家的红烧肉，所以在给柳宓恋点完她爱吃的口味时，顺便点了一道红烧肉。

    结果柳宓恋就像被踩到了尾巴一样，声音尖刻地说：“你知道我吃红烧肉会吐，你还给我点这个？”

    “别人还要吃的。”吴闻说道。

    柳宓恋知道他给乔黛点的，她故意说道：“我看见、闻到，都会觉得恶心想吐。”

    乔黛其实也没多想吃这个肉，就说了一句：“那点别的吧！”

    她这句话让柳宓恋心里更不舒服了，是不是也太装了？

    吃什么乔黛真不在意，毕竟这里的厨师肯定不如殷权凛家的，也不如她锦家的。

    就是吃个氛围。

    乔黛拿出手机，发现她今天就像刷屏一样，她也没觉得被偷拍啊！

    怎么网友们拍了她那么多？

    有几张还挺好看的。

    当然现在被炒得很火的柳宓恋上镜率也很高。

    与她往日还算亲和的样子不同，全程黑脸不说，还有几张照片面目狰狞。

    她和百里家族的关系不清不楚，没人骂她，所以大家把矛头指向了吴闻，都说是吴闻惹女朋友生气了。

    乔黛看到有人把她和柳宓恋比较，赶紧按掉了手机。

    免得柳宓恋看到又黑脸。

    先开开心心玩过了今天再说。

    其实她更喜欢和殷权凛过二人世界，不过大家一起来的，她单独玩也不合适。

    菜的味道很一般。

    因为桌上大都是柳宓恋的口味，所以乔黛吃得很少，别人吃得也不多，大部分都是柳宓恋在吃。

    这个时候，柳宓恋终于体会到了团宠的感觉，这样的感觉真的很让人沉迷。

    殷权凛却有些不悦，他的女人凭什么要将就这样一个东西？

    他的女人把这个东西捧红了，有名气了，现在居然还真觉得自己是个东西？

    他看着自己女人在一旁无所谓的样子，不由觉得她真是太善良了。

    想到这里，他拿出手机看了一眼，说道：“下午我还有事。”

    宗督年眼前一亮，这讨厌的小子终于走了。

    结果下一句殷权凛就握住乔黛的手腕说她：“我和黛黛就先走一步了。”

    乔黛没意见，她当然跟着自己的男朋友走了。

    殷权凛带着女朋友离开。

    宗督年就跟泄气的皮球一样，殷权凛这男人可太坏了，自己有事走就走，还把乔黛给带走了。

    分明就是防着他。

    用得着防吗？你女朋友忠心得很，撬了这么长时间都没撬走，所以你可以大大地放心。

    他还用得着当灯泡吗？

    他抬腿就走，连句话都不想说了。

    吴闻“啧”了一声，说道：“单身狗被打击的怀疑人生了，瞧瞧这副丧气样！”

    柳宓恋却觉得此时才是最好，讨厌的人终于走了。

    但是那个殷少也走了。

    不知道为什么，这个男人只要看一眼就会让人念念不忘，他太特别了，可以说绝对妥妥的是霸道总裁的典型类型。

    吴闻抖着腿说：“吃完了咱也走。”

    “不继续玩了吗？”柳宓恋心想还有好多没逛呢！

    其实这是她第一次来游乐场，她很珍惜，但是可惜被乔黛搅和了，幸好她早走了。

    “人都走了，还玩什么？”吴闻觉得无趣。

    柳宓恋就像被踩了尾巴一样地问：“是不是因为乔黛走了？”

    “和她有什么关系？人多热闹！”吴闻解释道。

    “你算了吧！别以为我不知道，你就是冲乔黛来的！”柳宓恋终于忍无可忍地控诉道：“你知道她都对我做了什么吗？”

    如果不是乔黛的话，她早就和他在一起了！

