    “青芜，我是玄芷，有事情要和你确认。”

    玄芷在门外敲门，

    “好，稍等。”

    青芜答应一声，又仰头看着君临，“我就当你默认了，这一次再骗我，绝对不原谅你。”

    她说得极其认真，君临笑着看她，

    “你总该对我多一点自信，刚才的深情表白，不合帝君心意吗？”

    青芜抬起下颌，掩饰发烫的双颊，说，“甚合本帝君心意，算你识相，忙你的去吧！”

    君临在她额头落下一吻，说，

    “我将手上的所有数据整合对比一遍，外面的事情不用问我，你拿主意就是。”

    青芜说好，也不打扰他了，刚才帮忙瞥过一眼，天网的数据太过庞大，她也辨别不出真假，的确帮不上什么忙，

    玄芷等在门外没有走，有些焦急地捏住手心，对青芜说，

    “就一件事，在我的记忆中，沿着目前的航行方向，可以到达域内边境。

    但刚才我们发现，前方的路径发生了变动，种种迹象表明这是人为故意篡改的。”

    青芜一边走向驾驶室一边问，

    “所以你们让我拿主意，是按照玄芷记忆中的路线走，还是按照眼前的路径走？”

    玄芷说，“我不能隐瞒你，我记在脑中的路线或许是错误的，时间太久了，这对我来说像上辈子的东西。”

    鬼冢补充道，“按照前方的路径，虽然有被人为修改的痕迹，但更安全，理论上也能到达域内，落在第三星系。”

    又提醒道，“青芜，我们还有两分钟时间做决定。”

    青芜抿了抿唇，说，

    “太空航行，我不如鬼冢经验丰富，但是我清楚天上不会掉馅饼的道理，

    在猎物逃命的时候，猎人都会设置连环陷阱，引诱猎物走向绝路。”

    “我选择相信玄芷，鬼冢，按照玄芷的路线走，我和你们一起。”

    鬼冢打了个响指，飞快地调整航向，

    “哟嚯，要不说我就觉得和你一起出任务有意思！”

    青芜坐在鬼冢右手边，

    玄芷坐在鬼冢左手边，两人皆是灵识全开，为鬼冢护航，

    “青芜，后面的路不好走，我来负责甄别陨石和陷阱虫洞，你负责击碎它们，可好？”

    蛇形兽人在黑暗中敏锐度极强，玄芷既然是神隐族长的孙女，自然不会差到哪里去，

    至少，比辰月还要强大许多，

    青芜点了点头，说，“我没意见，出了神隐，灵力消耗过大很难得到补充，你控制着用。”

    玄芷说，“好。”

    随即两人的闭上双眼，大开灵识，展开精神链接，

    黑暗中，飞行器左右两边各自伸出一双巨型翅膀，

    一暗金一墨绿，相互配合，将足以瞬间撞碎机身的黑色陨石碎成粉末，

    途经的小虫洞更是被双翼带出的强大气压生生改变了方向。

    而整个机身包括由精神链接网形成的双翼，都被一圈暗紫的光芒笼罩，

    使其可进可退，可攻可守，形成完美的攻守组合，

    鬼冢坐直了背脊，从未觉得哪一次的航行，和现下一样，所向披靡。

    *

    按照域内的时间计算，飞行器在能源耗尽前一秒，安全迫降，

    青芜看一眼累倒在驾驶椅上的鬼冢和玄芷，从驾驶舱走出来，

    如果没有看错，这一片地形，十分眼熟，

    舱门打开，一股新鲜的空气扑面而来，不同于神隐，灵气含量极少，含氧量却更加丰富，极丰富的大自然气息，

    她环视四周，果然置身一片森林之中，

    青芜抬起手掌放置在额头上，远远看见一男子步履稳健地朝着飞行器的方向走来，

    她收起手，勾了勾唇角，

    下一秒，男子已经站在她身前，道一声，

    “二十年不见，帝君可还安好？”

    二十年在人均寿命三百岁的域内不算漫长，对于修仙之人更是弹指一挥间，

    司烁的相貌并没有什么变化，只是气质更加沉稳了些，

    青芜弯了弯唇，说，“司烁军师藏得挺深，要不是神隐走一遭，还不知道你是谁的人，

    我很好，你的主子也活着。”

    司烁微微欠身说道，“帝君过奖，职责所在罢了。”

    青芜轻笑一声，知道他不是来找自己的，让到一旁。

    司烁看见从舱门走下的男人，虽有意低调，气势较之以前更甚，磅礴大气中带着一股恣意傲然，

    他一改面对青芜时的淡然无畏，恭敬地行了一礼，

    “主子。”

    君临淡淡应了一句，“嗯。”

    司烁说，“属下有事禀报。”

    随即看了一眼青芜，并没有继续，

    君临，“但说无妨。”

    见司烁有些犹豫，青芜摆了摆手，“说呗！司烁，只要本帝君想听见，躲到哪里都能听见，

    这一路上够劳累的，就不给你玩虚的了。”

    司烁的视线从青芜脸上一晃而过，并没有接她的话，而是对君临说，

    “主子，帝江苏醒了。”

    青芜挑眉，问，“帝江是谁？”

    司烁再次忽视她，青芜撇了撇嘴，看向君临，

    君临说，“帝江是创世神的影子，阿芜，帝江就是我说的疯子，他承载了创世神所有负面的东西，代表杀戮，

    帝江会在创世神苏醒前期出现，他的出现说明灭世即将到来。”

    青芜吸了吸鼻子，点了点头，“嗯，那就干掉他！”

    君临揉了揉青芜的脑袋，宠溺道，“好。”

    青芜被君临挡住，没有看见司烁脸上极其的不赞同，自顾自地反抗，

    “我好歹是个帝君，头发不能乱！”

    君临揉得更顺手了，一边问没有离开的司烁，

    “还有什么事？”

    司烁说，“艾比回来后功力大增，应该是宙玄上境了，最近几日修为更是突飞猛进。”

    君临停了停手上的动作，青芜心虚地看向别处，

    在她看不见的角度，君临了然一笑，

    “知道了，强大一些对我们也有好处。”

    司烁不置可否，继续说，

    “艾瑟儿女王死了，帝江杀死他后，给您留了一句话，

    说是您想做的，他都不会让您如愿，您在乎的他都要毁掉。”

    君临眼中看不出情绪，但青芜明显感觉周身气压降低了不少，

    后来她才知道，艾瑟儿原本是虫族灵巢中最为弱小的一团灵气，是君临亲自选中，将她培养成了虫灵，

    他也是艾瑟儿最初的启蒙老师。

    与他来说，即使立场不同，对于艾瑟儿是有感情的，只是没有人知道这层关系。

    此刻，青芜被突如其来的噩耗砸得发懵，

    她与艾瑟儿虽然不熟悉，甚至当初艾瑟儿亲自毁掉了黑水，仔细说起来，两人是有过不愉快的，

    但她先想到的，不是这些，

    而是跟在墨燃屁股后面的小姑娘，那个叫昭昭的小女孩。

