    奉府。

    花园。

    惊叹声不断响起。

    从左到右。

    从上到下。

    奉长生用放大镜慢慢地看着，处处都是惊喜和震撼。有时候，还有新的发现，比如在变色区域上。

    左右看。

    符号上下移动。

    上下看。

    符号左右移动。

    而且这部分也不知道何种方法，镶嵌入纸张，看不到一丝接痕。这一瞬间，他就想到了很多用途。

    比如现在自己发愁的跨城兑票。

    “是谁来卖的？”他问。

    “一个少年，很年轻，穿着现在城里一直在查的那种靴服，身体看着有点瘦弱，但谈吐很是不凡。”

    “当时。”

    “他一进店就。。”

    掌柜把情况一个细节不落地说出来。

    边听。

    奉长生一边皱眉。

    不明少年。

    新式靴服。

    谈吐不凡。

    ......

    这些特征都在说明一件事：这人不好糊弄。整个交易过程，都是人家掌握主动，现在有几个问题。

    第一。

    对方有多少这东西。

    第二。

    他们能否获得技术。

    第三。

    独有供应是真是假。

    想了想。

    “吸！”

    深吸一口气，对管家道，“叫谢工来。”

    “是，老爷，”

    很快。

    一个老者赶过来，这是奉家票据制造的负责人。每个钱庄，都养着一批这样的人，待遇也是极高。

    加密。

    防伪。

    从材料和工艺，来保证票据的市场信用，保护自家利益。大清早被叫来，还以为是前几天那件事。

    有点忐忑。

    “老爷。”

    “来，过来看看。”奉长生把他拉到亭中。

    递给其一张纸。

    “看看，能否仿制？”虽然不抱什么希望，但奉长生还是想看看，是否能看出些什么。

    “是。”

    老者疑惑地接过。

    仿制。

    老爷要干什么？找到下黑手的啦？想要报复？他没办法不往这边想，因为有时就是同行在下黑手。

    赚了钱的同时，又打击对手。

    “嗯？”

    一入手。

    他的精神一震，凑近一看。

    “这。。”

    只一眼，他也被震撼到了。

    这画工。

    这颜色。

    ......

    超乎想象。

    见此。

    当铺掌柜的笑了，他喜欢看这种表情，十两碎金收来，证明没有亏。

    “这什么颜料，还会反光。”

    由于习惯性的正着看，他没看出什么。

    当即。

    奉长生一指点。

    “嘶！竟然有如此神奇的颜料，不同角度，不同颜色。”老者瞪圆了眼睛，左看右看，怎么都看不够。

    还有。

    “符号竟然会动？”

    “。。。”

    惊叹了十几声后。

    “咳咳。”

    奉长生让他坐下，拿出放大镜，“你再看看。”

    疑惑间。

    他看了。

    于是。

    这位奉家的票据专家整个人都呆住了，嘴里喃喃着各种不可能，但现实却摆在眼前，容不得质疑。

    最终。

    化为一声长叹。

    “唉！”

    “此生能见到这种工艺，死而无憾啊！”

    造了一辈子的票据，对于极致的防伪追求，有着一股执念。在这上面，他看到了整个行业的终局。

    “老爷，这技术工艺，您掌握了吗？”一个傻问题。

    “没。”

    奉长生苦笑，摇头。

    “这是修掌柜今天收来的，十两碎金一张，你觉得，有仿制的可能吗？”

    听到这话。

    从来对自己技术有信心的老者，使劲地摇头。

    “不可能。”

    “技术和工艺太过复杂，从材料到颜料，还有制造。。。几十项工艺，每一项，我们现在都不会。”

    “根本无法仿制。”

    他坚定道。

    在其看来。

    这是一幅完美无瑕的作品，再给自己一生的时间，照抄都不一定能仿制。这一点，他十分的清楚。

    “。。。”

    听到这回答，奉长生无奈。

    看来。

    是真的不可能走仿制这条路了，希望破灭。

    “老爷，这东西如果用作票据业务，除非其制造者和造假，否则，便不用再担心这方面的问题。”

    老者道。

    “这我知道。”奉长生点点头。

    “你回去吧，这件事，不许和人说起，一个字都不行。”

    “是，不过，若是可以，有人能提供，就算十两碎金一个，我也想要一张。”对于喜欢的人来说。

    倾家荡产。

    也要。

    “好。”

    随后，带着不舍，老者离开。

    院中。

    奉长生坐回座椅，思考着对策，对方来说合作，还可以独家供应，那么里面的操作空间就多了。

    光是收藏。

    十两碎金，就肯定有大批的人想买。

    其市场。

    非常大。

    远的不说，就说洛城大大小小的钱庄十几家，每家买三张回去研究，就是几百两碎金，还有大户。

    猎奇心理。

    也能催生出很大的收藏市场。

    百城若是都。。。

    啧啧。

    真的是一个大生意啊！

    第二。

    便是票据市场，就算只得到其技术之一，便能让他们的票据几乎不可被别人仿造，十分的安全。

    第三。

    ......

    短时间内，奉长生想了十几种方案。

    最终。

    砍掉大部分。

    目前。

    还是从收藏市场入手比较好，至于最终定价，还得看对方的量，不是有多少，而是准备供应多少。

    根据情况调整。

    一切。

    待明日接触后才能确定。

    。。。

    次日。

    清晨。

    舒甫再次传送到一间客栈，非当铺对面那家。

    没走多远。

    来到当铺。

    嗯？

    此刻。

    门口正站着不少的护卫，和昨天迥然不同，舒甫上前，护卫正要阻拦，掌柜的边从里面冲了出来。

    “这位少爷，您早，请，我们老爷已经在里面等候。”

    掌柜的松了口气。

    还好。

    人来了，要是被耍，可就真的要颜面扫地。

    “嗯。”

    进门。

    偏厅。

    舒甫看到了一个奉长生，这个名字听过不少次，洛城里有名大户，生意很多。

    能维持这么大家业，自然得有点背景。

    其大哥在这个城邦的主城为官，地位不低，百城，并非每个势力都只有一座城市，有的三、五座。

    有的十几座。

    而这里有六个，一主五副。

    洛城只是副城之一，论繁华程度，排名副城第二。

    。。。

    寒暄之后。

    坐下。

    奉长生直奔主题：

    “小兄弟，关于技术的问题，我不问，我只是想知道，是否真的只有你有，并且，只向我们供应。”

    舒甫笑笑。

    “第一，这天下，不会有第二人，第二个地方，可以提供。”

    “第二，是否只向你提供，得看你们的诚意，相信这一天的时间，足够你们看清楚它的价值。”

