    

    常金凤板着的脸多了一点笑意，故意问：“你以前不是总说我是出水芙蓉吗？”

    “对啊，这不是你已经发生质的飞跃，变成艳压群芳的牡丹花了，芙蓉哪有牡丹美，牡丹可是国花，以前是大家小姐才有资格戴牡丹的，老婆，芙蓉配不上你，只有牡丹才够资格。”

    唐耀祖的神经崩得紧紧的，舌灿莲花，口若悬河，就连对付最难缠的客户，他都没这么用心过，面前的可是老婆大人，掌管他财政大权的母老虎，给他一百个豹胆，他也不敢得罪。

    更何况常金凤还有他老父母护着，自打结婚后，他们两口子吵架，不管是啥缘由，他爹妈肯定教训他，，还说当初就不该把常金凤嫁给他个没良心的货，骂得他半点脾气都没。

    “噗”

    常金凤再绷不住了，冲丈夫嗔了眼，“油嘴滑舌的，在外面也是这样哄女客户的吧？”

    “没，绝对没有，那些女客户长啥样我都不记得，我只想赚她们的钞票，赚回来给老婆你花。”唐耀祖笑眯眯地哄着，嘴里比抹了蜜还甜，暗暗地松了口气。

    其实常金凤并没真生气，但唐耀祖长得不赖，生意又做得这么大，总会遇上些不要脸的女人扑上来，她对男人的自制力真没太大信心，所以得时不时地敲打一番，让唐耀祖牢记自己的身份。

    当然，适当地敲打就可以了，总纠着不放肯定不行，男人也是要面子的，女人偶尔耍些小性子是夫妻情趣，可死缠烂打地揪着不放，就变成无理取闹了，会让男人厌烦，其中的度，常金凤掌握得很好，她和唐耀祖是泸城生意圈中难得的恩爱夫妻。

    不像有些男人，发财后就在外面搞三搞四，有点良心的红旗不倒彩旗飘飘，黑了心的抛弃糟糠之妻，娶年轻漂亮的小情人，再生个比孙子还小的老来子，用来彰显他们的宝刀不老。

    常金凤又嗔了眼，没再揪着这事了，朝周围看了眼，神色微动，小声道：“何继红连装样子都不装了，这一家子也真够乱的。”

    徐碧莲和顾野叔侄那些乱七八糟的事，别人不清楚，常金凤却清楚的很，常老爷子和顾老爷子的关系很不错，很多事都不瞒着。

    常金凤瞧不上何继红的小家子气，既然当了后妈，就好好待继女呗，不说当成亲生的对待，至少别少吃少穿，该有的都得有吧？

    哼，何继红还有何家人对楚翘做的那些事，常金凤都听说过，真是一百个瞧不上，把人家当丫环使唤，还想卖了人家谋取利益，却连一点好处都不给，那个叫楚翘的继女又不是傻子，怎么可能任由何家欺负剥削，这不就反抗了嘛。

    徐碧莲守不住顾野这么好的男人，却让楚翘得了，徐碧莲这个不要脸的，以后有她后悔的时候。

    “你瞧着吧，用不着三十年，顶多十年，何继红的继女就和徐碧莲分出高下了，这个叫楚翘的姑娘眼光很不错，知道顾野是好的。”

    何继红和丈夫咬耳朵，口气有点幸灾乐祸。

    谁让当初她从乡下认回常家时，何继红这女人笑话她是乡巴佬来着，那个时候何家势力大，如日中天，何继红那女人尾巴都翘天上了，看她不是翻白眼就是斜眼，有时候还怂恿别人欺负她，这一笔笔的旧帐，常金凤都记着呢。

    谁让她心眼小呢，就算过去二十来年了，她也依然耿耿于怀，就等着看何继红的好戏呢。

    “老婆你说的对。”

    唐耀祖连连点头，老婆说啥都是对的，这些生活琐事，他从来不和老婆争，而且这回他老婆说的的确没错，顾野确实是良配，楚翘眼光相当不错。

    旁边的唐卫国听了一耳朵楚翘，没太听清，所以也没朝新娘子身上想，反倒让他想到了心上人，好几天都没去看好兄弟了，怪想念的。

    他朝四下打量了下，便看到了楚鹏，他们一家人都到了，还有何家人，坐了一桌，唐卫国不由讶异，何家人来喝酒是正常的，可楚远志咋会来？

    像这种活动，何家人从来都不让楚远志出席的，嫌他拿不出手，今天咋开恩了？

    唐卫国压下心里疑惑，朝楚鹏那桌走过去，一屁股坐在楚鹏身边，先同何家人一一问好，再哥俩好的搂住了楚鹏的肩，亲热道：“小鹏你也来喝酒啊，你姐怎么没来？”

    连楚远志都来了，楚翘照理说也应该出席的吧。

    楚鹏古怪地看了他一眼，见这蠢兄弟笑得没心没肺的样子，便确定蠢兄弟是真不知情了，他也没透露，只是含糊道：“她有事。”

    “哦。”

    唐卫国拖长了声音，朝黑着脸的何继红瞄了眼，心里有数了，肯定是何婶不让楚翘来吃酒，唉，他可怜的媳妇，怎么就遇上何继红这么个黑心后妈了呢？

    可惜他现在年纪太小了，但凡多长四年，他就能上门提亲，解救楚翘脱离苦海了。

    旁边有人在说话，是几个年轻男人，都是大院的，唐卫国也认识。

    “听说新娘子貌美如花，你们谁见过没？”

    “我见过，那个美啊，比挂历上的美女还漂亮，顾野这小子艳福不浅啊！”

    “听说这小子天天给新娘子送花，啧，顾野这小子哪学来的骚招术。”

    几个男人羡慕嫉妒恨地说着，旁边的唐卫国却十分得意，凑过去得瑟道：“送花是我教的，外国人就流行这个，野叔能抱得美人归，功劳有我的一半。”

    楚鹏眼神更加古怪，朝兄弟默默地看了三秒，撇过头懒得看了。

    他怕看久了傻子，影响他的智商。

    “卫国你小子有两招啊，洋人还有啥招式，你说说呗！”

    “我听说洋人不管男女，见面都亲嘴儿，是不是真的？”

    几个年轻男人和唐卫国讨论得热火朝天，唐卫国对这些事是极有研究的，又特别享受被人请教，自然是问无不答，知无不言，顺带还自夸了下。

    “新娘子有多美我不知道，但我媳妇绝对比仙女还美，下次带你们开开眼儿！”

    “拉倒吧，你个毛都没长齐的黄毛小子，哪来的媳妇！”其他人都不信，唐卫国想辩解，有人嚷道：“顾野和新娘子出来了，别闹！”        

