    “我兄弟二人岂敢欺君？”

    杨焱，杨淼兄弟两人拍了拍自己挺起的壮硕胸膛。

    “快，带上来，给朕瞧瞧！”

    朱友贞的脸色一改愤怒，转而为兴奋。

    李星云的那个赌，可谓是打的他焦头烂额，酆都鬼骑这支重甲骑兵更是犹如悬在梁军头顶的达斯克摩之剑，整个梁军上下都不敢有丝毫的松懈。

    大唐开国之初，太宗皇帝还是秦王的时候，惯喜欢率领玄甲军冲击敌阵，这玄甲军便是一支精锐重骑兵。

    只不过大唐的诸多将领却都是些玩轻骑兵的好手，致使太宗皇帝登基之后，重骑兵尽管依旧在大唐的兵种当中，但却是逐渐退出了大唐的舞台。

    以至于很多人都忘记了重骑兵，这个可以堪称战场绞肉机的大杀器的存在，这里是可以直接报朱友贞户籍的。

    现在梁军的斥候根本走不出一定的范围，一旦踏出狭小的安全区域，就会受到酆都鬼骑与晋军的联合打击，所以至今都摸不清酆都鬼骑的方位。

    摸不清酆都鬼骑的方位，梁军唯一提防重骑兵的手段，就只能是修筑防御工事，挖掘陷马坑，设置绊马索。

    可这些防御工事一旦建立起来，虽然能有效提防酆都鬼骑，但与此同时也限制住了梁军自身的一个灵活性。

    而束缚住梁军，正是晋国，上党、屯留、壶关的援军与酆都鬼骑的目的所在。

    听到朱友贞的命令，杨焱，杨淼往营帐门口两边一站，如同门神一般，往帐外喊道：“把人带进来！”

    “是！”

    门外士卒精气神十足回应了一声，便押着两个女子走了进来。

    尽管这两个女子十分的狼狈，但还是可以使人轻易地分辨出来，这是陆林轩和姬如雪。

    陆林轩鼻青眼肿，嘴角破裂，鲜血与哈喇子不受控制的流淌。一进营帐，陆林轩便死死的盯着杨焱，她记得很清楚，她便是被这个红毛鬼给擒下的，单方面的被虐使得她不得不印象深刻。

    姬如雪则是更惨一些，头发散乱，肩膀，大腿，后背三处中箭，箭杆还未折断，顺着箭杆看去，可以看见姬如雪中箭处的伤口已经有了感染的迹象。

    “噗通～”

    姬如雪昏昏沉沉，旁边押着她的士卒一放手，便腿脚一软，不受控制的倒了下去。

    随着姬如雪的倒下，大腿上的箭矢受到身体的压迫，直接穿透了大腿，粘着血肉的箭头从大腿的前方探出头来。

    姬如雪吃痛，下意识的呻吟出声，呻吟声有气无力，可以看的出来，她十分的虚弱。

    看见被押进来的陆林轩与姬如雪，朱友贞顿时眼前一亮，疾步走下了台。

    蹲在姬如雪的身边，猛地一把抓着姬如雪散乱的长发，将姬如雪的头拽了起来。

    “啧啧，李星云的女人，朕改怎么折磨你呢？”

    朱友贞舔了舔嘴唇，露出一个残忍的笑容。

    姬如雪头皮吃痛，皱了皱眉，想睁眼，但眼帘在此刻却是显得无比的沉重。

    看不到那副丑陋的嘴脸也好！

    姬如雪的心里如此想着，随即便鼓足了最后的力气，吐出了一口血沫。

    “呸～”

    突如其来的“法术”攻击打了朱友贞一个措手不及。

    感受到脸上的粘稠，朱友贞的脸色逐渐变得扭曲起来。

    拽着姬如雪散乱手松开，任由姬如雪的头摔在地面，只听得姬如雪发出一声闷哼。

    朱友贞缓缓站起身来，一脚猛地踹在姬如雪的小腹上。

    “啊！”

    姬如雪惨叫一声，直接飞出了营帐。

    朱友贞接过钟小葵递过来的手帕，面色难看的看向杨焱、杨淼：“留一口气，不要死了！”

    随即便狠狠地把擦脸的手帕甩在陆林轩的脸上。

    陆林轩并没有说话，只是恶狠狠的盯着朱友贞。

    大师兄曾经说过，一旦遇到了没法反抗的危险，千万不要嘴硬，最好就是不要说话，否则一旦遇到不太理智的敌人，很可能立即就会有生命危险。

    无视了陆林轩恶狠狠的眼神，朱友贞拎来一个文官，面色阴冷的吩咐道：“昭告全城，三天后公开处决陆林轩与姬如雪！”

    “是～”

    文官身体微微颤抖的抬手擦了擦额头的冷汗，战战兢兢的应了一声。

    ……

    不知不觉，两天已经过去。

    三天之期的前夜，破庙里李星云已经苏醒了过来，浑身裹着纱布，与姜云卿坐在破庙门前的台阶上。

    皎白的月光撒入院中，李星云愧疚的甚至不敢去看天空中的一轮圆月，抱着脑袋低声抽泣。

    梁军三天之后处决姬如雪与陆林轩的消息几乎使得李星云崩溃。

    “我不该让她们在这里等我的，我不该带着她们出来冒险，我就不该设这个局……”

    李星云一声又一声的自责，将所有的过错都揽在了自己的身上，尽管这些确实是他的过错就是了！

    姜云卿静静的听着李星云发泄，直到李星云哽咽着没了声音，才一把揽住了李星云的肩膀。

    “你确实错的很离谱，其一你不该带着林轩和姬如雪两个累赘来布这个局，如果林轩和姬如雪此刻扔在青城山，那么尽管你丢了半条命，但这个局你依然可以相对完美的收场。”

    “其二，既然你都决定布这个局了，那就要抛弃你那虚假的仁慈，如果酆都鬼骑在梁军驱赶百姓出军营的时候立刻发起冲锋，你根本不会受伤。”

    “而如果你没有受伤，那么立刻就可以率领酆都鬼骑组织营救林轩和姬如雪，而不是等到现在。”

    姜云卿并没有好声好气的安慰李星云，而是一一数落着李星云的过错。

    挨打要立正，是阳叔子素来的教育原则。

    听着姜云卿的数落，李星云没有反驳，他清楚这是他的过错，只是脸色越发的愧疚。

    “不过……”

    忽然，姜云卿的话音一转，“年轻人嘛，犯点错很正常，这不是还有我们这些老家伙在吗？”

    轻轻拍了拍李星云的肩膀，姜云卿缓缓站起了身来。

    “接下来，就交给你师兄我吧！我会把林轩和姬如雪平安带回来的！”

