    虽然早就有所预料，无眠者肯定不会那么快死绝，必然还躲在暗地里搞事……

    可安然也同样没有想到，这一次闹出的动静居然会那么大！

    “他们是打算摧毁整个卡南吗？这对他们究竟有什么好处？”

    毛骨悚然的同时，安然也生出了巨大的不解。

    影子一般的巨大触手遮天蔽日，胡乱狂舞，不断冲击着卡南的屏障，更有神秘而扭曲的城市自深渊的彼端显现，那简直像是异神的神国，要跨越无穷的时间与空间降临。

    并且——

    “不是错觉，确实是在地震！无眠者有那么大的能力？”

    安然看向晃动不已分废弃厂房，心头的茫然与不安与之剧增。

    发生什么事了？

    “看样子，你们真的不是无眠者。”

    就在此时，本该被安然击倒的希爬了起来，他的腹部仍有一个血洞，却无鲜血继续流出，他整理了一下凌乱的衣衫，脸色苍白道：“不过，是与不是都已经不重要了，看样子，无眠者那边是把行动提前了。”

    “虽然我从来不信一帮蠢货能铸就永恒的大业，不过作为一次颇为大胆的实验，关键时刻助他们一臂之力倒也无妨。想必光是外面的这些东西，就够你们头疼很久很久了吧……”

    他的左眼中再次亮起火焰符文，火光燃烧，将他的身躯覆盖了：“既然你们不是无眠者，那继续与你们纠缠也没什么意义，再见了……或许再也不见。”

    在奇异火焰的笼罩下，他的身形竟在迅速变淡，即将化作梦幻泡影。

    嘭——

    忽然在此时，一只拳头在视野中迅速放大。

    “我让你走了么？”

    呼啦！

    悚人动魄的拳风横扫而至，将希浑身上下的火光扫灭！

    失去了神秘火焰的加持，他的身形瞬间恢复实体。

    “什么？！”

    下一瞬，那只拳头再度贯穿了希的胸膛。

    希。

    堂堂二次扑街！

    “这家伙果然还有古怪，肚子上那么大一个洞，明明都快死了，结果一转眼，居然又能活蹦乱跳了。”

    安然皱着眉头凑上前来，摩拳擦掌跃跃欲试，琢磨着要不要干脆将其击毙算数：“而且他的这种火焰到底是什么手段？看起来完全不像是常规的法术啊。”

    “不像是法术……我没有感应到魔力的流动。”

    莎娜继续维持着鹰眼术，但却将目光投向了此处：“而且，无论他是不是无眠者，他显然还知道更多秘密，外面的巨大混乱，说不定就和他脱不开干系。”

    “……可应该怎么让他开口？他看起来根本不像会乖乖交代的样子。”

    看着浑身是血的希，两人不禁一阵面面相觑。

    希张了张嘴。

    可他的喉咙又被血水堵住了。

    ！？

    希的眼睛又一次瞪圆了。

    你们倒是让我说话啊！！

    “嗯？这里有人吗？”

    一个如风铃般悦耳的声音，由远及近传来，旋即一道金发白衣的身影出现，她仅仅是立在那里，就仿佛让昏暗的废弃厂房里，霎时间明亮了三分。

    安然眨了眨眼睛，又仔仔细细观察一番，发现自己并没有看错——

    这位纯白圣女殿下真的会发光啊！

    她身上似乎笼罩着某种恒定的辉光，温和和煦，照亮了周遭黑暗的空间，犹如一瞬间寒冬来到了春日，温暖的风拂过风铃，也拂过了每一个人的灵魂。

    “救……救……”希剧烈地咳嗽起来，竭尽全力引起注意，“圣……圣女……他们袭击……”

    尽管纯白圣女的出现，对他来说并不算是好消息。

    可不管怎么说，落在这位圣女的手里，也要好过落在安然手里。

    毕竟，圣女会讲道理，安然只讲拳头！

    只要能够熬过当下的大危机，哪怕会被抓进教会的异端审判所，他也有其他手段对抗审查，有信心不被查出任何破绽。

    “你怎么在这里？”看见圣女的出现，莎娜眸子不由得一亮，“还有，林，外面究竟是怎么回事你知道吗？又是无眠者教派在捣鬼么？”

    “是也不是。”

    波浪很大，身材也很好的圣女点点头，但紧接着又摇了摇头：“主再一次降下谕令，我便亲自来到下城区查看，没想到这么快就碰上了。”

    碰上了？

    安然讶然的看向这位圣女，却见她的目光越过了他和莎娜，落在了那位开怀的希的身上：

    “我应该如何称呼你，异神的使者？”

    “嗯？这家伙果然还是无眠者的信徒？！”

    安然差一点就又要挥拳了。

    “你……”

    希的心绪顿时一沉。

    所幸千钧一发之际，圣女扬起手中的白金权杖，微微发光，挡下了安然的拳头：“安然先生，稍安勿躁，主降下了谕令，要带他回到纯白圣堂。另外，他确实不是无眠者的信徒。”

    好强的力量！

    拳头被挡下来的安然，忍不住惊疑地扫了圣女一眼。

    他迟疑了一下，最后还是收了手：“既然圣女殿下这么说了，那我就饶他一命，不过，他还是得交代清楚，外面的那个可怕怪物……究竟是怎么一回事？”

    哪怕在他们对话时，外界的剧变仍在持续。

    遮天蔽日的触手不断冲击着卡南屏障，远方的崇光座放光，为屏障注入海量的魔能，牢牢地将弥天阴影抵挡在外，然而阴影的每一次冲击，都会令屏障动荡，激荡出五彩斑斓的灿烂霞光。

    绮丽而梦幻，又充斥致命的危机。

    “那只是影子，而非本体。”

    圣女扭头看了一眼外界，而后又收回视线，淡淡道：“至于祂究竟从何而来……昔年卡南的先人为将十三遗迹从墟域带入现世，付出了极大力气贯通了一条通道，这条通道贯穿了多个界层，从墟域直达现世。”

    “最初，一切都很顺利，十三遗迹成为了卡南新城最坚固的基石，只是出现了一点小小的意外，那条通道并没有如预计中那样逐渐关闭，反而随着时间流逝不断稳固了下来。”

    “那片笼罩了卡南的阴影，并非真身降临于此。”

    “事实上，祂只是向现世望了一眼，便有了这一片阴影。”

    话说到这里的时候，纯白圣女已来到希的面前，居高临下地看向他：“异神的使者，主让我邀请您去纯白圣堂作客，还请您务必要相信，每一个苍蓝人都是热情好客的。”

    “只不过在那之前，您得先为您的所为付出代价。”

    没有了安然的阻拦，希已经第三次重新起身。

    诡异的火焰在身上一卷，纵使胸腹洞开两个巨大的伤口，他却依然没有死去，而是狠狠地瞪了一眼安然，再看到安然意欲挥拳后，才忙不迭地收回视线，擦净嘴角血迹，道：“圣女殿下，既然你知道了我的来意，那想必应该清楚一件事，倘若我死在了这里……”

    “异神的使者，你可能不太清楚纯白圣堂的上班时间。”

    圣女殿下面色不变的笑道：“我现在已经下班了，明后两天是周末，期间我并不代表我主，您若是想要去觐见我主，要么等到下周一上班时间，要么付出一定的代价……那样我加个短班也不是不行，毕竟热情好客是苍蓝的传统美德。”

    希的表情不知第几次僵住了，形容相当的精彩。

    一旁安然的表情也有点抽搐。

    即便不是第一次和纯白教会打交道，可现在纯白圣女的一番话，还是让他有种如听天书之感——说好的异世界圣女成天窝在教堂里，除了祈祷还是祈祷，7/24小时全年无休呢？

    好在有一个希表情比他更扭曲，这让得安然多少心理平衡了：看样子没见识的家伙不止他一个……

    “你们……你们这是在……亵渎神恩！”希仿佛被气笑了，他用尽全部力气，才从喉中挤出一句话来。

    “这是神教导我们的，朝九晚五，每周双休，加班要三倍津贴。”

    纯白圣女满脸微笑着躬身道：“先生，您可以犹豫的时间并不多了，希望您能尽快做出明智的选择，另外，这里已经被我的圣域笼罩了，您不用想用其他手段逃脱。”

    希的脸色翻书一般急遽变幻着，他看了一眼魔力全开的莎娜·艾德里克，又看向挥了挥拳头的安然，最后又定格在手持起码有三十斤重的白金权杖的纯白圣女身上。

    他决定先好好配合再说。

    “无眠者的目的是‘神之座’。”

    希深吸一口气，一字一句说道：“稳固于现世的，永恒不朽的神之座。”

    ……

