    田中贵久惠潜入滨野利野的房间杀完人，很快找出弓箭和结实的线。

    她将几支箭分别射向远处的树，然后利用交错的线，搭出来一条从三楼房间，延伸到树林里的运尸路线。

    ——她要利用这种方式，把滨野利野的尸体挪到雪地上。这样尸体周围不会留下脚印，看上去像是凭空出现在那里，会是一场漂亮的杀人魔术。

    风帆一样的线很快搭好，田中贵久惠把滨野利野的尸体挂在上面，欣慰地抹去额角的汗。

    她正要用力把尸体推走，然而这时，一只近乎纯白的鸟忽然飞落在线上，歪头看了看田中贵久惠，又看了看她眼前的尸体。

    田中贵久惠不认得这是什么鸟。但是这么一对视，不知道为什么，她脑中倏地闪过一丝危机感。

    正想着，就见那只鸟低下头，开始闷声对着她的线啄啄啄。

    田中贵久惠一怔，片刻后，猛地抬起弓弩。然而在她将弩箭射出去之前，坚固的线突然发出一声崩裂的响动——它竟然在这么短的时间里，被区区一只巴掌大的鸟啄断了。

    那只奇怪的鸟拍拍翅膀，很快飞走。挂在绳子上的尸体却没有这种能力。

    在田中贵久惠慢了半拍的注视中，它脱离了掌控，直直向下坠去。

    客厅里，几个忙碌中偶遇的人正在聊天。

    随着一道人影砰一声贴墙砸进雪地，客厅中的人一怔，对视片刻后，他们快步朝发出声音的窗口跑去。

    ……

    柯南被嘈杂的响声惊动，挣扎着醒来。

    他对着空无一人的房间懵了一会儿，很快想起了什么，快步冲下楼。

    楼下大厅里，一群人聚在一起，正语速很快地讨论着刚才的事。

    柯南耳尖地听到了“逃脱王”这个id，他确认似的插嘴问道：“你们说的‘逃脱王’，真名是不是叫西山务？”

    江夏从桌边看向他，颇为配合地点了一下头。

    柯南得到确定的消息，神情顿时凝重起来：“就在刚才，西山务在自己的公寓里遇害了！凶手自称‘影法师’，在尸体旁边电脑上留下了‘这是第一个’的宣告字样。我想回来通知你们的时候，发现外面的吊桥被毁了……”

    说着说着，他感觉听众们的反应有点奇怪。

    刚才他描述的那些事，明显是一起连环杀人案的前奏，而且凶手很可能就藏在这栋别墅附近。

    可面前的听众们却并没有脱口而出“什么？！”，脸上也没有严肃和难以置信，反而有种古怪的欲言又止。

    “……”柯南停下话头，下意识地看向江夏，“怎么了？”

    “我们已经找到凶手了。”旁边最年长的荒义则接过话头，他看了一眼坐在角落里自闭的田中贵久惠，心情复杂地说，“那个……她的杀人手法出了一点纰漏，尸体掉下来，正好被我们看到。”

    柯南：“……”

    柯南：“……”

    柯南：“？？？”

    还有这种事？？

    ……现在的凶手素质真是越来越堪忧了。

    话说回来，他冒着生命危险飞跃悬崖，到底是为了什么啊。

    柯南也跟着自闭了一下。

    不过很快，他意识到了另外一件违和的事，从荒义则刚才的回答和他的视线来看，凶手是“她”。

    ……那个自称‘影法师’的凶手，竟然是一个女人？！

    柯南疑惑极了，他还以为影法师八成是刚才那个救了他又敲晕他的男人，否则没法解释那个人为什么要突然对一个无辜小孩动手。而且那人正好一身黑，很符合“影”这个字。

    可现在，凶手却是近乎被当场抓获的田中贵久惠……等等，这么说来，凶手真的是她吗？荒义则只说上面有尸体掉下来，没人看到田中贵久惠当场杀人……不过江夏在这里，如果田中贵久惠真的是无辜的，他应该能看出来……

    柯南一时之间陷入了纠结。

    但不管怎么说，隐藏在树林里的人，终归是一个隐患。万一事情会有反转呢？再怎么说，杀到一半尸体掉下来也太草率了，他想象不出来有人会制定这么粗糙的计划……

    柯南犹豫片刻，决定还是说出来，给江夏提供更多线索：“我刚才在树林里看到一个金色眼睛的人。”

    江夏适当对这个“多出来的人”表达了一下惊讶，然后追问了详细情况。

    旁边的“土井塔克树”听到这个话题，不太自然地坐直了一点。

    他之前在铃木家的船上遇到过柯南。那时，柯南曾经露出过和江夏非常神似的微笑，吓了他一跳。所以基德事后特意去查了这个奇怪的小孩。然后惊讶地发现，这竟然有可能是另一个名侦探——工藤新一缩小而成的。

    如今看来，江夏应该也清楚这件事。

    要是江夏相信了柯南的话，意识到事情不对，领着一堆警察过来搜这座山……

    夹在人和妖怪当中的基德按了按太阳穴，感觉到了为难。

    柯南没发现“土井塔克树”微妙的纠结。因为其他几人听说树林里有一个陌生人时，反应比土井塔克树还要大。

    柯南认真想了想，然后从自己离开别墅、在车上的收音机里听到新闻开始，把事情详细复述了一遍。其中当然也包括他从桥对面飞过来，然后被雾天狗接住并无端敲晕的事。

    其他人听到这，虽然颇为疑惑，但比刚听到“树林里有人”的消息时放心了不少。会主动在柯南撞树前接住他，说明那至少是一个愿意伸出援手的好人，或许是附近山里的村民碰巧路过。

    只有基德，脑中不知为什么浮现出了一颗香气喷喷的肉丸子主动撞向饥饿旅人的画面。

    ……难怪雾天狗会抓这个小孩。对雾天狗来说，柯南这种操作，无疑把“亲自去抓一个人类充饥”的难度，降低到了“捡到一个主动撞向自己的人类”的程度。

    换成更易于人类理解的方式来说，前者像是追着长辈要红包，而后者则是长辈主动把红包砸进了你的口袋里……这谁顶得住啊。

