    风云号上，蓝国纯站在白头海雕背上，双手背负，柳眉一竖，先动，三根桅杆上，三把蓝光闪闪的海戟出现。

    海神号修士齐齐大吼：“儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。手提三叉戟，身佩白玉珏，饥啖海兽头，渴饮海兽血……”

    海神歌中，三把海戟，如同一把巨大的三叉戟，破空飞起，迎头拦截空中血鹰。

    三叉戟去势极快，准确无误，一插而中，蓝光划破血色海空，瞬间功夫，锐利无边，杀向血鹰。

    凶鹰一扇，十二只血鹰攻来。

    钟丽娟拦住其中四只。

    还剩下八只血鹰。

    三柄海蓝色海戟破空击杀。

    准确无误，度极快地各自击中一只血鹰。

    血鹰一击而散，化为血光，洒落在海戟之上。

    海戟染血，变为通红。

    但是海戟并没有如同女神黄盾一般被瞬间击溃。

    通红的海戟度丝毫不减，又强悍地叉中了第二只血鹰。

    三把海戟出击，六只血鹰一击而落。

    三神号修士齐齐爆出震天欢呼：“神戟，神戟……”

    三叉戟的威能已经越了顶级海船战技的范畴，堪称是海神号的特有战技，此戟却是可称“神戟”。

    空中，仅剩两只血鹰。

    冲向海船本阵。

    如果不出意外，孙豪领衔的霸海神舟还是有很大的可能挡得住两只血鹰的。

    看着急冲而至的两只血鹰，修士们心中齐齐想到：“不知道风云号能不能挡得住，如果挡不住，那也就太逊了。”

    但是，没等血鹰冲进，时刻关注战局展的修士们突然又涌起很不好的感觉。

    海面上，产生了意外变故。

    两只血鹰扑击而来的同时。

    原本被击散，零散落向海面的血光，在腐蚀掉钟丽娟的黄盾，腐蚀掉三叉戟之后。掉落血光居然在海面上重新化为一只只较小的血色凶鹰，向船队扑了过来。

    原本以为血鹰击溃即散，有点忽视了血光，没存想会有如此变化。

    措手不及。

    惨了。每个修士心中涌起不好的念头。

    风云号的霸海神舟怕是挡不住。

    本来风云号就是船队较为薄弱的环节。

    此时遽然遭受两只大血鹰还有如此多的小血鹰围攻，怕是情况不妙。

    霸海神舟号称是海上最坚固的防御壁垒战技，然而，再好的技能也要看谁用。

    孙豪孙沉香的能力还真是让人担忧。

    修士们念头急转。

    风云号已经跟血鹰斗上了。

    风云号上，孙豪身上青光闪烁。风云修士包括四名金丹齐齐灌注真元，大阵亮起，霸海神舟动。

    以风云号为本体，风帆在船队前方竖起了一堵高墙，挡住了血鹰的冲击方向。

    一只血鹰猛地撞在了墙体之上，一撞四散，化为阵阵血光。

    血光落在墙上，开始腐蚀墙体。

    第二只血鹰稍稍一顿，减慢度，试图等第一只血鹰腐蚀掉高墙之后再度撞向船阵。

    墙体染血。孙豪马上感觉到了，风云号大阵能量消耗急加快。

    血月之光，能飞消磨墙体能量。

    不敢怠慢，孙豪赶紧往嘴里塞了一把真元丹。

    不是一颗，而是一把五颗真元丹。

    小火苗和木丹也紧急催动起来，真元丹刚刚落肚，孙豪马上催动炼化。

    五颗真元丹迅化为蓬勃的真元，涌入孙豪丹田。

    须弥凝空塔马上跑来吸取能量，但真元数量多，须弥凝空塔倒是不能瞬间吸空。孙豪总算是短暂的恢复了部分战力。

    身上青光大作，青帝木丹石胎长生真元涌入风云号上，导引霸海神舟能量，冲入高空风帆之中。

    血色墙体摇摇晃晃。终于在三神号修士心惊胆战的眼光之中稳住了阵脚，并没有被腐蚀崩溃。

    第二只血鹰一看一只没撞散风帆墙，马上不再停留，也一头撞在了墙体之上。

    孙豪不敢怠慢，又往嘴里塞进一把真元丹。

    很勉强很勉强的。

    风云号霸海神舟再度稳住了阵脚。

    第二只血鹰所化的血点依然没能腐蚀掉风帆墙体。

    三神号修士暗中松了一口气，心说还好还好。还好稳住了。

    独眼浩三看向孙豪的目光虽然柔和了些许，但眼光中的不屑神色却是越的浓重起来。

    不能不如此。

    刚刚孙豪吞服真元丹的动作，瞒不过金丹真人。

    孙豪如此吞服真元丹，让金丹真人感概的同时，心中也不免会涌起不屑心态。

    孙豪孙沉香吞服真元丹，居然是一把一把吞。

    一次吞服如此多的真元丹，只能说明了一个问题，沉香真人服用灵丹太多，体内产生了很重很重的抗药性。

    沉香真人应该有某种秘术，能通过摄入真元丹，短时间内提升战力，但是，很可能沉香真人经常使用此招的缘故，造成了真元丹抗药性了得。

    灵丹效果大打折扣，不得不依靠数量来补充真元。

    三神号上，金丹修士们几乎是同时有了如此一个很简单而明白的推理，不由又对孙豪轻看几分。

    独眼浩三甚至想问孙豪：“你如此任性，青云门长辈们知不知道？”

    的确，如此任性吞服灵丹，孙豪体内积累的丹毒怕是到了十分恐怖的程度。

    青云门长辈要是得知，不被气死才怪。

    青云门极力吹捧的后辈封号金丹，居然会是如此德行，独眼浩三再次为青云门不值，再次感觉得到青云门的每况愈下。

    长此以往，青云门怕是用不了多少年，就会败在老对手五行魔宗手中。

    而蛰笪宗一般归附青云门的势力势必也会遭受灭顶之灾。

    孙豪如此弟子，简直就是青云门的蛀虫，就是青云门走向衰落的绊脚石。

    孙豪不知道在独眼浩三心中，自己已经被贴上了无能、无耻的标签，已经被视为青云门败类。

    现在。孙豪正在全力以赴驱动霸海神舟，防御万千血光凝集而成的个头较小的血鹰。

    十二只巨大无朋的血鹰被先后击散，掉落的血光组合形成万千个头较小的血鹰，冲击船队。

    小个血鹰的实力或者不如十二血鹰般凶猛。但分散开来，四面出击，防御难度可不小。

    如果霸海神舟状态完全，船队都在霸海神舟范围之内，倒还好说。风帆所化之墙必然能自动从各个方位防御小血鹰的突破。

    但是孙豪的霸海神舟驱动并不完整，大部分海船没能纳入防御体系。

    不是孙豪不想，而是真元被占用，不能完整驱动。

    当然，现在手中真元丹不少。

    倒是可以拿真元丹爆一下，尽力扩大一点防御范围。

    孙豪感知之中，血色月光所凝聚的小血鹰很是诡秘，一旦让其冲破防御，冲进船队之中，怕是三神号会遭受不少损失。

    血鹰由血色光能组成。不仅仅能腐蚀海船形成的真元罩，也能突破修士的罡气层，甚至有可能会直接化掉修士。

    既然已经加入船队，孙豪能力范围之内，倒是不会藏私。

    瞬息之间，几乎是未加思索，孙豪双手各自取出一把真元丹，一股脑吞进肚中。

    真元丹极短的时间内，疯狂涌入孙豪丹田，尽管须弥凝空塔依然在毫不客气的吸取真元。但是，孙豪总算是在一刹那时间内获得了足够的真元。

    嘴里一声清喝，青帝木丹石胎长生真元、炎龙九叠真元勃开来，源源不断导入风云号之中。

    风云号顿时青光大作。

    空中风帆迎风猛涨。高大的墙体虚影迅向四周延伸而去。

    此一刻，孙豪心中没有其他想法。

    只是想，尽可能的，尽力抵挡更多的血鹰。

    小血鹰飞扑而来。

    不断撞击在墙体之上，出连串噗噗噗声响。

    孙豪的动作，修士们看在了眼中。心中倒也涌起丝丝敬佩。

    孙豪孙沉香虽然实力并不是很强，但是责任心倒是很强，居然再度服用真元丹，强行爆霸海神舟的威能，替船队抵挡血鹰。

    不管效果如何，孙豪孙沉香的一番心，一番作为就值得敬佩。

    并不是所有修士都能如同沉香真人这般，不管不顾真元丹丹毒的危害，强行出手的。

    万千小血鹰撞击风帆墙。

    风帆墙摇摇欲坠，勉强支撑了下来。

    只不过，仅仅只支持了半柱香时间，小血鹰还没有完全消失之前，孙豪体内，须弥凝空塔已经大吸特吸，再度将孙豪的真元吸取得掉落五成以下。

    看看空中已经所剩不多的小血鹰，孙豪不再坚持，神识一动，风帆一缩，风帆墙开始急缩小。

    几乎是片刻功夫，风帆墙缩小到了霸海神舟本阵大小，稳定下来，防御依然在冲击霸海神舟本阵的小个血鹰。

    而其他方位的海船，终于正面对上了扑击而来的，为数已经不多的小血鹰。

    对此情形，三神号修士早有预料，早有准备。

    可以说，孙豪的表现，孙豪能拦截住大部分小血鹰，虽然十分之勉强，但实际上已经出了他们的预料之外。

    独眼浩三大声吼道：“战……”

    三神号修士齐齐动了起来，不少海船动了自己本身的，战力较弱的海船战技，开始应战小血鹰。

    万千血鹰，孙豪挡住十之七八，但依然为数不少，除了部分小血鹰在围攻霸海神舟本阵之外，每艘海船都有不下七八只小血鹰攻击。

    大海之上，血光漫天，杀声震天。

    混战展开。(未完待续。)