    只有修成金仙后，容颜变老的速度才会变成异常缓慢，千年才能变老一岁。

    而修成金仙最少要数百年甚至上千年的修为，而到了这个时候，她们的容貌已经变的像人间女子二十七八岁的。

    只有个别天才，在三四百年间修成金仙，容貌看上去像是二十三四岁的。

    譬如这位最好看的女上仙，名字叫映雪仙子，她今年已经四千岁，容貌就像是二十六七岁的，算是青春年少了。

    而这位神秘鬼脸人功夫极高，隐隐将至上神级别，依照这样的修为，她的年龄最少要万岁了，甚至有可能已经数万岁。

    这么老的人就算能保持身材的不变，声音的娇嫩，那容貌上必定已经呈现老态，瞧上去像是人间女子四五十岁的。

    说不定是肌肉松垂，老态龙钟。所以才会戴着面具遮丑……

    映雪仙子一向以貌美自负，功夫可以不如人，但容貌上一定要艳压群芳，也最见不得风头被人抢走。

    顾惜玖的出场明显犯了她的大忌——

    她心怀叵测说出来的这番话自然是得到大家共鸣的，于是大家纷纷开口。

    以这样或者那样的说辞请顾惜玖摘掉面具，人人都好奇她到底长了一副什么样貌。

    就连仙帝也有几分好奇，他也没见到顾惜玖的真容。但他听他的四名护法提起过了，知道她是貌美的。

    但到底怎么个貌美法，他却不知道，是否能比得上当年的魔主宁雪陌呢？

    当年的魔主宁雪陌也喜穿一身红，那容貌之美惊艳了整个婆娑界——

    只有雨航真人等十位宗师这个时候是沉默寡言的，毕竟他们已经见过顾惜玖的真容了……

    风行上人轻咳了一声道：“这位姑娘一向是戴着面具的，大家也已经习惯，这次依旧戴着那也无可厚非，再说对于我们修仙人来说，身体只不过是臭皮囊，大家又何必执着于皮相？”

    其他九位宗师纷纷点头附和。

    顾惜玖倒是坐的老神在在的，听这些人说完，她才轻笑一声：“风行上人说的对，大家何必执着皮相？这次仙会可没规定来参加的宾客不许戴面具的。陛下，你说是不是？”

    仙帝：“这……”

    她越这样推辞，大家对她的容貌美丑就越好奇。

    仙帝微笑道：“仙规中确实没有这一条，顾上仙就算一直戴着面具并不算违背仙规，不过，大家来这里聚会也是想让诸位仙卿互相熟悉认识一下的，顾上仙一直戴着面具，大家不知道您的真容，万一日后在他处碰到，大家还是不认识您，未免不美，如无妨碍，顾上仙还是摘掉面具为好。”

    仙帝既然这么说了，大家就更附和了。

    顾惜玖垂眸一笑，淡淡地道：“本座并未想在他处与诸位论交，所以认不认识本座也无所谓。本座这次前来是想宣布一件事的，不是来和这里的仙子争奇斗艳的。陛下又何必强人所难？”

    居然连仙帝的面子也不卖！

    有人不干了，尖声道：“顾上仙，你连陛下的话也敢驳回？也太无礼了吧？”