    事情越来越麻烦了。

    受到冰璇影响的垣根停下对太阳光的转换运算，不可避免地挥动翅膀后撤了一段距离。

    在情况确定之前，他并不喜欢做无谋地进攻。

    （……看那样子，是意识恢复了？）

    垣根审视着自己的目标。

    这把想要收入囊中的‘钥匙’，似乎再次发生了巨大的改变。

    （这小鬼到底怎么回事？）

    局面这样一而再再而三的脱离他的掌控，让第二位的情绪非常压抑。

    就好像游戏攻略进行到了最后可以收获的关卡，然而打开的宝箱却是叫你继续去完成新任务的纸条。

    这令垣根很是不快。

    而且对方此时的状态，也很难不让他多做联想。

    少年自己的翅膀就经常被部下吐槽过不符合本身形象，他当然也清楚，这样做都是为了让能力可以得到最大程度的运用罢了。

    倒是下面的那个小鬼，身上现在穿的像是她那个年纪爱幻想的表率。

    既有作为铠甲的部分，也有体现少女风的部分。

    他好像有听誉望那家伙提起过，现在的小鬼都喜欢什么叫超机动少女的东西，大概就是那样子吧？

    不过那都是无关紧要的事。

    垣根在意的是。

    这个小女孩的‘性质’，在不少方面都和他重叠了。

    能够挡下他的攻击，那就说明最少也有『Lv5』的计算能力。

    再加上同样使用着不同于这个世界的物理法则。

    （难道是用我的『未元物质』当参照，新开发的能力理论？！）

    缺少必要信息的垣根推断出了错误的结论。

    （……那个人……该不会除了我之外，还有第三第四这种备选计划吧？）

    但是某方面来说，他还是猜对了。

    这座城市的理事长，名为‘亚雷斯塔’的‘人类’所设定的计划，远不是用几个阶段可以概括的。

    所以。

    他才更必须要——

    意识到一直被玩弄于鼓掌的垣根奋力踏向虚空，发出与空气摩擦的声音。

    “要恨的话，就去恨那个把你变成这样的家伙吧！”

    咆哮着的少年传达着后者无法理解的话语。

    注入怒火的六片翅膀融合成一股风暴洪流，如同刀刃般绞碎了途中的一切。

    然后。

    在攻击完成他的目的之前。

    第二位确实的，察觉到了。

    寒意的漩涡再次袭来。

    身着幻想风衣装的小女孩双手相扣。

    那并不是在祈祷着什么，而是将方向对准了他。

    这就是。

    垣根最后看到的画面。

    ……

    ……

    时间稍稍倒退一些。

    总之。

    姑且是靠着干劲取回了身体的控制权。

    好奇地看着自己身上的新衣服，这种打扮，对她这个年纪的小女孩来说，总是有着致命的吸引力。

    好在，芙蕾米娅并没有忘记眼下的首要任务。

    “我已经出来了，接下来应该怎么做？”

    她询问着自己的新伙伴。

    说实话，今天发生的一切都让她十分茫然。

    不过只要一想到自己的背后有姐姐在支持着她，芙蕾米娅的内心深处就自然而然地浮现出了一股无与伦比的安心感。

    也许是从小一起长大的缘故。

    经历越是增加，她就越能感受到自己姐姐的特殊。

    仿佛在困难的事情，到了自己姐姐身上都能轻松解决。

    总是能提前一步处理可能发生的问题。

    当然。

    还不止这些。

    如果有谁需要的话，芙蕾米娅甚至可以放弃享用甜点，用一下午的时间来滔滔不绝地介绍自己姐姐的优点。

    但现在显然不行。

    （嗯，放心交给我吧！）

    提问已经得到了回答。

    不怀好意地视线也在逐渐加深。

    （根据姐姐大人留给我的数据库来看，只要不遇上『天使』等级以上的敌人，凭我们的实力都是可以解决的！）

    （眼前的这个只是假天使，让我们三两下，干净利落地打败他吧！）

    兴致高昂的声音链入大脑，虽然对这个自称『芙萝米娅』，外表名字都和自己差不多，存在方式又和结衣姐姐相似的新朋友还不太熟悉，但想来未来有的是机会。

    芙蕾米娅想了解的，是另一个单词代表的事物。

    “喵，果然和圣诞老人一样，天使也是存在的吧！”

    小家伙的眼中发出了亮光。

    （诶？唔……大概和你想的完全不一样，只看外形，说不定眼前这个人更加接近哦。）

    是这样吗？

    芙蕾米娅似乎还想问点什么，但很快就被打断了。

    （好啦！如果你想知道的话我之后再告诉你，有人可是已经迫不及待了。）

    不需要指明，芙蕾米娅也看到了。

    所以。

    该怎么做？

    那么。

    听好了。

    再然后——

    芙蕾米娅只是照着说的做了。

    瞬间升腾而起的冰之蔷薇冻结了一切，包括来袭的敌人和周围的大楼。

    时间定格于此，在阳光的折射下，如同镜中城堡徐徐生辉。

    遗憾的是。

    她除了‘芙萝米娅的魔法课堂’这句话外，剩下的全都没有听懂。

    而且。

    似乎。

    做得，有些过火了……

    ……

    ……

    这应该，是件值得高兴的事情吧。

    面不改色地站在混杂着冰冷寒意的废墟之上，某位不起眼的姐姐注视着天空中的变化，打开了自己的秘密频道。

    （……这下，你也可以放心了吧。）

    她轻轻地在心中说道。

    芙蕾米娅的成长的确很令人欣慰。

    只不过。

    担心‘妹妹’的人，这里其实还有一个。

    （嗯！她们看上去都没事，真是太好了！）

    小小的不可视妖精落在少女的肩上，同样露出微笑。

    有一点并不需要更正。

    因为代表着回答中的复数者，确实是存在的。

    以『结衣』作为原型，通过『魔神』的知识将不同世界的理论叠加于同一相位，又在『虚数之海』中经过了无数次计算和尝试，终于成功将介于有形与无形之间的量子态『灵魂』概念物质化。

    其所得出的答案，便是——

    『芙萝米娅』。

    简单来说，也可以看作是结衣的妹妹。

    而作为芙兰达而言，这更是她为了未来留下的‘保险丝’之一。

    毕竟……

    （怎么了，妈妈？）

    察觉到停顿的虚数精灵问道。

    （……没什么，只是想到了一些多余的事情。）

    她隐去了眉心的烦恼，继续朝着某个方向走去。

    再去接回芙蕾米娅之前。

    还有一个人，她想见一下。

