    朝阳刚刚升起不久，东宫窗外的湖面上金波闪烁，万道金光越过紫禁城屋脊，撒向推开的雕花窗棂，照在窗边的竹床上。

    王安披着宽大的道袍，懒洋洋地躺在竹床上，手握书卷，悠然地翻着书，偶尔向窗外一瞥。

    用刚回来需要休息的名义，王安轻而易举就在炎帝的默许下翘掉了早朝。

    不过昌王和惠王这时候，恐怕还在早朝上忙着你争我夺吧。

    王安心情十分舒畅，让崔博去儒生那边拱火的时候，听说了昌王放出去的第二波消息。

    而从徐忠年和张征最近反馈的朝局来看，昌王也真的信了惠王手里有火药，开始和惠王打出了真火。

    这波啊，不管昌王在几层，他都在大气层！

    王安正眯着眼，享受着阳光的洗礼，忽然听到外面一阵喧哗。

    怎么回事？不会赵文静那小妮子又来了吧？

    这几天只要王安有空，从被忽悠中反应过来的赵文静必定会过来缠着他，然后又被他忽悠回去，简直就是周而复始，循环往复。

    王安抽了抽嘴角，朝一旁勤勤恳恳在剥瓜子的郑淳挥挥手：“去看看，要是赵文静就带进来。”

    不过，今天也是时候了。

    想起昨晚刚收到的消息，王安伸了个懒腰，站起身来。

    “王安，我来找你了！”

    赵文静人没到声先到，王安无奈地看着急冲冲跑进来的高挑身影，打了个哈欠，摆摆手道：“文静你来得正好，准备准备，我们出宫。”

    “啊？”

    想说的话被王安抢先说了，赵文静刚冲进来，还没有反应过来，就是一喜：“今天就去吗？”

    “咦？怎么这么几天你过来不是想去吗，是本宫误会了，你留下吧，本宫出宫了。”

    王安故意逗她，摆摆手让郑淳去准备。

    少女走到王安面前，瞪大眼睛，冷哼道：“你别想丢下我！哼，你说了要带上我的，你要是不带我，我就跟皇后娘娘告状！”

    “多大了还告状……”王安汗颜，摇头道，“逗你的，今天真带你出去，去苏家，你和苏幕遮好好聊聊，可以吧。”

    “哼，那还差不多。”赵文静心情大好。

    王安看着赵文静，眼中闪过一丝精光。

    虽然本宫说要去苏家，可没说本宫要留在苏家啊。

    不过，带着赵文静去苏家这个任务可算完成了，之后在父皇那里也不算欺君。

    本宫这可不叫骗人，这是在教导赵文静社会的道理。

    王安理直气壮，在赵文静的催促下，郑淳飞快准备好了出宫的手续。

    当然，彩月依然留下。

    开玩笑，两个女人已经够修罗场了，还加一个？本宫都怕自己走不出苏家。

    想象着那个场景，王安狠狠打了个冷颤。

    不管他脑袋里想的是什么，一行人也飞快到了苏家。

    一到苏家门口，得到消息的苏幕遮和苏允文就已经在府门前侯着了。

    刚见到苏幕遮，赵文静就飞快地扑了上去，牵着苏幕遮的手就要一叙姐妹之情。

    苏幕遮握着赵文静的手，想起几天前太子的拥抱，忍不住偷眼往还在马车上的王安瞥了一眼。

    王安注意到苏幕遮的目光，稳坐马车并没有下车的意思，朝苏幕遮痞痞一笑，苏幕遮赶紧偏过头去。

    见两个女人都没有朝自己这边看，王安赶紧朝苏允文招了招手。

    早就得到消息的苏允文见状，立刻会意，偷偷摸摸朝自家姐姐看了一眼，发现两个女人正聊的热火朝天，便蹑手蹑脚靠近了马车。

    赵文静身怀武功，顿时察觉到不对劲，刚准备回头，一直盯着她们动静的王安就发现了，赶紧朝苏允文猛地招手，踹了郑淳一脚。

    “走！”

    郑淳反应迅速，伸手直接将苏允文抓上马车，一甩鞭子。

    赵文静瞪大眼睛，就要冲上去：“站住！”

    “诶。”苏幕遮拉了一把，没有拉住，看着赵文静追了马车几步，没有追上，气急败坏地踹了一脚路边的小石头。

    虽然知道太子要带允文出去，但确实没料到有这一幕。

    就算是苏幕遮也惊得目瞪口呆，看着反应激烈的赵文静，更是心中苦笑。

    苏允文被抓上马车，心有余悸地拍了拍胸脯，随即眼前一亮，崇拜地看着王安：“姐夫，你刚才也太帅了！还有这一手，我都没有想到！”

    “你姐夫我的手段多着呢，你小子还嫩点。”王安掀开帘子看了后面的赵文静一眼，松了一口气，懒懒地躺在马车里，也有些心有余悸。

    “确实！”苏允文一脸兴奋，看向王安的眼神全是崇拜，“能让我姐同意我们去逛青楼，姐夫，你是这个！”

    说这，苏允文朝王安比了一个从他那里学来的大拇指。

    王安脸顿时黑了，这孩子怎么不懂事呢？

    “胡说，我们是去逛青楼吗，我们是去办正事的！”

    “是，办正事，都懂，都懂！”苏允文朝王安挤眉弄眼，做了个男人都懂的表情。

    王安一阵无语，面色一肃，没好气道：“别闹，真是办正事！”

    “懂的懂的。”苏允文弄眉挤眼，嘿嘿一笑，显然是没有当真，“姐夫你放心，我回去肯定不跟姐姐乱说！”

    算了，这个小色匹。

    王安放弃了解释，眼睛一闭，朝马车上一躺，不想跟苏允文多说。

    他这次还真不是去逛青楼的，不对，他就没有哪次是真的去逛青楼的！

    王安觉得没有人比自己更冤，心里苦啊。

    都怪杨欢那个以青楼为家的前朝探花！

    真是老不要脸，一把年纪了还天天住三大名楼，要不是云裳给他传消息，王安都逮不到他。

    都怪这个老不正经的，要不是为了找他，他英明神武洁身自好的堂堂太子，会轻易去青楼吗？

    已经选择性忘了自己不仅去过青楼，还夜入过现在某花魁闺房的王安，在心里狠狠地鄙视杨欢和苏允文。

    一个老色匹，一个小色匹，周围的人都这个样子，只有他，真正的出淤泥而不染啊。

    可惜，没人懂啊……

