    “那还说啥，走走走。

    ”

    两人一狗急急忙忙的来到后山的一处悬崖，花无缺说：“就是这里，给我挖。

    ”

    “这里能有什么好宝贝？”

    “这是宁凡曾祖父的闭关地，把他挖出来就是。

    ”

    “啥，说到底你还是要挖坟啊。

    ”张扬道。

    江湖上谁不知道宁家的曾祖已经陨落坐化，这花无缺太狠了，人死也不得安生。

    “啰嗦什么，赶紧挖就是了。

    ”

    好说歹说，张扬这才愿意动手。

    另外一边，尘土散去，宁凡走了出来，身上沾染着灰尘，多多少少有点狼狈。

    “宁凡，怎么样，你还不拿出真本事吗？”宁阳说。

    “没问题，这就来。

    ”

    宁凡拍了拍尘土，双拳演化，一股强大的威压降临，笼罩住四周的一切。

    这让宁阳心头一紧，感受到那不知名的威胁。

    “你能挡住我三十六拳，算你赢。

    ”宁凡嘴角扬起。

    刚才之所以没有动用实力，是想借助周璇来探查沈墨馨的位置，看来沈墨馨不在这片区域。

    很有可能被关在老佛爷的阁楼或者是地牢里面。

    轰！！！

    一股股拳压袭来，宁阳的脸色凝重，难道宁凡的力量真的到了那么强的地步吗。

    他很清楚的感觉到自己四肢不断的颤抖，这是本能的恐惧。

    “我不信，我不信。

    ”

    宁阳率先攻击，继续使用蛤蟆形态。

    只见宁凡一脚踏出，顿时地面断裂，双拳演化，狂暴的拳锋撕扯着一切。

    两者进行了第二次的战斗，宁凡大开大合，拳威震耳欲聋，威力摧枯拉朽。

    宁阳感觉到那一拳的力量有多么的强大无比。

    砰！！！

    被宁凡一拳打在身上，顿时倒飞出去。

    宁阳那引以为傲的肉铠，既然断裂了，开始出现了裂痕，暗黑色的鲜血直流。

    刚爬起来就软了下来，喉咙中的鲜血被他咽下去。

    双眼充满了惊恐，为什么宁凡拿出实力，自己跟他的差距还是那么大。

    自己明明已经把武道修为提升到了巅峰之境，实力绝对可以跟绝顶大战三百回合。

    宁凡只是一个初阶巅峰，但给人的感觉就像是无法逾越的山岳。

    当宁青阳一行人赶到时，都有点惊讶，现在宁凡散发出来的力量今非昔比。

    “宁凡，留他一命。

    ”宁青山喊道。

    但下一秒，一根禅杖被人投掷而来，那恐怖的力量令人头皮发麻。

    只不过目标却不是宁凡，而是宁阳。

    宁凡施展神行术冲出，一巴掌将宁阳拍飞，那一把禅杖落地，引起了剧烈的力量爆炸。

    砰！！！

    哪怕是宁凡也不得不感觉到五脏六腑受损，这才是老佛爷那恐怖的实力。

    “废物东西，真是浪费。

    ”老佛爷腾空而来。

    宁阳虽然没死，但现在面如死色，惊恐地看着老佛爷，没想到她要杀自己。

    宁凡脸色凝重，除了老佛爷之外，还能感受到暗中多了几个恐怖的气息，很明显是来针对自己的。

    “宁家老佛爷，何必这么绝情？”

    聂老杀圣的声音响起，他们见到老佛爷出手，也不得不出现了。

    

