    

    白玙薇逮着楚凡就数落一通，楚凡面上笑着嗯嗯的点头赞同，手脚一点儿不慢的把白玙薇拉到床上，摸了摸她的手又摸了摸她的脚，然后直接将白玙薇的冰脚丫子就塞进了自己的被子里，还把自己暖乎乎的脚贴了过去。

    “白姐姐，你还生气吗？我用我的脚来温暖你！”

    白玙薇：“……”真是气都气不出来了！

    等两人收拾妥当出来时，已经是一刻钟的事了。

    丁富贵老老实实的站在院子里，眼睛一直盯着地面，一点儿不敢抬头。

    “两位小姐，杨家那边……”

    杨家那边出什么事了呢？

    时间倒回昨儿晚上。

    杨员外今夜没歇在聂思的屋里，去了正房夫人那里。

    老太太楚凡过几天，丁家的钱就能到账了，家里的这些事儿一向由夫人帮忙保持的，因此杨员外得到来跟夫人通通气。

    要说能收到丁家这笔钱还要多亏了夫人的妙计。

    要不然她也不能这么白捡了银子，还卖给了罗大管家一个人情。

    杨员外高高兴兴的来，谁知刚进院子，迎接他的不是夫人的笑脸。

    “夫人这是怎么了？谁惹到你不快了？”

    杨太太冷着脸讥笑一声：“老爷看人的眼光真是越来越差了！”

    杨员外被杨太太这句话弄得一头雾水，虽然不清楚发生了什么，但是这句不是什么好话杨员外是知道的，杨员外的脸登时就拉了下来。

    “夫人这是做何？”

    要不是这娘们还有用，她以为他稀罕来这里。

    这个不下蛋的母鸡！

    杨员外忍着不快道：“夫人这话是什么意思？”

    杨太太看着杨员外就来气，他可真是越来越出息了，尼姑庵的姑子也觊觎了，家里那么多女人还没够，他还想要多少女人！

    这么多年，她虽然没给杨员外留下一儿半女，但她为杨家上下操劳，没有功劳也有苦劳。

    要不是她钻营，杨家哪里会有现在这样子，这男人又哪里来的钱在这里花天酒地。

    算了，今天不是说这些的时候，说起来气人！

    她赚的银子，她可是要全留给孟郎的，那些个小蹄子想分，没门儿！

    不是想怀孕生子继承家业吗？

    呵，也不看看你有没有那个福分！

    “老爷难道没听说吗？家里都传遍了，这会只怕是倒夜香的婆子都听说了。”

    “听说什么？”杨员外仗二和尚摸不着头脑。

    杨太太就用可怜地眼神睨了杨员外一眼，而后悠悠道：“嬷嬷，你来告诉老爷外面都在传什么。”

    杨员外最不喜欢的就是杨太太的这种眼神。

    她这是什么眼神，他才是丈夫，是这个家的顶梁柱，是她的天！

    每次她见到他都是这一副无所谓的神情就让他很窝火。

    这也是杨员外宠聂思的原因，杨员外从正房夫人这里没得到的，聂思全都给他了。

    这就叫越得不到什么，越想要什么吧。

    嬷嬷上前一步，恭敬地给杨员外福了福身，而后道：“老爷，奴婢还请老爷先恕老奴无罪，老奴才说。”

    杨员外又被气到了。

