    第845章 被误认为是雷神的司空震

    牛头人们挥动斧头猛力地劈在大门上，硬木制造而成的大门根本没有坚持几下就已经破碎了几个缺口。

    锋利的斧头透过硬木大门砍在几个人的身上，鲜红的血液在空中飞散，被斧子劈伤的男人们迅速败下阵来。

    随着牛头人不断劈砍，硬木大门轰然碎裂，强大的冲击震退了门前阻拦着的男人们。

    “兄弟们将这些人类都绑起来，晚上一个个宰了吃。至于那些漂亮的女人，就让咱们先爽爽！”

    牛头人首领猖狂地吼叫道，双眼中已然显现出贪婪的神采，视线早已在几个颇具姿色的女子身上四处游离。

    被牛头人首领盯上的几个女性小脸瞬间失去了血色，看着这些人高马大的牛头人，瞳孔中早已经失去了希望的光芒。

    她们不是傻子，相反她们很清楚接下来即将面临的处境。她们和男人们比起来，也就可以稍微晚死一些罢了，至于原因，不用明说也都猜得出来。

    “大伙儿，咱们必须守护好大家，和这些家伙拼了！”

    “让他们见识一下咱们的血性！”

    伴随着一声声饱含愤怒的呐喊声，男人们奋勇向前，抡起拳头打向面前的牛头人们。

    可惜，这种孱弱的反抗根本对牛头人们起不到任何的作用，反而惹得他们哄然大笑。

    “大伙都来悄悄，看他们这些可怜鬼做出的反抗之举，有用吗？那绵软无力的拳头，就好像挠痒痒一样。”

    似乎为了应证自己的话，说话的牛头人故意挺着胸膛来到男人的面前，任由男人们的拳头打在上面。

    “说到底你们人类生来就应该臣服于我们亚人种！如此羸弱的身体，你们没有生存下去的资格。”牛头人首领随便一拳就打飞了数个男人，轻轻松松就突破了他们的防线。

    蜷缩在一起的老人、女人和孩子们惊恐地看着近在眼前的牛头人首领，身躯不由自主地颤抖着。

    “你们存在的意义可能就是用来取悦我们的，接受命运吧，反抗是没有用的。”

    就在牛头人首领向村子里柔弱的女人们伸出邪恶之手时，一道稚嫩的声音响起。

    “住手……我不允许你们伤害村子里的大家！”

    稚嫩的声音中带着些许颤抖，从语气中不难听出声音主人的害怕。

    “哦？就你这个小姑娘？别逗了，看你长得还算漂亮，要是你让我们哥儿几个快活一番，我们倒是可以考虑留你一命。”牛头人首领嗤笑地看着旁边挺身而出的小女孩。

    小女孩听到牛头人首领如此污秽不堪的言语，脸色逐渐变得通红，眼神中满是愤怒之意。

    “呸，别不要脸了，像你们这些身心丑陋的家伙，根本不配和我们相比！”小女孩鼓起勇气地回怼道，说完之后，她的胸膛也随着急促的呼吸不断起伏。

    这番话直接惹恼了牛头人们，牛头人首领转眼间流露出了浓厚的杀意，伸手就要抓向小女孩。

    “温妮，不要！”

    看到牛头人突然发难，村民们不禁发出了担忧的惊呼声。

    “低等种族就要有低等种族的样子，你们天生只配臣服于我们亚人种！”牛头人首领凶神恶煞地对温妮咆哮道。

    温妮伸出柔弱的双臂护在身前，她知道自己这番逞强的言语救不了村子的大家也救不了自己，但她没有任何后悔之意。

    她就是想将自己永不屈服的态度展现出来，她不认为牛头人首领的那番话是正确的，纵然人类和亚人比很是弱小，但若就这样任人宰割的话，人类就不可能站起身来。

    温妮愿意做第一个反抗的人，哪怕她的力量弱小可能起不到什么作用，但只要有人被她的死激励到，那她所做的这一切就是有意义的。

    “对不起，大家……”温妮的眼中饱含泪水，最后看向了远处的村民。

    “大家，不要屈服啊！”温妮拼尽全身力气发出呐喊。

    话虽如此，但温妮的心中也暗暗期盼着能有英雄来拯救他们。

    苍穹之上，雷云滚滚，就在牛头人首领的拳头即将打中温妮时，宛若银色长龙般的雷电猛然轰击在他的身上。

    牛头人首领的双眼泛白，庞大的身躯瘫倒在地上，口中还散发着黑色的烟雾。

    “首领……被雷劈了？！”

    在场的所有人都没有想到会是这样的一种情况，天气好好的怎么会突然打雷呢？打雷也就算了，为何会这么凑巧的劈中牛头人首领？

    “小姑娘，做的不错，这个时代就需要你这样的人。”

    在众人敬畏的眼神中，罗塔沐浴着雷光自空中降落在温妮的身边。

    一头银灰色的干练短发，坚毅严肃的面庞，身着暗蓝色的大唐明光铠，长安城大司空，司空震参上。

    “叔叔，您是神吗？”温妮呆滞地望着司空震伟岸的身躯，眼睛里满是羡慕的光彩。

    他们从未见过任何人类可以沐浴着雷电，在他们的印象中，能够拥有如此力量的存在，只可能是传说中存在的神明！

    “神？小姑娘你想多了，我不是什么神明，我不过是一个实力稍微强一些的人类罢了。”

    “不不不，您一定是神，雷神大人！”温妮惊喜地拉着司空震的衣角，“雷神大人，您是来拯救我们的吗？”

    罗塔虽然想和温妮解释一番，但看着对方那天真无邪的眼神，他还是打消了辩解的念头。

    小孩子家家的，怎么认为都无所谓了，反正神不神的也无所谓了……

    他拥有的力量，说不是神估计都不好解释，就干脆默认吧。

    “没错，我刚好路过此地，见到不公之事，自然要出手相助。现在，你退后，和你的朋友一起待着。”

    温妮没有任性，乖巧地退到了其他村民身边，满脸期待地望着罗塔。

    尽管大部分村民还没有搞清楚状况，但他们似乎也明白了一件事，他们好像有希望了。

    另一边，牛头人们惊怒地看着眼前出现的恐怖男人，面对这个能驾驭雷电的男人，他们也不敢轻举妄动。

    “刚才不知是谁说的，低等种族只配被你们支配？”罗塔的声音严肃而低沉，好似暴风雨来临前最后的宁静。

    “不不不，您一定听错了，我们从没说过这种话！”

    牛头人们完全没有罗塔想象中那般硬气，相反倒很是抬举。遇到他们无法匹敌的对手，牛头人们选择了认怂。

    可他们内心的小算盘，罗塔怎么会看不出来，无非就是想先保住性命，之后再考虑报复罢了。

    村民们也很是紧张，他们深怕罗塔放过这些狡猾的牛头人，村民们很清楚这些牛头人被放跑后肯定不会善罢甘休的！

    “你们认识到自己的错误了吗？”罗塔声音很是平静，好似一副被牛头人们说动的模样。

    “认识到了，我们下次绝对不敢了！”牛头人们纷纷对着罗塔跪拜谢罪，不知道的人还以为他们真的改过自新了。

    “认识到错误是好事，但犯下的错误可不是一句话就可以了结的……”

    话音结束，惊雷涌动，天地为之色变！

    ?  ?开局怒杀牛头人！

    ?  

    ????  

    (本章完)

