    男子也发现了不对劲，顾清影明显就游刃有余，而且想要杀了他也是轻易而居的事情，但顾清影就是不动手杀他，更像是故意在戏弄他！

    心里不由恼怒起来：“要杀便杀，何必羞辱人。”

    他就没有这么憋屈过，为什么顾清影这般可恶。

    他现在整个人都感觉不好了。

    和一个女子打斗打不过也就算了，关键在于，他现在被戏弄了。

    羞辱人算什么事？

    男子也看到了蹲在墙头的常青，还特意看了一眼那一副弓箭。

    从之前得知的消息，云禾她们都是被弓箭射杀的，他们也知道暗中有人保护顾清影，没想到常青这会光明正大的在一旁看热闹。

    顾清影身边的这些人还真一个比一个奇怪。

    常青看得开心，但也知道今天来是办事的。

    见顾清影开始使用杀招，就知道顾清影玩够了。

    于是从墙角跳下，再接着便直接把那两名已经死去的护卫拖到了一起。

    顾清影的确玩够了，所以最后杀了男子。

    男子死亡的那一刹那，居然有种解脱的感觉。

    被顾清影一直戏弄，他又逃走不了，早就不想这样被羞辱了。

    顾清影拿出一块手帕擦拭着弯刀上面的血迹道：“把人头给耶律天齐送去吧！”

    交代完这一句她就离开了。

    剩下的一切有常青做她很放心。

    下午时分，正在二楼花天酒地的耶律天齐收到了顾清影送来的礼物。

    当看到所谓的礼物那一瞬间就愤怒了，这是他的贴身护卫，在他身边也有好几年了，虽然不至于说两人是朋友，但此人对他极其重要。

    他没想到，没想到顾清影真的敢杀人，也没想到顾清影真的丝毫不留情面。

    这个该死的女人，实在是太心狠手辣了。

    耶律天齐再一次看向桌上盒子里面放着的头颅，那死不瞑目的双眼死死地盯着他，就像是在怪他为什么要派他去杀人一样。

    阿达心底震惊，同时也很恼怒道：“顾清影完全没有把我们放在眼中，她是在示威。”

    可不是在示威嘛！

    耶律天齐气得不行。

    深吸一口气后道：“马上准备马车我要去将军府。”

    阿达想要劝说，但盛怒之下的耶律天齐可不好招惹。

    赶紧下去让人准备马车。

    很快耶律天齐上了车，只是一上车，身上又开始痒了起来，伸出手一抓肚子，居然抓出了血。

    阿达担心不已道：“主子最近身上总在痒，不如我们请大夫来看看？”

    勾栏院的姑娘本就不干净，谁知道身上有什么奇奇怪怪的病。

    他怕说出怀疑耶律天齐责罚，只好这样提醒了一句。

    耶律天齐黑着脸看向阿达。

    不满道：“你怀疑我染上了不干净的病？”

    阿达赶紧摇头：“奴才只是看主子一直在抓痒，担心主子伤了自己。”

    这一席话让耶律天齐的怒火没了，闷哼一声道：“没什么大事，现在最重要还是想想怎么对付顾清影，我总算明白烟罗为什么想杀了她了，我现在都想杀了她。”

    阿达听到这些话吓得不行，连声劝说道：“主子人可不是那么好杀的啊！顾清影和别的人不一样，杀了可能会引起两国的战争，最重要，顾清影不是那么好杀的。”

    死去的护卫功夫多好他很清楚，但最终还是死在了顾清影的手中，这还不能说明问题吗？

    她们根本就不是顾清影的对手啊！

    既然不是对手，又怎么能杀了顾清影。

    耶律天齐心中堵了一口气，马车停下，他也不想听阿达唠叨，直接进了将军府。

    小厮提前得到了顾清影的吩咐，并没有拦着耶律天齐。

    耶律天齐就这样走到了花厅。

    顾清影早早的在这里等着，悠哉悠哉地喝着茶。

    幽兰的茶香在屋中飘散，耶律天齐进屋就闻到了这一股香味。

    顾清影也没有请耶律天齐坐下，但耶律天齐就像在自己家一样，直接坐在了椅子上。

    顾清影放下了茶杯，笑着道：“耶律皇子喜欢我送的礼物吗？”

    她把礼物两个字咬得特别重，肉眼可见耶律天齐的脸色越来越阴沉。

    耶律天齐心中的怒火熊熊燃烧，他看到了什么？看到了得意扬扬的顾清影，还特意炫耀。

    这是耀武扬威吗？黑着脸道：“你知道你在做什么吗？得罪我对你没有好处。”

    顾清影最瞧不上就是耶律天齐这种人，真把自己当枭雄了？也不瞧瞧那副德性。

    冷嘲道：“得罪我的好处你也看到了，不知道耶律皇子满意不满意。”

    阿达代表的是西域王，此刻也忍不住了，上前一步恭敬行礼道：“此事是我们的错。”

    他不能让耶律天齐继续胡闹下去，继续下去，只会让矛盾越来越恶化，对他们没有一点好处。

    顾清影特意多看了一眼阿达，一时有点弄不明白两人这样做的目的了，一个唱红脸，一个唱白脸？

    想到这里，她认真看向耶律天齐。

    见到的却是耶律天齐愤怒地盯着阿达。

    阿达也不管那么多，继续道：“我家主子做事有些任性，也有些不顾后果，还请顾小姐见谅，我们对顾小姐没有恶意的，我家公子也只是想和顾小姐关系亲近一些，才会派人跟踪。”

    这一番睁着眼睛说瞎话的本事，就连顾清影都佩服不已。

    耶律天齐很愤怒，身上也特别痒，但顾清影就在眼前，他若挠痒痒肯定不雅观。

    憋着难受的耶律天齐终于忍受不了，豁然间站起来，怒声道：“该死的狗奴才，谁让你代替本皇子回答的？”

    阿达腆着脸笑着，心中却愤怒又无奈道：“王交代过，让奴才盯着主子。”

    顾清影不想听两人的对话，打断道：“你们要说什么情出去说，不要在本小姐这里说这些，本小姐不感兴趣，若耶律皇子不喜欢我送的礼物，下一次我换一个？”

    耶律天齐指着顾清影，又不敢上前动手，他打不过。

    只能放出狠话道：“你别嚣张，等哪天落在本皇子手上，有你好看。”

