    “唔咯咯咯咯，玲玲，这点伤势就让你动弹不得了吗？”

    凯多哈哈大笑着。

    他站在一片残破的废墟之中，夏洛特·玲玲就躺在他的前方。

    老太婆的身上有着横七竖八的很多道伤口，都很深，每一道都是切开皮肉骨骼把骨头都给切断的程度。

    但是很奇怪，对于夏洛特·玲玲这样的怪物来说, 这种水准的伤势还不至于让她彻底失去战斗力。

    毕竟这个女人的生命力同样只能用恐怖来形容。

    飘在另一边的金狮子看着夏洛特·玲玲已经完全一片洁白的头发，哈哈笑道，“桀哈哈哈哈，是用自己最后仅剩的灵魂来修复伤势了吗？还从没见过你这幅模样啊玲玲。”

    “也对，甚至那小子的攻击里面或许还附带着剧毒，但是, ”

    凯多也了然了，也哈哈笑，“居然被逼到这种程度，真是难看啊玲玲，一切都是因为你太弱了。”

    或许这就是所谓的表面吧，在朋友落难的时候，第一时间赶到现场嘲笑。

    “凯多！”

    夏洛特·玲玲艰难的开口。

    如果她的灵魂储备还充足的话，现在的伤势也不是不能修复。

    但是问题位于，无论是储备的灵魂还是她自己的灵魂现在都已经耗尽了。

    她只能恼怒的忍受过去的小弟的嘲弄。

    “好了，”

    凯多摇摇头，“玲玲，万国哪里人多，老子先带你过去补充一下灵魂储备。”

    嘲讽归嘲讽，凯多并没有忘记青龙果实的恩情还有几年前在面临白胡子海贼团攻击的时候夏洛特家族支援的人情。

    “桀哈哈哈哈！关系还是和当年一样好啊！真让老子好奇你们为什么没有结婚。”

    金狮子哈哈大笑着，身体飘了起来，“那么，老子就先走了。”

    戏已经看完了，没有再继续停留的必要。

    凯多也不在意, 化身青龙用云朵卷着夏洛特·玲玲飘了起来。

    “凯多，西留斯那混蛋的话老娘听到了。久违的联手怎么样？老娘绝对饶不了那个小鬼！”

    “唔咯咯咯咯, 玲玲，你是在看不起老子吗？”

    “别给老娘装模作样，西留斯一伙人的实力你还没有看清吗？老娘的夏洛特家族赢不了他们，你觉得你的百兽海贼团就可以？你觉得谁可以战胜你的宝贝女儿和机械战舰？烬吗？还是奎因？”

    “……”

    天狼星号的飞行速度快的惊人，短短十来分钟的样子就已经到了距离万国数百海里之外的海域。

    然后轻轻的落在海上。

    “比想象中的要容易得多嘛。”

    润媞双手环胸，有些得意的道，“我还以为夏洛特家族有多强呢，结果这么容易就被我们击败了！”

    “即使大家都是海贼皇帝，但是也并不意味是彼此之间所拥有的力量是等同的。”罗笑眯眯的道。

    “我们比谁都要强！”

    杰克平静的宣言。

    “这是当然的啊！”佩吉万大声附和。

    西留斯只是轻轻的笑。

    看来这一战的确是把大家伙的自信都给打出来了。

    是啊，夏洛特家族都这么容易就被击败了，其他的海贼皇帝又能强上多少呢？

    我们就是最强的！

    谷褛

    “自夸的事情之后再说，所以西留斯，这块石头上到底记载了什么？”玛利亚很是好奇的看着放在甲板上的那一块大石头。

    这块红色的石头就是他们这一次战争的最大成果。

    “是啊，传说中记载了最终之岛的石头，这上面到底写了些什么呢！”

    大和笑嘻嘻的啪啪啪的拍打着西留斯的后背。

    毫无疑问，在所有的历史正文之中，这一块石头以及他的其他三位兄弟们是最重要的。

    只是因为它们合在一起，就能够找出拉夫德鲁的位置。

    那么, 这块石头上记载了什么呢？

    西留斯仔细的翻译。

    然后解读完所有的文字之后, 他有些失望的叹息。

    “怎么了嘛？”大和赶紧问。

    “这上面好像记载了某个地点。”西留斯说。

    “好像？什么叫做好像？”罗问。

    “信息是残缺不全的，缺了某些关键词。”

    西留斯摇摇头, “只能找齐了全部的四块石头之后才能破译正确的方位。”

    如果四块石头上各自记载了一个地点，而拉夫德鲁就在四个地方对角线的交界点的话，那么其实根本不需要找齐四块石头，只需要找齐三块就能划定范围了。

    但是很遗憾，现在看来没有钻空子的机会。

    “无所谓，”杰克道，“本来这就是我们的目标。”

    西留斯略一点头，的确是这样没错。

    “那么出发吧，下一個目标是百兽海贼团！”

    “哦！！”

    发生在万国的这一场战争很快就结束了，但是他所带来的余波却才刚刚在全世界扩散开来。

    西留斯向夏洛特·玲玲发起挑战的事情已经不是秘密了，世经社早就把这件事传遍了全世界。

    所有人都在关注着蛋糕岛的情况。

    但是因为万国已经被彻底封锁，谁也不知道情况到底如何了，所有人都只能够干着急。

    但是，随着某位不愿意透露姓名的金狮子先生接受了世经社的采访，这一场战争的前因后果终于清楚明了了。

    摩根斯第一时间把一手新闻传遍了全世界。

    “夏洛特家族失败了？开什么玩笑，势力上差距如此之大，但是结果却是西留斯海贼团一边倒的击败了BIG·MOM海贼团？”

    “怪物，整个海贼团都是怪物啊！”

    “白狼大和，机械战舰布莱克，除了夏洛特·玲玲之外，BIG·MOM海贼团根本找不到能够和他们抗衡的人啊！”

    “夏洛特·玲玲输了！居然那么容易就被黑狼击败了！那个男人到底有多强啊！白胡子凯多都做不到这种事吧！”

    “有没有一种可能，现在的黑狼，才是真正最强的男人和最强的生物！”

    “最强吗？”

    毫无疑问，这一场战争的结果在大海上掀起了轩然大波。

    夏洛特·玲玲是谁？

    那可是成名数十年，大海上真正的顶级怪物，世界最强的女人，名头响当当的海贼皇帝啊！

    而黑狼居然这么容易就击败了她，其他的海贼皇帝做得到这种事吗？

    最强！

    这个男人凭什么不能是最强？

