
ps：新的一周，求收藏！求推荐！

“喂，你这是准备做逃兵？”许言蹙眉。

“随你怎么，反正今天你们要是不给我个交代，老子就不干了！”骆一飞挑眉道，执意要讨个法。

“你这人讲道理行不，偷看美女军官的人是你，对她品头论足的人也是你，又不是我们拉着你的，怎么就要我们给你交代了？”许言分辨道。

“我不管！”骆一飞耍赖，在不过许言的前提下，也不跟他讲理了，直接来个死活论堆，咬定要让他给交代。

眼见骆一飞不依不挠，一直对许言穷追猛打，江大年颇有些看不过去，开口把事情扛了下来，“一飞，对不起，其实这事不怪许言，你要怪就怪我吧！”

许言一听这话，忍不住连翻白眼，差没被气晕过去，再一次深切的体会到，有一个聪明的队友是多么重要。

不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话得太精辟了。

之前他就算到骆一飞会讨法，也一再叮嘱江大年，让他千万不要承认，谁知道…他居然自作主张的承认了。

这种事情怎么能承认呢，什么也要咬定不知情，反正骆一飞也没有证据，双方扯扯皮也就过去了，可是一旦承认了，那就完全不一样了呀！

果然，一听江大年承认，骆一飞顿时勃然大怒，“好啊，你们果然知道，果然是你们坑我，三个人一起去看美女，明知道她从身后过来，你们居然撇下我，不声不响的开溜，害我一个人被抓现行，被罚的跟狗似的，太不讲义气了吧！”

“骡子，事情不是你想的那样，你听我解释…”

“跟你们这种没义气的人没什么好的，老子不陪你们玩了，你们爱谁谁去。”骆一飞气怒交加，挥手打断许言的话，气呼呼的离开。

“骡子…一飞…飞哥…”

许言瞪了江大年一眼，快步朝着骆一飞追去，涎着脸跟他解释，一路上换了好几个称呼，一直追到了餐厅里，并在骆一飞身旁坐了。

“飞哥，你听我解释，其实这么做，我也是很痛心，咱们是什么，是战友是兄弟，但凡有一办法，我也不会扔下你不管呀。”许言口沫横飞的着，又开始了大忽悠。

骆一飞见他如此恬不知耻，越听越是不爽，最后眉头一挑，冷哼一声，讽刺道：“你会痛心？我看是痛快吧！”

被骆一飞讽刺反驳，许言没有丝毫不痛快，反而唇角微微勾起，不怕他冷嘲热讽，就怕他沉默不语，只要他肯开口，他就有办法让他消气。

“飞哥，你对我们误会实在是太深了。”许言故作愁苦的摇摇头，迎着骆一飞怀疑的目光，道：“是，我们是丢下了你，累得你被那个恶女人罚，可这也是没办法的事情呀，当我们发现她的时候，她已经到了身后，凤目圆瞪，杀气腾腾，就那么直勾勾的瞪着我们，我倒是想提醒你来着，可是也得有机会呀！”

“我一见这情况，就知道完了，一番惩罚是少不了了，当时我就想罚就罚吧，大家一起受罚好啦…”

许言的大气凛然，骆一飞却一个标符号都不会相信，他撇嘴冷笑一声，一针见血道：“可是最后你们还是跑了！”

“是，我们是跑了，不是因为怕受罚，而是因为还有更重要的事情，等着我们去做。新兵期快结束了，大年这边的训练刚刚有所起色，一分一秒的时间，对于我们来都是弥足珍贵的，在大年身上我们倾注了太多心血，决不能让这些心血白费了。你背后非议那个恶女人，一番惩罚是少不了的，不管我提不提醒你都一样，不过我跟大年却还有机会，所以我就自作主张，冒着被你误解的危险，带着大年离开了，我知道这事是有些不地道，可是这也是没办法的事情呀，为了大局只能如此…”

许言一脸的悲痛与无奈，表演的入木三分，就算是泥人也要被感动，可是骆一飞没有，相反他怒了，“为了所谓的大局，你们就抛下我，让我一个人受罚？”

“你只知道自己受罚，很痛苦很难熬，可是你知不知道，我心底的自责与痛苦，却更甚于你十倍百倍…”许言大喝一声，将骆一飞镇住，忽而又面容一改，苦口婆心道：“对不起，这件事是我做的不对，可是这是当时情况下的最佳选择，一个人受罚总比三个人受罚强，这样大年的训练不至于中断，而且在你受罚的时候，我们也好有个照应。”

许言顿了顿，目光一转，落在骆一飞抓筷子的手上，道：“就像现在这样，你的手捏不住筷子，吃饭都成问题，我们的作用就体现来了，我们可以帮你喂饭，如果三个人都这样，咱们连相互照顾都难。”

一口气把话完，许言夹了一筷子菜，放进了骆一飞碗里。

有那么一瞬间，骆一飞是被打动了，可是一想到自己受的惩罚，还有抽搐的鸡爪手，他的眼底就再次冰冷下来，哼声道：“走开，我不要你们管，也跟你们这种没义气的人没有什么好的。”

眼见好歹，也没有服骆一飞，许言也有些不耐烦了，啪的一声把筷子拍桌上，道：“你还没完没了了是吧？”

眼见许言忽然发火，江大年连忙放下筷子，低声呼唤一句，害怕他气怒之下，会跟骆一飞起更大的争执。

骆一飞先是一愣，旋即勃然大怒，被罚的人是他好不，许言这是发的哪门子火？他怒视着许言道：“怎么，抛下我不管，害我被罚，你还有理了？”

“你是被罚了，可那完全是你自找的，而且就算是要找人出气，也应该去找钟茗，是她罚了你，又不是我们，你在这里跟我们叽叽歪歪个什么劲，要是真有本事，就去找她算账去，而不是在这里威胁我们！”

骆一飞被噎的不轻，脸红脖子粗道：“我还就威胁你了，怎么滴吧，你有本事是吧，有本事你帮我出头去！今天我就把话撂在这了，你要是不帮我找回场子，以后训练大年的事情，你找别人去，老子是不伺候了。”

许言本想刺激一下骆一飞，然后再徐徐图之，慢慢的劝他，谁知道却刺激过头了，骆一飞恼羞成怒之下，竟提出了这么一个条件，这让他一下子傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443953"  chaptername="第67章：弄巧成拙，作茧自缚">加入书签</a>
</div>
