
    武林各派损失惨重之后，狼狈撤离王城，可城墙上的一战，却让秦隐声名鹊起！

    附近百国武林，早已经被震撼惊动！

    无数武林中人震惊的目瞪口呆，这一战被无数说书人描绘的绘声绘色，不仅武林中人被吓得够呛，不少异国百姓也纷纷知晓了秦隐的大名，知道乾国有这么一位可怕的君主。

    从此，乾国成为武林的禁地！

    没有任何一个门派、帮派敢于在乾国设立分部，也没有一个武林高手胆敢随意进入乾国境界，就连五岳剑派都下令门下弟子永不进入乾国，不得招惹秦隐。

    乾国，成为一个特殊之地！

    不过秦隐依然不满足，他为了防止此类事件再次发生，下令李莲英疯狂监控任何胆敢进入乾国的武林中人，下令加高城墙，下令把皇宫的城墙加高，打造成一个苍蝇都飞不进的绝对安全之地。

    三日之后，喜事传来！

    一个个疲惫不堪的传令兵，一前一后陆陆续续冲入王城之内，刚进城传令兵就忍不住兴奋的高呼：“捷报，捷报！韩信将军昨日杀入闽国境内，在陇县大破敌军，一日时光连下十八城！大捷！”

    “捷报！李存孝将军率部快马加鞭杀入闽国，前日在渔阳县击溃敌军骑兵三万余人，一路横扫，现已拿下闽国一郡之地！”

    “捷报，韩世忠将军奇兵出击，偷袭闽国粮草重地玉田县城，烧毁粮草两百万石，切断闽国十万大军补给，目前正在南下作战！”

    “报！张绣将军前日杀入闽国广阳郡，一路攻城拔寨，已经拿下十五城，此时还在奋力厮杀！”

    大量传令兵兴奋的咆哮怒吼，他们疲惫的身体仿佛激起了无尽的力量，策马在街道上喊叫着，最后直奔皇宫而去！

    王城百姓，再次沸腾！

    “天啊，胜了，四路大军竟然真的杀入了闽国境内，还一路狂胜，这也太疯狂了！”

    “哈哈哈，之前谁说大王不自量力的？给我站出来啊，没看到现在就胜了吗？”

    “四品王朝硬攻五品王朝，而且还一路横扫，这绝对是前无古人后无来者之事啊！大王威武，四大将军威武！”

    “乾国威名，必定响彻天地，哈哈哈，吾等幸甚啊！”

    王城百姓激动的议论纷纷，酒楼、食肆、饭馆、店铺、街头巷尾，到处都是百姓的议论声，大家激动狂喜，全都自豪无比。

    在秦隐的带领下，乾国一路升级！

    从一个弱小的一品诸侯国，走到今日的地步，实属不易，而现如今秦隐的大动作竟然获得大胜，大家自然是喜不自禁！

    乾国越是强盛，大家的日子越是好过，所以每个人都欢欣鼓舞，家家户户张灯结彩，希望大军一路狂胜。

    御书房内，秦隐也接到了捷报！

    此时的他正在和狄仁杰等臣子商议事情，捷报送入宫中，人人大喜，他自然也很快看到了捷报。

    看到韩信四人的战报，秦隐忍不住喜上眉梢！

    “好，哈哈！”秦隐大笑：“这四只猛虎一旦放出笼去，闽国人可就要苦逼了呀！此事大喜啊，传令全城，大贺三日。”

    “恭喜大王，贺喜大王，哈哈，我乾国大军威势惊天，此战必定大获全胜啊！”

    “闽国虽是五品王朝，兵多将广，但是连续两次遭到大王重创，损兵折将，又遭遇大王手下四大猛将的连帆攻打，这次不败才怪啊！”

    “一旦拿下闽国全境，再拿下附近几个小国的领土，那么乾国地盘扩大五倍不止，何止能晋级五品王朝，就算晋级六品王朝也未必吃力，大王威武啊！”

    臣子们惊喜的恭维着，每个人都十分欣喜。

    战斗刚刚开打，四大猛将就一路横扫，这种大喜事，大家自然是开心异常的，如果乾国能顺利灭掉闽国，那对大家来说更是喜上加喜的大好事！

    “地图！”秦隐忽然冲李莲英招手。

    “是！”

    李莲英连忙送来地图，当地图摊在桌案上之后，秦隐眼睛一眯扫视几眼，顿时就笑了！

    韩信、李存孝、韩世忠、张绣这四人，果然都是人才！

    他们之前肯定商议好了，四人分散攻击，李存孝、韩世忠负责牵制敌人主力，吸引敌人注意，而张绣和韩信则偷袭闽国南方两大郡。

    这两个郡，有一个广阳郡靠海！

    此地，可是秦隐一直眼馋很久的靠海郡县，此时广阳郡已经被打下大半，不出三日就会被全部收入囊中，闽国虽然愤怒反击，但是却依然无力回天。

    秦隐眼睛发亮，他建立盐场的机会到了！

    制盐厂，那可是比酿酒厂和炼铁厂珍贵百倍的东西，一旦建造成功，那么就能大规模的生产官盐，按照现在的市价，完全就是会下金蛋的母鸡啊，那会给乾国带来源源不断的巨大财富，会让国库充盈无比，会让无数人眼红的。

    “狄卿，传令！”秦隐严肃的说道：“你马上招募五万民夫，大量搜集粮草，务必保证粮道运输以及后勤补给，不要怕花钱。另外，各地流民现在日渐增多，大量的招募流民训练新军，打仗是要死人的，军队需要人补充，假以时日我们要晋级五品王朝，怎么也得有个三四十万的大军！”

    “三四十万？”狄仁杰惊呼：“大王，咱们养不起这么多兵马啊！”

    “养得起，很快就养得起了！”秦隐微笑：“明日起，国事由你负责，本王要出去一次。”。，,。