
　　“可是我答应了赫连梓琳那丫头，是要将香影集团搬迁到筑城，而不是义城啊！”叶青耸着肩说道。

　　“呃！”蒋小蕊白眼翻了起来，说道：“你为了她，都要建立一个影视城了，就算是在义城，她也不会有什么不满的吧？”

　　顿了顿，蒋小蕊又说道：“再说了，筑城到义城之间就有很多不错的地方，你自己看看车子外面的风景，山峦绵延，绿树葱葱，还是小溪，就算是冬天也是这么的美如画，这不就是一个天然的影视城吗？”

　　“什么天然的影视城啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“要是拍一部历史剧，这种地方能拍吗？”

　　“历史剧也需要风景的，好不好？”蒋小蕊瞥了一眼叶青，说道：“再说了，既然是建影视城，难不成你就搞一块地方，什么都不建吗？”

　　“呵呵……这倒也是啊！”叶青笑了笑，说道：“回头让你们家子杰去弄这些事情。”

　　“呃！你为你的女人搞什么影视基地，居然指使我们家子杰，哼……这可不行。”蒋小蕊嘟着嘴说道：“我们家子杰一直很忙，可不能将他累着了。”

　　“怎么？心痛了？”叶青笑着问道。

　　“当然，自己的男人，我不心痛，谁心痛？你这个兄弟吗？哼……你不将他累死就不错喽。”蒋小蕊撇着嘴说道。

　　虽然说蒋小蕊的话看似开玩笑，但何尝没有护董子杰的意思呢？

　　对此，叶青自然不会有什么不好的想法，自家兄弟嘛，有一个爱他的女人挺好的。

　　“对了！”叶青瞥了一眼蒋小蕊，问道：“影视城能赚得到钱吗？”

　　“赚肯定是赚得到的，只不过前期投资实在太大，资金回拢得很慢。”蒋小蕊耸着肩说道。

　　“那就好，呵呵……只要不赔钱就行。”叶青笑着说道。

　　蒋小蕊扭头看着叶青，若有所思的说道：“我想你要搞出一个影视城，恐怕并不全是为了赫连梓琳吧？”

　　“为什么会这么说？”叶青些诧异的看了一眼蒋小蕊。

　　“直觉！”蒋小蕊耸了耸肩后，又说道：“当然，我的直觉也是有依据的。”

　　“什么依据？”叶青眯着眼睛问道。

　　“如果我记得不错，上一次武道之乱已经有二十多年了吧？”蒋小蕊瞥了一眼叶青，答非所问。

　　“你居然知道武道之乱？”叶青诧异的问道。

　　随即他又耸了耸肩，自顾自的说道：“对了，你出身军人家庭，而且还是一个很牛的军人家庭，自然知道武道之乱了。”

　　“嗯！”蒋小蕊点了点头，说道：“虽然我爷爷早退休了，但是这几年来，他没少关注武道的事情，所以我也了解一些，大华的武道世界一般来说三十多年就会乱一次，对吧？”

　　“是的！”叶青点了点头，也没有隐瞒什么，直言道：“一次武道之乱会让很多武者挂掉，而新的武者成长起来，大概也就是三十多年的样子，所以说我们大华的武道千百年来，每隔三四十年就会乱一次。”

　　蒋小蕊耸了耸肩，说道：“我就不明白了，和平多好啊，你们这些武者为什么非要争一个你死我活呢？”

　　“争强好胜，这大概是习武之人的特性吧！”叶青撇了撇嘴，说道：“出现武道之乱最根本的原因还是为了利益，当然，武道世界的各门派，各世家需要的利益并不是财富，而是权力，谁能在武道之乱中脱颖而出，就能拥有一个号令武道世界的权力，而谁家拥有了这种权力，说实话，都能颠覆一个国家。”

　　“可是这么千百年来，还没有哪个门派，哪个世家能拥有这种权力吧？”蒋小蕊应道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“事实上要想拥有这种权力，那是根本不可能的事情，毕竟就算再强的世家，再强的门派也不可能与天下为敌的。”

　　“既然如此，这些人疯了吗？为了一个虚无缥缈的权力而搞得血流成河，这还真是愚蠢的做法。”蒋小蕊撇着嘴说道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“其实很多人都看得出这一点，但是也没有办法，你不去招惹别人，别人也会来招惹你啊，为了自身不被别的门派和世家吞噬，他们也只能选择参与武道之乱了，所以说武道只会越来越乱，更重要的是武道世界中有很多邪恶的门派，如果不将武道搞乱，他们又怎么能浑水摸鱼呢？”

　　“难道说名门正派就不能团结起来消灭这些邪恶的门派吗？”蒋小蕊皱着眉头问道。

　　“事实上，千百年来，也有不少人为了武道的团结而奔波，只是很遗憾，没有谁能成功。”叶青耸着肩说道。

　　“所以你就想以筑城为大本营，建立起强大的力量，从而来应对几年后即将出现的又一次武道之乱？”蒋小蕊若有所思的问道。

　　“是的！”叶青并没有隐瞒什么，而是点了点头，说道：“要想建立强大的力量，可不仅仅武力那么简单，还需要各方面共同发展才行，比如说影视，虽然看似和武道毫无关系，但是我可以通过影视明星们的号召力来弘扬正能量，可以通过影视作品来宣传武道的真正意义，当武道之乱真来临的时候，最少能让很多人知道应该怎么去正确的面对。”

　　顿了顿，叶青又说道：“我也不瞒你，我不仅仅是要建立起影视基地，在各行各业，我都会涉足，尽最大的努力在武道来临前将各行业的精英汇聚在筑城，让他们不受到武道之乱的冲击，你应该清楚，上一次武道之乱的时候，我们大华在各行业都损失了很多精英，这是让人痛心疾首的。”

　　“你的理想很伟大！”蒋小蕊一脸郑重的说道。

　　“伟大谈不上。”叶青摇了摇头，说道：“我只是不想看到因为武道之乱让大华的发展停步前，或者是倒退而已。”

　　“即便如此，那也是很伟大了！”蒋小蕊笑了笑，说道：“你放心，子杰会帮你的。”

　　“呵呵……如果他不帮呢？”叶青开着玩笑问道。23sk.Com

　　“哼……他要不帮，老娘跟他没玩！”蒋小蕊凶狠狠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第677章 你的理想很伟大！免费阅读。https://xs.23sk.com 