    更让他生无可恋的是——

    许明澜直接将流浪狗抱起，还是以公主抱的方式。

    流浪狗在他怀里瑟瑟发抖，呜咽的叫着，简直就是闻着伤悲。

    而他家总裁呢？

    一边絮絮叨叨的告白，一边抱着流浪狗大步的走着，虽然依旧有点晃。

    硬是走出了一种酒后接亲的架势。

    如果他怀里是个人，不是一条狗就好了。

    —

    最后许明澜是被楼助理带着人强行弄回去的。

    把人弄走后，楼助理一回头对上了好几双，亮亮的，闪烁着八卦之光的眼睛。

    头疼！

    头疼到想要立马辞职。

    八点到九点是许明澜和许欢舟交流的时间。

    可这一次许欢舟发现自己联系不上这个人了。

    这是以前从来没有过的情况。

    他心里茫然，却也只能等着。

    好不容易到了凌晨，大脑的疼痛和身体的酸软，让他立马陷入了沉睡。

    他是在第二天中午醒来的。

    醒来后身体依旧酸软，嗓子干疼的紧，大脑像是被什么东西扎了一样，也是一阵一阵的疼。

    他很受无力的坐了起来。

    脑袋迟钝的看着四周。

    这是他的房间没错了。

    只是许明澜到底做了什么？为什么他身体会那么难受？

    他决定去问一下楼助理。

    正好这个时候，楼助理进来了。

    楼助理看着自家醒来的总裁。

    心里清楚的知道现在这个是许欢舟。

    想到许明澜的所作所为，莫名的他心虚。

    许欢舟这样看着他，等着他的回复。

    不得已，楼助理只能硬着头皮将昨晚的一切说了一遍。

    不是他不想隐瞒，主要是这件事情闹得太大了，瞒也瞒不住。

    与其让许欢舟去听那些极其夸张的话语，还不如他自己说一遍。

    许欢舟听完之后紧抿唇瓣。

    楼助理从来没有见过他生气的模样。

    这一刻，他却是实打实的感受到他在生气。

    没有特别剧烈的发火动作，只是他那双干净清澈的眼眸沉了几分，整个氛围都跟着无限压抑了下来。

    “所以他也喜欢十六。”

    用的是肯定的语气。

    楼助理只能苦憨憨的点头。

    “他骗我！”

    楼助理还想说什么，可是又不知道该说什么，他看着少年低下了头，张张嘴，一个字都有点说不出来。

    他在心里默默的为许明澜祈祷着。

    您还是自个保重吧！

    —

    昨天晚上的事情闹得挺大的。

    因着有好一些人目睹，所以这件事情根本没有办灭口了。

    但有着楼助理最及时的威胁，没有一个人敢把拍好的视频往网上传。

    许明澜在下午一点的时候，向楼助理要了那些人拍的视频。

    他全程脸色沉沉的看着，楼助理心头惴惴。

    曾经这两个人格他最怕的是许明澜，可如今瞧着，许欢舟身上也带上了那股子让人不敢喘息的气势。

    两个人格真是越来越像了……

    在许欢舟反反复复看了五遍，最后将手机放在桌面上后，楼助理小心翼翼开口。

    “总裁，这视频要彻底删了吗？”

    “不用。”许欢舟说，就在楼助理纳闷间他说了下一句。

    “留给那个人看。”

    那个人当然是只许明澜。

    楼助理瞬间就想到了许欢舟的用意。

    他不敢多想许明澜看到视频后的反应，只连声答应。

    “什么时候的事？”许欢舟目光看楼助理。

    明明里面什么都没有，但还是让楼助理感受到了压迫。

    楼助理心里算了下时间，然后回答，“具体时间属下不知道，属下是五天前才知道的。”

    许明澜平日里从来不提及阮十六三个字，也没有关注半分。

    他哪里能想到那位也喜欢上了。

    许欢舟沉默着，不知道有没有相信他的话。

    半晌之后才开口。

    “我要去看她。”他说。

    楼助理现在是半分都不敢拦这位主，于是问道。

    “总裁，要准备一下不让其余人知道吗？”

    “不用了。”他说。

    这是打算闹得人尽皆知吗？

    就在楼助理准备去照做的时候，许欢舟又拦下了他。

    当着楼助理的话，许欢舟拿起手机，给身在剧场里的燕初渺发消息。

    他脑海里的想法很简单，他想要光明正大的追求十六。

    十六知道双重人格的事情。

    所以说许欢舟追求，和许明澜没有半点关系。

    但是他又怕十六心里不高兴，生他的气，所以他准备事先问一下。

    问题问出去后，那么很快给了回复，是直接答应的。

    许欢舟那面无表情的脸终于笑了。

    他目光扫了一眼还杵在原地的楼助理。

    楼助理立马会意，“属下现在就去安排。”

    在许欢舟微微点头后，他立马走了。

    —

    在许欢舟的要求下，他去往剧组的事情闹得人尽皆知。

    许导在得知许欢舟来了后，微微愣住。

    按照辈分，许欢舟是他的侄子。

    只是他与许欢舟虽然是亲戚关系，但并没有想正常亲戚那样好。

    许欢舟对他还是有几分尊重和客气，很信任是说不上的，他这人也不在乎，满心都是自己的剧场拍摄。

    只是今日他怎么来了，难不成是有什么事情吗？

    许导的第一想法是认为许欢舟是来找他的。

    正好这个时候是剧场休息时间，他交代了一下助理，就出去了。

    许欢舟被暂时安排在了剧场来客接待处。

    他去的时候人坐在位置上，目光看了过来。

    想着许欢舟可能有重要事情要说，于是他让其余人员出去了。

    等房间里只剩下两人的时候，他才问。

    “欢舟，是发生什么事情了吗？”

    “我不是来找你的。”许欢舟不会也不喜欢拐弯抹角，说的很直接。

    “我是来找十六的。”

    许导还没有从紧张中走出来，现在成了错愕。

    “十六？”

    他想了想，最后想到了阮十六。

    “是阮影后吗？”

    许欢舟点头，抿着的唇角忍不住弯了几分，不是很明显。

    但许导因为职业的原因总会下意识捕捉人脸上最细微的表情。

    那么多年的经验，让他不需要揣摩，就能心里有数。

    这，这分明就是提及心上人时是模样。

    所以……他这侄子动心了？！

    他不敢确定，还是多问了一句。

