    两个工作人员面容古怪，站在那里，并没有回答他。

    “看来这他们被本少的实力给震惊了，也对，毕毕只用了四十九分钟，已经超出了他们的想像。”

    赵明桂见状，心中暗暗想道。

    正欲对二人展示一下自己天才的气场，而这时，一道懒洋洋的声音传了过来：

    “喂，你不是拥有三百道魂力吗？闯个破阵都要花这么长时间，别人生孩子都比你快，本少等你们出来都快要等睡着了。”

    此言一出，赵明桂的脸色顿时一变，他这才发现，原来对面的沙发上还坐着两个人。

    女人还好，坐的比较端正，而那个少年就太随意了，斜着身子躺在沙发上挖耳朵，表情好像非常的无聊。

    “你是谁？竟敢出言讽刺本少？”

    赵明桂冷声喝道。

    “桂少，他、他是这一关的第一名，叫捉鬼龙王林天佑。”

    左边那名工作人员走过来，小声对他说道。

    “你说什么？他是第一名？怎么可能？！”

    赵明桂大声叫道，这一关的第一名他志在必得，而且一路走来，根本没有看到第二个人冲在自己的前头，所以工作人员说的话一定全是假话！

    “桂少，是真的，而且那位天才少年更是创造了通关新记录，以八分五十六秒的成绩成为最强通关者。”

    右边的工作人员也开口附和。

    “八分五十六秒？开什么国际玩笑？这样的通关速度，除非是天师级别的驱魔人，否则根本做不到！如果真有天师级别的驱魔人在，那他根本不用参加入会考核，因为通灵会高层肯定会直接邀请他入会，所以，你别当我是白痴！”

    赵明桂用力的摇头，不肯相信这样的事实。

    “天师级别就能免试了吗？”

    林天佑闻言，立刻从沙发上跳了起来，大声问道。

    “龙王少爷，天师级别都能直接当我们中州通灵会的执事了，当然不用考核。”

    一名工作人员讨好的回答道。

    “靠，早知如此，我就应该去评个驱魔人等级的，本天才可是最强捉鬼人，实力肯定超过天师级别了。”

    林天佑非常懊恼的说道。

    两个工作人员只是陪笑，并没有接话，他们内心暗道：天才就是天才，自信还真是高，不过，天师级的魂力最低要求都得达到一千才行，哪有那么容易评上的？

    更何况，你才十八岁，整个中州市都没有一个二十五岁以下的天师强者，你想达到天师级别，再修炼个几年或许有机会。

    林天佑可不知道两个工作人员心里的想法，他下定决心，等以后有机会，一定得把驱魔人等级评下来，没有等级在身上，太吃亏了。

    “小子，我从来没有听说过你，捉鬼龙王？开什么玩笑？凭你也敢自称王？”

    赵明桂忽然来到林天佑的面前，眯着眼睛讥讽道。

    原本这第一名是自己的，结果却被别人抢去，这让他非常的不爽，所以他要发泄一下，正好这个少年样子很陌生，想必不是什么大家族的子弟，讥讽几句应该没有什么问题。

    “嗯？”

    林天佑看着这个长相英俊的青年，脸色阴沉下来，“刚才你是在嘲讽我对吗？”

    “哟，看不出来，你智商还可以，居然能听出我是在嘲讽你，没错，本少就在是嘲讽你，你赢了第一名又如何？告诉你，还有一关，你一定会输的，因为你没有大家族的底蕴！”

    赵明桂怪叫一声，斜了林天佑一眼，压根没注意他的脸色已经越来越难看了。

    “底蕴？今天就让你亲眼见识一下什么是真正的底蕴！”

    林天佑看着赵明桂，嘴角划过一抹玩味的笑容。

    “得了吧，像你们这群野路子的自修捉鬼人，要是能知道什么是底蕴，那太阳都能从西边出来。”

    赵明桂不屑的笑道，好像此刻他才是这一关的头名，而林天佑则是淘汰者一般。

    “唉，看你长的人模狗样，结果却是个傻叉。”

    林天佑微微摇头，他本不想出手，但现在看来，有些人就是欠打，不出手都不行。

    一股阴寒之意散出，赵明桂顿时打了个哆嗦。

    下一刻，只听到‘啪’的一声重响，赵明桂连一点反应都没有，半边的帅脸顿时红肿了起来。

    他不可思议的蹬着大眼睛，呆呆的看着林天佑，似乎还不敢相信自己竟然被对方打了一巴掌。

    直到火辣辣的刺痛传来，他这才哎哟一声，大声叫了出来，然后一手捂着红肿的脸，一手则指向林天佑：“你、你居然敢打我耳光？你知不知道我是谁？！”

    啪！！

    林天佑没有回答，反手又是一巴掌过去，他才没有兴趣知道这小子是谁，再牛能牛过鬼王吗？林天佑没当场抽他的魂已经是给足面子了。

    “记住，以后见到本少时，要恭敬一点，否则下次就不是打耳光这么简单，本少会直接灭了你的魂。”

    林天佑淡淡说完这句话，便转身回沙发处休息。

    赵明桂身为中州赵家的嫡系少爷，从小娇生惯养，别说挨打，就算连骂都没怎么挨过。

    今天倒好，居然被一个不知底细的陌生少年给打了两耳光，而且还是当着通灵会工作人员的面打的，这口气，他咽不下！

    “我杀了你……”

    下一刻，赵明桂脸色带着几分狰狞，没有任何顾虑，挥拳朝着林天佑轰去。

    这一拳，是他愤怒之下的全力一击，三百魂力产生的灵力波动，让整个休息室都开始颤动。

    两个工作人员心中一凛，连忙退到安全距离，赵明桂可是三百魂力的超强驱魔人，这一拳下去，林天佑不死也残！

    “林天佑，小心！”

    唯有葛菁菁，见到这一幕后，脸上全都是紧张，她害怕林天佑会被那一拳打伤，急的大声喊叫。

    “死吧，惹怒我赵明桂，你的下场只有死！”

    赵明桂脸上的红肿让他看上去极为狰狞，他现在只有一个念头，就是让林天佑死！

    不过，他的想法虽然很好，但偏偏无法实现。

    因为林天佑只是随意的抬起脚，来了一记回旋踢，魂力达到三百的赵明桂就当场被踢飞了出去。

    (本章完)

