    “老板，上酒！”

    托尼斯夫用力拍着桌子，大叫道：“今晚要不醉不归！”

    “不醉不归！”

    时间是晚上，艾伦正在巴比伦金翼大街一间名为“军刀”的酒吧里。这是个充满军队风格的名字，一来是因为酒吧所售多以烈酒闻名，二来则是一位退役的准将开设，很多时候都是联邦军人集会的场所。军刀酒吧装饰简单，但每个转角，每样摆饰都延续着干净利落的军队作风。

    这里是男人和烈酒的天下，当艾伦让托尼斯夫带到这家酒吧时，他也相当意外。毕竟托尼斯夫的风格，似乎和酒吧格格不入。

    “艾伦，我太高兴了。”少尉的声音打断了艾伦观察酒吧的兴致，托尼斯夫不知什么时候拿出一条手帕，正用嘴紧咬着哽咽道：“我已经接引了五届死亡舞台的选手，可只有你获得优胜。以后看谁还会说，托尼斯夫带出来的小子都是软蛋！”

    一句话引来旁边其它军人的哄笑，托尼斯夫一把捉起刚送过来的烈酒，举杯叫道：“让我们喝一杯，敬艾伦！”

    “敬艾伦！”

    把一杯白兰地全灌了进去，托尼斯夫仍兴奋得不行。少尉甚至跳上了酒吧的舞台，搂上一个正跳着热舞的舞娘，拿过麦克风道：“今天是个值得庆祝的日子，我已经忍不住想高歌一曲了。”

    岂料托尼斯夫还没唱，底下已经有人拆台。

    “求求你放过我们的耳朵吧，少尉。”

    “没错，你的歌声让我们想起了老母亲鸡的叫声！”

    顿时又是一片哄笑，艾伦也跟着笑了起来。一个女侍应走了过来，她很年轻，大概十六七岁左右。一头棕色的长发披散开来，眼神迷离，大胆敞露的衣领让一片雪白的胸肌暴露在空气里。有士兵向着她吹口哨，伸手在她屁股摸了把，并将小费塞在她的乳沟里。

    女孩轻骂着，不动声色将小费收到自己的口袋中。走过艾伦旁边的时候，将一杯啤酒放到他前面，并用胸部在他手臂擦了擦道：“这杯我请。”

    “嘿，那位小姐！”托尼斯夫拿着麦克风叫了起来：“别想着用一杯啤酒就把我们的艾伦少爷骗上你的床，我告诉你，他现在可是贝思柯德家族的红人！没错，今天早上霍恩老爷亲自邀请我们的小少爷加入贝思柯德，他的前途无量。至少将来能够混个准将当当，所以请把你的胸部挪挪，那个位置应该留给其它的贵家小姐！”

    士兵们也跟着起哄，那女孩一张脸顿时通红，恨恨地骂了句“该死的人妖”，却无可奈何地走开。就像托尼斯夫说的，艾伦已经算是贝思柯德的人，且还是家族族长霍恩亲自邀请，将来在家族中的位置肯定不会太低。像这样的人，能够陪伴左右的，最差也是普通贵族人家的女儿，而绝不会是她一个普通的女侍应。

    在巴比伦里，阶级远比想像中来得苛刻。如果你没足够的力量，而去索取一些本不该属于你的东西，死亡已经算是最轻的惩罚了。女孩可不想以后被哪个贵族千金知道自己曾对艾伦有过非分之想，然后某天莫名其妙地死在哪条偏僻的小巷里。

    有时候，得罪贵家小姐远比那些到处留情的公子哥儿更加可怕。

    小小的插曲后，托尼斯夫已经不管底下士兵的拆台，用嘶哑的嗓音开始唱了起来：“清晨的阳光唤醒了我，窗台的鸟儿已经在歌唱。原本以为只是一个重复的早晨，它们的到来却把一切改变……”

    “那闪耀天际的流星，带来的不是天堂的福音，而是地狱的启示。大海掀起了巨浪，山峦在炮火中轰塌，城市变成了火海，我们再也听不到欢笑，只余魔鬼的呢喃……”开始有士兵渐渐呼应了起来，他们一边低声唱着，一边用手拍着桌子，形成共有的节拍。

    “白昼为黑夜所代，世界只余暴雪和狂风。但有一个声音在呼喊，人类应该反抗！”托尼斯夫声音渐高：“于是我们收拾了行装，离开了熟悉的村庄。前方是无尽的黑暗，我们不知归途位于何方。却要迎着冰雪，向着风暴的方向，冲锋！冲锋！”

    歌曲节奏渐快，几乎酒吧所有的士兵都加入了合唱：“不管敌人如何强大，我们也不会退却；即使命运之神已经将我们抛弃，也要冲向那末知的战场，把黑暗撕裂，让破晓的曙光照亮那天的彼方！”

    “千兵所指，亿万荣光。我既战死，也要叫敌人心胆俱寒！我们是黎明之刃，我们是希望之盾。在那英灵的丰碑上，必将刻下我们的名字！”

    接下来是几段重复的旋律，士兵却越唱越急。那飞快的旋律，那激昂的歌词，即使艾伦不是军人，也听得热血沸腾。他不知道，这是“破晓之歌”，是为了纪念那场史诗般的战争而编写的歌曲，在巴比伦中人人皆知，更为军人所钟爱。当士兵们吼出最后一个激昂的音符时，歌声戛然而止。

    那突然的中断，留下巨大的空白，更带给人心灵深处深深的震撼！

    “喝酒！”

    也不知道是谁叫了句，接下来，所有人都觥筹交错。就连艾伦也心情激荡，当下不由多喝了几杯。他还没喝过这么多酒，几杯下肚立刻酒意上涌，世界在眼中变得迷离起来。

    终于，少年不胜酒力，扶着酒杯睡倒在桌子上。

    同样是酒吧，“暮色”则要比“军刀”华贵得多。位于金翼大街的南端，比邻繁华的哈顿商业大街，每天进出这里的人非富则贵。暮色则极力强调一种内敛式的奢华，以符合当下贵族的审美标准。用一个点缀着星辰的拱门作为大门，沿着红地毯走进去，则是一面朴实无华的隔断，唯一的装饰则是隔断上一面用马塞克烧瓷镶嵌的壁画。

    然而当你转过隔断，一个以深蓝色为背/景的巨大空间，则会震撼你的眼球。这里是暮色的大厅，拥有着舞池、酒吧、公众区以及隐蔽卡座等区域。酒吧装饰着彩色玻璃幕墙、石雕、水晶吊灯、甚至在表演用的舞台前还有一个小型的喷泉作为隔断！

    暮色无论是规模还是客流，远在军刀之上。出入这里的人都衣冠楚楚，举止优雅，俨然一个上流社会的微型缩影。当然，暮色招待的并非清一色的贵族，更多的是巴比伦上的富民。巴比伦是个阶级分明的地方，就连各行各业也不例外。以暮色的资质，客人多以富民、下等贵族或一些世家的旁系子弟为主。

    真正的豪门贵族，根本不屑于流连这种场所。

    可即便如此，暮色里同样有着不可逾越的阶级观念。例如那些优雅的隐蔽卡座，就只为贵族阶级开放，平民即使再有钱，也只能在公众区徘徊。此刻，一个卡座中爆起一阵笑声，引得旁人侧目。那里面是七八个十五六岁的半大孩子，这些大孩子基本上都是某个家族的子弟。

    其中一个身材壮实，一头褐色的头发梳得油头发亮，脸上长着雀斑的大男孩显然是视线的焦点。他用夸张的表情，和大幅度的动作正叙说着自己和两个家族护卫格斗的经过：“……最后我一个凌空飞踢，就把梅根放倒了。”

    “之后呢？”

    “之后当然是和叶妮那几个妞去庆祝，不要问我到哪里庆祝，总之我只能说，那几个小妞实在太辣了。”

    众人顿时发出一阵心照不宣的大笑，一个男孩举起酒杯说：“来，让我们为前途远大的文森少爷喝一杯。”

    “干！”

    洒过三巡，这时有人说道：“文森，听说你们贝思柯德刚招揽了一个叫艾伦的小子。那是这届死亡擂台的优胜不是吗？”

    文森不以为意道：“不过是个地表贱民罢了，能有多大作为，大不了就是个家族武士。”

    岂料，他刚说完。后面另一个卡座就有人幽幽道：“我可不这么认为。”

    文森当即变色，站了起来冷冷道：“你知不知道我是谁，我说的话，还用不着你来评价！”

    那人轻笑了起来：“文森表弟，好大的架子。”

    文森一呆，走进后头的卡座。这个卡座里人不多，一个比文森年纪大些的少年坐在其中，左右两边则各有一个身材火辣的女郎。少年方正的脸上轮廓深刻，一头深棕色的短发尽显干练，双眼更是明亮有神，似乎能够直视人心。

    看到他，文森立刻堆上一脸笑容说：“原来是科多夫表哥，你怎么会来暮色？”

    “无聊随便转转，发现这里其实也不错。”青年朝左边一个女郎推了把，示意她坐开去，把位置给文森让了出来。

    文森也不客气，一屁股坐了下去，亲手为科多夫倒酒并道：“科多夫，你刚才说的是什么意思？”

    “很明显啊，那个叫艾伦的小子，绝对不会只是当一个家族武士那么简单。”科多夫摇晃着酒杯，含笑看着文森说：“你别忘记，那可是爷爷亲自邀请的对象。你觉得，爷爷他会无聊到特意去邀请一个未来的家族武士？”

