    蝠翼堕落妖兽除了蝠翼颇似巨龙，身形大小和史矛革也差不多，其它特征完全跟巨龙是两回事儿，头颅更是神似蛇头，周身没有坚固的龙鳞保护，也不能喷吐龙焰，主要依靠发出尖锐的声音影响敌人，其他方面就只有尖牙利爪了。

    安格玛巫王乘坐蝠翼堕落妖兽巡游时，通常喜欢让座下的妖兽发出刺耳的尖啸声，一方面震慑沿途可能存在的敌人，另一方面也是为了彰显自己的到来。

    此次北行，得到主人索伦嘱咐，他不敢大意，静悄悄的驱使蝠翼堕落妖兽绕开绝境长城，从铁丘陵更北方进入灰色山脉，沿途低空掠行，丝毫不敢显露身影。即便是身处灰色山脉中，他依然可以隐约看到南方耸立的拿到灰白色的巨大城墙。

    密林河的源头就在灰色山脉之中，这里不仅是密林河的发源地，也是灰林河的源头。密林河穿过幽暗密林的北部，横贯深林王国全境，流经瑟兰督伊的精灵王大殿，接着汇入长湖。

    在密林河、灰色山脉和幽暗密林之间是大片大片的荒原，这荒原直至绝境长城西北段城墙。

    索伦给安格玛巫王指点的位置就在灰色山脉中，密林河的源头位置。

    蝠翼堕落妖兽降落后，他仔细观察四周，接着找到一处山谷，山谷只有一个出口，内里三面都是悬崖峭壁，蛮符合黑暗君王主人的要求。

    将三枚蓝色六棱水晶依照呈三角形排列，半埋入泥土中，底边朝向谷口，待到三枚水晶的顶端散发出蓝色射线并相互之间连贯起来后，安格玛巫王神情大变，略显急促的转身就离开谷口，乘着蝠翼堕落妖兽头也不回的朝南方急赶，都不敢绕路了。

    他知道三枚蓝色六棱水晶是什么东西了，也知道对面即将过来的是什么样的存在了，恐怖的气息在三枚水晶顶端相连时就隐隐约约传了过来。

    安格玛巫王刚刚离开，三枚蓝色六棱水晶再生变化，只见水晶尖端上的射线转动的越来越快，水晶也开始振动起来，通体散发出蓝色光晕，三团光晕相互接触后，轰然一响，在山谷中传出巨大的回音，接着一道高十五米、宽七八米的硕大蓝色光门凭空出现，阵阵恐怖气息透过光门涌入山谷。

    谷中生活的鸟雀、走兽们似乎都感觉到了不祥的气息，要么朝着灰色山脉内部奔逃，要么就振翅朝着幽暗密林方向逃去，反正都不敢继续停留在山谷周围了。

    从巨大的光门中最先涌出来的是海量的骷髅战士，这些骷髅战士不同于夏跃之前遇到过的亡灵军团，它们每一名都身穿全身链甲和半身板甲，手持长戈、大剑和圆盾，其中还有为数众多的弓箭手，按照千具为一队，有一位手持法杖的骷髅法师统领。进入山谷后，骷髅法师迅速带着他们涌出谷口，在谷口外的荒原上列阵。

    持续一天时间后，山谷外的荒原上停留的骷髅战士千人方阵已多大上万个。

    接着，蓝色光门中飞出大量的秃鹫魔、雪鹰、蝙蝠怪和拳头大小的血蜂，铺天盖地，难以计数。其中还间杂着出现了冰霜骨龙，数量多达上千头。

    空军全都涌出来以后，又是顶着山羊头，身量高达三米多，穿着重甲，手持巨型弯刀的山羊魔，也是以千人为阵列，数量高达几十万。之后，再次涌出的就是死灵骑士、恐惧骑士、憎恶、巫妖、巨魔、攻城车、绞肉车等等普通军团及重型攻城器械，依然是密密麻麻的难以估量数字。

    等到所有普通军团都前往山谷外列阵等候，光门中走出夏跃曾经见过的巫妖王、恐惧魔王、地穴领主，还有未曾见过的深渊领主、末日守卫等等。

    “魔苟斯给泰坦大人报告，六枚矮人族魔戒如今全在新出现的诸夏帝国皇帝手中，他留在这个世界的部下索伦已经无力夺取，只能靠我们泰坦毁灭军团亲自来拿了！诸位，目标东南方冰墙长城内的诸夏帝国，打破城墙，拿下他们！”说话的是先遣军总司令官六翼恐惧魔王孟菲斯托。

    他讲完话以后，除了留下三分之二人继续在山谷中停留，等待着新的军队涌过来，其他高层全都跟着他来到山谷外，按部就班的统领着庞大的先遣军团，顺着荒原和幽暗密林北部边沿，朝绝境长城方向开进，行军速度飞快。

    为了达到突然袭击的目的，孟菲斯托刻意约束了空军的行进速度，确保空中攻击发起时，地面部队的攻击能够随即发动，一举突破冰墙阻拦。

    ……

    自打卑鄙的矮人袭杀辛达族精灵王，夺走精灵宝钻后，后世的两代辛达族精灵王，朝思暮想的就是能夺回它。

    轻轻松松从夏跃手中拿回精灵宝钻，回到幽暗密林谷地精灵王大殿的瑟兰督伊每日里唯一做的事情就是静静把玩欣赏这串精灵族的至宝，虽然时间已经过去一个多月了，可他依然不敢相信自己迎回了精灵宝钻。

    精灵族作为长生种，除非死于非命，否则寿命悠长的令人难以置信。

    作为高等精灵，特别是高等精灵王族，自然也有着寻常精灵不具备的天赋异禀，否则又怎能服众脱颖而出高普通精灵一等呢？

    比如瑟兰督伊，在他父亲上任辛达族精灵王战死在最后同盟战役后，率领辛达族残部退入幽暗密林，正好遇到失去首领的西尔凡族，身份高贵战斗力最强的辛达族和混血乡巴佬西尔凡族碰到一起，想都不用想，他便被公推为深林精灵王国精灵王。而他之所以能成为精灵王，除了自身战斗力和出身高贵外，独具的预感天赋也发挥了至关重要的作用，虽然这劳什子的预感时灵时不灵，也总比没有要强吧！

    在密林河山谷中，那道蓝色光门出现时，正把玩着精灵宝钻的瑟兰督伊就产生了剧烈的心悸反应，同时预感到了幽暗密林西北方出现了足以影响中土世界和深林王国安危的剧变。

    随即，一队由辛达族精灵军官率领的西尔凡族木精灵斥候队便迅速北上，沿着幽暗密林悄悄潜伏了过去。

