    以前的电视剧都是采用的拍完再播的模式，这一次的《青春之歌》是先拍了一部分剧本播出，然后根据市场情况调整剩下的剧本，

    《青春之歌》本身是根据畅销小说改编而来的，拥有着大量的原著粉，电视剧一开播，便有着不小的热度，

    作为一部讲述二十年前的校园生活的电视剧，《青春之歌》的场景十分还原，

    随着夏日的虫鸣声，一大群青春洋溢的学生出现在画面里，

    杂乱的课桌，喧闹的教室，讲台上激昂讲课的老师，一切都将众人带进了那个带着淡淡汽水味的夏天。

    阮盈盈和乔斯聿是电视剧的主角，

    穿着白色校服骑着单车的乔斯聿一出现，瞬间就吸引了众人的目光。

    阮盈盈一袭白色长裙站在人群里，晚风拂过，她浅浅一笑，和乔斯聿对视，

    【可以可以，有小说那味儿了，不错不错！！！我本来还担心阮盈盈演的不好，这回看造型，应该还可以。】

    【苏醒吧，猎心时刻！！乔斯聿绝了，这就是我心目中的男主！！！】

    【慕笙不是也演了个角色吗？她在哪？最近看了《随食记》，突然好喜欢她，冲着她来看的。】

    【前面的你有病吧？慕笙一个七八线的配角，你在这儿比比什么呢，现在是阮盈盈的主场好吗？】

    这部剧本就是阮盈盈女主角，粉丝们这么一说，喜欢慕笙的只能默默的等着慕笙出现，

    但是一整个晚上过去了，慕笙都没有出现，

    直播间里，有观众在弹幕里问慕笙什么时候才会出现，

    慕笙游戏间歇停下来，“应该是三天以后吧，毕竟我不是什么重要角色。”

    【等！看过剧组的那个路透照片，感觉好漂亮，肯定不会让我们失望的。】

    【呵呵。。慕笙的演技。。她也就打游戏还行，演戏？算了吧。】

    时间到了十一点，慕笙直接关掉直播间，然后打开了自己的银行账户，

    个十百千万..............

    慕笙数了一下，突然觉得自己还是好穷，怎么挣钱这么难？

    《随食记》火倒是火，但是综艺节目没有录制完，慕笙根本就拿不到节目报酬。

    怎么挣钱呢？？

    慕笙随便在网上浏览了一下，一条位于浏览器最下方的新闻，吸引了慕笙的兴趣，

    在如今的互联网时代，网络可以说密不透风的渗透在整个世界的方方面面，网络安全也就尤为的重要，

    因而技术高强的黑客，成为了几乎所有人眼中的香饽饽，

    为了招揽这些人才，每一年，国际上都会举行PW世界黑客大赛，奖金颇为丰厚，

    比如今年的奖金，就有300万。

    慕笙眼睛微亮，她在网上了解了一下PW世界黑客大赛的参赛方式。

    既然是黑客大赛，连报名方式都跟别人不一样，

    官方没有公布报名方式，没有网址，一切都需要靠选手自己从庞大的网络世界里将这些信息找出来，

    慕笙在键盘上敲动了将近三分钟，一个隐形的网站便被她找了出来，

    慕笙点进去，注册了一个名为“M”的账号，然后便直接报了名。

    看到系统显示“报名成功”之后，慕笙便直接关掉网站睡觉，

    她根本就没有注意到，在整个赛区里，慕笙是唯一一个单兵作战的人，

    由于此时的报名信息是能够被看到的，因而在慕笙睡觉的时候，整个黑客界都有着不小的震动，

    PW世界黑客大赛举办至今已经有五十年，这是整个黑客领域殿堂级别的大赛，

    而且随着现代网络技术的高速发展，如今的PW世界黑客大赛，根本就是神仙打架，普通的黑客根本都不会有勇气参加，

    一轮一轮的比赛本就十分的艰难，到了决赛阶段，采用JAD赛制，是基于真实世界的赛题，契合实际攻防场景，

    在这样的难度面前，为了拿到冠军，参赛的基本都是以队伍为单位，以一个工作室为团体，

    大赛官方倒是没有刻意规定不能单人参赛，

    但是举办比赛这么多年来，还真没见过谁这么干过，

    能来报名比赛的人，都是想拿到好成绩，在世界网络圈里打开名声的，没有谁会傻到自己来参赛，

    而就在今天，报名截止的最后三分钟里，居然出现了一个来自华国的账号，而且这个来自华国的账号居然是单人参赛。

    【真的假的啊？这是准备一轮游直接被淘汰吗？还是真的有隐藏的民间大神？】

    【得了吧，华国技术好的那些大神，不都在前面的队伍里吗？没有看到哪一个自己出来参加的，估计这人是点错了吧。】

    【这人名字没见过，估计是点错了，要真敢一个人单挑PW世界大赛，早就出名了，还能留到现在？？】

    众人由一开始的惊异到后面的唏嘘，逐渐说服了自己，是不会有这么厉害的黑客存在的。

    ——

    厉家，听到属下的汇报，厉铭眼睛眯起，“你是说，有很多暗卫在保护厉寒琛？”

    “是的，后来我去查了他们的来历，没有查到。”

    “我知道了，”厉铭挂断电话，眼中闪过疑惑，

    他心中有些不安，厉寒琛一个废物病秧子，最近的表现真的越来越奇怪了，

    警队的实力他清楚，在这个帝都，他们的办事能力还是很强的，但是居然查不到厉寒琛身边人的来历，

    那就只有一种可能，厉寒琛身后站着的势力，肯定比他想象的要强大，

    想到这儿，厉铭的身上不经意起了许多的寒栗，他叫来助理，“你去查厉寒琛那套别墅的所属人到底是谁。”

    “好的。”

    助理离开后，厉铭还没想清楚厉寒琛背后的关系，电话便响了起来，

    厉铭看了一眼，眉眼中闪过不耐烦，但他还是接起了电话，“这么晚了还不睡，有事吗？”

    慕潇被厉铭的这个语气噎了一下，她勉强笑了下，“厉铭哥哥，明天是我的生日，你还记得吗？”

    最近忙于手头的项目，厉铭已经完全忘记了这件事，当即心中涌现出些许愧疚，语气也变得温和了些，“当然记得，我已经订好吃饭的地方了，我明天来接你过去。”

    慕潇柔柔的声音传过来，“好的厉铭哥哥，我会等你的。”

    听到厉铭那边挂断电话的声音，慕潇眼中划过志在必得，

    慕潇很了解厉铭，她一猜就知道厉铭会带她去哪里吃饭，此时已经是凌晨的十二点，慕潇却没有丝毫的睡意，她往外拨出了将近十个电话，

    等到一切安排就绪，已经是一点半了，慕潇打了个哈欠，这才躺上床去休息。

    ——

    第二天一早，慕笙刚醒来，就收到了慕潇的短信，

    “姐姐，今天我生日，在蓝湾举行宴会，到时候请你过来。”

    慕笙一点都不感兴趣，刚准备删掉短信，慕潇的第二条短信又来了，

    “你不是一直都好奇为什么父亲对你不好吗？其实有一个原因，是你一直都不知道的，你来了，我就告诉你。”

    要是换做原主，可能会对慕潇的话感兴趣，但如今这具身体的主人是慕笙，

    她对慕家的事情本来就没多大的兴趣，更何况是慕潇的邀请，

    吃饭这种开心的事情，要是和慕潇这种倒胃口的人一起，那真是太不幸了。

    慕笙没打算去，转手回复了慕潇一条短信，

    “几点？”

    “晚上七点，姐姐你准时到哦。”

    慕笙轻点屏幕，“好的，我会准时到的。”

    回复完，慕笙直接删掉了慕潇的电话，然后掀开被子，起床洗漱。

    楼下的餐厅里，厉安眼巴巴的望着桌上的蟹黄包，“哥，嫂子什么时候才能下楼啊？”

    厉寒琛戴着一副眼镜，手里拿着报纸，头也没抬一下，“你可以先做做作业。”

    “..........”厉安偷偷撇了撇嘴，

    呵呵，这就是他的亲哥哥，居然让自己的弟弟大早上的饿着肚子写作业，简直丧心病狂。

    “好饿啊，”在厉安第十次嘀咕的时候，慕笙终于下楼了，

    厉安眼睛一亮，“嫂子快来，我都要饿死了。”

    厉寒琛微微抬头，然后眉头微微皱了一下，他怎么觉得，慕笙的脸色不太好，

    厉寒琛将报纸放到一边，“不舒服？”

    慕笙目光闪烁了一下，“没有，吃饭吧。”

    厉寒琛也没有去取下眼镜，而是就这么戴着吃饭，

    他穿着笔挺的黑色西装，白色衬衣的领口系得严严实实，整个人都俊美禁欲到了极致，

    偏偏还架上一副金色边框的眼镜，完美无瑕的侧脸在眼镜的勾勒下，更增添了几分精英的内敛，

    慕笙咬了两口包子，最终还是没忍住，“你能不能把眼镜摘了？”

    厉寒琛转过头来，阳光在他的镜片上折射出一丝暗光，“怎么了？”

    “影响视力，摘了吧。”慕笙扯了个理由，

    厉寒琛点了点头，然后将眼镜取下来，“以后不戴了。”

    看到厉寒琛又恢复了正常的样子，慕笙心里松了一口气，

    前世，慕笙的生活里基本与外界绝缘，除了一个小例外，

    不知道是不是当时负责她房间装修的人很喜欢动漫人物，

    慕笙床靠着的那面墙上，有一个很不明显的手绘漫画，也没有上色，就是一个简单的线稿，

    慕笙猜想是装修人员闲的没事随手一画，

    那幅图就是一个戴着眼镜的男子低头看书的侧脸，慕笙日夜能看到，倒也没觉得有什么奇怪，

    长久的陪伴，反而让慕笙在枯燥的实验生活之外，有一丝难得的放松，

    刚才她下楼的时候，远远的看着厉寒琛的侧脸，心里突然有种很奇妙的感觉，

    厉寒琛的脸本来就长得极好，此刻与慕笙记忆中的人物形象重叠在一起，是对慕笙审美的极大挑战。

    太好看了，好看到，让慕笙看着就觉得很不自在。

    吃过饭，慕笙准备出门，

    “我送你，”厉寒琛跟上来，

    两人刚走到门口，厉寒琛突然想起什么一样的，他转身看向林姨，“屋子里的眼镜，都收起来吧，我不用了。”

    “好的。”林姨点点头，然后便把厉寒琛的眼镜盒全都封存起来。

    慕笙动了动嘴，但最终什么也没说出口，

    察觉到慕笙的欲言又止，厉寒琛微微皱眉，“你真的不舒服？”

    慕笙摇头，“没事，走吧。”

    “嗯。”

    厉寒琛将慕笙送到了猫牙公司门口，然后便去了盛世集团。

    猫牙公司门口，众多高管已经是望眼欲穿了，看到慕笙下车，大家跟饿狼一样朝着慕笙围过去，

    “笙笙啊你可算来了，我们等好久了，”

    “是啊是啊，来来来，现在就去化妆，我通知他们活动马上开始。”

    在录制《随食记》综艺之前，慕笙答应了猫牙公司回来以后就会参加他们的明星线下赛活动。

    慕笙正准备跟着工作人员往后台走，身后突然传来江天力透苍穹的喊声，“祖宗！！！等等！！！”

    慕笙转过头，江天正大步往这边跑，汤甜甜跟在他后面，跑的气喘吁吁。

    “怎么了？”慕笙疑惑的看了江天一眼，

    “我们专门来给你做造型的，你就准备穿成这样参加活动？”江天嫌弃的看了一眼慕笙的大衣长裤，

    虽然慕笙是个衣架子不错，这件衣服也挺好看，但是慕笙现在要参加的可是正式场合的活动，

    这也太没有排面了！！不知道的还以为他们工作室穷成这样了呢。

    慕笙没当过明星，对衣着什么的倒不是特别在意，不过江天是专业的，慕笙也准备反驳他，“那我穿什么？”

    江天看向猫牙的工作人员，“还有多久开始活动？”

    “一个小时。”

    “足够了，”江天说着就示意慕笙跟他一起离开，“我们会按时赶到的，慕笙我就先带走了。”

    猫牙高管们面面相觑，但是人都走了，也没有什么别的办法。

    坐在车上，汤甜甜看了眼慕笙的打扮，有些不解，“天哥，笙笙穿什么都好看，再说了，今天不是线下赛吗？有必要穿的很正式吗？不都是打游戏？”

    江天一边打着方向盘一边摇了摇头，“不一样，如果笙笙不是慕神，那么这场活动她尽量低调的打游戏就可以了。

    但是笙笙是慕神，游戏实力没有人敢质疑了，这个时候，慕笙穿的高调扎眼一点没有任何的问题，反而会成为全场的亮点，

    而且，《随食记》已经为笙笙聚集了一定的热度，我们要趁热打铁，一步步把她的人气巩固然后再助推一把。”

    江天说完，汤甜甜半天都没有反应，江天疑惑的从后视镜看了一眼，就看到汤甜甜正一脸震惊的看着他，

    半晌，汤甜甜猛地拍了一下大腿，“天哥，我怎么发现你越来越厉害了！！”

    这还是她那个吊儿郎当做事不靠谱的天哥吗？！！

    江天轻哼一声，“当然是我，你去哪还能找到像我这么帅的领导。”

    “.......”汤甜甜觉得，江天只要不得瑟，那就还是她崇拜的对象。

    江天带着人七拐八拐的闯进一个巷子里，然后停在了一家很民国风的建筑前面。

    “走，”江天打开门，示意慕笙进去。

    “这是哪里？”

    “一家专门做晚礼服的店，你这衣服，我可是把老婆本都放在里面了。”江天领着慕笙往里走，

    大门后面，是个很宽大的院子，里面摆放着各种布料和丝织品，

    一个苍白的男人走出来看了江天一眼，将手里的盒子交给江天，“衣服已经做好了，试衣间在那边，自己去看吧，满意的话前厅交钱。”

    “没问题，谢了。”江天冲着这男人点点头，然后看向汤甜甜，“你去陪着笙笙换衣服，那边有专人化妆，你在旁边看有什么需要帮忙的。”

    “好嘞！”汤甜甜接过盒子，带着慕笙往试衣间走。

    化妆做造型也需要一定的时间，江天便在院子里转悠着，

    半个小时后，不远处突然传来汤甜甜的惊呼，“天呐！”

