    此前孙真人说李郸道肉身和魂魄之间的联系不稳固，给李郸道封住了紫府天门。

    如今李郸道修为已经够了，修成阴神，也只差多出窍几次，受受阴风锻炼，就可夜行无忧。

    更何况现在有老君一道太清真符镇压紫府之中，叫李郸道更加肆无忌惮。

    因此静坐而来，上十二重楼，登上灵台，自灵台有扇大门。

    这大门正是天门穴，此前被孙真人合上了，现在李郸道推开门来，当下便有见天地万物之炁，之神。

    比如普通人肉眼可以分辨一百多万种颜色，在此时李郸道可以分辨出上千万种颜色。

    每一粒微尘，每一束柔弱光线的折射，李郸道都能看见，更多的是各种“炁”的颜色。

    除此之外，人肉眼无法分辨每秒三十帧以上的画面。

    但是李郸道把这个画面提升到了三位数，相当于洞察力，达到了质的上升。

    而耳朵也能听到许多平常听不到的声音，比如阴私鬼语。

    李郸道看到的世界，比肉身看到的更加真实。

    再看田巫出窍之后的模样，却是阴中已经生阳，一条大蟒持握在手中，好似古代的操蛇之神，且身上环有纹身，也是条大蛇，在四处游动。

    颜色如同水玉，而汤秋儿则是黑漆漆的一个鬼，浑身如同脏水流动，这是浊恶阴气所化。

    刘伯钦则是

    “跟着我走吧。”田巫说道：“鬼门就是夔门，上面阴阳两条龙。”

    田巫道：“阴阳门户处处都是，一念所达，处处都是。”

    李郸道当下也一念召唤，一道门户出来，果然双龙门户出现。

    李郸道进入门户，汤秋儿和刘伯钦，紧跟着。

    很快就看到了一个府门，“泾阳城隍司。”

    府门和都城隍司没得比，到了里面，也是一股子久未有人打扰的模样，经卷，案子，堆放得杂乱无比。

    李郸道问道：“这是多久的案子了？”

    “就是这个冬天的，冬天我性子懒散，不愿意做事情，恰好想到你是个瞎操心的人，便留下来给你处理吧。”田巫一副头疼的模样：“这城隍比当县令累。”

    李郸道点头：“行吧！我来就我来。”

    “这位就是主簿了。”一个青面皂衣的鬼从府堂后面出来。

    田巫指着他道：“泾阳户籍之类的文书就是他管着的。”

    “他生前就是在案牍上劳累死的，是个能吏，我许多事情直接交给他干，能放心。”

    好家伙，怪不得唇色发紫，双目突出，面色发青嘞！原来是过劳死的社畜。

    李郸道心里吐槽：“官员不是一旬休沐一天吗？而且实行的是轮休制度吗？怎么过劳死了？不对能放假的都是领导，员工是不能放假的。”

    心中疑惑是疑惑，但李郸道还是作揖道：“还问主簿姓名，往后我们俩搭班，就还请多多关照。”

    “不敢，不敢，小吏名唤崔刚，往后也必定好好辅佐县君。”

    李郸道这个代城隍被叫做县君应该也是对的。

    “那个什么护城将军，早些年不搭理我这个代城隍，已经被我斩杀了，炼成了六洞天魔将军，所以武职暂时由城隍本身领着，你要划下去，提拔人才也是可以。”

    “像是那个什么日夜游神，日游神晚上修息去了，夜游神出去巡夜了，你一般看不到他们两个。”

    又道：“金锁银关已经不在了，现在我从大狱中调了几个凶鬼封印到大门上去了，你也要找人补齐来。”

    接着田巫又马不停蹄的带着李郸道参观讲解：“这里有两个刺头，不一定会听你的，一个是监察司的司长，他是上次空将下来的，一个就是和阳间县中三老所对应的，城隍三老，是本地世家的祖宗。”

    李郸道点头：“不怕他是刺头，就怕他圆不溜秋。”

    “行！你这学的北帝法门，估计他们也没几个敢对你有意见。”

    接着田巫就道：“再带你去看看县狱，上次的狱神也犯事被拉下去了，现在我用着六洞天魔镇压着。”

    “那现在能调动多少兵马？”

    “常驻两百在泾阳，两百在县狱之中，还有一百守着城门，可以掉度的现在是三百人次。”

    “不过你可以招募兵马，或者自己勅命，炼制阴兵，多耗费些香火就是，六洞天魔兵马百万级数，你多花钱也是有的。”

    李郸道当下就感觉这个真是个烂摊子，还想着带着兵马上山去呢，结果拿不出人手来。

    进入县狱之中，李郸道感觉比不得都城隍黑狱阴森可怕，但内里却不比都城隍那里关的东西少，而且稀奇古怪。

    “这个是泾河龙君的人，被我扣下了。”

    却见着一只大鳖在水牢之中，探出个脑袋，又沉下去了。

    “这两个是外来的过江龙，想抽拿泾阳县香火的。”

    李郸道看去，原来是两个野神，一个牛头人身，却坐着莲花台上，自号牛头菩萨，被链子锁着。

    一个是绿面蓝鳞的，鱼头怪物，看起来跟炉石的老鱼人一样。

    “我本想着抽取他俩的神性，但是，这两个东西内里神性散乱，我用不太着，你看看，如果有用，抽出来研磨成符墨，写几道符箓，也可以勅封小神。”

    “哞！别杀俺！俺是个好牛，俺吃草的，没有害过人，哞！”

    “呜啦啦！呜拉！乌拉拉！”

    李郸道问道：“这个鱼头在说什么？”

    “我也听不懂，这玩意是跟着一个外国人过来的，讲的鸟语。”

    李郸道越看越觉得这玩意就是鱼人怪物。

    “暂时留着吧！”

    不过李郸道看着这头牛是越看越喜欢，问道：“你好好的一头牛，你不跟着老君混，怎么搞个牛头菩萨的名号？”

    “哞！俺不知道，可能是俺的角长得太好看了吧。”这牛头人道：“我出出生他们就跪我，给我吃好吃的，拜我……”

    这牛的牛角确实好看，不过这牛头也是个假老实人，没有跟李郸道说实话，只是仗着憨憨的外表，博取人的信任。

    “行了，大概就是这么个情况，我也没有什么好说的，过完年我就走了，这里的事情，就全部交给你了。”

