    男人盯着她看了许久，终于忍不住先开了口。

    “你是谁？为什么说董家的黑料是你爆的？你有什么目的？”

    阮柒没有回答他的问题。

    她端起茶几上的茶杯，轻轻抿了一口，然后不满意的‘啧’了一声。

    “董猛先生怎么说也是风娱集团的大股东，拿这种已经变质的陈年旧茶招待客人，就是你的待客之道吗？”

    董猛闻言，脸色微微一变。

    这壶毛尖的确有好几个年头了，因为保存不当，产生了些许变质。不过这种变质并不明显，对茶道不精通或者没喝过极品毛尖的人，是尝不出来的。

    可他面前这个女孩只喝了一小口，就偿出了端倪。

    这么小的年纪，对茶道就有如此精深的了解，这女孩绝对不是普通人家出来的。

    董猛看向阮柒的目光中多了几分郑重。

    “是我待客不周，王姨，重新沏壶新茶上来。”

    保姆王姨很快就把新泡好的茶水端到了茶几上。

    阮柒端起茶杯又抿了一小口，桃花眼轻轻的弯了一下。

    “这壶毛尖倒是不错，香气高雅，鲜爽醇香。只不过呀……董先生现在应该没什么心情品茶。董先生，我说的对吗？”

    小姑娘抬起头，眉眼弯弯的看着董猛，那明亮的眼睛仿佛能看穿人心的最深处。

    董猛被她看的心里颤了一下，瞳孔也因为情绪的波动而微微缩紧。

    他下意识的坐直身体，目光锁死在阮柒脸上。

    “你到底是谁？来找我有什么目的？”

    面对董猛的质问，阮柒浅浅的勾了下唇。

    她又喝了一口清茶，然后缓缓放下茶杯，慢条斯理的整理了一下衣衫。

    等一切都整理完后，她才抬起头，笑眯眯的开口：“自我介绍一下，我叫阮柒，是个艺人。如果董先生不了解我，可以去度娘搜索一下。至于今天我来找你的目的……”

    小姑娘歪了下脑袋，微微一笑，“我是来抢你的股份哒。”

    董猛：“？？？”

    董猛匪夷所思的看着阮柒，只觉得自己在听什么天方夜谭。

    不过很快，他的表情从震惊变成了震怒。

    “这位小姐，”他一脸怒容的开口，“脑子有病就去医院，我这里不是让你玩过家家的地方！我很忙，没功夫和你浪费时间。王姨，替我送客！”

    董猛说完，起身就要走。

    谁知就在这时，小姑娘轻飘飘的声音传了过来。

    “董先生，两年前你替你儿子偷偷挪用的那两个亿公款，花的爽吗？”

    董猛的脚步猛地顿住。

    小姑娘的声音又飘了过来，“外界都说董猛先生洁身自好，是董家少有的作风极正的好人。可我怎么听说，董琦成的那条色情产业链，董猛先生也投资了不少钱呢？”

    董猛的身体猛地转过来，含着厉色的双眼刀子般看了过来。

    阮柒不为所动，反而微微一笑，从小白马双肩包里取出一个文件袋。

    “董先生，我这里有些和你有关的照片，你要不要看一下呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家元宵节快乐！

