一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十五章最终考核

    二十分钟后，冷风首先完成了突破，他在玄级中期之中已经非常的扎实，又经历了无数死亡的痛苦折磨，经历了李墨为其安排的修为，此刻，就好像是沟渠已经挖好，等待着泉水到来，便轰然流出，充斥于全身经脉。

    玄级后期！

    冷风睁开眼睛的时候，已经达到了玄级后期，感受着自身实力十余倍的增长，但知道了，即便是乘风当初与他们一队人对战，依旧是没有使用全力，所以才显得那么轻松，这个境界，真的是太强大了。

    第二个突破的是陈平，他很快便突破到了玄级，实力亦是疯狂的增长着。

    随后，胡夏秋，郁金香，陈丽等人皆是突破了，王小胖则是突破的稍晚一些，毕竟他刚刚突破没有几天，但李墨炼制的强大丹药，亦是让他硬生生再次突破一个境界，达到了玄级中期。

    至此，九人全部达到了玄级，而玄级中期，有王小胖与胡夏秋两人，玄级后期有冷风，其余皆是玄级初期！

    这种团队的实力，仅次于十万风雨，一跃成为第二强的队伍。

    九人皆是站了起来，然后看着李墨，脸上露出了种种复杂的神色，有激动，有震惊，有崇敬，有感激。

    所有人，对着李墨，深深弯腰，异口同声的道：“谢谢老师！”

    “不用，这最后的十天，你们要达到能够战胜十万风雨的程度，所以，这十天，我们就在这里渡过，我亲自全程指导！”李墨道。

    “好！”冷风握拳，骄傲的脸上露出了激动之色，“我一定要胜那两人！”

    “我教给你的剑法学会了吗？”李墨问道。

    “学的差不多了，虽然还未达到顶峰，但实力已经增长了极多！”冷风说道，此刻看着李墨的眼神，露出了浓浓的崇敬之色，老师给与自己的剑法，简直强的可怕，而且极为适合自己，正是自己最喜欢，最想要的，以剑带风，他从未见过有人会这种剑法，他也只是一个想法，只能在修行中，带动一些风而已。

    但没想到老师直接便给与了自己极为强大的道法，剑与风的结合，他看了之后都心惊胆颤，有些不信，真的可以达到那种程度吗？

    李墨离开时，九人坐在一起也聊过，每个人都得到了自己最想要的修行道法，并且是极为的合适，此刻九人的心中，早已经对李墨是无比的崇拜，这是得有多么渊博，才能知晓如此多的种类道法，而且每一种还都无比的强大。

    “现在开始，进行最后十天的冲刺，你们，一定会胜过十万风雨！”李墨坚定的道。

    “是！”所有人大吼一声，内心之中，充满了自信，原本他们再努力，但黄级与玄级之间天然的巨大隔阂，让他们根本没有底气，但现在不同了，彼此的距离，瞬间拉近了许多，他们，已经能够看到十万风雨的脚步了。

    最后十天，眨眼即逝！

    这一次，比试的广场之中，早已是布置的非常隆重，中间乃是百米圆圈，用醒目的红色光芒围成一圈，在三面方向，有许多的座椅，在最东方，有一排豪华舒服的大座椅，座椅前，还有红木桌子，其上摆放着诸多的水果点心。

    此刻，三十支队伍之中，已经有不少人来到了这里，随意在东南方向找了一个座位，西边的方向，乃是留给九五门外面龙组，神鹰组，蝰蛇组，灵兔组，猎犬组的人观看的，这次是真正的考核，许多人都来到了这里观看。

    片刻时间，进来的人越来越多，其中也有一些李墨的老朋友，比如宋星，郑通，钱经纬，陈锐等曾经与李墨合作过的九五门同伴，还有灵兔组李墨认识的几位女孩，基本上在九五门中，暂时没有任务的都选择过来观看，毕竟这也是一次难得的盛会。

    “听说我们老朋友也带了一队，不知道排名如何？”郑通笑着问道。

    “肯定不简单了，绝对前三，李墨现在可是半步天级了你敢想象？这才多久？他就半步天级了，而且灭了天王山，太恐怖了，简直不是人！”宋星说道。

    “出来了！”钱经纬忽然一笑，指着前方说道。

    只见在广场后方的大厅之中，李墨率领着一众学员走了出来，九位学员脸上皆是露出了激动，还有一丝期待，这一次，我们一定会让所有人都大吃一惊的。

    李墨的目光扫视了一圈，看着广场之中的布置还有人数，也足以看见，九五门是非常的重视这一次的考核，毕竟，这可是与国家的荣辱有关。

    他随意找了一个不起眼的位置，坐了下来，然后感受着几道目光，扭头看去，便看见了宋星郑通几人，然后对着几人微微一笑。

    又过了半个小时，基本上所有队伍都到了，唯独只剩下十万风雨。

    西边的位置，也坐了大半，九五门中很多人都来此观看。

    “十万风雨来了。”忽然一道声音传来，所有人都看了过去。

    只见程昱率领着乘风，夜雨两人还有八位玄级学员，一同朝着前方走来，他们的到来，瞬间便吸引了所有人的光芒，让原本还有些吵杂的会场，顿时安静了下来，三十支队伍这边，自然知道十万风雨的实力，虽然嫉妒羡慕，但也没说什么。

    西边那些九五门中的修士，一个个惊讶的道。

    “这就是十万风雨吗？最强的队伍！”

    “不错，气势果真不错，特别是前两人，一看就是天才，人中龙凤！”

    “这十万风雨队就是要去棒子国比试的队伍吗？的确不错啊，虽然还未比试，但看着其他队伍的目光，便已经输了！”

    不时有人发出一道道议论声，皆是赞美与惊叹。

    “这些人，应该都能成为我九五门中的精锐！”宋星点头道。

    “我怎么看着李组长的队伍，不怎么强呢？他的队伍名称是什么啊？”郑通好奇的道。

    “再不强的队伍，只要李墨带着，那也绝对是强队，我们看着就是了！”宋星很自信的道。