    以曹林的身份来看，他的表现确实称得上是和蔼，甚至有些过于和蔼了。但考虑到人家身份和能力的稳固性，无论怎么做都无法损伤自我权威，只能说这位中丞确实算是某种程度上礼贤下士了。

    不过，今日本身就是官僚化的体制内入职过场，又不是什么真的闯三关上五楼的，无论如何，不可能接受什么‘尊卑’的张行绝不至于为此感激涕零。

    或者更直接一点，出了门，领了钱，上了路，这人就满脑子都是买什么马了。

    一匹马，尤其是一匹好马，价值不菲，寻常人家但有一匹好马，便是半份家业……真的是半份家业，一匹好马的市价是多少呢？

    三十匹绢，或者六十贯钱，而现在入了张行腰包，乃是按照最新市价置换的三十六两白银，图的是方便携带和保值。

    而张行来到东都一月，在冯庸和青鱼帮那里薅了许多羊毛，加一起也不过是十三两白银和十多贯闲钱，也就是吃一下锦衣巡骑特有的工作福利，才能获得一匹属于自己的好马。

    说到底，不是谁都是白有思那种顶级贵族，可以那般大手大脚。

    从岛上往东，越过三个坊，便是著名的东都北市……北市位于洛阳县正中，与河南县的南市交相辉映，也各有不同。

    南市占地面积极大，相当于四个坊，里面商家足足四五千家，属于日常经营，能想到的东西都有卖，而只有一个坊大小的北市主要还是奢侈品与大宗交易，比如香料、彩帛之类。

    至于牛马，其实也属于高端货物，但因为货物的特殊性，一般是养在北市东北的殖业坊内，然后在北市东北角专门设立一个牛马行，等要交易时来这里报税。

    “两位官人是要买马？”

    “两位官人来我家，来我家，我家的马是西北的，巫人隔着沙漠送来的，个个都是高头大马！”

    “两位官人别听他的，西北的马都是样子货，靖安台的官人们都还是喜欢我们家的北荒马，结识耐用，好养活，活得长……”

    刚一抵达北市牛马行，便有一群半大小子蜂拥而上，一面招揽生意一面相互推搡，却无一人真的挨到张行与秦宝身边，俨然是熟门熟路，知晓这是靖安台的锦衣巡骑来买马，只想赚个五文引路钱。

    张行回头去看秦宝。

    秦宝也只是一摊手：“放心，他们都晓得利害，背后的牛马行也都是长久生意，不会有人为一匹马坏了名头、惹上靖安台的……只按照咱们路上说的，你看自己喜好，定下哪一类就好，剩下我替张兄来挑。”

    “那就按之前说的……北地马！”张行情知自己是个门外汉，只能选个机型，便干脆一咬牙做了说法。

    “我就猜到你要家乡的马。”秦宝笑道。“就算是忘了事，也必然是骑惯了的，就好像使弩使大刀使地那般利索。”

    张行连连摇头……他哪是什么家乡不家乡，无外乎是他这个身体虽然明显会骑马，但骑马本身毕竟是个技术活，而且考验心态，与其追求刺激，不如整个稳妥的来。

    然而，虽然定了是结实耐用好养活的北地马，可一路挑下来却并不顺利——秦宝是个懂行的，可按照这个行家的说法，但凡摆在明面上的好马，早就被牛马行主人选下来定给城里的王公贵族了，剩下的马倒不是说不行，却不免显得他秦二郎白陪着兄弟来了一趟。

    就这样，连挑了四五家，始终寻不到能和秦二郎自己那匹黄骠马相提并论的北地好马，甚至眼睁睁看着一匹乌云盖雪被其他人先一步牵走，不免愈发焦躁，而张行反而不好劝的，只好朝卖家使眼色。

    牛马行的掌柜又不是北市那些招客小哥，本身未必多看中这单匹马的生意，只是不好得罪锦衣巡骑罢了，此时见到正主在背后使眼色，心里会意，却是稍作踌躇之态，然后拱手来对秦二郎：

    “这位官人……时候不早，官人若是真有心想捡个漏，那老朽大胆指个地方与二位，若是那里没有，明日再来，或者回来选一个好口岁的北地马，我给两位官人赠送一套马鞍便是……都是无妨的。”

    秦宝一时诧异：“还有别处牛马行？”

    “那倒不是。”掌柜摇头道。“是鬼市，白天开的鬼市，就在北市西南时邑坊里的野巷子，蒋老大看着的场子，换成别人，我真不敢指，但两位是靖安台的大爷，而且您这位官人又是懂行的，才敢冒险一指……若是二位愿意去，我让我家小子给二位引个路，两位虽是锦衣，但白天老老实实去做交易，想来也无妨的。”

    秦宝稍作踌躇，立即点头。

    那掌柜也立即回头，去喊自己儿子。

    “什么是鬼市。”倒是张行，此时反而来了兴趣……他是真不知道。“跟修行有关系吗？全是江湖人士装神弄鬼那种，可有天材地宝？”

    “就是私市，哪来江湖人士？”

    秦宝微微皱眉，低声以对。“国家法度严密……住处在坊里，交易在街市，但坊外大街和东都三市也要应时而闭，好像税金也挺重，坊内倒是能稍微避税，也可以随时交易，但偏偏坊墙围住，注定不能货物齐全……所以，金吾卫少的南城，常有人夜间在泄水道里做生意，即便如此，为怕被检举，也常常要戴着面具或是脸上涂灰，夜中、泄水道里、人人遮蔽，免不了以次充好和强买强卖之事，甚至动辄斗殴打杀，说是鬼市，倒也算是妥帖……这北城也有，却是长见识了。”

    张行即刻醒悟，这事说好听点，是‘制度跟不上人民群众日益增长的经济生活需求’，说难听点，叫‘苛政猛于鬼’。

    而无论如何，都算是自己认知范畴里的玩意了。

    出乎意料，那牛马行掌柜的儿子才十八九岁，居然正在读书，被喊了两句，从自家马棚后面钻出来，先被父亲呵斥，还威胁要撕书，只能低头强笑，将书塞入怀中，然后快步来到二人跟前，随即文绉绉一礼：“小可阎庆，见过两位官人……小可这就带两位过去。”

    张行眼睛尖利，一眼看到是一本简装版的《白帝春秋》，不由心生好感，当即指点：

    “这么年轻，不要老看这些官修史书，有时间读读一些名著小说，那才是养文华气质的。”

    阎庆一面在前领路一面压低声音尴尬回复：“也不怕两位笑话，我一个牛马行家里的出身，小时家里只有四五匹马那种，只能给人代养糊口，免不了要早起夜起的，委实错过了修行入门的最好时机，现在家里好了一些，再看看书，并不是指望什么文化，乃是要借着着零碎时间读点经史，然后看看能不能考个科举，再掏点钱，换个吏员做……”

    张行当即恍然。

    且说，这个世界，自从青帝爷教化诸族，铺陈文明开始，便有文字传下，距今已八千载。虽然前期文明发展极慢，更有诸族混战，打到天昏地暗，硬生生逼出来黑帝、赤帝、白帝这几位狠角色出来证了至尊，但孬好人口基数摆在这里，还有懂行的神仙管着，所以文化传播还是很被重视的。

    到了眼下，既有几位至尊和座下神君亲自传下的经典；等王朝更迭起来，也有官修史书的成例；再往后，文风积累起来，更不免有偶然冒出来的文华大家搞出来一些好文章、好书本……之前几百年形成了以《女主郦月传》为代表的小说时文风潮，便是一时之文华所在。

    最起码在张行看来，这个世界的文学水平，还是达到了某个特定封建文化水平层次的。

    但怎么说呢，神仙和龙摆在那里，门阀与军事贵族客观存在，再加上是边缘莽荒地区文教难兴，还免不了真气修行这套‘正途’……故此，虽然先帝爷首创了科举制度，但一则没有被社会公认，二则本身也不健全，到了目下，基本上还是靠贵人看了卷子赏识那种路子，否则便是勉强过了，也只能去做个基层吏员。

    也就是像阎庆这种出身低微没有门路，然后本身又没有修行的人，偏偏又不甘寂寞，才会想着去走这条路。

    当然了，张行心知肚明，大哥别笑二哥，别看他跟秦宝修行到了第五条正脉，人人喊一声官人，但此刻锦衣行天街上，本质上还是被大贵族白有思给看中了、抬举了。

    如此而已。

    想到这里，张行心中复又微微凛然，然后本能反思起来，只觉得自己这些天有些得意忘形了。

    不过，转念一想，自己之所以得意，却并非是升了官、转了职，待遇更好。乃是说，自己当日纠结之下，咬牙冒险选择锄强扶弱，往上，得到了白有思的认可，换了眼下这身锦衣；往下得到了包括刘坊主和秦宝这种明白人和老实人的尊重；中间，自己也算是快意恩仇，报了那对夫妇图谋自己的怨仇，这才会不觉有些飘飘然和恣意起来。

    这么一想的话，张行内心稍作收敛之余，却又坦然起来——自家做了好事，干了自己都佩服的举止，凭什么不能昂然自若？

    种种心思，不过是转念而已。

    前面带路的牛马行家生子阎庆是个妥当人物，沿途说笑，不卑不亢，既有市井狡猾，又有读书人的两分气度，委实让人心生好感，却是丝毫不知道，自己读书想科举这种事情，已经引得身后一名锦衣巡骑一路上脑子转了不知道多少圈。

    “两位官人，就是此处了。”

    拐入北市东南的时邑坊不久，阎庆忽的便止了步伐，只指着前面一个巷子说话。“我家是正经的牛马行，不好当着蒋老大的人进去……两位官人自便，买不到合适的，也可回我家说话。”

    秦宝当先颔首。

    而张行却忽然郑重拱手，语出惊人，俨然是自顾自改了画风：“阁下是个好汉，而且是好学的好汉，将来必有成就。”

    秦宝目瞪口呆。

    那阎庆也惊愕一时，慌忙摆手：“可当不起官人大礼，更当不起好汉二字。”

    言至此处，这阎庆顿了一顿，赶紧认真来说：“我不是客套，我读书看书里说，人立在世上，就好像龙盘在蛇旁，一眼就能看出来的，我都十八九岁了，看了好几年书，还只是个牛马行的帮衬，既没有两位官人这般勇力，又没有文华显露，哪里算是好汉呢？”

    张行连忙摆手，昂然正色以对：“不是这样的，你没有被人分辨出来，是因为之前根本没有人正眼看你，而今日我和我兄弟认真看了你，便觉得你好学知礼，宛如幼龙头角峥嵘，与旁边的凡蛇不是一回事……你不必自谦了！”

    秦宝听得愈发目瞪口呆，而那阎庆却是眼圈一红，差点哭了出来，显然是生平难得被人认可，激动起来。

    “在下靖安台锦衣巡骑，北地张行，今日得见，实属有幸。”张行见到对方要失态，赶紧报上名字，郑重拱手而去。

    “我乃登州秦宝。”秦宝也茫茫然拱了手，然后转身慌张张去追人。

    一时只剩下那牛马行家的阎庆一边抹泪一边拱了手，然后掩面而去。

    且不提阎庆如何，只说秦宝追上张行，在一些打手的迟疑顾盼中进入私市，忍不住当先来问：

    “张兄，刚才你是、你是怎么……”

    “怎么把人弄得热血沸腾，宛如古书里场景的？”张行面无表情，扭头反问。“然后又怎么一口认定人家是个好汉的？再然后你也想学？”

    “不错。”秦二郎咬牙承认。

    “这话往敷衍了说，便是你会相马，我会相人。”张行继续面无表情言道。“我一眼就看出那小子不是池中之物……你学不来的。”

    “那往真心了说呢？”秦宝迫不及待。

    “往真心了说，将来他不成好汉，这事会有人专门记住？反过来说，真成了好汉，岂不是我和他一起的造化？”张行停住脚步，眉毛一挑，摊手反问。“况且，不说什么以后将来，退一万步来讲，这么一个好学的孩子，结果却因为在市井中为人轻视，读个书，连他亲父都明显不理解他，却还在坚持，可见品性上是有说法的，那我反其道行之，认真鼓励一下怎么了？难道比中午那桶酸梅汤更费些功夫？

    好学的孩子，就该鼓励！”

    好像又学到了一些东西的秦宝竟然无话可说。

    也就是此时，秦宝忽然怔住，然后立即转向，目光停留在远处一个小巷口前。张行顺着他的目光看去，赫然见到一匹白棕相间的北地健马正蹬着蹄子，抬头来望自己。

    随即，二人同时大喜过望，一起走将过去。

    而当张行伸手挽住这匹一见钟情的北地花马时，秦宝却去伸手拽住了花马身后一匹半大马驹，马驹精瘦，白底黄斑、黑斑混杂，看起来像是个豹子纹，颌下还有个肉瘤子，长相堪称丑陋。

    但不用秦宝说，张行也一瞬间便醒悟过来，这匹丑马才是真的神骏，因为就在秦宝去拽这匹马的时候，尚未触及，马毛便直接炸开，秦宝也愕然缩手，但此马丝毫不鸣，只是抖了抖身上毛，便重新立定。

    张行已经猜到是怎么一回事了，这匹丑马居然将秦宝修行的定雷真气给引了出来。

    “私市便宜，不还价……”就在这时，两匹马后面的巷子里，一名戴斗笠的人忽然出言。“两匹马一起，一百四十贯文。”

    花马牙口正好，膘肥体壮，按规矩，标准市价六十贯，私市便宜，很可能是五十贯甚至更少。

    换言之，人家卖马的人不是傻子，本身晓得另外那匹半大斑点丑马有说法，所以明明那么丑，还是个半大小子，就要价近乎于花马两倍。

    秦宝闻言一时黯然，他的战马补贴早已经买了一匹黄骠马，便是察觉到神异，又如何有钱再买一匹马，还明摆着比寻常健马贵那么多。

    “我这马也是迫不得已才卖。”斗笠客见状有些不耐。“本身很可能是龙种，本想赌一赌的……但它既吃肉又喝酒，不给就拆马棚，养到半大就彻底养不起，根本没那个钱财和力气去等它成年，赌他是真龙种了……你们若不买，我只好冒险牵到天街上，看看有没有达官贵人识货。”

    “小心没遇到大贵人，先有中等的官吏、军伍看中，直接牵走不给钱。”张行一语道破对方的尴尬处境。“我们俩人都是外地来的穷光蛋，一百四十贯委实没有……花马不愁卖，你只说这斑点丑马多少钱？”

    “八十五贯！”斗笠客顿了一顿，闷声回复。“不能再还价了。”

    “八十贯，我全用白银，现在银子紧俏，合四十八两白银，我给你四十九两，团一团，想藏哪儿藏哪儿……如何？这是我所有的银子，剩下几个铜板，我也得给自己留点来吃饭。”张行一边算账一边努力来劝。

    斗笠客压着斗笠看了看二人身上的锦衣与袖口刀，瓮声瓮气：“你们不是好相与的，我不跟你们一起去取钱……四十九两，得把现银拿这里来！”

    “二郎，你骑马快，去牛马行那里借匹马，去我住处将放在床头褡裢里的十三两银子拿来，我就在此处等你。”张行毫不犹豫，回头低声吩咐。“速去速回。”

    秦宝略显不舍地瞥了一眼那马，点点头，然后即刻转身而去。

    秦宝既去，张行留在远处拽着马不动，只与卖家套话，但卖家既然得了准信，却是一声不吭……无奈何下，二人只能枯等。

    果然，秦二郎到底可靠，抢在净街之前便带着银子疾驰回了时邑坊，随即，张行也不拖泥带水，直接当面数出三十六加十三，合计四十九两白银，也委实是他的绝大部分身家，直接交给对方，然后又经本地老大验了白银，收了一两抽水，便算是交易成功，牵着马走出了小巷。

    “恭喜张兄得一龙驹。”一走出来，秦宝便拱手来恭喜，但眼神里的艳羡根本遮掩不住。

    张行面无表情，只将缰绳往对方拱起的手上一缠，便反过来拱手：“恭喜秦二郎慧眼识马，得一龙驹，莫忘了，把我的黄骠马准时还我。”

    秦宝瞬间便醒悟过来对方意思，本能便想推辞，因为两匹马的价值实在是相差太大……但缰绳在手，他一个爱马之人，居然一时舍不得。

    半晌，才扭捏出几个字来：“莫非张兄觉得在下也是个好汉吗？”

    张行闻言哈哈大笑，脑中早已经闪过无数恰当回复……有干脆点的：

    秦二郎自然是个好汉，宝马正当配英雄！

    也有往中心思想上靠的：

    天下事以人为本，区区一马，在秦二郎面前算个什么呢？

    类似的豪言，上个世界里整日键政键史的他能给捯饬出来一打，还不重样。

    但思来想去，张行反而觉得无趣，故此，他只是点了点下巴，然后伸手拍了拍对方肩膀，便含笑来说：

    “没别的意思，就是觉得二郎你这人不赖，能处！”

    秦二郎是个内秀的，自然晓得对方是在打趣，不让自己对此事过于负担，便也随之一笑。但不知为何，等对方转过身去，虽然心里明白是怎么一回事，却居然还是如那半大小子阎庆一般一时红了眼圈。

    PS：惊了！发现桐棠老爷打赏了一个盟主。

