    刚在水面上，翻了几个跟斗的叶知秋，看向岸上呆愣愣的俩人，轻笑道：“像我刚才这样，在水面上自由行动只是最基础的，你们至少得做到能在水面一边战斗，一边还能保持住身形稳定，才算是真正的过关。过来吧...”

    宁荣荣和朱竹清有些跃跃欲试的对视一眼，慢慢趟着有些冰凉的海水来到叶知秋旁边。

    此时的海水已经漫过了俩人的胸部，朱竹清已经对周围显得有几分抗拒了，猫怕水是天性，这只可爱的小猫咪眼底深处，已经有一丝丝的忐忑不安。

    叶知秋见状，微微笑了笑，蹲下身摸了摸俩人露在水面的小脑袋笑道，“就在这个位置练习吧，谁先来？”

    “我我我！”宁荣荣看着平稳蹲在水面上的叶知秋，早就羡慕的不行，听到叶知秋发问，她顿时憋不住了。

    “好吧。”叶知秋轻笑一声，抓着她的两只手给她从水里猛的提了起来。

    叶知秋一边一只手环在她腋下，让她的脚能接触到水面，一边给俩人科普道：“踩水与爬树不同，需要更精确的魂力掌控，而且水是会流动的，你们附着在脚下的魂力，也要与水域流动的速度保持在同一个频率，这才能稳定的站在水面之上。”

    宁荣荣似懂非懂的点点头，小脚丫子不时的在水面之上轻踩一下，做个小测试。

    因为叶知秋抱着她的原因，水面倒是没有承托宁荣荣多少重量，而且爬树的长时间练习，让宁荣荣本就有良好的基础，所以她没多久就找到了感觉。

    当某一次，宁荣荣察觉到自己一脚踩下去，不在是那种虚无感，而是像踩在地面上那般的脚踏实地一样的感觉时，淡蓝色的瞳孔顿时一阵明亮。

    “知秋，我好像学会了，放我下去。”宁荣荣侧首看向叶知秋，心情激动道。

    叶知秋嘴角一勾，“你确定？”

    “嗯嗯...”宁荣荣看着水面，跃跃欲试的点点头，催促一声，“快放开...”

    叶知秋轻笑一声，搂着她的右手一松。

    “扑通～”刚才貌似还能在水面上站稳的宁荣荣，顿时整个人都栽进了水里面，掀起的水花溅了正一脸认真观看俩人动作的朱竹清一脸。

    过了一小会，宁荣荣在水底下打了个滚，重新站直了身体，又把小脑袋探出了水面，歪着头郁闷道：“不对呀，刚才我明明感觉到踩下去是实心的，怎么你一放手水就托不住我了呢...”

    叶知秋淡笑着，并没有直接回答，而是看向朱竹清道，“竹清，你来说说是怎么回事。”

    朱竹清沉吟了一小会，不确定的小声回道，“我猜测，踩水不但要让自己脚下的魂力与水流保持同一个频率，还要考虑到自身重量的情况下，加大自己魂力的输出程度。”

    “咦...”叶知秋有些惊讶的看了她一眼，笑着在她头上敲了敲，道：“说对了，看来你这小脑瓜子还挺聪明。水与树不同，因为水面的不稳定性，所以想做到成功踩在水面，得考虑到多方面因素。比如湍急的河流，平静的小湖，或者这浪涛翻涌的大海，脚下要附着的魂力都是不同的，在明确自身重量的情况下，调整自己魂力的输出，才能成功的站在水面之上。”

    在一边的宁荣荣若有所思的点点头，眼神没有焦距，似乎在思索着什么。

    叶知秋也没有打扰她的意思，笑着抓住了朱竹清向自己伸出的两只手，像是拔萝卜一般，猛的将她从水面提了起来。

    这一提，提出问题来了。

    宁荣荣是因为身材娇小，衣服特别合身，才能牢牢的护住身上的要害。

    朱竹清的那内衣装，虽然看上去比宁荣荣的还要紧身，但因为身材实在太夸张了，她若不用手捂着，都有随时蹦出来的可能，更何况现在，她双手被叶知秋拉着，还猛的从水里面带了出来。

    朱竹清护在上身的黑色亵衣顿时从胸部滑了下去，甚至一路滑过了臀部和腿部，随着朱竹清整个人被叶知秋提的离开水面，亵衣也是“啪嗒”一声落在了水里，慢慢沉了下去。

    叶知秋看着眼前这突然发生的一幕，一阵愣神。

    朱竹清起初还没反应过来，察觉到叶知秋的视线后，低头一看，脸上本就弥漫的红晕顿时极速扩散，一直蔓延到了脖子。

    “啊～～～”

    一声尖叫刺破长空，惊的小岛上一群海鸟“嘎嘎”的慌乱扑腾翅膀，朝着远处逃命。

    正在思索的宁荣荣也被朱竹清的惊呼声吓了一跳，脚下一个踉跄，“扑通”一声，又一屁股坐进了水里。

    叶知秋表情有几分古怪，像是有一丝歉意，又像是在暗乐，“咳咳，那啥...我说我不是故意的你信么...”

    “放开我...”朱竹清低着头，双手挣扎了一下，声若蚊吟。

    “啊...抱歉抱歉，忘了...”叶知秋干笑着双手一松，本就依靠着叶知秋提着她两只手才勉强站在水面上的朱竹清，随着叶知秋松手，顿时跟宁荣荣一般，“扑通”一声掉进了水里。

    朱竹清可不像宁荣荣，一点不怕水。

    本就对水有些恐惧的她，突然整个人都摔进了水下，即使以这里的水深，只要她站直就可以把脑袋探出水面，朱竹清的脑子也是有些反应不过来。

    她手脚在水底下慌乱的扑腾着，连东南西北都分不清了，顿时咽了几大口海水，被海水灌的直翻白眼。

    叶知秋见状，无语的抚额，将脚下魂力一散，整个人也顿时落进了海里。

    看着慌乱扑腾的朱竹清，叶知秋一脸好笑的手伸过去拉住了她的小手，轻轻一拽，就将她的脑袋带离了水面，拉进了自己怀里。

    此时的朱竹清就像是一个溺水的人，突然抓住了什么救命稻草一般，双手环住叶知秋的脖子，双腿也夹在叶知秋腰上，跟一条八爪鱼似的，死死的挂在她身上，就是不撒手。

    若仔细看，会发现她眼眶也是红红的，这丫头貌似差点被吓哭了。

    “呕...”

    脑袋刚出了水面的朱竹清，脸色不怎么好看，胃里一阵翻腾后，顿时吐出了一大口海水还有刚吃下不久的一些龙虾肉沫，还正好都吐在了叶知秋胸前。

    叶知秋：......

    虽然这抱着的感觉特别美妙，但你这吐我一身的操作，是不是太过份了...

    “对不起...”

    朱竹清低着脑袋，把头埋在叶知秋肩膀上，不敢去看叶知秋的脸。

    这个姿势下，她至少不会走光，至少她是这么认为的。

    不过她可能不知道，身躯紧贴在一起，貌似比走光更恐怖啊...

