    那孙伟也是有些蒙了，他忙道：“我一直都在自己的房间，什么时候出去过，更不要说是杀了你们的长老，开什么玩笑，我再傻也不会做出这样的傻事。”

    孙伟的话让其他人也都是有些纳闷，他们也觉得这个事情孙伟只要是有点智商都不会做的，不过刚刚他们被愤怒冲昏了头脑，也顾不得许多，而现在他们想起来，总感觉这个事情有点不对劲。

    “那怎么可能，我亲眼看到就是他，一模一样，难道还有人假扮他不成，就算是假扮，也不可能这么像的，连声音都一点都不差。”

    孙伟当即怒道：“你这个蠢货，明明是被别人糊弄了，居然还怪在我孙家的身上，你以为声音相同就很难吗？你可知道高级易容术的可怕之处，别说是声音了，就算是你的一举一动都可以一模一样。”

    对面的千树也是感觉不对了，不过事到如今，他如果承认的话，那岂不是他错了，干脆就一错再错，反正杀了这孙家的人，他们也不亏，而且还能多分一分，何乐而不为，千树想到这里，就冷笑道：“我看还是你做的，你就是想出气，可是我的人不是你的出气筒，今天我就要将你们孙家都灭了，兄弟们，给我上。”

    千树根本就不给这孙伟说话的机会，其他家族也是心知肚明，错了就错了，反正也要灭了这孙家的，也都冲了上来，可怜的孙家，最后几个高手在反抗了几个回合之后，全部都被击杀，只剩下了一个孙伟。

    而对面的人也是被杀几个高手，剩下的除了三个大长老，全部都受伤不轻，因为孙家的人都是知道必死无疑，他们就拼了，就算是死了也要拉个垫背，其他家族就不同了，所以其他家族的人受伤很多。

    一场血战下来，几乎是无人不挂彩，三大长老全部都受伤，按孙伟更是一身是伤了，不过他依旧是在坚持，此时其他家族的人也不再攻击，因为对手只有有个孙伟了。

    千树看到孙伟如此，也是有点恻隐之心，就说道：“孙伟，我给你一个机会吧，我废了你的修为，放你一条生路如何？”

    孙伟哈哈大笑道：“开什么玩笑，今日我孙家都被你们给灭了，我一个老头子活下来有什么意思，不过你们记住了，你们的仇自然是有人会帮我孙家报的，只是时候未到。”

    这话让千树非常的生气，他冷笑打：“老家伙我本来是想放你一条生路的，既然你不要，那就不要给我不客气了，我今天就来亲自解决你。”

    千树上前，一把利剑刺向了孙伟，可是就在这一瞬间，孙伟忽然大喝一声，整个身体爆发出了一股巨大的能量，那千树大惊失色，叫道：“这家伙要自爆。”

    可是他的话语刚落，对面的孙伟已经自爆了，巨大的能量瞬间冲击到了对面的高手身上，这股能量强大道连千树等人都无法抵挡，直接被掀翻在地。

    各路高手再次被震伤，特别是前面的千树，因为他的距离太近，几乎是将他的五脏六腑都震移位了，他趴在地上已经不能动弹，更不要说出手了。

    其他两个大长老也是有些受伤不轻，几乎是失去了一半的实力，而剩下的那些长老，一个个都趴在地上，他们都被刚刚的巨大能量震伤了。

    不过他们也解决了最后的一个麻烦，至少他们是这样认为，那千树终于是爬起来，就坐在原地准备调养，可是就在他刚刚进入修养状态，忽然一把利剑刺穿了他的胸口，那千树惊恐晚饭的回头一看，就看到吴昕正是一脸冷笑的看着他，她的手中正握住了刺穿自己的宝剑、。

    “吴昕，你想杀我？”到了这个时候，千树依旧是有些不相信这是真的。

    吴昕却是将那宝剑一转，直接将那千树的五脏六腑给捅碎了，随即才冷笑道：“当然，不杀了你，我怎么能夺得这灵脉资源，除了你，这里没人是我的对手，解决了你，我就可以得到所有的灵脉。”

    吴昕的话一说完，那千树吐出一口气，扑通一声倒在了地上，其他的几个家族长老看到这个情况也都是吓坏了，他此时身受重伤，都不是这吴昕的对手，转身就想跑，可是吴昕早就准备好了，飞身出去，一剑一个，解决的是干干净净。

    剩下的几个实力不怎么样的长老，干脆就跪在地上，求着这吴昕放过自己，吴昕也没有动手，对自己家族的长老说道：“将他们宰了，不能留下一个活口。”

    又是手起刀落，其他家族的长老全部都被击杀，只剩下了吴家十几个人，这吴昕自然是一脸的得意，大声说道：“你们这帮男人，你们是不会想到，最后获胜的是我一个女人吧，哈哈，现在整个灵脉都是我吴家的，都是我吴昕的了。”

    吴家长老也一个个都是兴奋异常，大声叫好，忽然那吴昕说道：“你们给我记住了，回去之后，就说是秦风带人将他们全部都杀了，我们要将这个责任转嫁给秦风，让他承受所有人的追杀知道吗？”

    这些长老连连点头，一个长老忙赔笑道：“还是大长老厉害呀，你虽然是一介女子，可是整个修真界，我看不出一个人能够比得上大长老的智慧和实力。”

    其他人也赶忙拍马屁，这吴昕虽然狠毒，可是也是女人，自然喜欢人这样吹捧他，就笑道：“你们放心，这一次回去，我会跟族长说出你们的功劳，你们每一个人都会得到自己想要得到的那一份的。”

    吴家长老更是一阵兴奋的大叫，吴昕也是非常高兴，可是就在他们高兴的时候，忽然听到一个人说道：“你们好像是高兴的太早了吧。”

    吴家人当时都是非常的紧张，因为这个时候他们以为只剩下他们了，等这些人回过头一看，看到的是秦风和恶魔谷的人。

