
月千澜看着他孩子气的模样，她噗嗤一笑。

“和小孩子一样，真是好可爱啊……”

她说着，便伸手，戳了戳君墨渊的紧绷的嘴角。

君墨渊彻底破功，一把将月千澜拉入了怀里。

到了这会儿，他心里哪里还有气啊。

他无奈的抬手，捏了捏月千澜的鼻子。

“小丫头，你真是学坏了……竟然想着逗我玩了……”

“谁让你和绵绵背着我，演了一场戏的。这种被人蒙在谷里的感觉，可是不好受的……”月千澜不免白了一眼君墨渊。

君墨渊抿唇失笑一声：“所以，到头来，还是我的错了？”

“当然……”月千澜颇为理直气壮的回道。

君墨渊摇头，彻底拿月千澜没了法子。

月千澜靠在君墨渊的怀里，低声道：“真不知道，到底是谁，又在背后，兴风作浪。不过，既然我醒了，那么我们就和那人好好的玩一玩……”

月千澜说着，眼底闪过几分厉芒。

胆敢挑拨她和君墨渊之间的感情，简直是找死。

可别让她查到那个人是谁，否则，她定会让其尝一尝生不如死的感觉。

君墨渊眯眼笑了，他捏了捏她肩膀。

“那这件事，你交给你去办了，我可不管了……”

“交给我吧，你处理好国家大事便好，这样的小事，你别费神了……既然我醒了，我总得帮你分担负担的……我真不忍心，看着你这么累了……”月千澜仰头，目光闪现着温柔的光，看着君墨渊笑道。

君墨渊眼底闪过喜悦的亮光，他额头抵在她的额头上。

薄唇，轻轻的吻了她的唇瓣一下。

两个人的眼眸对视在一起，彼此相视而笑。

——

自浣妡的那次事后，无论是朝堂还是后宫，都算是平静了几日。

月千澜每日都在做复健，慢慢的也能下床活动了。

这一日，翠湖扶着月千澜在花园里走动。

她看向翠湖，低声问：“翠湖，你和睿亲王的关系，现在怎么样了？”

翠湖微微一怔，她抿着唇瓣低声回道。

“奴婢和睿亲王没什么关系，娘娘你别问了……”

这五年来，月千澜昏迷期间，睿亲王可是替君墨渊立下了不少的功劳。

君墨渊对先前赐给三皇子的封号，有些不满意，所以他便将三皇子之前荣亲王的封号，改成了睿亲王。

睿亲王这些年，为大越国可是鞠躬尽瘁，但凡有什么苦活累活，他都是跑的最快的那一个。

他和月清源一文一武，可以是君墨渊最信任的左膀右臂。

可惜这些年，睿亲王一直都没有娶王妃，纳妾室。

如今，京都城的人，谁不知道，睿亲王对皇后身边的大宫女痴情一片。

月千澜听着翠湖的话音，眼底掠过几分意外。

她蹙眉看向翠湖：“我记得，我没昏迷前，睿亲王不是喜欢你的吗？这都多少年了，都五年了。你们居然一点进展还没有？翠湖，你到底是怎么想的？

“我可派人打听了一番，这么多年，睿亲王可是没有娶妻生子，便连妾身通房都没有。他一直都在等着你吧，你就忍心，让他这么一直等下去？”

翠湖眼底，闪过几分伤感，她低声呢喃说道。

“娘娘，奴婢和睿亲王……我们两个是不可能……我们身份悬殊太大……他是大越国堂堂一国亲王，而奴婢只是一小丫鬟罢了。奴婢觉得，自己配不上他……所以，娘娘你别再提这件事了好吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960250"  chaptername="悬殊太大">加入书签</a>
</div>
