    “姓名！”

    “强尼·瑞哥！”

    “斯巴达属于秘密部队，以后名字就不能随便用了，给自己取个代号吧。”

    “约翰吧，我的名字缩写。”

    “好的，约翰，你是第117个来报道的，以后这就是你的编号了，约翰117！”

    “是！长官！”

    泰山号上，强尼·瑞哥从军需官手中拿到了自己的号牌，然后弯弯绕绕的找到了自己的宿舍。

    相比于原本的机动部队，显然斯巴达部队的待遇要好上不知道多少倍。

    比如住宿上，机动部队只能睡大通铺，还是男女混住，而斯巴达连队每个战士都有独立的宿舍。

    “你好，强尼·瑞哥，机动部队来的。”强尼找到自己的宿舍的时候，隔壁的船舱内正好也走出来了一个战士，显然这也是斯巴达二期的成员。

    “你好，约翰·格林，也来自机动部队！”对方一愣，随即也是打招呼自我介绍道。

    “嘿，你们两个，难道忘了警告吗？在这里不要用真名！”这时候，一名路过的黑人大汉对两人呵斥道。

    “……好的，长官！约翰117向您致敬！”强尼看来一眼这个黑人大汉肩膀上的军衔，是个少校，当即耸耸肩，敬了个礼。

    “毁灭-116！”约翰·格林也跟着行了个礼。

    “不用行礼，到了这里，以前的军衔已经没有意义了，大家都是战友，我是先知-053。”黑人大汉摆了摆手，也是报出了自己的代号。

    ……………………………………

    “BOSS，斯巴达二期人员已经招募完毕，并且已经开始适应性训练了，相比于第一期，我在里面发现了好几个好苗子，哧溜~”舰长室内，哈莉·奎因向姚杰汇报斯巴达二期的进展说道。

    “哦？能够被你称之为好苗子，那可不太容易，让我看看都有谁……嘶！”看到名单上的一些名字，姚杰原本惬意的轻抚着哈莉的双马尾的手，下意识的用力一按。

    无他，这份名单有点吓人。

    约翰-117就算了。

    约翰·格林？这特么不是毁灭战士3的主角么？

    劳伦斯·巴恩斯……代号先知053。

    警长011，吉姆·雷诺？

    这特么闹呢？你咋不来个薛帕德？或者凯瑞甘？

    姚杰好不容易缓过劲来，才放开了快翻白眼的哈莉。

    嗯，这一定都只是巧合，一定是巧合。

    “BOSS，幽灵军校第一期的人员也已经全都招募完毕了，这是名单！”就在这时候，作为幽灵第一期教官的小猫咪赛琳娜·凯尔走了进来，无视了办公室桌底下咳嗽不止的哈莉，走到了姚杰身边，将文件递给他说道。

    姚杰接过来目光一扫，顿时无语。

    好家伙，说曹操，曹操到。

    凯瑞甘倒是没有，但是幽灵军校编号001号学员赫然是薛帕德·范德路，性别女。

    还有一些其他很熟悉的名字编号004，萨姆斯·阿兰性别女。

    编号007，艾萨克·克拉克性别男。

    编号009，索利德斯内克性别男

    质量效应、银河战士、死亡空间、合金装备，这特么简直了。

    “系统，这真的不是你搞得鬼吗？”姚杰忍不住吐槽道。

    当然，系统理都没理他。

    不过姚杰本身也只是随便抱怨一下，因为这些人只是名字和那些作品中的主角同名而已，实际相貌上和那些主角差别还是很大的。

    比如这个世界的吉姆·雷诺长得很帅气，有克里斯·埃文斯七成相似，和星际争霸那位天差地别。

    “对了，P星的行动怎么了？”姚杰将两份名单放到一边，随口问道。

    因为斯巴达二期和幽灵军校一期的缘故，强尼·瑞哥和卡尔·詹金斯自然与第一部当中捕捉脑虫的功劳无援了——不过最后捕捉到脑虫的本来也不是他们，而是强尼在新兵训练营的教官，齐姆中士。

    “很成功，有我们的刻意引导，斯巴达一连很容易就找到了那只脑虫，不过当中出了一点意外。”赛琳娜挑了挑眉说道。

    “什么意外？”姚杰不解。

    “罗杰杨号在这次行动中和原剧情中一样被击毁了，而且这一次，飞行员卡门·伊班尼兹没能逃过一劫，在救生舱迫降的时候，被兵虫们撕成了碎片……挺惨的！”赛琳娜说道。

    “……这还真是令人意外，啧，我们的强尼中士如果得到消息，怕是会伤心欲绝。”姚杰闻言也确实非常意外，不由得咂咂嘴道。

    当然姚杰也只是意外，倒也没觉得有多可惜，卡门这个角色虽然姿色不错，但是电影里婊里婊气的，也不怎么讨喜，死就死了。

    不过强尼的姘头，因为斯巴达小队而活下来的蒂斯，估计心里会偷着乐吧，毕竟情敌没了。

    “还有别的什么消息吗？”随意腹诽几句，姚杰又问道。

    “有，联邦方面，最近开始出现了一些针对齐格飞将军的声音，根据娜塔莎那边传来的消息，是有人看上了斯巴达这个项目，而且和现任的那位空天元帅有关，不过娜塔莎已经在处理了，应该不会出什么问题！”赛琳娜回答道。

    在姚杰基本控制了远征军之后，娜塔莎就被他安排调回了地球。

    目的就是避免联邦方面给姚杰整出什么幺蛾子来，毕竟即使这个世界的星际航行技术极其先进，但一来一回也要两个月，还是挺麻烦的。

    有娜塔莎坐镇地球，姚杰就不用操心那边的事情了。

    不过现在姚杰也已经让翡翠梦境的变形金刚们开始制造新的太空桥了。

    这种由御天敌研发的星际传送技术，其实就是星门的一种。

    原版变形金刚世界带出来的那一个太空桥，因为能源等方面的差别，不适合直接拿出来用，所以需要以联邦现有的科技进行本土化，还需要一段时间。

    等到这东西完成之后，星际往来就会更方便了，到时候配合这个世界强悍的曲速引擎，不要说银河系了，就算是河外星系也阻止不了姚杰的探索——而这种超远距离的星际旅行，放到神秘侧，那可是神王级，也就是萨格拉斯那种层次才能轻易做到的事情。

    “不过人类这边被我不停的开挂，阿拉奇虫族那边怕是得遭重了吧！”处理完手中的事情，姚杰的思绪不由得飞到了虫族那边。

    原剧情中人类联邦和阿拉奇虫族之间的战争，可谓是旷日持久，因为人类在不断发展的同时，虫族也在不停的进化。

    但是现在随着姚杰不停的给联邦这边开挂，虫族那边还能不能顶得住，可就难说了。

    所以……要不要拉虫子一把呢？

