    司徒奉直接就是赞不绝口！

    而且他自忖语言表达能力一般，还没把话说的太死，真要说的话，这本簿子那完全是天书级别的——

    上面的内容，大部分自己都看不懂。

    不过这不是司徒奉认为这本簿子是天书的原因，而是因为其中虽然大部分看不懂，但是小部分是能看懂的……他毕竟也是个郎中。

    而正好就是因为小部分能看懂，司徒奉才感觉牛逼。

    因为即便只是这小部分，几乎也是集成了古今各大医书的知识思路精华，厉害无比。

    等闲人中毒，别说是身强力壮的壮丁，便是小孩老人，有这些方子也能救活回来。

    这还只是司徒奉看懂的一小部分，而这一小部分里，甚至还有在特定情况下，用药的种种变化……

    这特么就不是一般的高端了！

    寻常的药方……寻常情况下有药方就不错了，而一般的郎中也就是从各种医术里边抄，高级一点的就是缝合怪——比如自己……

    但孙思邈这完全是取之化之，各种医术知识被他运用到了无比圆融，炉火纯青的地步。

    达到这样的高度，寻常人简直没法比，寻常的郎中那只怕是连这簿子的所有内容都看不懂——

    每一种药材都认识，连起来就是懵逼！

    而其中更多的，大部分内容那就更是生僻晦涩，艰深难懂了。

    连司徒奉也是一脸懵逼，可想而知这册子有多高端！

    这完完全全属于是不世出的神书。

    司徒奉叹为观止，而李二等人一看，这下心中顿时便放心了许多。

    司徒奉的确不如孙思邈李盛这些人的医术厉害，但好歹也是有不少名气的大医师，否则也不会选来当值太医院了。

    而既然司徒奉都赞不绝口……这么明显的赞不绝口，那看来这本药方合集应该就是真的有点东西！

    不然以司徒奉的性格，别人不知道，他李二还能不知道？这货根本不会如此笃定的开口。

    既然说，那就是有把握！

    这一下众人心下大定，无论李二还是魏征，杜如晦，房玄龄等人都猛地松了一口气，额头有冷汗我微微冒出。

    想想南海开疆，如今总算是跨过了风高浪急，走过了凶险莫测的大海，现在又来到凶险莫测的丛林……

    总之只要不在家，出门到哪都是凶险莫测。现在能给禁军解决荒野求生的游戏难度问题，李二等人怎能不开心，简直是相当激动。

    这一日散会之后，李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    这几人几乎没有一个安稳睡着的，全都激动兴奋的睁着眼睡不着觉。

    这个事要是真成了，那日后可就刺激了。

    毕竟南海开疆，这事基本是万事俱备，只欠……好像总是欠一点东风。之前是海船不够给力，这下又是深山老林的环境太差，不过一个又一个的问题，总算也是得到了解决……

    幸运的地方是，这次因为是环境水土问题，禁军可能待不下去，所以要解决，而……而这次，李二等人都意识到这次的事是自己解决的。

    或者说，是朝廷，他们这帮人去解决的。

    这算算也有两年多了，虽然不知道为什么，但李二也好魏征他们也好，总觉得什么事好像都是靠李盛才搞定……现在终于自己也解决了一波，就感到非常的有成就感。

    而想到这一点，李二不由得感叹这大唐未来……

    未来的皇位自己要是不传给盛儿，只怕老天爷都看不下去了，这么长的时间过去自己身为君父才解决了一个问题，简直离谱。

    不过好歹也是解决了一个……李二感觉还是不错的。

    不过很快这个方案也遇到了一个问题。

    正常来说，生病了怎么办，就医抓药呗。

    那么感觉要生病怎么办，提前备药呗。

    但是这次药方的问题当然解决了，不过“备药”是准备药物，可不只是药方……

    李二发现孙思邈给的簿子极为宏大精细，相当厉害，但……但是抓药也很难。

    而且关键这不是自己用，这是给禁军用的，禁军那玩意你开玩笑，人数就几千几万……这还是东南岈没有什么强悍的军事力量，要是有，那过去的禁军规模还得更大。

    出征这种事就是这样，那都是要临场做动员，对政治才能要求非常高。

    这么多人，这么大一本药方……

    李二一寻思，按这药方子抓药，国库非得出一波大血不可！

    孙思邈的确是顶级神医，而这一点已经让司徒奉确认过了。

    那是没有报上孙思邈的名号就得到了充分肯定，这一点绝对不容置疑。

    但这么好的药方所需要的药材……

    其中仅仅是许多大路货，都需要不知多少车载，多少斗量。

    而一些比较稀有的种类那就更难找了。

    这加起来里外里一算……

    李二不仅眉头大皱！

    而且感觉心脏都在抽搐。

    加起来怕不是要一整船……甚至两船的药物。

    这么多药物，那价格简直就是天文数字。

    什么叫天文数字呢？就是之前为了建造西湖的工业区，为了建造这么多战船，李二总共投入了近百万贯——这就是天文数字。

    因为截止目前，大唐一年发的贞观通宝，差不多也就是这个数量级而已。

    这么大的数额，可想而知等闲根本就不可能拨的出来，除非……除非，也就是像开拓南海这样的国之大计，什么其他事情都得服从这个事的那种性质。

    而这……

    这次送医送药算不算？

    不能说不算，毕竟这就是南海开拓大业啊？但好像也不能简单的说算……

    如果这就算是，那这投入也太离谱了，有这钱我直接再整个造船工业区出来，那岂不是无敌？但是……

    但是这事不做好像又有问题。

    这件事本来李二以为已经解决了，解决的很完美，孙思邈神医出手，还不是敢敢单单？

    结果……

    结果一转眼的功夫这特么的就出事了，直接就是一个巨大无比的账单拍在脸上，神仙都顶不住！……

