
    五千万灵玉，收入张扬的手中，让他整个人像是处于梦中。

    而且，其原因竟然还是因为他意外下绑了一个大人物？

    我的天，我真的不是在做梦？

    在自己大腿内侧，狠狠了掐了七**十下，在巨大的痛苦刺激下，张扬终于知道，这他娘的都是真的。

    老子发财了！

    苏浩则是跟随刘管事，直接到了拍卖会的内室，足足一刻钟的时间，方才是再度出来。

    而此时的刘大管事，对苏浩的态度，已经不能说是客气了，完全是当成祖宗一般供着。

    就在方才，苏浩随手炼制了一枚丹药，已经是让刘管事，整个人神清气爽，那活多少有了知觉了。

    足足三年，他终于再次体会到了，那活的反应。

    “数日后，我会再次为你医治一番，到时候你便可彻底痊愈了。”苏浩道。

    这倒不是他故意压制，而是刘管事的毒，的确是严重，苏浩想要治疗，借助莲花精华，也是不可能一蹴而就。

    “多谢大人，多谢大人，今天晚上天上人间一条龙，还请大人光临。”刘管事激动的不知如何是好，若不是此地众人看着，他立刻就要给苏浩跪下磕头了。

    他终于再次看到成为男人的希望了。

    苏浩点了点头，那个地方去看看也好。

    “药草集齐了不少，为上官云等人改善资质勉强可以做到，不过，柳乘风的问题，麻烦一些，还需要更多的材料，拍卖会之中不曾存在……”

    苏浩离开拍卖会，沉思一下，随即扫了一眼一直不断傻笑的张扬，道：“走，我们去打劫丹神塔。”

    这一次张扬激动了，举起双手赞成。“苏浩长老，丹神塔便是此次炼丹师大比的主办方，他们大吐血的拿出了一张远古丹方，其名玄玄造化丹，按照丹方炼制的丹药，足以改善人的资质，价值无比庞大……”张扬想要表达的意思，乃是丹神塔有

    钱，有大钱，苏浩下手可以更黑一点。

    见识到了苏浩的本事，张扬觉得跟着他，还可以大赚一笔的。

    “玄玄造化丹的丹方？”苏浩大叫一声。

    “长老，无需惊讶，丹神塔拿出来这东西，不算是过分。”张扬一笑道，他还以为苏浩因为丹方珍贵，而过于惊讶呢。

    岂料，苏浩撇了撇嘴，道：“我看你是想多了，我的意思是说，这东西太垃圾了，就这破玩意，就让丹神塔吐血了，他们还敢称之为有钱？”

    真的不咋地。

    但，这话可是让张扬吓得险些雷倒，破玩意？

    远古丹方，那可是稀少无比的存在，而玄玄造化丹，又是可以改善资质的绝佳丹药，价值可以用恐怖来形容。

    不然的话，青霞洞天又岂会如此重视？张扬紧张的看了看四周，发现无人注意他们这里，这才小心的警告苏浩，道：“苏浩长老，身为炼丹师，远古丹方你应该知道何等稀少，何等珍贵，而且还是丹神塔的丹方，千万别胡说，不然的话，招来祸

    端。”

    苏浩撇嘴，丝毫不在意，道：“我要是早知道青霞洞天参加这炼丹师大比，就是为了这么一个扔进臭水沟都没人捡的破玩意，本长老根本就不来。”

    苏浩说的也是实话，玄玄造化丹，他不曾拥有，但在他心中倒是有一个比较垃圾的远古丹方，神神造化丹！

    一样是拥有着改善资质之效，虽然在苏浩心中垃圾，但是比起那所谓的玄玄造化丹，还要好上无数倍的。

    张扬脸上汗水更多，差点上去捂住苏浩的嘴巴，有些话可不能乱说的，隔墙有耳。

    苏浩摇了摇头，道：“走，去丹神塔看看。”

    丹神塔，高有九层，乃是药城最为雄伟的建筑之一，整体为黑，却不是那种黑的岩石，更像是一种玉石，阳光一照耀下来，此地莹莹闪光，神秘无比。

    “每次我到这里来，都能深刻的感觉到这高塔的雄伟与霸道，而此地只是丹神塔的一处外围分舵，真不知道那总部是何等的雄伟。”张扬昂起头，望着高大的塔，有些崇拜与痴迷的说道。

    在云州之上，身为炼丹师，无人不想进入那丹神塔之中，那里有着无数的丹道大能，甚至存在着名副其实的神丹师！

    且唯有进入丹神塔，才拥有着参加云州大比，进入天山势力的机会。

    真龙大陆，云州为最外围，在云州之后，有绵延的天山，走过天山才可进入真正的大陆深处，浩大的仙府所在。

    而真龙大陆，势力等级划分又是严密无比，云州外围的青霞洞天等，属于最低级实力，丹神塔，天一洞天等，属于云州的强大势力。

    加入云州最强大的势力，才有着资格，参加入选天山势力的机会。

    “勉勉强强。”苏浩随意说了一句，神没有丝毫的尊敬，在他眼中此地一般的很。

    “走，进去打劫！”苏浩一笑，他才不管这里如何，有没有好处捞，才是他最为关心的事情。

    “哪里来的野小子，在这里还敢放肆？”也在苏浩声音落下后，在他身后走来几人，其中为首者，是一名黑衣男子，但说起话来阴柔无比，甚至还如女子般，捋了捋自己的发丝。

    苏浩扫了此人一眼，一阵恶寒，这不会是所谓的……

    当下，他如躲避瘟神一般远去，千万别看上我啊，我可没那个爱好。

    而他这般举动，被那黑衣男子敏锐察觉，当即后者目光便是森冷下来，望着苏浩，射出杀机。

    他最反感别人如此误会他，他尹罗可是正常的男人！

    “苏浩长老，这些人不简单，来自云州最为混乱之地，暗黑小仙岛，这些人也是炼丹师，不过他们在云州被称之为鬼丹师，炼丹手法怪异无比。”张扬在苏浩耳边低语。

    “走。”苏浩不理会，大步离开，他唯一担心的就是，那小子看上自己，毕竟他苏浩也是罕见的帅男子。“哼，进去！”尹罗冷哼一声，带着身后几人，一样进入了丹神塔之中。...“”，。
