    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“可是这样你也被困在这里出不去了，这总不是办法吧？”端木玉皱着眉头道，她也想过门派高层也许会主动放林逸出去，但是这种可能性实在不大，也许在那些人眼中，林逸正是一个送上门来与自己谈判的筹码，用神识草换林逸自由，这种议案说不定都已经提出来讨论了。

    　　

    　　林逸打量了周围一眼，一脸的无所谓：“也还好吧，你不用介意。”

    　　

    　　这是实话，他现在是正儿八经的玄升期元神，连一步登天阵都困不住他，眼下这个不知名阵法自然也别想困住，毕竟一步登天阵那可是传说中的大帝亲手所设，眼下这个来头再大恐怕也很难比得上了。

    　　

    　　“怎么可能不介意啊……”端木玉却是苦笑，不过随即一想，在神识之河连九婴那样的恐怖存在都被林逸收拾得服服帖帖，眼下对他来说也许真就是小场面而已，这么一想顿时安心不少。

    　　

    　　“不说这个，反正闲着也是闲着，要不然我们做点什么吧？”林逸忽然提议道。

    　　

    　　刚才说话的工夫他已经仔细探查了一番困住自己二人的阵法，跟一步登天阵差不太多，算是一个比较令人棘手的阵法，但以他的实力出去还是没问题的，如果多花一些力气甚至可以将这个阵法连根拔掉，只是那样一来就相当于跟叶灵派彻底撕破脸了，从端木玉的态度来看，她估计还不想做到那一步，要不然她就不会老老实实留在这里什么都不做，甚至连神识草也刻意留着不用掉了。

    　　

    　　“做点什么？”见林逸目光直勾勾的落在自己身上，饶是端木玉也不禁心里一个激灵，她是一身男儿气概，但终究还是个女孩子啊，尤其眼下这种情形孤男寡女共处一室，但凡是个人都得想歪……

    　　

    　　“难得来看你一趟，我在想趁这个机会助你冲击金丹。顺便帮你把神识草也给炼化了，算是小小礼物吧，话说你脸红什么？”林逸有些奇怪道，他跟端木玉也算相处了一段时间，这个女汉子脸红的时候可是真心不多。

    　　

    　　“呃……”端木玉顿时汗颜，她刚才脑海中不自觉浮现出了镜中世界自己衣衫不整被林逸抱住那一幕，当时表现得极为洒脱。回头想想却难免有些难为情，尤其眼下这种场合。

    　　

    　　就在这时，铁门忽然打开，一个脸色有些黝黑的青年男子站在门外，不用端木玉提醒，林逸只看一眼就想起来了，这人便是那位邱明冲。

    　　

    　　“掌门和长老们让我过来问一问。不知大师姐这些天考虑得怎么样了？”话是这么说。邱明冲的眼睛却是落在林逸的身上。

    　　

    　　“不交。”端木玉的回答简单直接。

    　　

    　　邱明冲对此毫不意外，同样的问题他每隔几天都要过来问一遍。事到如今都已经习以为常了，不过这次却没有直接转身走掉，而是继续说道：“好吧，不过上头还特意交代了另外一件事儿。大师姐你之前说过手中只有半截神识草，那么剩下那半截神识草多半是在林逸身上了，这次既然来到我叶灵派，还希望能够物归原主。”

    　　

    　　“物归原主？”林逸倒是不奇怪对方把主意打到自己身上来。可是物归原主，这是什么说法？

    　　

    　　“不错，神识草自古以来就是我叶灵派的天材地宝，只有我叶灵派的门派古籍之中才有明确记载，所以说是物归原主，难道有什么不对么？”邱明冲道。

    　　

    　　林逸闻言愕然半晌，将这么无耻的说法堂而皇之的说出来，这样真的合适吗？

    　　

    　　你家古籍里记载了神识草的消息，全天底下的神识草就只能归你一家所有了，这是什么奇葩逻辑啊？

    　　

    　　一旁的端木玉有些脸红的扶住了额头，这话就算在自己家里也顶多当个笑话讲讲而已，如今居然直接拿出来挤兑林逸，真不嫌丢人啊！

    　　

    　　“掌门说了，叶灵派和北岛青云门一向关系良好，不想因为这件事情伤害到两派之间的感情，所以只要你能将神识草交出来，那就什么事儿都没有，我们自然也会好好招待感谢于你。”邱明冲继续补充道。

    　　

    　　“这……”林逸想了想，总结道：“拿出来的理由让人不敢恭维，但大概的意思我是明白了，我现在的处境相当于被绑票，只有交出神识草才能替我自己赎身，是这个意思吧？”

    　　

    　　端木玉差点笑出声来，邱明冲的脸色则有些难看，但还是点头道：“阁下说笑了，不过大体上倒也没有理解错，我相信阁下应该是一个识时务的聪明人，没错吧？”

    　　

    　　“我当然识时务啊，可惜，你们要的那半截神识草根本就不在我这里，我分给冰无情了，你们要的话不如直接雪剑派去找他，反正离这里也不算远。”林逸随口说道。

    　　

    　　“什么？”邱明冲闻言一惊，脸上明显不信：“神识草这么重要的东西怎么可能给一个不相干的外人，阁下别说笑了。”

    　　

    　　他只是私下打听到林逸得了神识草，而端木玉分到了一半，至于具体情况其实是不清楚的，想当然就以为林逸自己留下了另一半，这两人在太古试炼的时候就厮混在一起，活脱脱一对狗男女，机缘巧合得到了神识草之后对半分，这种事情在逻辑上可谓顺理成章。

    　　

    　　只可惜，邱明冲不知道神识草最重要的不是神识草，而是那巨大的神识草根，这种事儿不单单他不知道，就连叶灵派的一众高层也都不知道，毕竟古籍之中根本没有这方面的记载啊。

    　　

    　　要不然，邱明冲开口索要的肯定是神识草根，而绝不会盯着区区半截神识草了。

    　　

    　　“我跟你很熟吗？”林逸问了一句。

    　　

    　　“不……不熟……”邱明冲一愣，一脸的莫名其妙。

    　　

    　　“既然不熟，我跟你说什么笑？”林逸毫不客气的撇了一句，邱明冲脸上顿时一阵青一阵白，随即又听林逸说道：“我再说一遍，神识草就是给冰无情了，你们爱信不信。”(未完待续。)

