    第123章上赶着送钱

    虽然发生了很多事，但这部挫折重重多灾多难的剧，还是正式正拍了。

    不过因为这各种各样的问题，从开始准备拍的电视剧，变成了电影。

    这算是最大的改变了。

    很多人不解，为什么要这么改，陈导则有苦难辨。

    还不是那该死的某叶姓投资方。

    身为女主的曲春熙那戏份不知道有多少,但叶时琛居然让她一个月就拍完回a市，不然就别拍这戏了。

    有比这更离谱的要求吗？

    陈导当场就麻了，要不是叶时琛说出这个令人无法理解的要求后，又追加了不少重磅投资，陈导真的想直接撂桃子了。

    预算加大，时间成本变少，陈导无奈之下，只能把电视剧改成电影了，刚好余航要求要改剧本,一起改了。

    至于一个月拍完电影，那是不可能的，但如果一个月只拍一个人戏份的话，紧赶慢赶一点，还是可以的，哪怕这个人是戏份超多的女主。

    剧组的其他演员不是没有意见，但整个剧组最有分量的大牌明星顾落北，和曲春熙关系好的都要穿一条裤子了，男主余航也没意见，其他人哪敢说什么，就算有意见也只能是心底里。

    反正是没人敢在曲春熙面前说什么的，他们对曲春熙也有一种莫名的恐惧，在处处跟曲春熙作对的钱花花莫名其妙死了之后。

    而曲春熙根本不在乎这些人怎么想，只要没说到她面前都无所谓，就算说到她面前了她也可以装听不懂，比起这些无关紧要的东西,她更在乎的还是其他更重要的东西。

    就比如说现在——

    “小熙,你演的不错啊。”拍摄现场,陈导站在机器前，看着刚刚拍下来的画面，一脸的赞赏：“角色演得非常自然，很有代入感。”

    “这个角色其实挺难演的，层次感很强，尤其是改了剧本之后，那种反差的感觉就更难演了，我还以为你要多适应一下，现在看来，你比我想象中的更聪明，也更有天赋。”

    碰到了欣赏的演员，陈导丝毫没有吝啬自己的夸赞，而“曲春熙”被他这么夸，却有些紧张的抿着唇，没说话，眼神还有些躲闪，像是在害怕。

    陈导也没多想，拉着她继续深入剖析人物,余航就站在一旁，表情复杂的看着陈导拉着曲春熙的手,欲言又止。

    “你要不去解救一下云息？”没人注意的角落里，长相丑陋的黄猫一边舔着爪子，一边歪头对身边的人说。

    曲春熙坐靠在墙上，身形有些虚幻，居然是灵体的状态，她捧着被贴了张符，能让她灵体也可以碰到的手机，听到这话眼皮都没抬一下，随口说：“不用。”

    “她杀了钱花花，给我造成了这么大的麻烦，不好好补偿我一下怎么行，今天戏没拍完之前我是不会回身体的，我才不当社畜，让她替我演戏，我躺着拿钱多好。”

    陶遥：“……”

    如果她记得不错，好像是曲春熙对钱花花起了杀心，才放走了云息，从而导致了现在的局面的吧？

    你到底为什么可以把借刀杀人说的这么理直气壮啊？你真的一点都不心虚的吗？

    曲春熙一点都不心虚，曲春熙理不直气也壮。

    “小道士还是有点本事的嘛，给的符这么好用，居然能让灵体都能碰手机了。”曲春熙认真的转移话题。

    陶遥则是更无语了：“人家那符是这么用的吗？？他明明是想让你保护自己的，你居然拿来看手机！”

    明显有问题的陈导，铁了心要继续把这部戏拍完，不管是剧组死的人，还是遇见了阿飘，都不能阻挡他那坚定的决心，于是还想继续调查，阻挠了拍摄进度的王可就被连夜送走了。

    王可被送走前，还专门来找了曲春熙，曲春熙在他那里装的实在太过人畜无害，以至于他十分的放心不下。

    他冒着被陈导发现的风险，偷偷过来见了她一面，但因为时间紧迫，也没能说上几句话，总的就透露出了两个信息。

    一是陈导有问题。

    二是阿飘应该还没有走，不知道藏在哪里，让曲春熙小心一点。

    因为实在放心不下曲春熙，他还专门给了曲春熙几张符防身，然后这看起来就很牛逼的符被曲春熙用来贴手机了。

    而他给出的这两条消息……也跟啥消息都没给一样。

    曲春熙早就猜到了陈导有问题，不用他说也知道。

    至于云息……这不正给她打工着呢吗？哪有藏起来？

    曲春熙压根没把这些事放心上，只淡定的摸鱼，看着云息为她打工，心情好的不得了。

    “顾落北还没回来呢。”陶遥随口八卦：“这乡下交通是不好，早上去的，到这个时候都没回来，幸好她的戏份可以往后挪，不耽误拍戏，不然一个月怎么拍完。”

    曲春熙不在意拍不拍完，倒是好奇上了别的，表情带着明显的垂涎：“顾落北这人挺好的，能处，不知道她妹妹怎么样，可以的话，还是接触一下吧，毕竟是影后家里的人，背景肯定不一般……”

    陶遥：“……”

    你这一副满脑子鬼点子，想巴结人家的样子是怎么回事？

    能不能不要这么舔狗啊喂！

    陶遥无语的翻了个白眼，不想继续这个话题，扯起了别的：“我觉得陈导忽然抽风要一个月拍完你的戏份跟你那个便宜老公有关系，他肯定和陈导说什么了。”

    “我也觉得。”曲春熙点头认同了：“而且我深刻的怀疑，叶时琛是想让我直接走人的，但陈导太执着这部戏了，就强行把我留下来了，讨价还价来了一个月。”

    “这么急着让你回去，他急着投胎啊？想见你最后一面？”对于叶时琛这个说他丑的狗逼男人，陶遥是一点好脸色都不带给的，语气嘲讽极了。

    “那不至于，估计是想赶紧跟我离婚，给云微微腾位置吧。”曲春熙打了个哈欠，可有可无的说。

    陶遥更烦了，烦躁之余还看不上曲春熙的淡定，非常不理解的问：“你都不生气的吗？？那狗男人要一脚踢开你了啊，要让你给别的女人让位，你不生气吗？”

    曲春熙比她还不理解：“离婚了我就有钱了，他这是上赶着要给我送钱，我为什么要生气啊？”

    陶遥：“……”

    “还有，叫狗男人多见外，不是说了吗，这是我的贵人和他的心上人。”曲春熙双手合十：“只要钱给够，我真诚的祝他们百年好合，我是什么臭鱼烂虾，我自己爬。”

    陶遥：“？”

    陶遥：“……”

    就，挺离谱的。

    不愧是你。

    (本章完)

