    “公子大…义！”

    青瑶山巅，万籁俱寂。

    再然后，一道道呼喊声陡然冲破云霄，此起彼伏。

    原本，众人皆认为，凌霄诛杀青阳、池洛，或许会以此为契机，融合杀神印记，掌控杀神殿。

    可听他方才所言，竟主动将这个机会交还给了夏辰之女。

    而他所做一切，只是为了完成一个承诺！！

    莫名的，诸多杀神殿弟子眸光颤动，心底除了敬畏，再无其他。

    这仙途险恶，人心叵测。

    能与公子相遇，乃是一种幸运。

    否则，那池洛又怎会甘心赴死？

    甚至！

    当初公子找到池洛的场景，亦是满腔热血，毫无私心！！

    “这位前辈。”

    凌霄轻叹了口气，脸色早已恢复了平静，“现在你可以去死了。”

    “什…什么？我说了…此事与我无关，我只是青阳护道之人，如今他死了…”

    朱戒狠狠咽了口口水，脸色早已苍白下来。

    可，就在此时，迷蝶的身影却突然踏出一步，朝着他缓步而来。

    顿时间，天地阴暗，大雾四起。

    隐隐间，似有一双黑色羽翼延展而开，遮掩千里，将整片虚空禁锢。

    “你该死，是因为你以至尊之身，对我凌族少主出手，此罪…无可赦。”

    迷蝶冷哼一声，素手探出，其上有无数魔纹奔涌，囊括诸天。

    在其身后，那一双黑色羽翼轻轻扇动，只见万道风痕缭绕天地，如同枷锁，破灭虚空，直接将朱戒的身影囚困原地。

    天地大势，瞬息变幻。

    哪怕朱戒天至尊五品的境界，此时都是感觉一股极致的杀意将他笼罩，根本无从挣脱。

    这种力量，实在是太过诡异，令人绝望。

    “不！！你不能杀我！！”

    危急关头，朱戒仰天怒喝，身外道纹浮现，神辉漫天。

    在其眼眸之中，似有万千神影显化，真龙神凤，江海古山，威压万里。

    甚至！！

    此时青苍西北，已有无数强者自古殿墓冢中苏醒，仰头看向青瑶山的方向，眼眸中尽是惊悸。

    只见那里，青穹暗淡，大日无光。

    无穷的虚空涟漪如同海浪一般席卷而开，行将破灭。

    天至尊！！

    青苍十万年来，已经许久没有天至尊强者交手。

    除了那被一令镇杀的叶族老祖，更无一人陨落。

    可，看那方天地的气机，今日…怕是又要有天至尊强者身死道消了。

    “轰轰！！”

    朱戒身外，神威跌宕，异象重重。

    亿万霞辉绽放天际，欲要挣脱那风痕枷锁。

    可，毫无用处！！

    只见迷蝶素手印下，如同一片星海坠落，携着崩灭天宇的力量，轻轻印在了朱戒胸口之上。

    “扑哧！”

    一息之间，万法破灭，所有的神景威势，荡然无存。

    朱戒目光呆滞地低头，看着那一只洞穿了他胸膛的手掌，嘴唇轻颤，却迟迟发不出任何声响。

    紧接着，迷蝶眸中魔纹闪烁，而朱戒只感觉一股滂沱大势轰然在他体内炸开，竟生生将他的肉身、神魂尽数磨灭。

    “轰！！”

    血雨洒落，而这般蕴含至尊神势的雨幕，更是将整座青瑶山彻底湮灭。

    无数烟尘腾霄而起，遮掩八方。

    唯独那一道黑衣曼妙的身影，矗立天巅，震慑万灵。

    “咕噜。”

    所有杀神殿强者脸色一白，只感觉无尽的寒意自脚底升腾。

    同为天至尊，虽说迷蝶的境界要高出朱戒三品。

    可，论及战力，这两人明显不在同一个层次。

    要知道，青苍诸多势力之所以不敢贸然掀起不朽战，就是因为…一旦天至尊强者交手，短时间里根本难以决出胜负。

    可今日，这种观念，彻底被这位凌族至尊颠覆了。

    “诸位。”

    直到天际阴云飘散，日光垂落，凌霄方才转头看向那一众杀神殿强者。

    虽说眼下，这方势力已是千疮百孔，强者死伤无数。

    可，杀神殿存在的意义，从来不是正大光明地征伐，而是暗中掌控的棋子、消息。

    “我曾答应夏辰，会庇护他的血脉，如今奸人已死，这杀神殿主的位子归还于这位姑娘，你们没意见吧？”

    凌霄眸光清冽，语气虽然温婉，可其中的霸势又有几人敢驳？

    当然，如今的夏知梦与余义，都已沦为凌霄与白灵的魂奴，更不敢有一丝反抗之心。

    “没…没意见！”

    开玩笑，以凌霄的强势，他既要为夏辰雪恨，说到底，在场的杀神殿强者都有罪。

    今日少主网开一面，已是对他们最大的恩赐。

    至于杀神殿主之位，这会儿觊觎与找死何异。

    “那就好，我会在青瑶山中待上几日，余义长老，以后灵儿和知梦就交给你照顾了。”

    话落，凌霄朝着白灵招了招手，朝着远处深山而去。

    而迷蝶则是撇了撇嘴，露出一副羞恼模样，哪还有方才无上杀伐的姿态。

    “哥哥。”

    青瑶山中，凌霄负手而立，眺望远处苍穹。

    如今杀神殿已经落入了他的手中，此行已算圆满。

    接下来，他只需前往乱葬域，找到当初那群劫杀苏家少主苏善的大盗，并将苏家丢失的宝物寻回，就可以耐心等待死灵域开启了。

    只要苏言能够顺理成章地进入天圣商盟，这方传承了十数万年的财门，最终也难逃凌霄掌控。

    而且，当初凌霄从花明兮口中已经知晓，打开天地阙的唯一手段，在她大师姐手中。

    到时候，花明兮耗尽光热，凌霄也该送她去见雷嫣，顺便看一看，她们的大师姐究竟是何人了。

    “你先将杀神印记融合。”

    凌霄手掌一挥，两人身影顿时出现在了域界之中。

    而白灵则是轻轻颔首，原地盘坐，将那一枚漆黑印记握在了手中。

    按照凌霄的推测，当初夏辰得到杀帝传承，重建杀神殿，定非仅是依靠着杀帝盛名。

    这枚印记中，多少是有些束缚众杀神殿强者的手段。

    只要白灵将其融合，这方势力就再难有背叛的可能。

    凌霄仰头，看着那一道盘坐剑阙的身影，嘴角渐渐扬起一抹莫名深意。

    这一场青苍西北之行，堪称收获颇丰。

    不仅令佛门背上了藏魔的黑锅，顺利俘获了瑶光道心，并且掌控了一方古老势力。

    只是影魂殿的突然出现，却多少是令凌霄有了一丝的危机感。

    毕竟，谁也不知晓，如今那六殿传人又在以怎样的身份，隐藏于人海之中。

    不过，迷蝶这些天魔殿旧部的战力，倒没有令他失望。

    同为天至尊，在这一境中，这些魔道强者几乎可以说…乱杀了。

