    “如果你能接受这些条件，那么我就同意你进推进城！”

    战国把条件设置的死死的，不管伊恩是不是能力者，但凡来上这么一套，就算他想做什么也心有余而力不足。

    “好。”伊恩沉默了下无奈的答应。

    要想带乌索普一起进入推进城，只能接受战国的条件从正面进入。

    “……”

    伊恩这么痛快，战国反而有些犹豫，但话已经说出去了，以他的身份也不好反悔，便问伊恩道：“你准备什么时候去？”

    “尽快。”伊恩言简意赅的道。

    “好，我这就给你安排，随后电话通知你。”战国说完便挂断了电话。

    既然已经答应伊恩了，战国也不会反悔，大不了让推进城方面的人好好盯住伊恩就行了。

    他自问就算自己被海楼石手铐锁住了，也不一定能在推进城闹出什么幺蛾子，战国不信伊恩比他还强！

    ……

    两天之后，正义之门外。

    当伊恩乘坐着黄金梅利号来到正义之门的时候，海军并没有打开这一扇巨门，而是派海军中将鼯鼠开着一艘军舰在这里等伊恩。

    当黄金梅利号靠近正义之门的时候，鼯鼠连续使用月步来到黄金梅利号的甲板上大声道：“这是王下七武海伊恩的船吗？

    海军元帅佛之战国想和你通话！”

    说话间，鼯鼠伸出右手，上面赫然放着一个已经接通了的电话虫。

    伊恩看到这只电话虫愣了下，然后上前问战国道：“还有什么事情吗？”

    “你可以去推进城，但不能乘坐你自己的船，必须要让鼯鼠带你去！”

    在正义之门钱战国又坐地起价，为伊恩额外限制了一个条件。

    “如果你不答应这个条件的话，这件事就这么算了吧！”战国的口气格外强硬，一点商量的余地都没有。

    “必须要乘坐你们的军舰才能去推进城吗？”

    伊恩眉头紧皱，他没想到最后时刻战国居然在这里还将了他一军。

    但事已至此，伊恩也只能硬着头皮上了！

    他把希望全都寄托在了乌索普身上，希望乌索普能随机应变，不负他的期望！

    毕竟海贼原剧情中顶上战争结束后，世界政府联合王下七武海唐吉诃德·多弗朗明哥共同围杀莫利亚，但莫利亚最终还是被他的那个狮子男手下用透明果实带走了。

    能在那种程度的围杀之下成功救走莫利亚，这说明透明果实的潜力还是非常大的！

    “好，我答应！”

    伊恩回头对已经隐身了的乌索普使了个眼色，然后答应了战国的要求。

    海军本部那边，战国没想到伊恩连这种要求都会答应！

    伊恩表现的越反常，便表示伊恩的图谋越大，但事已至此，战国也是骑虎难下，只能皱着眉头对伊恩继续道：“既然如此，你先带上海楼石手铐，然后就去鼯鼠的军舰上吧。”

    战国话音刚落，鼯鼠取出了一副海楼石手铐对伊恩道：“得罪了，七武海先生。”

    “呵，还真是足够谨慎呢！”伊恩讥笑着伸出自己的双手，让鼯鼠铐住自己。

    “这都是为了工作。”鼯鼠淡淡的道，说话间便用海楼石手铐铐住了伊恩。

    在海楼石手铐即将触碰到伊恩皮肤的一瞬间，伊恩瞬间制作出一层焰云薄膜将海楼石手铐和自己的皮肤隔绝开来。

    因此即使伊恩已经被海楼石手铐铐住了，但还是有反抗的能力！

    “呼……”

    铐住了伊恩之后，鼯鼠松了一口气，然后取出一支信号枪打向空中，引他的军舰过来接伊恩。

    ……

    鼯鼠的军舰要比伊恩的黄金梅利号高大不少，当一块木板将两条船连接起来，鼯鼠很有风度的邀请伊恩道：“请！”

    “哼！”伊恩冷哼一声跳上了木板。

    鼯鼠见伊恩已经上去了，正准备跟上的时候，伊恩突然爆发出自己的霸王色霸气，鼯鼠一个不小心，被伊恩的霸王色霸气吹到踉跄了一下差点摔倒。

    当鼯鼠稳住身形以后，皱着眉头按捺住火气质问伊恩道：“你这是？”

    “不好意思，刚掌握霸王色，不太熟练。”伊恩不以为意的道。

    话虽说这么说，但伊恩一点道歉的意思都没有。他不仅没有收敛自己的霸王色霸气，反而更加肆意的释放！

    鼯鼠有了心理准备，伊恩的霸气倒是对他造成不了什么伤害，但鼯鼠军舰上的那些其他海军士兵就不一样了，是有八九都被伊恩的霸王色霸气震晕！

    就算鼯鼠的军舰上还剩下部分精英在伊恩霸王色霸气的冲击下坚持住了，但此时也都摇摇欲坠，眼看着快要撑不下去了！

    看到伊恩现在的模样，鼯鼠只以为战国的提出来的要求太过苛刻，伊恩生气了在发泄。

    但他也无可奈何，只能劝伊恩道：“如果军舰上的人都晕倒了船谁来驾驶？

    你可不要指望我去掌舵！”

    鼯鼠的话软中带硬，不过伊恩此举并不是发泄，而是借机掩护乌索普顺着木板登上军舰。

    此时伊恩感觉到乌索普已经上到军舰上了，索性借坡下驴：“抱歉，我现在稍微学会控制霸王色霸气了。”

    说话间，伊恩收敛起自己的霸气，踏步登上军舰。

    鼯鼠见状面色阴沉的也来到自己的军舰，对还清醒着的精英海军士兵道：“带伊恩去他的舱室，同时联络正义之门的人开门！”

    鼯鼠心中对伊恩刚才的示威非常不满，说话都不像刚才一样带着敬语。

    一个海军士兵来到伊恩身前邀请他道：“伊恩先生，请。”

    “好。”

    伊恩瞥了鼯鼠一眼，然后跟着那个海军士兵一起到为他准备的临时舱室。

    “伊恩先生，我就在门外，有什么需求您直接告诉我就好，冰箱里有果汁、甜点和酒水，如有需要请自取。”

    海军士兵把伊恩引进为他准备的舱室以后，简略的介绍了一下便出去外面候着了。

    嘴上说是为了更好的服务伊恩，其实目的是为了明目张胆的监视伊恩。

    “看的还真紧啊……”伊恩讥讽的道。

