    ;

    萧何一番话下来，顿时使得全场寂静一片，众人纷纷陷入沉思。

    “先生言重了吧？”李康将军迟疑了下，硬着头皮哂道。

    “哼！言不言重，大家心照不宣！萧某不知道李将军为什么会奉劝主上考虑刘邦势力和西楚势力，也不想知道！”

    萧何脸色一沉，毫不留情冷哼啐道。顿了下，迅速接道：“萧某只想说，李将军乃主上族亲，如今一切，大半来自主上。主盛臣荣，主衰臣辱。不管哪方势力最后功成，不管是株连九族，还是水涨船高，李将军都在三族之内，避无可避，绝无丝毫幸存之理！凡事三思而后行的好！”

    “嗯？“

    听萧何如此说，李康脸色一沉，怒火上升，正要愤怒反驳，却没来由一阵虚心，脸色数变，嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来……

    能当上泗水王城上柱国，李康的智慧和能力自然不弱，加上萧何说得如此直白，李康哪里还不明白？再加上千古文相萧何的威望震慑，李康哪里还敢反驳？！

    真把李园当傻瓜吗？！

    从不参与政事的李嫣嫣，迟疑片刻说道：“哥哥……先生所言有理，刘邦、项羽绝非明主，即便哥哥不想寄人篱下，大不了保持中立，切勿卷入桓王、汉王、霸王三龙之争。特别是与桓王为敌明显不理智，不管是否设计得了桓王，惹怒桓国，就算桓王真正驾崩，桓国依旧有一王四妃四法王，三公九卿十二侯，这些全是桓王交心挚友或亲手提拔的亲信。绝对会复仇。到时，我方连泗水王城都不可能保住，便是刘邦、项羽也不大可能护得住哥哥！”

    “放心吧！哥哥心如明镜！”

    李园暗叹了声，硬挤出个微笑朝李嫣嫣笑道。顿了下，肉疼揉了揉太阳穴，看向在场众人沉声说道：

    “此事到此为止，无需再议。如何行事，本座心中自有决断！”

    “喏！”众人心思各异应诺。

    “退下吧！桓王驾临再来汇报！”

    李园身心俱疲躺在椅上，疲倦摆了摆手吩咐道。

    萧何、李康、李行等人对视一眼。暗叹了声躬身退下！

    ……

    泗水王城南城门，车水马龙的城门口，以异人联盟代表龙魂为首，上千异人聚集，显得颇为惹眼。其中大半是穿着明显异族服饰的异人，更是令人议论不绝，纷纷侧目。

    异人阵营对面，则是数量上千，分属桓王、项羽、刘邦等势力的军卒，因各种原因而“协助”泗水王城警戒城门。

    “阮上将勿急，根据可靠消息。桓王已经离开九龙王城，算算时间，今日日落之前即会抵达，如今时间尚早！”

    满脸不情愿的龙魂。心中嘘吁不已看向旁边翘首以望，而且不少人不停擦汗的越国众人，不由得出声提醒道。

    “不急！不急！此次麻烦黄少将了！”

    越国众人为首一年约四十的中年人，顾作镇定连声客气说道。

    “客气了！分内之事！”龙魂应道。说话间颇为感慨。

    那中年人是现实中越国的上将阮少元，是与龙魂地位等同的越国异人联盟代表。现实中的身份地位却非同小可，在国际上颇有名望，不管是权势、地位、名望，还是背景、实权等都远胜他这个华夏少将。

    如今，却由阮少元亲率阮氏阮丹、陈氏陈生民、黎氏黎元通、范氏范文里、黄氏黄尚国等越国几大家族的年青一代继承者或代表，一大早干巴巴地在城门口等着桓王驾临，忍受着无数异人和原住民的指指点点，而且足足提早了一天时间等候，表现出极大诚意、敬重。

    桓王甚少关注现实中的情报，还不清楚其中意义，龙魂却是心如明镜。

    原本龙魂还习惯性把桓王当成是出身市井的《铸圣庭》中的幸运儿，顶多算运气好的异人。随着人口大国越国被逼得总统连换三人，在国际上折腾数月未果后，不得不向华夏zf妥协，露出臣服、合国之意。

    一时间，全球哗然，世界震动。

    即便越国举的旗帜是越国本就出自华夏，如今只是溯源归宗，并引经据典证明越国出自华夏晋朝，乃晋汝南人阮敷为交州刺史时形成。但是，真实意义如何，全球心照不宣，那只是越国所剩不多，硬扯出来的遮羞布罢了！

    如今已经没有多少异人，真把《铸圣庭》当成是可有可无的虚拟游戏了。

    能在一个游戏中，逼降一个人口大国，还能当成普通游戏吗？

    财富、环境、寿命、力量，光是这四种因素，就足够令人欲罢不能，让一个人口大国不敢再说什么“罢玩”了！

    桓王虽是出身市井，龙魂却不敢再以以前的眼光、心态等

    相待，也多次反思。至少可以证明，如果桓王接受越国的投诚，那桓王就是现实中的王，而且很可能是封建社会的帝制之王，而不是主席、总统等职位。

    简单点说，如今的桓王，是真正的“王”，不管是身份地位，还是实力势力，或者游戏现实。

    如果龙魂等异人势力代表，还不知道转变心态，那也活该倒霉了！

    今天的天气并不灼热，在场异人却没一个静得下心来，默默地等待着“漫长”时间的流逝。

    特别是那些越国太子党，本来比华夏太子党还无法无天，目中无人。如今一大清早便聚集等候，许多人已经明显露出不耐、焦躁等神情，却没人出声抗议，甚至其中大半人还是好不容易争取到这个近身接触桓王的机会。

    最实际的好处，若是能巴结上桓王，那他们依旧是无法无天的太子党，至少在他们心中是这么想。

    眼看日上三竿，城门口人流增加许多，龙魂、阮少元等两国异人依旧原地不动，只是不再那么肃穆，经常性有人窃窃私语。

    蓦然间，三道身影划空而至，落在城门口之前。

    却是一男二女，男者身穿暗金长袍，浓眉大眼，虽无多余装饰，护卫环绕，却自有股威严；两女国色天香，如天上烈日般令人不敢直视，特别是那表露无疑的大能者气息，更是让望而却步。

    落地站定，那男人仰望城墙，远眺城门，微笑道：“这泗水王城，闻名已久，图谋多年，还真是第一次来！”

    “参见陛下！”

    间或有人关注到这一男二女，也没反应过来。隶属桓国，参与城门岗哨的小都统，却是神情一僵，双眼大睁，势若火急火燎忽然蹦起，火速冲到那一男二女身前，拜倒高呼。

    “这是……桓王？！”

    原本关注者还不算多，被桓国小都统这么一呼，再加上桓**卒服饰，众人顿时反应过来。

    问题是，不管是刘邦、项羽，或者是各个势力首领，每个人到来，都是群卫环护，甚至是大军随行，桓王怎么就带着两女？满打满算三个人？！

    想到这，不少人脑际一僵，忽然反应过来，能随身带着两位大能者级别绝代佳人的男人，除了桓王，纵观天下还有谁？！真当大能者是大白菜吗？！

    这一男二女，自然是桓王剑殇，邪妃花千黛，蝶衣公主萧蝶衣。因为此次战役，剑殇重在海上，所以直接御空而行赶来，连禁卫也没带一个，诸事谈妥就会立刻赶往东海，与大桓水军汇合。

    “参见陛下！”

    其余桓**卒紧随反应过来，顿时齐齐小跑前来拜见，而后自觉以护卫之势环卫桓王四周。

    “无需紧张，则一人带路便可！”剑殇点了点头，微笑看向周围紧张护卫的军卒，简单吩咐道。

    “微……属下领命！”

    这桓国小都统还真没接触过桓王，一时间不知该如何自称，迅速应了声，便自告奋勇带路，反正他留在这也没多大意义，就是走个形势罢了！

    以剑殇的实力，再加上花千黛和萧蝶衣，自然无需护卫。如果真出事，他们这些军卒也只有送菜的份。只是，明白归明白，姿态还是要做，这是桓**卒的职责所在，总不能无视桓王吧？

    “越国阮少元，参见陛下！”

    虽然桓**卒已经表露出桓王身份，但众人还有点反应不过来。还是阮少元性格镇定冷静，不待龙魂反应，便率先快步到来，距离剑殇十数米停下，以臣属之礼拜倒参见。

    “越国阮丹（陈生民、黎元通、范文里、黄尚国……），参见陛下！”

    其他越国异人紧随而至，声音纷杂参见道，本来龙魂还想过来见礼，看到此状，不由苦笑沉默。

    一起站了那么久，桓**卒自然知道这些人身份，有警戒护卫之态，却也没多在意。

    “嗯？”

    剑殇却没迅速回应，而是看了眼明显为越国异人的众人，又看向动作较慢被挡在后面，正苦笑沉默的龙魂。

    “见过桓王！”

    桓王看来，龙魂迅速走近，客气敬重见礼，而后迅速介绍道：“这是越国上将，阮少元将军，兼任越国异人联盟代表。阮氏一族阮丹阮公子、陈氏一族……”

    连续十数个名字下来，言语颇长，还只是介绍一小部分人，这还是越国众人活动的结果，至少能让桓王对他们有点印象是吧？

    “此次以他们为代表，前来商谈越国正式……回归华夏，尊桓王为王等相关事宜！”

    介绍完十几人，龙魂停顿喘了口气，简单说明来意。

    ****

    大清早的先更一章，早上好！