    从山洞内出去的一路上，岳山都在劝诫着陈渊，告诉他，要想在武道之路上走的更远，最好不要窝在小县城内。

    只有生死磨砺，才能晋升到更高的境界。

    巡天司，是他们这些没有什么背景的武者，最好的出路。

    而对于岳山的劝告，陈渊点头应是，没有拒绝也没有答应，只是说好好考虑考虑。

    而他也确实准备好好的考虑考虑。

    或许，加入巡天司也是一个不错的选择。

    别的不说，单单是平安县已经找不出身怀气运的人就是一个很大的问题，毕竟，平安县真的很小。

    陈渊等人回到慈恩寺内的时候，基本上已经没了纷争，十数个慈恩寺僧侣被捕快衙役牢牢看守着，有的浑身颤抖，有的双手和尚并不畏惧刀锋。

    陈渊在这些僧人的身上一一扫过，想要寻找到之前那位青袍僧人的身影，但人群中并没有，之前被洗脑的武僧中也没有。

    走上前，离陈渊最近的一个小和尚被陈渊唤到身前：

    “怎么不见看管藏经阁的那位大师？”

    小和尚一愣：

    “您是说虚言师叔？”

    “嗯...”

    印象中，那个青袍僧人就是这个法号。

    “虚言师叔前日已经失踪了，”小和尚连忙道。

    “失踪了？”

    陈渊眉头一蹙，难道是因为告知他后山的缘故？

    不应该啊，陈渊可没有向任何人透露过关于那和尚的事情，而且，这几日慈恩寺很平静，也没有什么防备，显然并没有事先知道已经泄露了踪迹的事情。

    “是，失踪之前虚言师叔大醉了一场，被戒难师叔祖训斥了一顿，之后就失踪了，寺中寻找过，但并没有找到。”

    听完之后，陈渊下意识的看向了后山血池的方向。

    不会就在这几日的时间，虚言就被无生教的人给杀了吧？

    如果真的是这样，那确实有些不幸。

    心中为其默哀了一息时间，不过，就算是死了，也能瞑目了，因为陈渊算是间接为他报仇了。

    那和尚虽然贪财，但不可否认，算是帮了陈渊的一些忙的。

    伸手拍了拍小和尚的肩膀，陈渊冲着旁边看押的捕快道：

    “这个小和尚问询一番即可，他跟无生教的妖人没什么关系。”

    “是，卑职遵命。”

    那捕快连忙道。

    “多...多谢...这位大人。”

    小和尚激动的说话有些打结，双目充满感激之色，他还原以为这一次逃不过去了呢。

    陈渊点了点头，转身离开。

    至于其他的和尚，陈渊就没有什么兴趣去管了，他们就算不是无生教的贼子，但搜刮百姓信徒之事也是真的。

    受些惩治也是应该的。

    回去的路上。

    李明启骑在马上，脸色有些苍白，陈渊与王平等人跟随在身旁，向其禀报关于后山的事情。

    “也就是说，那些无生教的贼子并没有全部铲除？”

    李明启皱着眉头。

    这一次县衙可谓损失惨重，四分之一的伤亡，单单抚恤便是一大笔银子，如果要是将那些无生教的贼子铲除了倒也罢了。

    但...废了这么大的劲儿，还是有漏网之鱼。

    不太好向上面交差。

    “大人，卑职猜测无生教在我平安县域内，恐怕不止慈恩寺一个分舵...”

    随后，陈渊又将自己之前关于那些孩童的猜测给说了出来。

    “陈捕头，言过其实了，这一次无生教也是损失惨重，就算还有什么漏网之鱼，短时间内也不敢作乱了。”

    李明启瞥了一眼陈渊，语气隐隐间，让陈渊不要太过触怒那些家伙。

    那位章大人一走，平安县衙谁能挡住那些妖人？

    他身上的伤势可不轻。

    无生教妖人无法无天，之前可是有过攻陷县衙，将所有人斩尽杀绝的先例，李明启并不想触这个霉头。

    陈渊：“大人说的也有道理。”

    慈恩寺内的无生教妖人被剿灭之后，县衙将告示传阅全县，县令吴青峰慷慨激昂的怒斥无生教妖人乃祸乱之源头。

    而章玄则是当日便压着那四个黑袍人回了府城，没有在平安县内停留。

    由此也能看出，巡天司确实任务繁忙。

    临走之前，岳山找上了陈渊，告诉他有时间去府城找他喝酒，至于加入巡天司之事，也要好好的思量思量。

    但尽量不要耽搁的太久。

    送走巡天司的一众人，陈渊回到了捕房开始处理关于抚恤和赏赐之事，所幸在慈恩寺内收缴的银子不在少数。

    算下来，县衙这边也出不了太多银子。

    除了抚恤之外，陈渊也得知了赵叔平被捕的消息，经过严刑拷打，赵叔平招认了罪行，从数年前起他一直被无生教的要用特殊的毒药控制着。

    为无生教暗自将许多失踪的人口从户籍册上划去，如果不是有人特意去查，根本发现不了猫腻。

    而赵叔平也下了严令，不许随意查探平安县内的户籍册。

    整个平安县能无视阻碍查探的人，只有李明启和吴青峰。

    而他们...

    似乎都刻意的忽略了这方面。

    每次上禀的时候，平安县域都是安稳无事。

    说实话，陈渊根本不相信这个说辞。

    李明启和吴青峰绝对早就知道了一些什么，但他们都选择性的无视，只要事情不是在他们任期之内被爆出来的就不是他们的过错。

    平安城北。

    一处酒楼之内。

    此刻，天色已经有了些昏暗，路上的百姓大都急匆匆的赶回家。

    这是头一次陈渊没有准点下班，今日回来之后他就在处理那些衙役抚恤的事务，到现在也没有完事。

    但吃饭还是要的。

    看着左臂手腕处的那一抹黑色刺青，陈渊目光闪烁不定。

    虽然现在在体内非常安静，但今日陈渊可是见到过这东西的邪异。

    充满煞气，且异常嗜血，似乎每一次催动他过后，都要喂饱它，不然便会遭受反噬，这是他根据今日的实验所得到的猜测。

    “渊哥儿，你点的这是什么？怎么这么难吃...”

    王平夹起一筷子黑乎乎的东西，放到嘴中咀嚼，眉头微皱。

    “难吃吗？”陈渊抬起头看了一眼王平。

    “难吃！”

    王平重重的点了点头。

    陈渊指着酒楼下面两个失控的公羊抵在一起的画面道：

    “它能撞羊。”

