    第15章 老前辈，我终于找到您了！

    虎丫老总腆着笑脸，快步走到王逸之面前，出手搀扶，激动道：“王老神仙，您慢点。”

    王逸之摆摆手，虎丫老总扶了个寂寞，但脸上却一点不高兴都不敢流露出来，自我介绍道：“老神仙，晚辈是虎丫平台的老总，晚辈平时对老神仙您仰慕万分，感谢您能降尊临卑来参加宴会，您快里边请。”

    王逸之淡淡看了一眼虎丫老总，只是一个平淡的眼神，看得虎丫老总仿佛灵魂出窍一般，心里说不出的惊骇。

    “小董是吧？”

    虎丫老总擦擦冷汗：“是我，老神仙。”

    王逸之板着脸说道：“别随口一个老神仙、老神仙的，成何体统！我们要相信科学。”

    虎丫老总突然傻眼，没反应过来：“啊？”

    王逸之在李纬钧陪同下已经从虎丫老总面前走过去了，李纬钧侧眼看着虎丫老总这应变能力，摇了摇头，怪不得只能做小马哥-化腾老弟的手下呢！

    这不路走窄了？

    虎丫老总一愣神后，连忙赶上，热情陪同着，心里懊悔不及，暗骂自己关键时刻掉链子。

    来到希尔顿宴会大厅的楼层，虎丫老总殷勤说道：“王道长，您请。咱们的宴会就在这一层，是他们酒店最好的宴会大厅。”

    他现在学乖了，听到李纬钧喊“道长”，他也跟着喊这个称呼。

    虎丫老总的丰满年轻美女助理跟在后面，完全插不上手、更不敢插嘴，她看着公司市值四十多亿美元的老板，到了这种地位还如此能屈能伸，比在床上都要灵活，心里大为敬佩。

    虎丫老总陪着王逸之往宴会大厅走来的同时，也正是肥猪虎丫副总朱格眼睛不老实，当着楚珏的面占楚雨晴便宜的这一刻。

    虎丫老总正满脸殷勤跟王逸之介绍今晚的宴会如何如何的好，听说道长来，他又做了那些充分准备，请来了yi大利、fa国的名厨云云，希望博取王逸之的好感。

    结果，没等他把话说完，就听到前面宴会大厅突然传来一声巨大事物撞墙的轰响。

    紧接着，金碧辉煌的宴会大厅，烟尘四起、尘土飞扬，要多狼狈有多狼狈，将他刚夸下的海口砸了个稀碎。

    虎丫老总见到这一幕，说话的声音都变了！

    他强堆着僵硬笑脸，对王逸之再三抱歉，道：“王道长，我先失陪一下，去处理一些私事，给您见笑了。”

    王逸之没有察觉到这栋酒店有任何的灵力波动，加上视线被挡，也不疑有他，点了点头。

    等虎丫老总转过身后，眼神犀利的能杀人一般。

    特码的！

    他精心准备的宴会，刚刚夸下海口，就被打脸了，如果可能他要整死坏他事的这人！

    虎丫老总快步走向宴会大厅，心里已经把宴会负责经理的十八代女性都问候了好几遍了。

    虎丫老总小跑着来到宴会大厅里，他看到宴会大厅一面从外面走廊无法看到的承重墙，破开一个大窟窿，附近地面上如同施工现场，还有一个肥硕肉团似的身体，在抽搐不已。

    “发生了什么事？”

    虎丫老总怒声道！

    这一声怒吼，吓坏了宴会大厅的大部分人，那些漂亮女主播见到虎丫老总气冲冲来了，看向楚雨晴的眼神充满了各式各样的复杂情绪。

    有幸灾乐祸的、也有事不关己高高挂起看好戏的、有眼神害怕的、有对楚珏充满惊奇的眼神等...

    宴会的负责经理叫苦不迭，连忙跑过来跟虎丫老总解释。周围的安保人员打电话报警的报警、打120的打120，场面一片慌乱。

    虎丫老总听到宴会负责经理的甩锅汇报，看向楚雨晴那边的眼神，充满怒火。

    “保安！”

    虎丫老总喊着保安一起，向楚珏走去，脸色阴沉的可怕。

    宴会大厅所有人见到这一幕，都知道楚珏和楚雨晴这一对爷孙惹上大麻烦了！哪怕所有人都知道，这件事肯定是朱格图谋不轨，意图骚扰，人家也是提前自卫。

    可残酷的现实社会不管这些，没权没势，再有理也是没理。

    一个二线小主播惹上直播公司的董事长？

    一些心理素质不太好的女主播，想到楚雨晴可能会面临的一些事情，忍不住身体颤栗。

    楚雨晴看到气势汹汹朝她走来的虎丫老总，心里顿时紧张起来，双手无处安放似的。

    楚珏感受到曾孙女的紧张，轻轻拍了拍她的小手，声音和蔼道：“别紧张，曾祖在这呢！”

    一瞬间，又感受到亲情关爱的楚雨晴，红着眼眶点了点头。但她心里想的是，待会儿无论如何她都要保护好曾祖他老人家。

    虎丫老总来到楚雨晴五米开外，身边围着一群保安保护他，然后冷冷道：“就是你们闹事打伤了朱副总？”

    “你是叫楚雨晴对吧？”

    “很好！你这辈子完了！你不知道你坏了我多大的好事！还有你这老头！”

    虎丫老总恨恨的说道。

    “住口！”

    正当虎丫老总准备发威，宴会大厅入口，一道威严、急促的声音突然响起。

    虎丫老总一听这声音，脸上的怒气顿时消失，当他转过身来面向宴会大厅方向时，已经是满脸僵硬的笑意。

    宴会大厅的那些女主播听到这道中气十足的声音后，也纷纷转过头去，见到了一位穿着灰色休闲服的中老年男人，以及身后如同副手的李纬钧。

    一些经常往来魔都的一线、超一线女主播瞬间认出了她们眼中最顶级大佬的李纬钧，让她们惊讶的是，身为shang海滩大佬的李纬钧好像是陪在这位灰色休闲服男人的身后。

    虎丫老总见到王老神仙已经来了，他顾不上大发雷霆、处理楚雨晴，连忙诚惶诚恐的快步过去迎接。

    “王道长，招待不周，唐突您老了，您老息怒。”

    虎丫老总满脸赔笑，哪还有刚才盛气凌人的气势。大厅里的女主播见到这一幕，大跌眼镜！纷纷猜测这位能让李纬钧陪同，她们老总诚惶诚恐的大人物到底是谁？

    楚雨晴也一样看着这位灰色休闲服的男人，好奇虎丫老总的恭敬行为。

    可谁知道，王逸之像是没有看到虎丫老总一般，他怔怔看着楚珏、更准确说是，看着楚珏身上的那件极品法宝的长袍，一种难言的激动情绪涌上心头。

    王逸之瞬间眼眶通红，身体微微颤抖，几步走到楚珏面前，轰然跪倒在楚珏的膝前。

    老泪纵横。

    一瞬间，虎丫老总整个人惊呆了！

    那帮纷纷猜测王逸之身份的女主播也看傻了！脸上充满震撼！

    楚雨晴看着突然跪倒在自己面前的这人，小嘴微张、眨了眨眼睛，呆呆看着自己曾祖脸色，毫无波澜。

    然后就听见面前这人说道：

    “老前辈！我终于找到您了！”

    王逸之重重磕头。

    楚珏坦然受之。

    虽然不认识眼前之人是谁，但一生波澜壮阔的楚珏早已习惯这些。

    ?  ?第一更~感谢起点书友憾天的打赏，成为本书第二位起点粉丝。谢谢书友们的推荐票，谢谢大家啦~么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

