    霍华德之所以察觉到不对劲正是因为在这件事情里贝内特好像太笃定凤凰社与EO的合作关系了，就仿佛他们真的谈过一样，而且那些条件谈的太理所当然，似乎对方根本就没想过自己会拒绝。

    只是霍华德就闹不明白了，这么狮子大开口的条件，贝内特到底是怎么想的？

    所以这个时候霍华德忽然意识到这其中一定出了什么他不太清楚的问题，具体是什么他不清楚，但他必须要搞清楚！

    然而就在此时霍华德身形一顿，空气中的温度瞬间拔高起来，他脚下的杂草转眼间全部变成了灰烬！

    一圈火焰纹路从霍华德的身体里扩散开来，声势惊人！

    而他身边的那位下属则被这围绕在霍华德身边的火焰圆环给向外推去！

    只是那名下属不退反进，没宇间还有着一丝惆怅：又崩了啊……

    吕树从EO总部出来便马不停蹄的赶往霍华德他们这边，正好遇见霍华德下属被他偷袭斩杀，随后吕树顺其自然的扮成了对方的模样……

    只是不得不说这次他所表现出的性格语气身材等等都和这位下属差别不小，一开始霍华德注意力全都放在贝内特身上可能还发现不了，但只要对方稍微注意一下自己就得穿帮。

    但是没关系，吕树要杀人！

    天罗地网在海外的进展一直都不太好，其中就有凤凰社与信仰理论部过于强势的原因。

    曾经各大组织围困天罗地网边境牵制，这就是出自霍华德合纵连横的手笔。

    可以说如今修行界里，霍华德就是最为活跃的人物之一。在这个大舞台上灯光绚烂，甚至眩目，而霍华德就在这个舞台上翩然起舞，存在感极强。

    之前配合演戏的强者和凤凰设大部分下属都分散去搜寻“抢夺武器的强者”了。

    所以此时霍华德几乎算是落单，不由得吕树不动心思，如果能偷袭霍华德再给信仰理论部分口锅，那作用就不仅仅限于此次矿藏争夺的影响了，甚至天罗地网的整个海外压力都会得到一些缓解，坐看信仰理论部和凤凰社的矛盾一点一点加剧就好了。

    吕树知道自己这次崩人设是肯定的，但没想到崩得这么快，按道理说现在霍华德不该是把仇恨值集中在贝内特身上吗，到底是怎么走漏了风声……

    然而吕树不知道的是霍华德到现在都还没注意到他的体型与声音问题，而是觉得自己属下平时非常正经，从来没有这么贱过！

    就在火焰即将及身的片刻，吕树星辰纱衣瞬间附体，那灿烂的星辉让吕树身上充斥着光芒，吕树顶着向外推斥的火焰朝霍华德冲去，霍华德抬手指天，那只火凤凰顷刻间竟从霍华德的指尖飞了出来！

    然而就在此时，吕树心脏中的火焰再次跳动起来，吕树都没有想到这茬，却见那刚出现的火凤凰身形迅速缩小，变成了火鸡……

    霍华德：“？？？”

    霍华德根本就不知道问题出现在了什么地方，只是忽然间发觉这天地法则间似乎有火焰中的君王降临，而自己的火焰也瞬间臣服。

    梁澈曾想用火焰攻击吕树，结果火焰多次不由自主地熄灭，那时候梁澈以为是自己透支了灵力，而吕树也以为是这样……

    但是这一刻，吕树忽然意识到自己心脏中的那团火焰并不简单，它似乎天生就站在火焰领域里的至高阶层上，俯视诸臣。

    “你到底是谁，”霍华德冷声问道，他不是傻子，当然知道自己因为莫名的原因被对方压制了，可是……特么的火凤凰被压成火鸡就有点过分了吧老铁？！

    到底是能力，还是对方身上有克制火系的神物？霍华德更倾向于后者的答案，毕竟火系觉醒并没有阶层之分，只有b级可以压制c级的说法，他现在是B级巅峰，总不至于对方是A级吧？

    现在也没哪个A级是火系的啊，而且对方要真是A还特么跟他磨叽个屁啊，他早就凉了好吗。

    更何况……哪个A级会这么闲着没事干喜欢假扮成别人来专门恶心人？！神经病啊！

    吕树没有回答霍华德的问题，他过来就是想要杀掉对方的，结果现在发现自己似乎天生克制火系修行者，这简直就像是瞌睡的时候有人递枕头！

    尸狗与伏矢嗡鸣而出，吕树身形掩护在两柄飞剑之后。

    当飞剑轰鸣的那一刻霍华德就知道他和信仰理论部都猜错了，天罗地网不是没有来人，而是一直隐藏在暗处！

    天罗真的来了！

    在霍华德的世界观里，天罗地网的b级强者都是天罗！

    这一瞬间霍华德想明白了很多事情，那个臭豆腐也是这位天罗扔的，EO总部也是这位天罗砸的，自己与弗朗西斯科的武器也是对方抢走的，而EO忽然与凤凰社结盟想必也出自对方的手笔。

    可是想通这一切的时候，已经晚了。

    火系元素被压制，霍华德等于只剩下纯粹的身体力量，他不甘心！

    豁然间霍华德再次抬手指天，他想要放手一搏试试对方还有没有压制他的力量，如果是依靠神物的话，大部分神物恐怕也没有无休止压制B级强者的能力吧！

    下一瞬间，又一只火鸡掉在了地方，蹦蹦哒哒的就离开了……

    如果吕树对上的是其他的B级强者，恐怕谁死还不一定，可偏偏是火系！

    吕树两柄飞剑环绕在霍华德左右，元素系强者的身体素质本就要差一点，所以霍华德与吕树几乎是不相上下的！

    可这并没有什么用，霍华德知道如果自己再不想办法的话，自己可能真的要死在这里了，天罗地网到底什么时候多了这么一位善于伪装的天罗，而且杀伤手段还如此变化多端！

    霍华德一边极力躲避飞剑的攻击一边亡命狂奔，他从空间装备里取出一瓶如同献血般猩红的药剂灌进嘴里，开始透支自己的生命！

    凤凰社除了超一流的实力外，向来在修行科研方面闻名，要有人说凤凰社已经掌握了大概率促进普通人觉醒的方法！

