
　　李成伟目眦欲裂，却又动弹不得，整个人都要崩溃了。

　　“我没有病！我没病！”

　　他挣扎扭动，试图挣脱几个热心群众的桎梏，却是徒劳。

　　他出生在小镇，家里虽然有耕地，却没有干过农活儿。大学是打过篮球,但毕业参加工作后，除了不让自己发胖固定的运动量，几乎没什么锻炼了。

　　“你谁啊？”控制着李成伟的几个人，看看吴诗莘，又看看苏青湖，先朝吴诗莘不耐开口。

　　吴诗莘：“我是他妻子。”

　　这话一出，大家那根八卦的神经被彻底勾动,问起李成伟到底是什么毛病，多久了，有没有治……

　　吴诗莘看都没看苏青湖，只是看着李成伟，眼里满是疯狂，面上却还是冷静到看不出什么异常，显出几分诡异感来。

　　她一一回答着他们的问题，整个人畅快至极。

　　他不是要跑吗？

　　他不是想找别的女人吗？

　　他不是想甩开她们吴家吗？

　　哈哈哈，他死都别想甩开她！

　　李成伟后背发凉，他有种不好的直觉，吴诗莘是真的想把他送进精神病院，把他困死在那儿一辈子！

　　“苏青湖，我错了！”李成伟死命喊着，“我不该招惹你，看在咱们是同乡的份儿上，你帮帮我,叫他们放了我！”

　　苏青湖没搭理李成伟，她一直看着吴诗莘。

　　从吴诗莘出现，她就感觉她有些不对劲儿,现在这种感觉更盛。

　　吴诗莘还是看着李成伟，静静看着，看着看着，笑了，“你别闹，等过去给医生看看，看完咱们就回家，好不好？”

　　李成伟直觉一股寒意蹿上脊梁骨，“吴诗莘，咱俩离婚了，你不是我妻子，没权利给我做主！”

　　大约是真怕到了极点，李成伟开始冷静，他不再挣扎，而是跟摁着他的几个人说话，“你们把我送派出所吧。”

　　到派出所，他会是最安全的！

　　吴诗莘好不容易找到一个能控制李成伟的办法，且天时地利人和，完全有利于她，她不想放弃这个机会。

　　可这会儿，大量人员的聚集，终是引起了注意，很快就有人过来了解情况，带着人去了附近的派出所。

　　李成伟尾随苏青湖是事实，被批评教育了一通，放了苏青湖程谦他们离开之后，要带着李成伟去医院检查。

　　李成伟对精神病不太了解，但从被人嘴里说出的片段来看，是比较玄乎的，所以他不想去，最后说自己单位要他过去处理事情，有时间了他自己过去。

　　这事儿在当事人没有伤人，且应答比较正常的情况，也不好强迫，于是就不了了之了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但李成伟不知道的是，他所谓的机敏逃脱，却给他后来的悲惨埋下了隐患。

　　吴诗莘像是被打开了新世界的大门，没有回家，也没有继续跟着李成伟，而是去了书店，寻找此类的书籍，如饥似渴地阅览着……

　　这些事情，苏青湖并不知道。

　　因为临近过年，程谦并没有多做停留，呆了五天，就乘火车回去了。

　　而这期间，苏青湖除了招待程谦，还顺便把之前和钱寅说的事儿给办了。

　　当然，大蛋的小金库也消失殆尽。

　　当然，并不是说大蛋就没有本钱了，二蛋跟苏青湖申请，说要把自己的钱借给哥哥一半当投资，一年之后，再把本金还给他。

　　大蛋整个儿被苏青湖和二蛋忽略，无论他怎么明白说明不想占弟弟便宜，俩人就这么定下来了，完全没他什么事儿。

　　程谦被二蛋找来，说起这个事儿的时候，他是惊诧的。

　　两个人并非亲兄弟，却……大概还是年纪太小了，并不能更好地理解金钱概念吧……

　　过年前一天，大蛋二蛋仍旧来接苏青湖下班，三人一人一辆自行车，都戴着皮手套，冻得斯哈斯哈地往家骑。

　　苏青湖：“这么冷的天，你们就不能歇一天，别来接我了？”

　　她一说话，白色的哈气就冒了出来，映衬着红彤彤的鼻头，有种受够了这甜蜜负担的无奈可怜。

　　二蛋：“现在打车很难的，你一个人骑自行车回家，不安全。”

　　之前不是说有个姓李的跟踪她吗？！

　　“怎么不安全了？”苏青湖无语，“我练过啊，你们忘了？”

　　“天太黑了，我们给你壮胆儿。”二蛋笑嘻嘻，骑着骑得起劲儿。

　　苏青湖：“实话说了吧，你们骑车太慢了！要是我一个人，速度最起码得再提高一个档！”

　　这骑车速度，除了冻人耗时间，没啥优点了……

　　“……”二蛋，“那咱骑快点儿啊！”

　　之前不敢骑那么快，是怕被她教训，也怕她骑车太累。

　　既然都嫌慢，那就加速啊！

　　话到这儿，三人几乎不约而同地加速，狠命踩着脚蹬子往家赶。

　　早点回家，早点暖和……

　　====

　　“怎么那么喘？”

　　孟女士抱着小栗团儿，在客厅朝院子望。

　　苏青湖：“骑太快了。”

　　她把自行车停下，解下略被哈气打湿的淡黄色棉麻围巾，又把孟女士给她织的红色贝雷帽给摘下来。

　　“明天，”她呼出一口气，“就不用去上班啦~~~~”

　　这就是上班的乐趣！

　　小栗团儿听到她声音，“啊”地叫了一声。

　　孟女士低头对上他乌润的漂亮眼睛，笑了，“哟，我们栗团儿知道妈妈回来了呀~~~”

　　“啊啊~”

　　因为苏青湖的要求，孟女士经常跟小栗团儿“聊天”，几乎是成了条件反射，只要孟女士开口，小人儿必然给予回应。

　　“栗团儿，快喊哥哥！”二蛋蹿到近前，吧唧亲了一口小栗团儿的脸。

　　这一亲，把小人儿给亲愣住了。

　　大蛋皱眉：“刚从外面回来，你嘴巴凉不知道吗？”

　　“知道知道。”二蛋笑嘻嘻，“我给栗团儿捎带点外面新鲜的冷空气。”

　　这就是歪理邪说了。

　　大蛋直接揪住他后脖领子，“去洗手洗脸。”

　　温水洗过，可以消除凉气，也能杜绝细菌。

　　孟女士笑看着，然后跟苏青湖说，“对了，今天有人跟咱家送东西。一个是厂领导，一个是什么科研所的，说是你之前采访过的人。”

　　苏青湖瞬间对上号，这俩人还是舅甥，虽然是表的。

　　只是来给她送东西……

　　怎么感觉那么怪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百七十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 