    等李安回到地球，沃特公司已经被推上了风口浪尖。

    即便是沃特的公关部门已经十分完备，律师阵容也是整个纽约最强。

    但“超英公司”的名头一旦传出，政府就不得不重视起来。

    超英代表着力量，代表着正义。

    一个祖国人的出现，就代表沃特拥有了对抗政府的实力，这让政府不得不提防。

    而李安不在纽约，九头蛇旧部也联系不上他。

    玛雅正在办公室焦头烂额之际。

    办公室的大门自动封锁，屋内的安全措施全部被停用。

    “谁！”

    察觉到是有人入侵，玛雅瞬间变了脸。

    小臂直接散发着致命的高温，肺部酝酿着赤红的灼热之息，吞吐之间就能散发融穿钢铁的高温火焰。

    “哇，真是不错的强化方式，不过缺点就是不太稳定，若是要追求稳定性，其威力也会大打折扣....”

    佐拉的蓝绿色投影出现在屋内，他借用公司内的算法科技，已经将自己的意识全部注入沃特网络。

    玛雅同样意识到了这一点。

    “该死！什么时候被入侵了？难道是昆汀这个家伙的后手？他没理由这个时间段发起攻击...”

    “可不是昆汀做的，这家伙胆子小的很，我是李安先生的私人...人工智能，玛雅小姐请不要激动。”

    “李安的私人人工智能？”

    “是的，李安先生已经回到了地球，我也通过遗留的设备，知道了他这次的全部经历，玛雅小姐放心，最迟半个月内，沃特就会迎来一次革新！”

    “什么意思？”

    “外星人会第二次入侵，但是却并不会很激烈，沃特可以在这场战斗中进行操作，让战斗变得激烈，让我们的英雄得到露脸机会，宣传沃特！”

    玛雅也是头疼，沃特的各类产业，都被邦联政府打压。

    要不是有李安留下的一大笔钱，以及许多振金资产，说不定沃特已经被弄残了。

    “我升级了沃特的基础防御设施，每天晚上加班的员工，都不用担心有奇怪的家伙进入到公司搞破坏了！”佐拉说得很淡定。

    玛雅也是一挑眉，“难怪不得，这两天开始，员工们反映没有看到奇怪的陌生人进入。”

    “哦，这真是太巧了，您看...”

    沃特大门的监控器画面传来。

    一个修理工模样的男人，戴着鸭舌帽，提着一个大袋子进入其中。

    “这是？”

    “弗兰克，外号惩罚者，这次被中情局安排了一场‘刺杀’任务，李安先生被邦联更改了信息，被刻画为无恶不作的连同癖恶人。

    整个公司也被阴谋论化，他这次应该准备了大当量的炸弹，要和内部人员里应外合，炸掉沃特。”

    “那还不赶紧阻止他！”

    “不要着急，一切都在掌控中！”

    ........

    弗兰克也是窝火的很。

    这群该死的沃特公司成员，一个个都十分效忠公司。

    很难找到内部的线人，按理来说很容易弄到的内部线路图，竟然也是花了好几天时间，才搞到手。

    根据最底层的一个程序员所说，他们一个月的奖金加福利，加基本工资，竟然达到了上万美金。

    “简直是胡闹，肯定是被洗脑了，都被骗了！纽约不可能有这样的公司！”

    主要是这程序员就只是摸鱼。

    程序员说他们这里的保安待遇极高，要不是体格弱了，他会选择去应聘保安。

    弗兰克内心暗道：“哪有一个月几万美金的保安工作...听说这几个保安都配备了一辆汽车，每人有一套精致套房...

    他们不是被洗脑了，就是在暗地里做什么见不得光的交易！”

    “先生，过安检！”一个样貌斯文的保安走到弗兰克面前。

    这家伙看起来斯文，但肌肉鼓起，眼神敏锐，应该是退役的军人。

    这个斯文眼睛男身后，还站着一个两米多高的俄国男人，看起来不太聪明。

    “嗯！”

    弗兰克的背包内，是一些简单的装修工具。

    眼镜男问道：“我没有收到相关维修提示，是谁叫你来的？”

    说话时，弗兰克注意到他的手一直没有离开腰间的电击杖。

    “是游戏部的查理先生，电源接口出了问题，让我来重新铺设一条线路。”

    “查理？”

    眼镜男点点头，往后退开一步，掏出手机。

    “喂，查理先生吗，我是保安部的伊森，请问您有呼叫外部人员，来公司进行维修吗？”

    “是...是的，我们电源接口出问题了...让他进去吧...”

    进去？难道说查理没在办公室？

    一阵搜查都没查出任何违禁品。

    伊森对着犀牛人说道：“阿列克谢，你帮忙守一会儿，我带他去游戏部。”

    “好！”

    弗兰克拎着一大包东西，跟在伊森身后。

    电梯内。

    “你这体格挺不错，有没有兴趣来我们沃特保安部？”

    “呵呵..不了，我比较喜欢装修，抡锤子的时候，很痛快。”

    两人笑了笑，顿时无话。

    弗兰克拉低了帽檐，遮住眼睛，观察着身前左方的伊森。

    数秒后便对伊森有了一个大致了解。

    “站得很稳，双腿有力，身材比例很不错，结实...应该是退伍的老兵，看年龄...应该没参加过几次战役，但身上有一股杀气....

    从这个角度去攻击他的后膝盖窝，让他往前翻到，再拔刀抵住他的喉咙，顺势捂住他的嘴....”

    “叮！”

    电梯到了。

    弗兰克笑了笑，扬起帽檐。

    伊森指着前头，“就是那边，游戏部...”

    “嗯，多谢了...”

    两人往前走出三米，瞬间到了监控死角。

    伊森突然停了，身后的破风声响起。

    弗兰克一脚踹出，像是戳脚，直接肚子和伊森后脚窝，攻击一旦奏效，就能让伊森半月板和交叉韧带撕裂，瞬间跪倒在地。

    “啪！”

    攻击完美施展。

    伊森却没有跪倒在地，弗兰克感觉踢到了一块铁板。

    “什么！？”

    在弗兰克的惊惧声中，伊森瞬间回头，抬手硬接住弗兰克分解取下的电钻尖锐头。

    钻头瞬间融化开来。

    “绝境战士！！”

    弗兰克一眼认出伊森是绝境战士，心道情报不对。

    “砰砰....”

    弗兰克一个前滚翻，落地时双手从腰间取下皮带，皮带头的金属瞬间分离两段，形成两段铁片。

    “噗噗！”

    铁片砸入伊森体内，

    却瞬间被融化。

    “什么！”

    弗兰克从背包中取出一把电钻，拿起后，用其他零件瞬间组装成一把模样怪异的枪械。

    “喷！！”

    一大把金属零件喷射到了伊森胸膛内。

    不过只是让伊森步子一顿。

    他轻松一跃，来到弗兰克身前，大手死死按住弗兰克。

    “你好呀，弗兰克！”李安的声音响起。

