    第403章 杀人者来袭！   

    “褚长老，于长老，还有阳长老！”

    

    “三大长老，一同来到了我雷宗的地盘，真是不胜荣幸呢！”

    

    雷鸿源眯着眼睛，冷冷说道：“可是，几位既然要来拜访，为什么还要家族后辈先出动，毁了我雷宗的密林？”

    

    “难道……是打算覆灭我雷宗吗？”

    

    简单直白。

    

    开门见山！   

    气氛瞬间变得紧张冷冽，像是一条绷紧的琴弦，随时都可能绷断！   

    显然，这是谁都没有想到的局面。

    

    原本面对三大长老，所有人都认为，雷鸿源至少应该态度有所缓和，来点儿温柔的言语。

    谁也没有想到，他竟然如此刚猛！   

    简直就是在质问三大长老！   

    “覆灭雷宗，还需要我们三个出手吗？”

    

    褚天宇眯起眼睛，冷冷问道：“你们以为，雷宗现在是个什么了不起的地方吗？”

    

    “别天真了！”

    

    “雷宗畏惧，隐世不出这么多年，竟然就真的以为，自己天下无敌了！”

    

    “可笑！”

    

    话音落下，气势爆发！   

    竟是在顷刻之间，就将所有人的气势，全都压了下去。

    

    尤其是雷鸿源，在面对如此恐怖的气势，整个人踉踉跄跄的站立不稳，连续倒退了好几步，才终于勉强站稳了身体！   

    脸色已经苍白。

    

    显然，这股子气势爆发，就是故意针对他的！   

    这是下马威！   

    “还愣着做什么？”

    

    “把这个扰乱龙国内部的林涛，给我抓回去！”

    

    “交给长老会处置！”

    

    “雷宗的人，也都散了吧！”

    

    “今天我们没有时间和你们浪费，识相点的，回去规矩一点，不要给自己找麻烦！”

    

    褚天宇俨然一副决定一切的态度。

    

    仿佛，他就是这个地方的主宰，就可以将一切，轻松淡然的拿捏在手里。

    

    不应该有任何人，反对他的意思！   

    “褚长老，你好大的威风！”

    

    林涛这时候，向前一步，站在了雷鸿源的面前，直视褚天宇三人。

    

    “我倒是想问问，我从什么地方，扰乱龙国内部了？”

    

    “还有，作为长老会成员，下属的老牌家族，在边境遭遇危机之时，不去边境迎战对敌，却是在境内，肆意的兴风作浪！”

    

    “甚至，连你这个龙国的长老，也来插手！”

    

    “难道，这就是你身为龙国长老会成员的本分吗？”

    

    劈头盖脸的呵斥，倒是让所有人都是吃了一惊！   

    林涛这是疯了吗？

    

    竟然敢这样对褚天宇说话！   

    这可是龙国长老会的成员！   

    何况……之前可是林涛下令，干掉了褚天宇的孙子褚公子！   

    两人甚至可以说，还有血海深仇呢！   

    他仅仅是一个帝级巅峰，就这么不怕死？

    

    雷鸿源更是震惊。

    

    他实在是想不通，刚才面对几个人王境后期高手的追杀，都要躲在自己身后的林涛，此时此刻，竟然如此的英勇无畏！   

    做到了，连他都不敢去做的事情！   

    太猛了吧！   

    这个家伙，到底是什么来路？

    

    “林涛！”

    

    “你不要以为仗着秦九州，就敢这样和我说话！”

    

    “他是镇国战神，你可不是！”

    

    “你频繁的游走在几大宗门之中，故意捣乱，杀害了多个宗门弟子，难道还不是蓄意挑起混乱吗？”

    

    褚天宇脸色一变。

    

    他还是头一次，被一个后辈，几乎是指着鼻子破口大骂，这口气，怎么能够忍受的了！   

    自然是要毫不犹豫的喷回去！   

    “是吗？”

    

    林涛冷笑着，打量着于广顺和阳顶天，玩味的说道：“看来，你们两位，肯定也是这样想的了！”

    

    “难道不是吗？”

    

    于广顺和阳顶天，也是十分看不上林涛。

    

    自然是要选择支持褚天宇。

    

    将这个破坏了他们计划的家伙，趁早铲除！   

    “难道是这样吗？”

    

    “让我看看，是谁敢如此大放厥词！”

    

    声音如雷，气势如虹！   

    又是几道身影，呼啸而来！   

    没有人察觉到气息的变动，仿佛是凭空出现，只是在呼吸间，已经是来到了众人的身前。

    

    当看清楚三人的面容，所有人的脸色，再次惊变！   

    秦九州！   

    “你怎么会出现在这里？”

    

    “难道，你就不管北境的安危了吗？”

    

    “你这是擅离职守！”

    

    褚天宇见到秦九州，脸色难看，立刻出声呵斥！   

    “荒唐！”

    

    “你褚天宇本应该在西境巡防，检测西方的来犯之敌，你怎么也出现在了这里，而且还暗中指挥家族子弟，要对我的人下手！”

    

    “你这就不只是擅离职守，还有滥用私权，公报私仇！”

    

    “忘了告诉你，林涛是我钦定的接班人，未来的镇国战神！”

    

    “你想要动他，就是和我过不去，就是和北境过不去！”

    

    “褚天宇，你有这个分量吗？”

    

    褚天宇的脸色，阴沉无比。

    

    身为长老会的成员，又有几个人，胆敢对他直呼其名，劈头盖脸的怒斥呢！   

    秦九州的出现，简直就是让他颜面尽失！   

    “放肆！”

    

    “秦九州，你的意思是，北境已经不是龙国的一部分！”

    

    “只是为了一个林涛，就可以和龙国长老会的成员，公开为敌吗？”

    

    于广顺和阳顶天，立刻站出来表态，大声的斥责秦九州。

    

    “于长老！”

    

    “我都不想说你了，肆意调动隐龙，妄图屠戮破元宗的成员，洗劫宝库！”

    

    “你是想要将隐龙当做你的私属军队吗？”

    

    “大长老命你去龙组，担任组长，你不安心处理龙组的事务，却是千里迢迢的来到雷宗的地盘上，肆无忌惮！”

    

    “你这是想要违背大长老的命令吗？”

    

    于广顺顿时被噎住。

    

    他怎么忘记了，大长老和秦九州的特殊关系！   

    这一下，简直就是被反将一军！   

    “至于你！”

    

    秦九州看着眼高于顶，恨不得用下巴颏看人的阳顶天，只是笑笑。

    

    “我懒得说你！”

    

    “我给你带来了两位朋友！”

    

    朋友？

    

    阳顶天愣了一下，不明白秦九州的意思。

    

    自己能有什么朋友，会和秦九州在一起呢？

    

    “阳顶天！”

    

    “老贼！”

    

    “受死吧！”

    

    话音落下的瞬间，两道身影，突然从秦九州的身后暴起，恐怖的力量，在一瞬间爆发！   

    突然席卷向阳顶天！   

    “天灵子！”

    

    “天璇子！”

    

    “你们想要做什么！”

    

    

    

