    这样一篇由官方支持的报道一出来，网络上原本那些关于质疑周明的言论，便被众多网友反驳。

    “之前那些逼逼的人呢？现在怎么不出来逼逼了？”

    “这群傻逼对外唯唯诺诺，对内倒是重拳出击了，没有丝毫证据，光凭一张嘴就质疑这质疑那的，那怎么不质疑你是不是你爹儿呢？”

    “我记得之前有说要吃屎的，现在的看不到人了。”

    ……

    原先那些质疑周明的人就好似一夜之间全部消失了一般，不见了踪影。

    而随着网络上关于质疑周明的评论一夜之间烟消云散，原本那些造谣周明的微博发布者也陆续被人挖出来。

    到这时，人们才发现，有好多人之前要么一直都是僵尸号，要么就都是在传播一些男女对立的思想，发布挑拨国内民族矛盾的评论。

    总之就是一句话，凡是和人沾边的事情他们那是一丁点都不干。

    当周明知道这些散布自己谣言的人好多都有问题后，他也意识到了一些事情，专门去了一趟公司。

    周明这一次来公司，是想让公司成立一个信息资源部，专门从事合法合规的信息收集，以便在下次再次出现这种情况的时候，周明也不用等着上面出手，他自己就能够解决。

    而且，周明这次要成立一个信息资源部，也是准备利用公司的力量，来调查巴里克的事情。

    之前周明刚使用完人生模拟器，结束了一次模拟不久，便利用在人生模拟器那里获知的信息，开始在互联网上搜寻关于在美利坚北卡罗来纳大学任教的病毒学家拉尔夫·巴里克的信息，但周明搜寻半天，一点有用的信息都没找到。

    那次之后，周明便暂时放弃了对巴里克的调查，准备开公司之后，有了钱再利用公司的力量调查巴里克。

    现在周明的公司也算小有规模，而最近几天关于他的谣言也有些蹊跷，周明才会想着顺便成立一个信息资源部。

    罗马不是一天建成的，长城也不是一朝砌成的。

    成立信息资源部的事情也不能急，不可能周明说成立，一天就能全部弄好，还得先从招收人手开始。

    而对于这后续的事情，周明便交给公司里的人去打理，他要做的，就是发布任务。

    《华国青年报》对周明的报道被刊登出来没多久，周明便收今天的第一通电话。

    “喂，奶奶。”这第一通电话是周明的奶奶打过来的，他按下了接听键。

    “喂，孙儿，今天村里有人来奶奶这里，说你上了那个什么《华国青年报》了……”原来是村里为了感谢周明的爷爷奶奶培养出了周明这么一位被《华国青年报》大加赞扬的优秀国家栋梁，特意过来贺喜并送一些奖励过来。

    周明的奶奶从到她家来的村干部那里知道了一些周明的事情后，便给周明打了个电话，好好的夸赞一下周明。

    和爷爷奶奶在电话里聊了一会之后，最后在奶奶的“继续为国家出力”的叮嘱之中挂断了电话。

    这一通电话刚挂断没多久，周明的手机便又响了起来，这次是他妈给他打的。

    在这一天之后的时间里，周明接到的电话比他之前大学三年接到的电话都多。

    除了周明的爸爸妈妈、爷爷奶奶给他打来电话之外，他的七大姑八大姨，各种以前几乎都没联系过的亲朋好友，甚至还有小学同学、初中同学以及高中同学、初高中班主任等，都不知道从哪里弄来的周明电话。

    好在周明早有先见之明，今天他也没去图书馆，要不然每次屁股都还没坐热就得跑出来接电话。

    按照周明今天这来电次数，他要是真一直呆在图书馆，那他今天进进出出的接电话，估计腿都要跑断。

    自《cell》刊登了周明的论文开始，周明这几天便都忙的不可开交。

    今天晚上，周明睡得比平时都要早。

    一觉睡到自然醒，周明醒来后看了看手机上显示的时间，和他平时起床时间差不多。

    除非是熬夜，要不然周明现在早起都不用定闹钟，每天都能准时起，已经是生物钟了。

    早上和往常一样，早起锻炼，回宿舍洗澡，吃早饭。

    今天的情况就要比前几天要好许多，没有记者来学校找自己，也没有那么多电话要接。

    虽然因为各种媒体对周明的报道，使得网络上依旧在讨论着周明的事情，但热度明显比昨天降低了一些，记者们该采访的也都采访，除非周明又出了什么新的值得报道的新闻，要不然他们也不会再来找周明了。

    而周明也乐得亲近，原本以为今天便能够恢复到之前那般，每天陪沈清秋在图书馆看看书的悠闲日子。

    但中午午饭过后，周明收到了黄智行打过来的电话。

    “周明啊，你还有没有投稿了期刊，但是还没有发表出来的论文啊？学校这边准备给你发奖励了，要是短期内还有会刊登的论文，学校就等你那论文刊登出来再一起发给你。

    如果短期内没有会刊登的论文的话，学校打算早点给你发这个奖励。”周明接通黄智行的电话后，黄校长那边便直奔主题地对周明说道。

    一听黄校长说要发奖金了，原本还担心黄智行给自己打电话又有什么事情的周明，立马就来了兴趣。

    “就一篇毕业论文了，我写的那篇毕业论文给《nature》投稿了。”周明丝毫不遮掩自己对即将到手的奖金的喜悦之情。

    《数学年鉴》虽然是数学界内的顶尖期刊，但学校的文件里说明了只有《science》和《nature》上发表的论文才奖励二十万，就是和它们两家期刊齐名的《cell》也拿不到那二十万。

    不过，虽然因为拿不到二十万的奖励而让周明感到有些遗憾，但《数学年鉴》和《cell》这两种期刊也都属于一区，一篇论文也能奖励六万了。

    周明这三篇论文，也能拿到学校奖励的十八万。

    这十八万对于周明来说，等于是白送的，他当然是很高兴的。

    “【用贝叶斯推理计数生物分子】那篇论文你投稿《nature》了？”黄智行听周明说他将毕业答辩的那篇论文投稿了《nature》后，心中还是有些惊讶的。

    因为在黄智行看来，周明这篇论文想上《nature》还有点悬，他要是业界的大佬，那篇论文上《nature》的可能性倒不小。

    不过，黄智行也没多说什么，他那一句用着疑问句的语气说出来的话也没等周明回答，便又继续对周明说道：“那这么说，你短期内是没有会刊登的论文了吧？”

    “嗯，没有了。”周明有些迫不及待地说道。

