    第599章后知后觉也是一种幸福

    陈恬看着她，随即又露出一副八卦的表情道：“你这段时间一直住在徐学长的公寓里，你俩有没有突破点什么？”

    江沅：“突破什么？”

    “一垒二垒三垒，你知道吧？就是你俩现在进展到什么地步了？有没有那什么？”

    “咳咳……”江沅冷不防被自己的口水给呛到，涨红着脸道：“想什么呢你们？当然没有，阿衍哥哥才不是那样的人。”

    陈恬“啧”了一声道：“徐学长果然是个正人君子，对了，你的伤怎么样了？还疼吗？还有你的记忆恢复的怎么样了？还是什么都没想起来吗？”

    江沅摇了摇头，“伤已经没事了，不过记忆还是没有恢复。”

    陈恬上前抱了抱她道：“没事，旧的不去新的不来，过去的记忆实在想不起来就算了，我们陪你一起创造新的记忆。”

    “行！”其实江沅真没觉得丢了记忆是一件很苦恼的事情。

    虽然忘记过去的事情会有一些遗憾，尤其是跟阿衍哥哥的记忆。偶尔也会对过去产生一些疑惑跟好奇，不过因着有阿衍哥哥他们在她身边，又让她觉得，有没有记忆其实也并没有那么重要。

    “对了，这次的期末考你们考得怎么样？”陈恬转头又问起考试成绩，“吓死我了，我有一门差点就挂科了。”

    “我还好，也都过了！”管彤说完，又扭头看向江沅和图灵，“听说学校有奖学金，不过是按学年计算的，有什么励志奖学金，国家奖学金，还有学校自己的奖学金，听说最高有十万。我觉得你俩可以争取一下。”

    陈恬闻言，也双眼发亮地看着江沅和图灵道：“是啊！你俩成绩那么好，肯定有希望。我就不行了，我只要不挂科就行，奖学金什么的不在我的考虑范围之内。”

    “我觉得还好！”江沅笑了笑，没说自己考了系第一的事情。

    倒是图灵，闻言抬眸看了她一眼，表情和语气都有些淡淡的：“我也考得还行。”他爸说了她这次考了系里的第二名，而第一是江沅。

    想到对方最后半个月根本没出现，而且每场考试都只用了半小时。再想到自己每天晚上复习到那么晚，却只得了第二。

    她那么努力竟然还是比不过对方。

    图灵抿了抿唇，随即看向江沅道：“恭喜你，听说你这次是系里的第一。”

    一旁的陈恬闻言，忍不住瞪大眼睛，兴奋地看着江沅道：“真的吗？沅沅你也太厉害了吧！第一耶，必须得请客才行。”

    “也还好吧！”江沅没想到图灵也这么快就知道了，不过想到她爸是本系的教授，会知道也不奇怪。随即笑笑道，“行，我请大家吃饭，就待会吧！”

    图灵淡淡道：“我就不去了。”说完，抱着几本书出了宿舍。

    “她怎么了？”陈恬眨了眨眼。

    迟钝如她也能看得出对方似乎心情不太好。

    管桐看了江沅一眼道：“可能考得不够理想吧！”

    “可是，她刚刚不是说考得还行吗？”陈恬不解。

    “可能每个人的追求不一样吧！”

    “那一定是她的自我要求太高了，像我这样的多好，知足常乐。”

    管桐看着她摇了摇，有时候后知后觉也是一种幸福。

    (本章完)

