    林昭能够开出这样的高价，一来是因为他手里现在钱粮不少，更重要的是他背后还有大通商号这样一个买粮的渠道，再加上大通商号也愿意全力帮他，两三年内肯定是不会缺粮食的。

    等到青州这个盘子做大了，林三郎成了名副其实的青州节度使，到时候就更不会缺粮了。

    至于幽州那边的战事，这一次林昭就不亲自去盯着了。

    从前他手底下的摊子很小，只要是战事，他都得亲自去看着，如今直接被他总管府掌控的就有四州之地，间接掌控的更是有十来州，攻打幽州的事情，交给裴俭去办就行了。

    他还有更重要的事情。

    那就是尽快建立起成建制的军队。

    有了周嵩的名单之后，林昭现在手下的文官已经补充了不少，虽然仍旧不充实，但是已经勉强够用了，但是手底下合格的武将，仍旧是极度匮乏的状态。

    幽州那边有裴俭在，征募的新兵很快就能融入到军队里去，但是其他几个州都是没有合适的将才，能够训练统领士兵。

    因此早在一个多月前，林昭就听从裴俭的建议，给朔方的齐师道写了信，请求这位“师叔”的帮忙。

    从郑温那边论，林昭其实可以算是齐师道的半个外甥，而且这位齐大将军欠了郑家的香火情分，所以很快就给林昭回了信。

    因为军人习性，信里他没有过多提起要如何帮助林昭，只是说自己知道了，等准备准备，就会相帮青州。

    大概在四五天前，林昭又接到了一封朔方的书信，说朔方那边的人，已经在路上了，用不了几天就会到青州来。

    因此林昭连幽州战事都没有去，静静的在青州等着。

    等林昭把自己的表弟送往棣州之后没几天，就有人来报说青州西城门来了一队大概二三十人，统统着甲佩刀，说是从朔方来的。

    林总管当即精神一振，立刻换了一身相对正式一些的衣裳，亲自骑马来到了青州的西城门。

    到了西城门门口之后，林昭就看到一队二十多个壮汉，在烈日之下个个着甲，面色大多黢黑，看起来很是雄壮。

    要知道此时是夏天，崔芷晴在屋里甚至都要用冰块消暑，这大白天的在烈日之下着甲，其实颇为难熬。

    林昭下了马迈步上前，而二十多个人里有一个相对年轻一些的，大概二十七八岁的黑脸汉子便迎了上来，对着林昭低头抱拳：“定远军骑都尉齐胜，见过林帅！”

    说着，他从怀里取出书信，递在林昭手里：“这是齐大将军的文书，盖了朔方节度使大印，请林帅过目！”

    盖印信，是为了证明这些人的身份不是敌人造假。

    他低头行礼之后，他身后的二十多个人，统统对林昭低头行礼。

    “定远军…”

    “丰安军…”

    “经略军…”

    这三军是朔方节度使麾下的三支军队，让林昭有些诧异的是，这些人不仅分别来自三个军队，而且大部分都是青州口音。

    包括眼前的齐胜。

    更重要的是，这二十多个人里，除了齐胜这个正五品的骑都尉之外，其他大多是各种品级的校尉，从六品到七八品乃至于九品不等，

    也就是说，这些人都是朔方军的中层以及中下层将领。

    林昭接过文书看了看之后，笑着还礼，然后侧身让开了一条路，笑着说道：“诸位兄弟沿途辛苦，且卸甲进城歇息歇息，稍后林某再给大家安排酒席接风。”

    因为天气实在是十分炎热，听到了林昭这句话之后，齐胜回头看了一眼身后的二十多个人，声音低沉：“卸甲！”

    这二十多个人齐刷刷卸甲，只片刻功夫，就把身上的甲胄卸下拿在手里，与此同时，一股浓烈的汗臭味扑面而来。

    林总管面色平静，依旧面带笑容，请这些人进城。

    一路进了总管府之后，这些人在齐胜的要求下，很自觉的把甲胄兵器交给总管府的人保管，然后林昭让下人备宴，同时把他们安排在总管府客房暂时歇息。

    在这些人歇息的时候，林总管把这位领头的骑都尉齐胜，请到了总管府的正堂奉茶。

    这个齐胜，虽然长相有些粗犷，但是言行举止都有理有据，对林昭也十分客气。

    坐下来之后，林昭先是客气了几句，然后笑着问道：“齐将军与齐大将军同姓，不知道……”

    齐胜放下茶杯，对着林昭笑了笑：“林帅，我也是青州人，与大将军是同族，十几岁便跟着大将军从军，后来蒙大将军不弃，被大将军收为义子。”

    听到这里，林昭心中暗自吐槽。

    这些边军大将军，似乎都很喜欢收干儿子。

    那个康东平，就有十几个干儿子。

    林昭微微一笑，继续问道：“原来是齐大将军的义子，说来我与大将军的儿子齐宣交好，如同手足兄弟一般，倒也不是外人。”

    这个时候，能攀关系自然是要攀关系的，不然人家做事不一定尽心。

    齐胜对着林昭笑了笑：“临来之前，义父跟我提过这件事，义父还说，林帅是他恩师的孙儿，要我等到青州之后，好生替林帅办事。”

    林总管低头感慨：“各位兄弟在这个时候赶来，真是帮了我大忙了。”

    说到这里，他突然想起了什么，问道：“那些同来的兄弟们，都与齐将军一样是青州人？”

    “嗯。”

    齐胜点了点头，开口道：“他们大多是青州人，即便不是青州人，也是北边棣州沧州一带的人，知道林帅要用本地人，义父特意从军中挑选出来的。”

    这个朔方军的骑都尉笑着说道：“义父从前就是范阳节度使，麾下有许多范阳一带的将领，而且他老人家本身就是青州人，所以手底下青州的将领也有不少。”

    说着，齐胜上下打量了几眼林昭，由衷感慨道：“末将就是自小在青州城长大的青州人，方才进城之后，险些没有能认出来这里就是青州，林帅到青州不过一两年时间，青州就已经地覆天翻，真是厉害。”

    青州齐家，本身就是青州城，也就是益都县的人，因此齐胜对青州自然很是熟悉，刚才从西城门一路到总管府，所见所闻，已经与从前破落的青州大不一样了。

    齐胜当然不知道，这些都是林昭“氪金”的结果。

    诚心实意的拍了一顿马屁之后，齐胜才对林昭拱了拱手，低声道：“不知道林帅，需要我们这些人做什么？”

    “自然是练兵了。”

    林总管放下手中的茶盏，看向齐胜，神色严肃。

    “眼下我青州军有数千乃至于上万新兵，还没有经过正规的训练，这一切都要麻烦诸位将军。”

