
打的北宫花嘿嘿笑，我喜欢，多打我几次吧。

飞鹅毒剑气的啊一声倒地抽搐蹬腿骂骂咧咧你太贱了，太贱了，越骂北宫花越兴奋唱歌跳舞。

飞鹅毒剑蹦高疯狂晃动牢笼，快来人啊，在不来人我要疯了。

守卫偷笑没人搭理他俩。

第二天雾气蒙蒙绵绵细雨群山峻岭犹如仙境，空气中野花香扑鼻而来计北里和三叉怪人招呼女寨主直奔地牢审问。

刚进入地牢守卫大喊，疯了，疯了，疯了！

他三快速来到牢笼旁看到眼前一幕乐的上气不接下气，三叉怪人笑得见人就喊妈妈，爸爸！

发现飞鹅毒剑穿上北宫花女人衣服。

北宫花穿上飞鹅毒剑衣服。

二人磕头结拜呢。

飞鹅毒剑说道，老王大哥受我一拜以后小女子就是你拜把子兄弟了，我们要同享富贵，吼吼哈哈哈。

北宫花很兴奋呲牙咧嘴说，老王大妹子以后大哥我就是你拜把子兄弟了，我们要同享富贵，不享贫穷，你愿意吗？

“愿意，愿意，愿愿意，飞鹅毒剑兴奋拉住她的手二人在牢笼内疯狂乱跑哈哈大笑。”

计北里，三叉怪人，女寨主以及守卫皱眉头盯着他俩看。

“昨晚到底发生了什么！他俩不像装疯！计北里摇头叹息。”

女寨主问他俩怎么办？

三叉怪人摸摸胡子仔细观察他俩一举一动确实挺有意思的和扭秧歌似的。

“各位快去搬来桌椅板凳，准备花生瓜子水果点心我们看戏。”

女寨主暗道，这个该死三叉怪人还挺坏的，现场围观很多人观看节目。

还别说飞鹅毒剑和北宫花很配合唱歌跳舞和晚会似的，大家欢声笑语时候计北里学狼叫蹦高猛冲牢笼大喊大叫。

他的突然举动搞得在场人魂不守舍的！

“来人，给我狠狠打，把他俩屁打出来，一声令下屋内静悄悄没人行动！计北里很尴尬看看守卫，你们要造反吗？”

屋内还是静悄悄。

女寨主想了想不能不给他面子啊，以后给风自月说坏话就麻烦。

“你们傻了吗？赶紧配合计北里大侠客出手打，她一句话手下立刻行动。”

此时计北里脸色红扑扑发烫，他知道自己在这里就是摆设，害臊，羞答答，躲在一旁。

三叉怪人偷笑，活该。

飞鹅毒剑和北宫花对视奸笑立刻不唱歌蜷缩在牢笼里面等待挨揍，蜷缩挨揍最起码不那么疼！

一阵叮当乱响乌烟瘴气打的他俩哆嗦尿裤子。

俗话说的好。

兔子急了还咬人呢！

猪急了还上树呢。

飞鹅毒剑和北宫花急了更可怕，趴着走路摇头晃脑，呲牙咧嘴，嗷嗷叫比野兽还野兽。

“住手，住手，计北里紧握小铁棍靠近看了看。”

“唉我说，你俩别装疯卖傻，我数三个数立刻恢复正常否则明年今天就是你俩的忌日，来人，弓箭手准备乱箭射箭！”

当然计北里下命令和放屁似的没人理会，他很有自知之明看看女寨主。

女寨主冲着四周点头，弓箭手立刻就位。

飞鹅毒剑和北宫花大喊饶命饶命问啥回答啥绝不在演戏。

他俩知道计北里坏透气什么阴损毒辣招都能用上，只有服从还有生存希望。

人坏，关键时刻好像也是优点。

计北里很得意撇嘴嗑瓜子问道，别废话，你俩来山寨有何居心？

我可提醒你俩别耍弯弯坠否则后果……计北里撕心裂肺狂笑，笑声莫名慎人！

“计大哥我会很听话的奥，北宫花抛媚眼拍马屁。”

话音未落被三叉怪人狠狠揍了一顿。

“妈了个巴子，没看见本大侠在此吗？要先给我拍马屁，啊不对，要先像我问好。”

北宫花内心要把三叉怪人吃了，表面哼哈拍马屁，人在屋檐下不得不低头，更何况是阶下囚！

飞鹅毒剑很识趣，冲着三叉怪人大喊祖宗，干爹。

很严肃场合欢声笑语。

“他俩抢答把计北里和三叉怪人逃跑后院中起火房屋烧为灰烬，然后去找黄狼申请重建基金结果基金没得到差点被黄狼宰了！”

“好在有黑风老泥和哑巴说情躲过一劫，死罪可饶，活罪难逃，被派往边界打砸抢金银珠宝回去重建家园，然后黄狼抽成一半。”

原来不是针对他俩来的，计北里看看三叉怪人，老东西，啊不对，老人家你说咋办？

“很简单一报还一报，让我俩在熊熊烈火铁板上跳舞，今日要热情款待他俩跳舞。”

说干就干啊。

把飞鹅毒剑和北宫花抬到院中新玩法，把铁笼悬空挂起来底下点火，火苗窜起三五米高，他俩哀嚎蹦跳大喊饶命可有意思了。

很快衣服被烧着一股烤糊味道飘飘，烧的飞鹅毒剑和北宫花只剩下裤衩背心蹦哒撕心裂肺求饶，两个人紧紧抓住牢笼顶端栏杆尽可能离着火源远点。

二人急了把铁栏杆拽弯弯要跑。

三叉怪人飞起一根木棍打砸他俩把牢笼快速还原。

咣当倒地烈火烧烤彻底不动。

“吼吼哈哈哈，烧死他俩，烧死他俩，烧死他俩，计北里和三叉怪人决心烧死他俩。”

快去救人，快去救人。

一阵泼水把牢笼放下开始抢救抢救多时还是没反应。

计北里很生气质问女寨主为啥救人这可是贼人必须死。

三叉怪人也发狠。

女寨主不急不忙说道，二位他俩死了容易但是活着用处更大。

计北里，三叉怪人疑惑听着。

“先抢救，抢救过来在告诉你们计策。”

寨主，寨主，这两个人好像烤糊了肉皮还挺脆，干脆做成腊肉喂狗得了！

女寨主快速上前号脉，吩咐把他俩快速抬到冰窖放到一张草药床上，时间一分一秒过去看到飞鹅毒剑和北宫花身体逐渐恢复肉色血液循环身体微微动弹。

计北里和三叉怪人摇头不可思议啊。

“寨主能不能送给我一张床或者按照床的材料制作一套衣服以备不时之需。”

女寨主很痛快答应给他俩每人赠送一套神奇草药衣服。

飞鹅毒剑和北宫花一跃而起浑身伤口符合正常人一个，他俩很有自知之明走进牢笼上锁。

“唉，是我们疯了还是他俩疯了，计北里疑惑问？”

应该是你疯了，快快把他俩关押进地牢严加看管不能跑了。

牢笼里面飞鹅毒剑对视北宫花微微邪恶笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66908443"  chaptername="第1432章  飞奔上树呢">加入书签</a>
</div>
