    吃完饭，小楠习惯了，打着哈欠想睡午觉。

    我跟林娇娇，又是坐在沙发中对眼。

    “到外面走走。”林娇娇道。

    我点头，到外面不错，不要吵醒了小楠，也让我妈伤心。

    两人走在村里，林娇娇穿着背心和超短裙，还有高跟鞋，惹得不少村嫂都是羡慕地小声议论。

    我带着林娇娇，走向村后，跟白依依曾经走过的老虎岗。

    “你听着，别再跟我说感情。”我预先提醒，别让我烦。

    “不说感情，说什么呀。”林娇娇也道。

    我无语，感觉也对，跟她说话，除了感情的话题，真没有话可以说。

    “拉我。”林娇娇又道。

    我看着这女人，穿着高跟鞋，跟白依依一样，还没登上老虎岗上的甘蔗园，就是脚疼走不上去。

    行，我拉着她。

    这女人，比白依依还娇弱呀，应该是今天比白依依来的时候热。背心被汗水染得现出一片汗渍，谁叫她，将应该穿上的，扔在三楼的房间里。

    我的天！这汗渍，这么美。

    终于走进甘蔗园。

    “哎哟！脚疼，满身都是汗。”林娇娇小声道，不管在我面前，手抓着衣服。

    我晕。

    真白，真温柔，就如积雪初融，水珠晶莹。茉莉花般的幽香，好有韵味。

    不管她，让她自已忙。我找一些甘蔗叶子，铺在地上。

    今天的天气就是热，中午无风，甘蔗叶子连动都不动。

    林娇娇往我身边坐下，苦呀，刚刚抹去汗珠的雪肤上，又是冒出晶莹。

    “你对女人，没有一点点疼爱呀。”林娇娇道。

    “我最疼女人，但不适用于所有女人。”我道。

    林娇娇继续抹着汗水，但这天气确实太热，小声嘀咕：“这什么破地方。”

    我眼睛张大点，每次来了，她都说这是破地方。

    “其实，你就是小心眼。”林娇娇又道。

    “我小心眼？你说，你向赖雪花，汇报过多少我的信息。”我突然大声道。

    丫的，本来我不想将这事捅出来，她却说我小心眼。

    “我，我没有！”林娇娇的声音，却是有点低。

    我点头：“你没有？要不要，说你跟赖雪花，汇报过我什么信息！”

    “那是前些时候的事，现在已经没有了。”林娇娇的声音更小。

    “你这样做，我是小心眼吗？”我的声音更高。

    林娇娇没说话。

    “你说，我们还有什么感情！”我又道。

    “我是一时糊涂。”林娇娇又是小声道。

    “你是一时糊涂？如果我没有那三千多万，你恐怕现在还在糊涂！”我更加不爽，这女人，还配跟我说感情。

    “我错了，行了吧。”林娇娇突然也大声道，看着我。

    丫的，这女人，双眸还泛起泪光，翘着小嘴巴，委屈呀。

    “瞧你妈，那样疼小楠，我真要嫁人，小楠也有继父，你妈会怎样？”林娇娇又道。

    我摇头，这女人，说到我的软肋。

    对呀，小楠要是跟着她，到别的男人家里，叫别人为爸爸。我都不知道自已会怎么样，我妈会怎么样，我不敢想。

    林娇娇抓起我的手，往她还渗着晶莹汗珠的身上放。

    “干嘛，你喜欢当动物呀。”我道。

    这女人，将我的手，放在她的心脏上面。是真的美，足够温柔，带着汗水更美。

    “你摸摸我的心。”林娇娇道。

    我摇头：“这不是心。”

    “那是什么？”林娇娇问道。

    “这是动物最喜欢的，而已。”我也道。

    “你什么意思？”林娇娇张大双眸问道。

    我点头：“有感情，就是心，没感情，就是我说的东西。”

    “你这样说，那我没办法，只能带着小楠，嫁给别人。”林娇娇道。

    我没说话，干脆往甘蔗叶子上躺。

    “告诉你，我也是为了小楠，才不想嫁人。”林娇娇又道。

    我很重地出口气，感觉，林娇娇说的，也有可能，她和她妈，真的很疼爱小楠。

    不管她怎样现实，对我怎样玩弄心机，到了小楠这一关，跟我一样，会迈不过去。

    林娇娇身子往下低，一只手，搂着我的脑袋看着我。

    我又是甩一下脸，怀疑她，有给我温柔，也想用她很美的身子，让我回心转意的意思。

    瞧她清澈，泪光没消失的双眸看着我。渗着晶莹汗珠的身子，就在我的脸着，听着她“呼呼”声音响，更显丰美，幽香也越发地浓。

    “我美吗？”林娇娇小声道。

    我点头：“以动物的目光看，很美。”

    林娇娇也点头，又是坐起来。

    我也坐起来道：“回去吧。”

    “动物！杨楚，行，我也把你当成动物！”林娇娇忽然大声喊。

    卧槽！这女人，说真的呀，突然站起来。

    “搞什么！“我又大声道。

    卧槽！虽然她是我的前妻，但我也会担心她别感冒了。

    天！这女人，在甘蔗园里，搞起原生态，站在我跟前。

    我坐着，她站着，别冲我胡来，反正，我连动一下身子都懒。

    “动物没感情吗？你以前追求我的时候，是什么？不是看着我漂亮吗？”林娇娇大声道。

    “是，我承认。”我道。

    “那时候，我们有感情吗？你不照样喜欢我。”林娇娇又道。

    我眨眼睛，她说的，也有道理。

    “我们，不是从没感情中升华，才结婚，才生下小楠吗？”林娇娇又道。

    卧槽！我看着这女人，口才怎么这样棒。

    “你说动物，什么才是动物，我让你当动物！”这女人说完，走近一步，双手伸向我的脑袋。

    “你干嘛！”我大声道。

    卧槽！这女人，真他丫的。

    我完全晕，想不到，外表这么漂亮，看着这么娇弱的护士长，竟然干出这么，比村嫂还原生态的事情。

    我火大了，双手一抬，抓住搂着我脑袋的双手，抬起头。

    泥煤啊！我瞧着林娇娇，下巴扬得这么高。

    “咯咯咯！”林娇娇突然笑。

    算了，我不想跟她计较，这女人大老远追了过来，我不想对她怎样。反正，她想来就来，想走就走。

    “沙沙沙”！一阵声音响。

    林娇娇后背放在甘蔗叶子上，却“咯咯咯”地笑。

    我不管她，她爱笑到下辈子，我也不管。虽然她笑起来，更加地美，但我就是没有那种感情。

    “杨楚！”林娇娇又道。

    “干嘛？”我问道，看着这女人。

    这个娇弱的护土长，在甘蔗园，却又多了原生态的韵味。

    甘蔗园里没有一丝风，也让茉莉花般的幽香，更浓。

    “杨楚！我就要，跟你复婚！”

    “行了，我忙，没有复婚的打算。”我干脆道。

    林娇娇没说话，看着我。

    终于，吹过来一阵风，吹得甘蔗叶子，发出“沙沙”声响。

    此情此景，我真想又当一回她的老公。

    “呼呼”地，林娇娇这声音，却比甘蔗叶子的声响还高。

    林娇娇看着我，没说话，但眸光却是无比温柔，神情也无比幸福。

    也许此时，她心里，又对我充满着感情吧。

    “杨楚，你说对我没感情，都是假的。刚才我能感觉，你对我还是那样疼爱。”林娇娇小声道，手轻轻抹着我的脸。

    我摇头，刚才，我真没有疼爱她的心，只有不客气。

    我也明白，这个时候，像她这么漂亮，这么温柔，最容易唤回男人的感情。

    “我们要是，再有一个孩子呢？”林娇娇又是小声道。

    我张大眼睛。

    卧槽！这女人，不是说真的吧。问道：“你真又……”

    林娇娇摇头：“还没有，但我感觉，今天就会有。”

    丫的，我有点后悔，搞不好还真是，她是护士长，懂的。

    “明天回去。”我道。

    林娇娇微笑点头。

    我也点头，对于她来说，来此的目的达到，住几天无所谓。

