    第1074章四千两银子

    这事儿她们主仆得烂在肚子里，绝对不能提及半个字的。

    反正，只要她们不提，就没有证据，乔萱即便再怎么怀疑，那又能怎么样呢？

    这主宅他们这么多年没回来了，住的人口又多又复杂，万一叫人听去了，可不是闹着玩的。

    乔夫人苍白的脸上狰狞扭曲，她当然明白这个道理，可实在是不甘心！

    这个话，她已经说腻了，但是却一次又一次的被打脸。

    凌嬷嬷硬着头皮小小声道：“那、那四千两银子......”

    她话未说完，乔夫人拂袖扫落边上的茶盏，响了一地清脆，凌嬷嬷也吓了一跳。

    “给她。”乔夫人忍着吐血的冲动，煞白着脸呼呼的喘息：“区区四千银子算什么，当我拿不出来吗！哼，那般小人得志！”

    “是，夫人......”

    凌嬷嬷应声，面上不显，心里却是叹息苦笑。

    四千两银子，哪里还是小数目哟。

    三老爷和三夫人回了京城才知道，主宅里大老爷、二老爷对他们有意无意排斥，老夫人睁一只眼闭一只眼根本不管。

    这也罢了，毕竟三老爷三夫人不在京中，大老爷二老爷和老夫人自然更加熟悉亲近些。

    可叫夫人无意中察觉大老爷他们坑了自家许多银子，且老夫人分明知道的却仍旧睁一只眼闭一只眼，这就让人不太能忍了。

    夫人将财产一打点清理，剩下的，可也不多了......

    这一下子给少爷拿了四千两还债，就更捉襟见肘了。

    三夫人如今病着，也就罢了，可等她病好了，是要出门应酬交际的呀。

    京城里时兴的衣裳要裁剪、首饰要添置、胭脂水粉要购置、还有人情往来、各种封赏、还要给大小姐准备嫁妆，以及衣裳首饰......

    哪一项不要银子？

    二小姐是真狠啊，心黑手狠......

    少爷也真是的，怎么就被他们给骗了呢。

    这打赌也就算了，为何还要立下白纸黑字的字据呢。

    乔夫人发了狠，定要将乔萱认回来——她不是舍不得乔萱，而是只有把人认回来了，她才有资格收拾磋磨她。

    但是，乔三老爷和乔老夫人、大老爷二老爷他们犹豫了。

    是啊，认回来乔萱，万一田家迁怒呢？乔家能承受得住吗？别到时候一点儿好处没捞着反而惹了一堆麻烦！

    那才叫有冤无处诉呢。

    再说了，乔萱和邵云端得的那些赏赐，那都是皇上和宫里赏的，他们不肯给，谁能逼着他们给？就那俩人，什么事儿做不出来？他们不要脸，自家却不能不要！

    总结起来就是，如果把人认回来，好处不一定有，但是坏处八成会有。

    既如此，那就等等，过个半年几个月再说。

    乔萱、邵云端这明明知道她亲爹嫡母回京了，却也不来拜访，这就是他们的不对，到时候就拿这个做理由问责便是。

    眼下且装聋作哑吧。

    乔三老爷觉得有些不妥，他想把人认回来。

    因为他觉得邵云端以后还会有出息的，现在不认，将来只怕就来不及了。

    (本章完)

