    “一般马车载重量在300到400kg左右。一昼夜行进速度如下，在公路上可以行进40km，而在土路上为25到30km。在这种情况下，如果想让一支以骡马化为主的部队能够进行快速机动的话，那么单匹马所运载的货物不能超过400kg。这应该是骡马化机动部队快速机动的重量上限！”

    在徐杰的设想中，俄国的机动部队中最慢的部分，也不能慢于一昼夜40km的公路速度，因为速度是他们唯一的有利条件，这是建立在德国步兵追不上的情况下，只要能保证这个速度底线，那么就可以跑过德国绝大部分部队！当然你要是万一碰上德国相对较少而且行程比较短的装甲部队的话，那只能说你倒霉，真被咬上了，怎么也跑不了了……。

    作为俄军骡马化部队的主力支援武器，300到400kg的步兵炮略显不足，这东西按照现在的水平最多造出一门92式步兵炮，92步兵炮不到4km的射程想要执行团级作战任务还是太过单薄，要知道即使在2战中以炮兵火力孱弱而著称的日本陆军中，92步兵炮也不过是大队级的武器。至于现成的武器吗，法国的75mm炮按说应该不错，这东西性能绝对够用，可以打坦克打碉堡打步兵，但是重量高达1.2吨以上的重量让这些武器很难快速机动。

    而为了均衡性能和重量之间的关系，徐杰打算参考一下美国1927年定型的m1a1型75mm轻型榴弹炮。这种火炮在使用m8炮架的时候重量不过580多公斤！俯仰角为-5度到45度。水平方向角为6度。最大射程8925米！普通弹重6.241公斤。从性能上来看这东西绝对算2战最好的步兵炮，虽然以现在一战不到的技术水平造出来是什么德性说不准，但是多少可以参考其中的一些设计理念。

    第一。这门火炮重量不能超过700kg，并且必须可以进行拆分，可以在平时用单匹马分开运输，三辆马车构成一个完整的跑组。并且可以在战时迅速安装展开，打完后可以短时间内全炮拖曳。第二，为了尽可能的减重，将液压助推器和复位机构合二为一。同时为了降低火炮高度让整个火炮尽可能的紧凑，炮轮采用下悬式设计，即在射击状态下。两个车轮实际中轴在两个炮轮中心连线之下，这需要加装一个“球窝关节式”的连接机构。第三，为了优化水平射界，徐杰还可以给这种轻型火炮弄一个两脚架。不过重量会有所上升。

    而在解决轻型火炮、新式轻武器之后。华夏还需要为俄国人设计一些战车。毕竟面对德国人的装甲部队，这支轻装化部队的反装甲能力实在是悲催一些，比如说上面刚刚说的75mm轻型火炮，在2战条件下，生产出来的火炮初速也不过300米多点。要是现在造的话能有250米徐杰就很满意了。这点初速的炮弹想要搞定坦克可能真困难一些。至于大口径机枪吗？配上钨穿甲弹可以打掉绝大部分装甲车，但是面对坦克还是洗洗睡吧。

    俄国人似乎在设计任何重型武器的时候都有一个共同点，那就是很不在乎人机性能。说白了就是驾驶者的舒适性永远都是排在最后的。比如说大名鼎鼎的t34坦克，其个人空间和操作性能绝对是堪称噩梦级别的。所以实际上这些武器的使用者也许并不能发挥出应有的作用。而徐杰认为对于那些受过系统训练并且有一定战术素养的俄国装甲兵，有必要给他们弄一个相对比较舒适的环境。

    另外一点就是徐杰希望能够尽可能的保证这些熟练坦克手的生还率。想要改变俄国政府的想法几乎是不可能的。那么唯一能改变的就只有设计了。而参考前世的各种坦克，恐怕梅卡瓦的发动机前置将是最合适的选择。在驾驶员前面除了装甲之外还有一个发动机和变速箱，装甲就算真被击穿了，还有发动机可以挡一下，乘员从车体后部进出生还率还会高一些。但是这样做的唯一问题就是正面投影会比较大，增加了被弹面积。

    就凭现在华夏的工业水平想要在重量比德国坦克小的情况下造出各方面能和德国相媲美的坦克实在是困难点。所以说取舍变得非常重要。徐杰的第一要求是确保相互穿透。也就是说我的装甲可以薄一些，但是我的火炮必须可以击穿对方的装甲。在徐杰那个位面，中国的89式120mm仔细反坦克炮就是在这样的理念下诞生的，装甲防护连轻型坦克都不如，但是那门威力巨大的120mm滑膛炮足够让任何同时期对手都心惊胆战。所以说火力必须是第一位的。

    相对于德国来说，俄国或者说华夏最大的优势之一就是有足够的钨矿！所以可以为坦克装备一定数量的钨合金穿甲弹。配合上高硬度的穿甲弹头，徐杰认为57mm长管加农炮就足够用了。要知道到了2战四号坦克才还用过一段时间的长管50l火炮。发动机方面中规中矩，这个还不清楚能有多大马力的发动机，不过根据历史上的估计，在1战前可能获得不了130马力以上的发动机，最后的就是装甲防护。而这也偏偏是最难搞定的事情。

    在技术条件的限制下，想要搞出一款各个方向防御都俱佳的坦克简直是不可能的，所以徐杰决定依然学习后世的先进经验，如果每个方向的防御都无法抵御对方的火炮的话，那么就让最容易中弹方向上的防御可以抵御对方的攻击吧，所以徐杰为俄国人设计的坦克的防御标注是正面可以挡住50mm炮的攻击，侧面则降低到15mm左右，而且还是部分面积可以。能够防住较大的弹片，以及37mm和47mm榴弹的射击。甚至如果情况需要的话，炮塔甚至可能考虑设计成开放式的来节省重量。预计整个坦克的重量预计不会超过15吨以上。

    而徐杰计划为俄国人设计的突击炮也是遵循这个原则，不过尽可能的降低车高，同时装上一门威力更大的火炮而已。徐杰现在估摸着能否用15吨的重量装下一门75mm加农炮？如果可以成功的话，那么估计1战中任何战车都挡不住它的雷霆一击。在不考虑炮塔，并且装甲防护仅仅强调正面的情况下，徐杰认为一门经过紧凑化设计的75mm加农炮应该可以装下。

    感谢书友望云山人的打赏，以及书友飞跑的小猪的月票支持~~~。今天晚些时候还有一更~~~。(未完待续。。)