    面对崇祯帝的责问，冯元飚无法回答---不是不知道，而是不能回答，冯元飚当然知道吴甡对左良玉的忧虑，也知道吴甡是在等京营，但他却不能直接回答崇祯帝，因为以崇祯帝的聪明，何尝不知道吴甡是在等京营？但左良玉犹有五万人，为什么不能先带左良玉去救援呢？

    不止崇祯帝，朝中清流也有意见，认为吴甡太谨慎、太胆小了。

    内外巨大压力之下，吴甡终于是顶不住了，六日前军报送到京师，说，吴甡已经督帅左良玉的四万大军连同一万秦兵，救援武昌去了。

    朱慈烺隐隐有点担忧，京营的两万精锐尚需要十天左右，才能赶到武昌战场，这中间，吴甡能不能完整有效的指挥左良玉，稳定局面呢？

    只要能稳住当下的局面，等两万京营赶到，加上左良玉和孙传庭派去的一万秦兵，击溃流贼，解围武昌。还是是很有希望的。

    朱慈烺不担心双方的战力，他最担心的时间，如果在这期间，武昌守军顶不住流贼，或者有什么其他大变，情势就会变得糟糕；其次是粮草，湖广久战，百姓疲惫，粮草辎重的供应，十分艰难，而无粮则必败，这一项则是考验南京户部筹集粮饷和各地粮草转运的能力。

    最后，照张献忠擅长游击的风格，当官军援军大举赶到，压力足够时，他一定会撤离武昌，转往其他地方，吴甡能不能堵住张献忠，令他无法继续逃窜，也是战事成败的关键所在。不然解围了武昌，张献忠又围了九江，官军疲于奔命，时间成了，必然重蹈杨嗣昌的覆辙。

    除了吴甡的奏报，朱慈烺也把凤阳总督马士英、安庆巡抚方孔炤的奏报，摆在灯下，再结合这几天的军报和湖广地图，仔细思索---对于军政和用兵谋略，他自认是不如吴甡的，他强过吴甡的，只是做为一个穿越者，携带而来的，关于前世的一些历史记载，以及大明剿匪失败的惨痛教训，这些问题，日常和吴甡谈论之时，他都有意无意的透给了吴甡，希望能对吴甡有所帮助。

    “李定国……”

    而想到湖广，想到张献忠，朱慈烺脑子里不由自主的就闪现李定国的名字。

    他不希望李定国这样历史上的抗清英雄死在官军的刀锋之下，但他更不希望，官军为李定国所败，矛盾之中，只能希望李定国为官军所擒，或者自己的书信能起一点的作用，李定国幡然醒悟，弃暗投明，归于吴甡帐下……虽然有点太理想了，但朱慈烺内心里真是这么期望的。

    “呀。

    殿门轻响，幽香淡淡。

    朱慈烺心中有温暖，抬头看，正是颜灵素走了进来。

    颜灵素一身素衣，端着一碗羹汤走了进来，见到太子抬头，她脸上又飞起了红晕……

    清晨。

    朱慈烺早早起床，在母亲画像前上香祭拜，并念了母亲最喜欢的一段法华经，然后回到侧殿书房，在窗户前就着晨光，专心看书，自从守孝开始，最大的好处就是每日睡眠比较充足了，清早不必上早朝，不必到京营巡视，上午听老师讲课，下午在后院跟着王辅臣练习骑马射箭，锻炼身体，生活变的规律起来，同时的，朱慈烺也能感觉到自己的身体，渐渐强壮起来，毕竟今年他已经十七岁了，又勤于锻炼，不论身高还是体魄，都比同龄人高大强壮许多。

    殿外忽然响起急促的脚步声。

    “恩？”

    朱慈烺抬起头，这个时间点，应该是詹事府詹事黄道周和左庶子马世奇出现的时间，他们两人都是四平八稳的性子，天大的事情，也不会跑这么急。

    人影闪现，果然不是这两人，而是主管机密的太监于海。

    “陛下，军情司湖广飞鸽急报！”

    于海脸上有汗，手里捧着的信封上，粘着三根鸡毛。

    这是情况紧急的表示。

    朱慈烺腾的站起，接过于海手中的信，然后撕开了看。

    只看了两行，朱慈烺就脸色大变，身子摇晃了一下，手一松，信纸飘飘洒洒地掉在了地上。

    “殿下？”于海急忙上前，要搀扶他。

    朱慈烺却是推开于海，双手捂脸，无语凝噎起来……

    ……

    兵部。

    “八百里急报~~~”

    “什么？”

    “左良玉在汉阳大胜，收复汉阳，击溃了流贼，但湖广总督吴甡却不幸遭到了残留流贼的袭击，自刎殉国了。”

    “啊……”

    兵部老尚书冯元飚跌坐在椅子里，面无死灰，随即剧烈的咳嗽，一口鲜血就喷了出来……

    “部堂！部堂！”

    内阁值房。

    听到吴甡身死的消息，三辅蒋德璟楞在原地，许久才跺脚叫了一声：“鹿友啊~~”眼泪夺眶而出，他和吴甡是好友，想不到京师一别，竟难以再见。

    京营。

    参赞张家玉正在校场上和张名振较量剑法，两人刀光剑影，斗的甚是激烈，虽然是三榜进士，但张家玉的剑法，却一点都不弱，张名振需要打起精神，不然还真有可能被他战败。

    正激烈处，湖广消息忽然传来。

    张家玉收了剑，向南拱手，眼眶泛红的说道：“吴部堂，走好。”

    ……

    湖广总督殉国，兵部老尚书病重难起的消息，迅速就震惊了朝堂，也震惊了京师，相比之下，汉阳大胜倒显得不那么重要了。

    乾清宫。

    崇祯帝愤怒的将塘报仍在了地上。

    风吹进。

    光洁如镜的地板上，到处都是翻卷的信笺。

    内阁五辅包括兵部户部工部加上都察院等朝中重臣急急进攻面圣。兵部冯元飚病重，因此只有兵部的两个侍郎，张凤翔和张缙彦到场。

    “汉阳胜了，但吴甡却没了……”

    崇祯帝脸色发青发紫，他愤怒的看着殿中的群臣。

    无人说话，所有人都低着头，大明督抚一级的官员，死在流贼手中的，已经有傅宗龙和汪乔年，现在又多了一个吴甡，而且和傅宗龙汪乔年不同的是，吴甡是在打了胜仗的情况下，被流贼所乘，说起来就更是让人可惜和嘘嘘。

    隐隐地，众臣心中有怀疑，吴甡之死，怕不是那么简单，或许又是一个被武将们坑死的督抚。

    但这种怀疑谁也不敢说出来，没有证据的情况下，诬陷在外带兵的武将，是一件极其危险的事情。

    “吴甡是不错的，虽然被流贼所乘，但没有丢朝廷的脸！传旨，礼部商议谥号，赠太子少保，荫封子孙为世袭锦衣百户，公祭、公葬！”崇祯帝道。

    “遵旨。”

    “汉阳虽然胜了，但武昌之围依然没有解，张献忠的流贼大军，依然还在武昌城下，你们说，朝廷该怎么办？”崇祯帝道。

    一片静寂，众臣都被崇祯帝愤怒的眼神和狂躁的情绪，吓的屏气凝息。

    崇祯帝先看向了年轻的兵部侍郎张缙彦。

    张缙彦早有准备，立刻站出，拱手道：“陛下，如今两件要紧事，一是稳定湖广的防务，武昌，承天，德安决不能再有失。左良玉击溃流贼，收复汉阳，马士英到达郸州，刘肇基的精武营和临洮总兵牛成虎的秦兵，也已经到武昌附近，正在官军全力出击，一举击溃流贼的好时机，但吴部堂却不幸殉国，此时此刻，朝廷最要紧的是立刻确定湖广总督的继任人选，以率领官军，全围献贼！”

    张缙彦的话，令崇祯帝稍微欣慰，他目光看向内阁五辅，意思是，湖广总督，你们可有人选推荐？

    首辅周延儒沉思不语，眼角的余光却是瞥向了次辅陈演--虽然是次辅，但陈演的声望比三辅蒋德璟差得远，因此他事事和首辅周延儒站在一起，以压制三辅蒋德璟。

    陈演会意，站出，向崇祯帝拱手行礼。用谨慎小心的声音说道：“老臣以为，可令凤阳总督马士英为湖广总督，就近指挥，率领京营、左良玉黄得功和刘良佐，同心协力，击溃献贼！”

    三辅蒋德璟微微皱起了眉头。

    他知道，陈演所说，其实乃是周延儒的意思。

    马士英原本是罪吏，能复出成为凤阳总督，乃是周延儒大力举荐的结果，因此，马士英是实实在在的周党，自从马士英成为凤阳总督，表现还算是差强人意，因此旁人也说不出什么，但马士英却绝不能成为湖广总督，因为左良玉和马士英素来不睦，尤其浮山之战，左良玉更是认为马士英坐视不救，才会有浮山之败，为此，左良玉连续上疏三次，弹劾马士英。但都被周延儒压下了。

    将帅不和，左良玉对马士英满是愤怒和鄙夷，如何肯听从马士英的调遣，并配合打胜仗？

    于是蒋德璟立刻站出，向崇祯帝行礼：“陛下，马士英虽有一定干才，但却不宜为湖广总督，前番浮山之战，左良玉已经对马士英多有不满，任马士英为湖广总督，左良玉焉能心服？即便强压，到了战场之上，也难免会生出龌龊，因此臣以为，马士英为湖广总督，还需要慎重考虑。”

    陈演转对他：“马士英和左良玉此前确有不快，不过大敌当前，朝廷可以派人调解，我相信，两人都有放下芥蒂的智慧。再者，武昌危急，战事已经到了最后关头，不用就在武昌的马士英，又有何人可以统筹湖广战局？”

    “可令孙传庭急赴武昌，以为湖广总督。”蒋德璟道。

    “但陕西河南呢，据兵部塘报，闯贼又聚起了两万多人，河南动荡。再者，时间来得及吗……”陈演反问。

    蒋德璟也早已经想到了对招，拱手道：“陕西河南的局势，尚在可控之中，臣举荐甘肃巡抚吕大器接替孙传庭为三边总督，调孙传庭为湖广总督。至于时间，臣以为，可令马士英暂时督师湖广，摄领众军，待孙传庭赶到，再行交接，如此，陕西湖广都可以兼顾。”

    陈演摇头：“马士英自从起复以来，一直对献贼做战，经验丰富，不用马士英，却用其他人，没有道理。”

    “马士英才能不足，又和左良玉有隙，担不起湖广总督的担子，用之，将帅不和，大军隐患重重啊……”

    次辅和三辅争执，崇祯帝看向了首辅周延儒。

    周延儒这才出列，用他沙哑稳重的声音说道：“闯贼虽然去年开封之败，元气大伤，但影响犹在，前番十二年，没有斩草除根，致使闯贼死灰复燃的前车之鉴，不可以再犯。因此老臣以为，孙传庭不宜轻动，还是要以剿灭闯贼、安稳河南陕西局势为第一。”

    虽然没有直接说，但俨然是否定了蒋德璟的建议。

    “吕大器之才，或许不如孙传庭，但安定陕西河南，臣以为是没有问题的。至于军阵做战和剿贼经验，放眼朝堂，怕是没有人能比过孙传庭。湖广总督，非孙传庭莫属！”蒋德璟坚持己见。

    马士英是周党，吕大器是东林，至于孙传庭，则是介于两者之间，在陈演和蒋德璟争辩，为国举贤任能、献言献策之中，却也隐隐透出了一些其他含义……

    御座上，崇祯帝皱着眉头，脸色铁青的不说话---湖广总督事关重大，周延儒陈演和蒋德璟所说，各有道理，一时他也有点拿不定主意。想到浮躁处，他眼神更焦虑。

    ……

    太子府。

    朱慈烺写完了最后一个字，放下了笔。

    “殿下，你真的不再想想了吗？”

    右庶子瞿式耜站在他面前，一脸无奈和忧虑。

    朱慈烺捧起面前奏疏，最后检查了一遍，脸色凝重的说道：“守孝是大义，但剿灭流贼，令国家归于太平，国泰民安，更是大义。身为太子，我责无旁贷。”

    瞿式耜长叹一声，苦笑的说道：“大明以孝治天下，国丧期间，陛下和朝臣，怕是绝不会同意殿下带兵出京，南下平贼的！”

    “马士英不足用，孙传庭不可轻动。”

    朱慈烺目光沉沉：“不论用谁，湖广和陕西的局面，怕都是会有巨变，因此，我不得不提醒陛下，再者，我大明并非没有夺情的先例。过去有张居正，不远有杨嗣昌，卢象升亦戴孝出征，臣子可以夺情，太子又为什么不可以呢？”

    ------

    感谢“千载不变777、我家千金刚满岁、cylove521”的打赏，谢谢~~

