    林安带着除去墨灵以外的一行人，远远地站在公路上耐心等待。

    远处，冲天死气凝聚成漩涡，密密麻麻的丧尸如同鱼群一般拥挤在一起，将小萝莉埋在底下。

    一击清场，清的是最前面的尸群，大约一千多只。

    在念力控制下的合金长剑威力再强，也只能做到秒杀直线上的丧尸。

    来回贯穿，包括林安最后试验性质的爆破，依旧范围有限。

    对于一眼望不到头的尸群来说，剩余的工作终究还是需要墨灵来干。

    毕竟林安再强，到现在为止也只是双一阶。

    他还做不到几秒内屠戮上万丧尸。

    不过哪怕是如此，也丝毫不妨众人心中的震撼。

    这恐怕是他们目前为止，见过最夸张的一次“表演”了。

    身后张铁一脸亢奋的不住嘟囔，其余觉醒者聚在一起忍不住交头接耳。

    “林队！我他娘的都会后悔没带摄影机出来！”

    “卧槽，你是不知道刚才那下子有多帅！”

    “唰一下子死一片，那剑跟光跟他娘的特效似的，唰唰唰的！”

    “光是看着就他娘的过瘾！”

    张铁手舞足蹈，吐沫飞溅。

    激动之下，就好像刚才的一击是他弄出来的，比之林安还要高兴不少。

    一旁的基地学员目光炙热的望着林安，时不时扭头和一旁的同伴强压下声音讨论起来。

    “我他妈的，这简直比看大片还爽！”

    “等咱们回基地，就说咱们今天看到的这一幕，那帮子土狗还不得惊掉下巴。”

    身穿背心的男生兴奋之下，拼命的摇晃着身旁的同伴，眼里仿佛有光一般。

    “他吗的，剑修啊！卧槽！我居然看到了活的剑修！”

    “你知不知道什么是剑修！？小说里的那种啊！”

    要不是不敢在林安面前造次，他恨不得大声喊出来。

    对于现在的年轻人来说，还有什么比剑修这种东西更有逼格的吗？

    被他架着的火系觉醒者挣不开他，只得任由背心男摇晃。

    “我知道...我知道！”

    “要是那帮子搓风刃，掉石头的家伙在这就好了。平常天天吹自己多牛逼，整得跟超人似的...”

    “平常没事就丢个技能在女生宿舍前面显摆，臭屁得要死。”

    他想起基地那帮子觉醒者，对比之下只觉得有些脸红。

    “果然，跟林安大人比起来，别说实力了，就算看上去都不是一个档次的。”

    “我也好想要这种能力啊...”

    火元素觉醒者看向林安背影时，眼中的羡慕几乎都快要溢了出来。

    ...

    林安哑然失笑，倒是没太在意众人的目光。

    他也是心血来潮，想要试验一下能不能做到想象中的那般。

    效果确实相当强悍。

    如果不是碍于精神力不足，没办法继续控制下去。

    再多给他十几秒，眼前的这些丧尸能被杀个干净。

    没想到，前几天还觉得没地方用的精神力，现在竟成了他实力上的桎梏。

    给灵魂尖啸充能也是，同样是碍于精神力不足。

    操纵武器高速御空杀敌，必须要战斗本能的配合。

    以他现在的精神力，最多坚持4秒就会枯竭。

    有温雅在的话，大概是6秒，还是有些扛不住。

    一柄剑的话能坚持久一点，但每增加一柄，精神力消耗就会大幅度增加。

    可惜了。

    战斗本能提供的属性不能全加到一处，不然12点属性全加到意志上，他的实力将会飙升。

    精神力不够，也导致了控制的武器数量不够。

    三柄武器，已经是他操控的极限了。

    而且还必须处于战斗本能的状态下。

    不然一心三用，根本做不到精准控制。

    不过。

    也许等升级到三阶，解开基因锁获得巨额的属性加成后。

    他就能一次性操纵上百柄武器，模拟一下传说中“万剑归宗”。

    林安心中有些感慨，没想到意外获得的咒能水晶，竟然帮他弥补了缺乏群攻的手段。

    虽然同时控制武器杀敌，只能算是伪群攻。

    而且在控制过程中没办法分心，控制本体战斗。

    但在念力操控下，高速飞行的合金长剑，灵活精准的贯穿下，足以碾压现阶段任何觉醒者的群攻技能。

    虽然只能做到秒杀普通丧尸，做不到像灵魂尖啸一样，连变异体都能范围秒杀。

    但对于林安来说，已经完全够用。

    他再也不用像之前一样，必须近战一刀刀劈死敌人。

    现在，只需要站在原地，精神力所在范围内，便是死亡。

    可惜没有获得有关念力或者剑技方面的技能，不然效果还会更好一些。

    林安自己也没想到，咒能水晶、怨念之颅这两件法师极品装备，竟硬是被自己利用上了。

    依靠精神力强行模拟剑修，估计全球也就他能做得到这种事。

    想来也是凑巧。

    前世的确有类似伪剑修的觉醒者出现，不过那已经是二阶以上的事了。

    很多敏捷系觉醒者都热衷于使用匕首，或者剑类武器。

    因此会有不少人，试图模拟剑修的攻击方式。

    不过没有念力配合下，很少人能做到虚空御剑。

    至于更换念力操纵的武器。

    比如控制薄薄的金属丝线，或者大型武器，增加杀伤范围...

    林安模拟以下后发现，实际上还没有合金长剑好用。

    精神力转换的念力，消耗会根据控制物品大小、重量、面积、数量有关。

    总之，就是限制很多。

    虚空御物，实际上就是用念力包裹住武器。

    因此细长的合金长剑已经很合适了。

    除非他愿意换成匕首，也许效果会好那么一点点。

    但有镇魂剑鞘蕴养长剑来说，还是剑类武器方便一些。

    只是。

    林安看了一眼戒指内的武器。

    还有最后一柄合金长剑。

    上次返回基地后他特意补充了4把，这已经是基地的全部库存。

    要不是学院之前有个剑道社团，有不少存货。

    他恐怕就只能控制铁棍或者消防斧了...

    一想到那个画面，林安就觉得太过诡异...

    ......

    ”林安，你们可以进去了。”

    “速度快一些。”

    墨灵的声音在队内频道响起，示意他们要尽快搬走武器。

    剩余的尸群太多，哪怕有温雅远远不断的为她提供精神力，也坚持不了多久。

    林安抬头望了一眼一片死寂的小镇，突然有些莫名的心悸。

