    作为曾经以一敌对上千甚至数万倍于自己的玩家数量，楚幽知道，就算是这样秒杀，也杀的让人够累的！

    澹台静宁的定位，应该是具有精准性，高端性，效率性！她的职业是刺客。

    让刺客来灭一家公会，做到这家公会的玩家不敢复活，可想而知这过程是很繁琐的，从时间上来说，不够效率，也让澹台静宁心神疲惫！

    仙公会，现在缺少一名真正的法爷！

    因为只有法爷，只有这个被楚幽武装的法爷，才能够对自己目前制定的执政规则，能够执行的够彻底，够效率；而且法爷同时还有范围性，效率性，和震慑性！

    想到这里，楚幽脑海开始回想着前世大名鼎鼎的法爷名单，但嘴中却是说道：“小四，不要太累了，累了就休息。”

    “公子您上线了？”很快，澹台静宁就传来了语音。

    “嗯...我来了。”

    说道这里，楚幽打开了公会交易所，然后选择了拍卖功能，最后进入了后台！

    一打开这个界面，楚幽内心再次微微一惊！

    卧槽！居然有那么多人把东西挂上来！

    从这个界面能够看到，有很多待处理的商品！而每一件商品的背后，可都是缴纳了整整10万金币的手续费啊！

    数了一数，发现总共有65件待处理的拍卖品出现在这个界面中。

     65件，每一件是10万金币的手续费，加在一起那就是650万金币了！

    卧槽，哇哈哈哈哈！

    九级公会的拍卖所，最多只能拍卖50件物品，那么将有15件商品将被清除拍卖资格，那么这15件商品背后的卖家，其缴纳的手续费那就是没有了！当然了，物品是自动退还到卖家手中的。

    这可不是坑啊，拍卖规则上面就有说明，而且卖家也能查看待处理的物品总数是多少，他们执意要把商品挂上去来，以争夺这次拍卖会的资格，这怪不得楚幽啊！

    脑残又蠢的有钱人还真多啊！

    然后呢，楚幽开始着手处理这些拍卖商品了，对于能通过的商品，他都要对其进行评语。

    这些商品中，有个别的甚至引起了楚幽的特别注意。

    ......

    “你就是洛水辉夜？”赵飞飞脸上有着莫名的笑意。

    而林洛儿则是走到了赵飞飞面前，也就是76级的‘夜霓璇’面前。

    “你应该就是夜霓璇吧？！”林洛儿略带肯定的语气说道。

    “何以认得我？”

    “网上看的啊，你在幽夜的团队中，定位可是智囊级的人物，既然属于幕后，那么你在这里，我也就猜到了啊。”

    “呵呵，网上都在流传你彻底消失了呢，但楚幽对我说过，你很快就要回归的。”赵飞飞没有说‘幽夜’，而是说‘楚幽’，潜在意思是，大家都是一家人！

    “如今，你真的出现了，说实话我内心是很高兴的，毕竟楚幽又多了一个助力，交个朋友！”说完，赵飞飞微笑着伸出了手，神态很从容。

    林洛儿眨了眨眼，伸手握住了对方的手，“你给我的感觉，像一个人。”

    “哦？谁呀？”

    “赵飞燕！”

    “为什么？她可是时常在线的。”

    “因为，楚幽对我说过，他有两个号，也准备给我创建第二账号，而赵飞燕在游戏中没有任何起色，网上都在流传赵飞燕心灰意冷，可能要退出《天世》了，但我觉得，这只是她的一种掩饰！”

    赵飞飞点点头，脸上依旧从容而真诚：“洛儿，真是好久不见你了。”

    这么一说，答案已经非常清晰了，赵飞飞没有回避，也没有掩饰，肯定了对方的猜测。

    在她看来，事情的性质完全不能用普通人的情况来看待了，这个问题，赵飞飞很早以前就意识到了。

    因为....她们已经不是普通人了，或者说，不是普通的人类了！

    以楚幽为核心，他的女人都将发生改变，那是身体进化的改变，正因为如此，这个圈子中的人必须团结！

    而团结的基础，就是诚信！

    赵飞飞在知道林洛儿是楚幽的女朋友的前提下，依然跟楚幽发生了实质关系，抛开感情不说，又没有做出抢‘C位’的事情来，也能看出，她甘愿做情人，或许她认为，情人才是最好的！

    为了维护这种大局，眼界与内心，就得高一点，和强大一点。

    “果然是你。”林洛儿目光一闪，“在之前，我以为楚幽找到了一个帮手，但只从他对我说起第二账号的事情，我就想到了这一点！”

    “嗯！”赵飞飞点点头。

    “楚幽已经对你说明了他的身份，我想这有他的理由，而很多特殊的事情，我想你也知道了吧？”说完，林洛儿以一种奇怪的眼神看着赵飞飞。

    “特殊的事情？”赵飞飞先是一愣，而言低下眼眸，似乎不知道该如何回答。

    林洛儿却是微微一笑，“他以前说过这个世界会发生重大改变，在接触一些事情后，我想他说的是真的，的确如此，飞燕，楚幽的目标就是我们的目标，我们为了这共同的目标一起努力，好吗？！”

    ......

    这个时候，楚幽完成了很多待处理的拍卖品，一共有43件商品通过了，再加上之前自己和ID为‘禁烟’的两件拍卖品，那么一共是45件拍卖物品已经能够让玩家可以看到了。

    至于还剩下的5个待出现的拍卖物品位置，楚幽则是让它们空着，一来这样还可以创造额外的收入，二来万一有玩家把更好的商品挂上来，岂不是增加自己拍卖会的知名度？！三来，那就是楚幽身上某些物品他想挂上去！

    嗯，就把澹台静宁之前开出的一枚没有认主的八阶宠物给挂了上去！

    标出的拍卖底价为：500万！

    现在，拍卖的商品总数达到了46件了。

    紧接着，楚幽就打开了交易所的结算金币一栏，发现总共有1023万金币可以结算！

    当下，选择了领取！

    这一刻，楚幽身上的金币从2亿4千万变成了2亿5千万！

    这里面还有燕国与楚国的执政公会税收，因此他的金币现在是2亿5千万！

    看了眼时间，发现还有一天多时间，位于魔国圣山里面的金矿，就要被高级傀儡矿夫给挖完了，那可是7500万金币呀！

    这个时候，楚幽打开了执政公会界面，然后在里面输入了一个名字：花漫九洲！

    这家公会的老大，是天楚璃夜！其公会人数就1人！

    然后呢，一道结盟的申请信息向这家公会递交了过去。

    他清楚，只要结盟了，那么自己将通过盟军传入台，可以直接出现在对方的公会中！

    而就在这时，系统传来了一道提示。

    系统：您的公会传送阵迎来了楚国特使，请您过去一见！

    几乎在同时，燕国某城也传来了提示，说是自己的交易所必须搬迁！