    这个老狐狸！

    左冷禅心中暗恨，知道少林武当打算为徐隐出头，今日凭他自己已经很难打压华山剑宗，当下冷哼一声，听老和尚继续说下去。

    “一个月前，我少林俗家弟子曾在关中得知华山脚下武家集落发生过一场惨案，起因是华山派下山采买的三名弟子失踪而起……”

    方证语气温然，不紧不慢，不低不亢，宛如邻家老叟院中长谈，却叫在场每个人都能听得清清楚楚。

    浑不似方才那个魔教头目，高亢而言，最后把自己生生累得脱力。

    他原原本本将徐隐等人遭受伏击之事说了一遍，但为了保留左冷禅的面子，刻意隐去十三太保等人。

    和尚说完后，冲虚道长见左冷禅有意反驳，立马出言道：“虽无实证证明归雁庄与渭水刀宗和关中六寨有什么关系。

    但能够联手做下此等恶事，在杀害华山派弟子后，还残忍杀害村子百姓青壮，也实非良善。

    徐公子上门复仇，手段虽说酷烈，却也只能说是江湖仇杀，称不上正邪两立。

    况且徐公子还手下留情，不屠两门老弱，比之昔日衡阳城刘门之事，已算仁至义尽。不知左盟主以为如何？”

    左冷禅肺都气炸了，嵩山十三太保更是脸色漆黑。

    衡阳刘门之事，可说丢尽嵩山派脸面，至今仍是江湖上私下流传的笑话，并不以刘正风与曲洋自尽画下句点。

    有方证与冲虚为徐隐说话，这分量在台下正道人士看来，自是比东方不败还要强上许多。

    不少人头脑冷静下来，也是暗自点头。但更多人无非只是墙头草，见左冷禅势头一弱，当即就倒向另外一边，高声赞同方证与冲虚的话。

    而归雁庄与渭水刀宗的妇孺一片茫然手足无措，方才这些正义人士还都齐齐叫嚣要为他们家族讨回公道，当下却又立即改变神色，避之如避蛇蝎，可谓世事无常。

    东方不败见状，掩嘴轻笑，“老和尚跟臭道士真会寻找时机，徐兄弟，你看得明白吧。”

    冲虚上前一步，对徐隐说道：“徐公子，世人都说你行事正邪难辩，老道却以为你心中仍秉承着正道底线。

    江湖寻仇，极少不做斩草除根之事的，然而两家老弱妇孺你却尽数不杀，足见你非是那等邪道之人。”

    这话明显暗示徐隐莫要站错队，以免万劫不复。

    徐隐心中不屑，然而为师门与华山派考虑，他不适合与整个正道为敌，况且今日来此，是为了杀掉左冷禅，夺下五岳盟主之位。

    他很清楚自己需要什么，所以根本不受方证冲虚和东方不败的影响。

    “徐某不杀，是因为徐某有不惧人上门复仇的自信！”

    他回过头，看向台下那两家的孤寡老弱，尤其盯着那几名矢志复仇的少年。

    “记住徐某这张脸，一辈子都不要忘，哪天想来复仇，尽可前来，你们不必客气，徐某也不会客气！”

    几个小孩被他们母亲紧紧抱在怀里，在得不到人支持后，他们首先展露的情绪是恐惧，至于仇恨，那也有，却受恐惧所支配……

    徐隐回过头，“各位前辈，东方教主，今日正题原当是我与左冷禅之间的决斗，以此重定五岳盟主！

    其他事情，于徐某而言，不过旁枝末节，左掌门以为如何？”

    左冷禅面色阴沉，如今他的一切谋划全已失败，想要以势压迫徐隐，再一举底定胜负合并五岳已经不在可能。

    最好的结局，就是拿下徐隐，继续维持嵩山派的强势格局，待来日再做打算。

    “徐隐，这可是你自寻死路。”

    徐隐一边朝石台中央走去，一边悠然说道：“左盟主阴谋失败，气势衰落，未知剑意是否依然，如若非此，那么明年的今日，徐某定会到你坟前给你上香敬酒！”

    左冷禅走向徐隐对面，“任你牙尖嘴利，逞得口舌之快。左某今日必要灭你狂妄气焰，叫你知晓何谓山外有山人外有人！”

    两人站定之后，气机互冲，杀意滔天！

    这是武林中新锐崛起的年轻剑客与老一辈武林霸主之间的决斗，这原本既定好的事，终于在众多波折之后，顺利进行下去。

    而华山剑宗与嵩山派的诸多恩怨，也都将于此一战中赢来最终结果。

    场内，无论正邪，凡是习武之人皆屏气凝神，关注这这场足以改变武林格局的生死大战！

    方证与冲虚向东方不败与封不平行过礼后，方证对徐隐和左冷禅说道：“二位虽做比武决斗之约，还望点到为止，勿要逞凶杀戮，终非好事…”

    冲虚拉了一下方证，只说道：“大师，他们这般恩怨，岂是三言两语能劝动的，我们静观其变吧。”

    方证摇了摇头，跟着冲虚回到了各自座位，然而手中佛珠轻捻，极为关注场上情况，似想随时阻止。

    东方不败随意走到昆仑掌门之前，向他探出手去。

    昆仑掌门震山子警惕道：“你要干嘛？！”

    “呵呵，滚出去！”

    一手探出，无影无痕，震山子连使多般手法，皆是无效，给东方不败轻易拿住胸前要穴，扔下石台。

    他身旁的弟子无一敢于招惹东方不败，连忙逃下石台，扶起师父。

    封不平却是看向岳不群，拔出佩剑走了过去。

    岳不群再也无法保持那张温润如玉的笑容，站起身来，长剑出鞘。

    封不平狞笑道：“岳不群，今日我华山派要么全胜，要么全败，只一条路可走！

    你也别躲躲藏藏，与我把恩怨了了，一战定生死，亦分出谁是华山正统便罢！”

    岳不群神色阴寒，本性暴露，只淡淡的说了两个字，“也好！”

    众人哗然，这还真是买一添一，原本是看徐隐挑战左冷禅的，现如今又加入了两个华山掌门之间的决斗，当真是不虚此行。

    方证大师正要出言劝阻，封不平嘿然一笑，挺剑急攻岳不群，不给任何人劝架的机会。

    东方不败鼓掌笑道：“果然是华山剑宗更加正统一些，封掌门这剑法在本教主看来，也实属出色呢。”

    台下有一头戴斗笠身着灰衣的老者，冷眼旁观台上决斗，微微摇头，低声说道：“我华山派数百年传承只怕要断绝于此……”

     

     

     

     

