    

    皇帝和阿雷斯公爵是发小，阿雷斯的父亲是上一任公爵，而阿雷斯也是上任公爵的三儿子，本来没有继位资格，但是暗害了他两个哥哥之后他成功继位了。

    皇帝当然也不是嫡子，能在七个皇子中脱颖而出，还多亏了阿雷斯帮忙，可以说没有阿雷斯就没有现任皇帝。

    青浦的事情都是皇帝一辈一辈传下来的，虽然青浦早就没有了威胁，但是青浦如果再有崛起之势，依旧需要打压。

    “那个老东西还是留了一手……”阿雷斯眯着眼睛，“陛下，我们以奖励青浦的名义派人去打探清楚，甚至暂时代理青浦领主也没问题，毕竟它的领主去求学了，领地谁来管理呢？”

    阿雷斯眯着眼睛，到时候等它的领主回来发现自己熟悉的手下已经被不剩几个，手下的爵位也被赐予出去，光有一个领主位置又能如何呢？

    到时候祸害青浦，天怒人怨，领地百姓纷纷告状，皇帝一个命令青浦领主换人，不就大功告成。

    只要在帝都，区区一个大魔法师还不是信手捏来。

    阿雷斯把计划告诉皇帝，皇帝听完哈哈大笑，前代皇帝没有解决的问题被他解决了，虽然不是开疆扩土，但是这种内患问题解决也能名垂帝史。

    皇帝当即派出他的一个儿子着手准备前往青浦，虽然帕芮恩丝自告奋勇，可身为皇帝的父亲哪能不知道自己女儿的脾气，还是让他的儿子去。

    到时候把青浦给他儿子也能放心。

    不过皇帝的这个动作，却让王子心生不快，为什么这件事不让他来？而是让他的弟弟来，是不是皇帝对自己有不满意的地方？

    王子不禁多想，越是这样，父子之间的关系就越是危险。

    几天后。

    皇帝的四子，也就是四皇子，带着一队骑士和礼品车队前往青浦，身负命令即便他不喜欢这样的阴谋诡计也要执行。

    而此时此刻的南无空也从帝都大门牵着马进入了帝都，皇帝使臣却正好从大门出去，就这样擦肩而过。

    帝都不愧是人族都城，街上人流如潮，一条街道的宽度赶上青浦两条街的，街边各种各样的商店都有，甚至还有富丽堂皇卖宝具的。

    “哇，好热闹喵！”巧克力趴在南无空的肩膀上瞪大眼睛，元气满满的环顾四周。

    “主人，我们去那边看看好不好？”相比之下，香草虽然三无，但是该表达自己想法的时候就会主动表达。

    香草喜欢什么东西会主动和南无空说，而巧克力虽然总是元气满满的但是看到喜欢的东西就期待的看着南无空总是让南无空错会意思。

    “走，我们去看看，好像很有意思呢。”南无空看到了自己想象不到的东西，竟然是吹糖人。

    吹糖人可都是他小时候的东西了。

    带着两只猫娘来吹糖人老爷爷这里，老人家看到南无空，“小伙子看着新奇？”

    “不，只是有一些怀念罢了。”

    “这是什么？小泥鳅吗？”巧克力看着一只盘着的龙。

    “是龙。”南无空说道：

    “你们两个喜欢什么？我买给你们。”        

