    等会议结束，已经是深夜了。

    胜利队员们，脸上依然是精神奕奕，毕竟接触一个新世界是很让人兴奋的事情。

    “今天就到这里吧，下去好好休息，来自三千万年前的大变动预言，已经接近了。”居间慧看着部下们说道。

    堀井仍然有些质疑：“队长，关于虚无缥缈的预言，真的可信吗？”

    居间慧点点头，又摇摇头：“根据稀少出土的遗迹，我们推断出三千万年前的文明，比我们更加高级。”

    “他们所谓的预言，或许并不是无的放矢，而是根据多种演算而流传下的。”居间慧给堀井一个关于三千万年前研究的，最具有说服力的猜想。

    “抱歉，队长，我还是有些难以接受。”堀井摇了摇头，“这简直打破了人类的骄傲。”

    “时间会证明一切，命运会告诉我们答案。”居间慧忽然说道。

    “好了，大家都很累了，回去休息吧。”那句话说完，居间慧像什么也没发生一样，揉了揉眉心。

    众人点点头，也打算好好回去消化一下，今天接收到的大量信息。

    居间慧踩着靴子的鞋跟，出了会议室，胜利队的几人脸上也在这时浮现了疲惫的神色。

    “哈欠……回去了回去了，好困啊。”

    “是啊，我也该睡一觉，让大脑自己消化了，希望明天早上就能清醒地接收这一切了。”

    “那很难啊新城，以你的脑容量，别说睡一觉，就是睡死了也不可能啊！”堀井哈哈笑道。

    “堀井，你个混蛋！”新城骂着箍住堀井的脖子，两损友就这样出了门。

    宗方看着剩下的三人说道：“早点休息，新的装备已经送达了，明天就能进行适应训练。”

    “可要拿出个好的状态来。”

    “放心吧指挥！”丽娜信心满满地笑道，有些小傲娇，“我可是王牌啊。”

    “我也会努力的。”野瑞腼腆地道。

    看了眼愣神的大古，宗方也没有在意，毕竟这么多事情，大古还没回过神也是很正常的。

    “大古，大古？想什么呢这么入神？”轻轻拍了两下，看着大古回神，丽娜才有些好笑地道。

    大古挠挠头，有些不好意思地道：“是有些吓到了……”

    “好了，我们胜利队可是超自然现象兼地球绿化重任的超级队伍，以后可还有不少类似巨兽要接触，可不能就这样被吓到啊。”丽娜安慰道，随后也以手掩嘴，打了个哈欠。

    “呼，困了，大古，早点回去休息，我先回去了，拜拜。”

    对丽娜也笑着摆摆手，看着丽娜走出会议室，大古视线放在了屏幕上，耳边是野瑞敲击键盘的声音。

    到最后，野瑞也不知何时走了，会议室就剩下了大古一个。

    大古神色幽幽，看着档案上那模糊的金字塔照片，十分入神。

    …………………………

    忙了一整天，在自己优秀的科学能力和工程技术下，总算把飞燕一号修好了百分之三十。

    而这也得以让众人的赶进度，稍微可以喘息一下。

    肖龙收拾了一下，让部下们解散，自个就拎着头盔，往员工宿舍走。

    “今天遇到的市民倒是得知不少信息……这期的晋升考居然只有三百新人。”摸了摸下巴，肖龙想到对方说的，以往都有数万乃至十数万的人数。

    “看来怪人都市的毁灭，对别的都市，有不少的影响……”肖龙忽然神色一动，“这个都市也确实有些不一样，并没有强制市民参加战斗，还是有不少平民的。”

    “这又和怪人都市有不一样了。”

    想到曾在怪人都市里见到的，全民皆兵的制度。

    还向外扩张招兵买马，这一点，黑暗都市就很不一样。

    他们只用自己的人，而且还不会强制市民参与。

    都市说到底也是上个战争纪的遗民，抱团在一块组建的，可以称之为家的地方。

    “我还能看见更多的东西……”肖龙深思着，走到了自己的房间。

    正要推门进去，耳朵却动了动。

    “居间慧队长，我是预言家。”自傲的男声从房间中传到肖龙耳朵里。

    “预言家？你是哪个外星的人？这样潜入我们的全球组织，是想挑衅我们吗？”居间慧沉声质问的声音紧随其后。

    “不不不，我只是来给居间慧队长，一个忠告……”自称预言家的人，慢悠悠地道。

    “不要妄图和那群异域的外神接触！”阴森的语气，似乎吓到了居间慧，让居间慧久久没有说话。

    两人在房间里对峙着，居间慧试探着道：“外神是谁？”

    “外神就是外神，只有我们基里艾洛德人才是这颗星球的主宰！你们这些后进之人——”

    “该奉我们基里艾洛德之神，祈求我们基里艾洛德之神的庇佑！”预言家张狂地指着居间慧大声道。

    居间慧眉头一皱，眼中闪过一丝厌恶，但她没有轻举妄动，而是右手悄悄伸到桌子底下。

    嗤……

    悄无声息的，门不知道何时打开，但两人都没有发觉。

    呼！！

    忽然物体划破空气的声音传来，居间慧疑惑地抬眼看去，就看见一个蓝白色的头盔，瞬间砸在预言家的头上，并且头盔瞬间四分五裂。

    可见这头盔携带力道的强劲。

    预言家完全没有反抗能力的倒在地上，好像晕了过去？

    居间慧一下看向门口，一个穿着蓝色制服的青年，右手小臂撑着门框，一只手垂下，垂下的刘海遮住了眼睛。

    “大门大组长？”居间慧有些惊讶道。

    “哟，居间队长，没事吧？我恰好路过。”肖龙摆了摆手，看着居间慧湿润的头发，上身一件露出肚脐的背心和下身一条贴紧大腿的短裤。

    看来是刚洗完澡就遇到了这个基里艾洛德人，不过外神……指的是谁？

    迪迦吗？

    “谢谢你了，大门大组长。”居间慧感激道，随后也顾不上别的，从抽屉拿出一把手铐，将地上的预言家麻溜的拷了起来。

    “举手之劳，我们可是同事啊。”肖龙笑着道。

    “抱歉，我先去换个衣服。”居间慧做完这一切后，才有些歉意地道。

    “交给我吧。”抓着昏迷的预言家，肖龙主动离开了房间。

    居间慧也没有担忧，毕竟光从破碎的头盔，就能窥见大门大月的实力。

    而预言家的一下就被撩到，确实让居间慧意外了。

    她之前就是怕这疯子外星人，身上会有什么武器，才投鼠忌器，没想到一下就被大门大月一头盔撩到了。

    而那位大门大月如果知道居间慧的想法，肯定投去一个眼神。

    开玩笑，我怎么也是肉身锤过怪人的骑士，这么个弱鸡，我还不能撩到，那我回去和大修卡玩回合制得了。

    你赢一下我赢一下。

