    “我想，我们应该离开这里！”女人提议道。

    “我觉得他不是坏人，”小男孩耸耸肩，指着地上昏迷的警卫，“至少他没有扭断他的脖子，而且你不觉得他对付翼龙时超帅吗？”

    大男孩撇撇嘴，“我可不这样认为，我们还是趁早离开吧。”

    女人无奈地掏出手机，“可惜身份卡被他拿走了，只能给你们姑妈打电话，希望她还活着。”

    嘀！

    这时候，金属门从外面被人给开启了，一男一女走了进来，赫然是男女主。

    “克莱尔，你终于来了！”女人松了口气，“你知道你这俩侄儿有多熊吗？”

    克莱尔一把抱住两个男孩，心底的石头终于掉了下来，“幸好通过监控找到了你们，大家没事真是太好了。”

    男主欧文看了看地上的警卫，面露疑惑，“你们应该去庇护所，怎么跑来这了？还有这兄弟怎么回事？”

    “一个匪徒。”克莱尔助理回道。

    “一个超厉害的人！”小男孩回道。

    简短解释后，欧文一马当先，提着一根棍子小心翼翼地向深处走去。

    慢慢的，克莱尔发现了不对劲，她愕然地望着一间又一间空荡荡的房间，“恐龙蛋去哪了？”

    放眼望去，恒温舱只剩一张张名牌，无论是三角龙还是甲龙，亦或是雷龙等等，数十枚蛋全部消失不见。

    几人继续往里面走，越是胆战心惊，尤其是克莱尔不敢想象，如果这些恐龙蛋流落到不法组织手中，会发展成什么样。

    一路上，墙角还躺着不少守卫，无一例外全都被击晕，但好在没下死手。

    “棘背龙、重爪龙、迅猛龙的蛋也都不见了，肉食类加起来近二十枚，卑劣的窃蛋者！”克莱尔扶着墙，头晕目眩地说道。

    “没记错的话，这里只有一道正常出入口，我的身份卡无法打开隐藏的紧急避难通道。”助理安慰道。

    欧文紧绷着脸走回，“紧急避难通道没有问题，但是……还是你们自己过来看吧。”

    两分钟后。

    五人呆滞地望着前面的墙壁，详细点是被某种机械切割出的一个大洞，可以看见零零散散逃窜的游客。

    “是暴虐龙的杰作？”克莱尔难以置信地问道。

    “不像，暴虐龙虽然有两双尖锐的爪子，可这里的材质它很难穿透，”欧文摸着光滑的切面，“究竟是什么东西可以轻易划开半米的厚度？”

    “他身上也没带什么武器啊，一身普通的休闲装。”助理百思不得其解。

    小男孩冒泡，“我不是说了嘛，他超厉害。”

    大男孩拍了拍他的脑袋，“别闹，一个人类再强，也是有极限的，这一看就不是他能够做到的事。”

    这时，克莱尔的电话响了。

    “什么！霍斯金斯叛变了？占据了中控室？”她恍然大悟，露出明白一切的表情。

    挂断电话，她愠怒地说道，“那个死胖子喊了一队雇佣兵，把我的人全部送到了庇护所，另外，他准备用你的那四只迅猛龙捕杀暴虐龙。”

    欧文一听，顿时怒火中烧，“这样看来，恐龙蛋的失踪，应该跟霍斯金斯有关系，我估计他是想把恐龙基因技术卖给军方，应用到国家战争之上。”

    天色渐暗，五人又匆匆忙忙地赶往迅猛龙养殖区域，加入对暴虐龙的猎杀行动。

    与此同时。

    一辆越野车行驶在路上，尽头是巨大的半球玻璃罩，那里是翼龙的生态区。

    几小时前，一头混合了多种动物、恐龙基因的暴虐龙出逃，在园区里人挡杀人、龙挡杀龙。

    温柔的捕捉手段毫无办法，所以老板亲自开着直升机，让手下使用重机枪从空中攻击。

    结果暴虐龙冲进了翼龙区，撞开了一个大洞，翼龙获得自由，纷纷扑腾翅膀把直升机搞到坠毁。

    好巧不巧，直升机把玻璃罩撞出了一个更大的洞，所有翼龙冲上天空追求自由，便出现了刚才游客休息中心的场景。

    “老哥，你别害怕，”单手开车的罗柯拍了拍一旁男人的肩膀，“我就想向你请教一下恐龙蛋的一些孵化知识而已。”

    “你刚才使用的……是某种空间技术？而且，请教也不该在这个地方吧？”男人颤颤巍巍地反问，脑子里仍在回放罗柯变魔术一样的画面。

    罗柯没有回答，径直跳下车，望着逐渐被月光覆盖的大玻璃罩。

    “你不是说翼龙蛋都在这里面嘛？”罗柯说道。

    “你为什……罢了，我只是一个打工人而已。”男人想象征性地反抗一下，但考虑到罗柯用刀把墙削了个洞，还是老实就范吧。

    两人走入其中，一架焦黑的直升机框架赫然醒目，里面还有俩烧得不成人样的尸体。

    “跟我来。”男人主动带路。

    半小时后。

    “距离繁育期还有一段时间，很多翼龙都还没有开始做，能找到这么多已经算运气不错了。”男人说道。

    罗柯心态挺好，能有二十多枚心满意足了，到时候配合巨鹰，可以组成星火空中巨兽阵容。

    届时星火城薄弱的空中作战能力会大大加强，无论是物资转移还是人员撤离，都会省时省力省命。

    砰！

    一声炮弹爆炸声从不远的森林里传出，隐约有密集枪响。

    “吼——”

    一声怒吼彻底撕裂了黑夜的宁静。

    “是暴虐龙！”男人吓得腿脚一软。

    “车给你了。”罗柯把钥匙扔出，然后一跃而起，龙翼扇动。

    独自留下在风中凌乱的男人，当他看见两对夸张的狰狞翅膀后，刚刚新生的世界观再次支离破碎。

    “基因工程万岁！”他精神恍惚地高呼一声，以为罗柯是融合了多种生物基因的半人怪物。

    不过从某种方面来看，他的猜想意外地吻合！

    ……

    腾腾腾腾！

    暴虐龙跑出了森林，冲入了破败杂乱的游客区，开始与欧文的四只迅猛龙展开战斗。

    可瘦小的迅猛龙哪是它的对手，三下五除二就只剩一头还在苦苦挣扎。

    砰砰！

    欧文手中的猎枪一次又一次地刮痧。

    “跑！”

    克莱尔从一条巷子里冲出，身后跟着一头霸王龙。

    两龙相遇，一场大战迫在眉睫。

    悬在空中的罗柯突然升起一丝恶趣味，他破开云雾，俯冲而下，一声雷鸣般的龙啸炸裂天地。

    庇护所中听见此声的游客们不禁瑟瑟发抖，好奇心驱使之下走到门口看向天空。

    包括欧文和克莱尔也被吓了一个趔趄，抬起头来惊惧张望。

    两头顶级恐龙停下了脚步，同时仰起硕大的脑袋。岛屿上的其他恐龙，也都保持着这个姿态。

    很快，一道庞大身影在半空探出尾巴，一对猩红的光晕好似飘飞的流火。

    欧文艰难地低语道，“别跟我说，那也是你们研究出来的恐龙？”

