    转眼之间，山海界中过去了一千年。

    这些年来，龙族、金乌族、流云玄金族等最先诞生出四阶王者级的种族，已经变得愈发强大。

    由于他们向外征战、扩张，占据了庞大疆域，掠夺了海量修行资源，族内强者不断诞生，种族整体实力急剧上升。

    而这造成良性循环，使得他们势力范围扩张的越来越快，实力越来越强，无数种族被其征服、毁灭，沦为他们的附属族群。

    就比如说位于山海大陆南方的龙族。

    自龙渊岛各大龙族统一，这一千多年来龙族以龙渊岛所在的龙渊海域为中心，向外不断征战、扩张，无数种族被龙族征服、覆灭。

    到如今龙族直接掌控的辽阔海域就有近百个，每一个海域面积都在方圆数十亿里。

    龙族手中光是面积堪比龙渊岛的巨型岛屿，就有十多座，而直径数百万里的大型岛屿数目，足足有近十万之数，小型、中型岛屿更是多如繁星，数不胜数。

    在这浩瀚辽阔的疆域内，拥有着足以让成千上万个智慧种族繁衍、修行的各类修炼资源。

    如今九成九都被龙族占据，通过种种手段源源不断的汇聚到龙渊岛上，建立起一座座金碧辉煌的龙巢龙宫。

    而龙族有着天敖这个山海界第一个王者级强者，延续了修行之路，对于如何突破至四阶的修行方法、经验也逐渐的摸索出来，远比绝大多数种族的突破之法更加完善。

    所以在这般优渥的修炼环境下，龙族各大支脉原本困于三阶巅峰的众多强者，纷纷突破至四阶王者级强者，甚至一些天赋异禀的后辈也陆续达到这个境界。

    到如今，龙族的四阶王者级强者已有近千位之多！

    至于其他龙族族人，在集结数百个海域的海量资源的堆积下，成年就可轻松达到二阶，所谓的意境之力根本难不住他们。

    而那些较为努力、悟性较高的龙族族人，更是能达到三阶霸主级！

    对于现在的龙族来说，四阶王者方才是族群的中流砥柱，是龙族于山海大陆的立身之根本，争霸大陆的根基！

    不过就算占据如此辽阔的疆域，龙族依旧没有满足，依旧在向外不断扩张、征战。

    因为他们还想要掠夺到更多的资源，其背后的龙祖想要获得更多的气运！

    同样的，麒麟族、金乌族、鲲鹏族、凤凰族、大鹏族等强大族群也在不断扩张。

    当然，在这扩张过程中，不可避免的会发生战斗。

    要知道三阶巨兽的实力就十分强悍，能够调动小范围的天地灵气为己用，施展出来的破坏力就犹如行走的天灾，举手投足间可令山崩地裂、横断江河。

    更不用说更加强大的四阶王者级强者了。

    领域一出，掌控方圆千里，一念间可改天换地、山河移位，破坏力比三阶强者上升了数个级数。

    所以每次顶尖强者的战斗，都会破坏周围大片生态环境，打断山海界无数地脉、水脉。

    而位于星空的王者们，他们的战斗足以震动大陆板块，掀起全球性海啸与地震，几乎可以将一颗生命星球的生灵灭绝。

    如此破坏天地的行为，自然会产生不小的业力因果，落在他们身上，甚至是他们种族背后的先天神灵身上。

    因为后者享受着其种族气运供养，叫那些种族向外扩张，相当于幕后主使者。

    所以以后这些先天神灵出世，必须动用自身权柄和力量将破坏的环境恢复，梳理天地秩序，用来偿还这部分天地因果。

    不然业力不断积累，到达一定程度，就算先天神灵贵为山海世界之子，位格尊贵，也要承受天地惩罚，受业火焚烧，严重的足以让他们身死道消。

    当然，万族争霸也并不是只造成坏事。

    在山海各族争斗中，为了更好的提升种族实力，各族强者卯足了劲修行。

    战争成了最好的催化剂，他们开始创造的各类修行之法、可以增强战力的攻伐之术。

    从最初只是简单的调用气血血脉之力，用纯粹的肉身力量厮杀对敌，到后来开发出各种威力惊人的血脉秘术。

    使得山海界各种修行体系的发展蒸蒸日上，不断完善提升，无数四阶强者由此诞生，推动着山海界快速发展，各种天地法则随之壮大。

    同样的，对于那些为山海界做出贡献的生命，顾道会降下天地功德以示鼓励。

    天道至公至正，赏罚分明，不外如是！

    况且山海界足够大，以现在山海界生灵的实力，不至于造成什么无法挽回的局面，顾道也就任由他们去争夺吧。

    事实上如今万族争霸涉及到的区域不到山海界万分之一的疆域，剩下绝大多数区域的种族、生灵都还处于平和时期，为如何突破至四阶王者级而发愁。

    这还是他们可以通过空间通道、星空古路跨越无尽距离的情况下，不然山海界数万年内也别想出现万族争霸的情形。

    因为山海界实在是太大太大了，光是万族气运汇聚之地的山海大陆就足足有一百光年之广，以光之极速都要飞跃百年之久！

    龙族、麒麟族、金乌族、鲲鹏族等种族向外扩张了一千年，种族疆域比起昔日壮大了成百上千倍，也不过是偏居山海大陆一隅之地，根本不值一提。

    至于星空之中的元素种族、金属种族等奇特种族就更不用说了，同样如此。

    山海星空、虚空界海，这些足以让山海界生灵探索亿万万年！

    此外山海界还存在着不少奇特地域，其中要么有着天生地养的先天生灵、先天神灵（两种位格不同，实力也有很大区别），如先天神灵孕育之地。

    要么存在开天辟地之初残留的恐怖道纹，如白泽族族长玄真误入的那个遍布先天阵法的星球。

    就算是四阶甚至更强实力误入其中也有陨落危险，故而被称之为生命禁区。

    在各族通过未知空间通道向外探索新的地域过程中，这些生命禁区就给他们造成了极大伤亡，让各大种族扩张的步伐减缓了不少。

    ……

