
　　聊了一个多小时才挂断通话，张岳心里有种甜甜的感觉。

　　“心怎么会有味觉。”张岳笑了笑，开始了日常训练。

　　张家小院里。

　　“哥，你刚是不是在跟云淑姐在聊天。”张洛洛还是跟往常一样拿着灵果看张岳训练，自从他们家的伙食被青光商会老板承包后，涨洛洛的零食就变成了饭后灵果。

　　“你管这么多干什么。”张岳瞥了张洛洛一眼，继续专心感悟星空和大地的力量，如今张岳的星凯之势大成，星光已经在张岳的意识里凝聚成一个盾的形状。

　　现在张岳的盾势一放出来，四阶异兽直接就被精神压制住，十成的攻击力，能去一半。张岳感觉他晋级到三阶时就会盾势大成。

　　看着在旁边吃着灵果张洛洛，张岳灵机一动，直接用星凯之势的力量凝聚一缕星光打进了张洛洛的体内，在张洛洛周身出现了一个淡淡由星光组成的盾牌。

　　“洛洛，有什么感觉。”张岳一直在构思危险时刻，可以直接用厚厚的护甲护住队友的技能，可以防备任何危险。

　　张洛洛皱着小脸细细的感觉了一下说道：“似乎脑子清净了不少，一些杂念都没有，心灵稳定。”

　　“别的还有吗？”

　　“没了。”

　　“好吧，到时候我找别人在试试。”

　　巨石商会总部23sK.com

　　“一群商会还想给我下套，你们以为这点小手段就可以把我弄垮。”沈满金不屑的说道，从10个月以前，众多商会联合起来要弄垮巨石商会，从各个方面狙击巨石商会，就是想狙击巨石商会的资金链，然后倾吞巨石商会的各大业务。

　　“老板，你真是深谋远虑，一年前就开始布局，现在咱们商会的资金链断裂的风险已经大大减少。那群商会老板还在闷在鼓里，老板高明。”座下的一位主管说道。

　　“这都不是关键，现在主要是张岳，根据情报，现在张岳已经完全可以评价完美级别。才二阶，四阶高级异兽已经伤不了张岳，甚至可能已经越不过张岳的盾了。”沈满金说完感叹一声又说道。

　　“又到了咱们巨石商会是否能再次崛起的关键时刻。人情基础已经打牢，剩下的就是慢慢巩固，不用太过刻意，过犹不及。”

　　说完又拿起今天的情报，和风魔妖虎的资料和实力评估看了起来。

　　第二天，诸天世界水蓝城下起了小雨。

　　“第一看见诸天世界下雨。”张岳好奇的说道，看着雨幕中的天马草原，别有一番意境。

　　“诸天世界一般都是一年为季，每到换季的时候都会连下好几天雨，春夏秋为雨、冬天为雪。下面就是夏季，天气要热起来了。这时候一般都是异兽生小宝宝的时候，到时候咱们可以抓几只，当宠物。”赵玉珏说道，她打开车窗用奥术收集雨水凝聚一个水球放到嘴边慢慢喝下。

　　“据说这些雨水中蕴含着细微的法则之力，在这种环境下特别容易领悟水系的势。你们谁是水属性。”

　　“我是风属性和金属性。弓箭手的最佳搭配。”任飞鹏傲娇的说道。

　　“我是木属性和土属性。对巨剑战士加成很少。”郑阳郁闷的说道

　　“我到是有水属性，不过只有50%。”张岳用手伸出车窗外，感受着他在诸天世界的第一场雨。

　　“刚到合格线，岳哥这段时间多感悟一下，是不定能领悟水之势。”赵玉珏说着，便用收集的雨水做了四个冰杯填满雨水，一人一杯分给三人。

　　“天地间最纯净的雨水，尝一尝。”

　　张岳喝了一口，有点甘甜，又有点涩，很好喝。

　　“今天的任务目标是抓获天星马，金额3000万能量点，要求是抓活的，如果怀孕，5000万能量点。”

　　“天星马一般为3阶高级异兽，只有马王是4阶异兽，天星马群好像有种的独特的传承，除了马王死亡或者消失，天星马群中不会出现第二只四阶异兽。”赵玉珏拿着资料说道。

　　“500万能量点一支的麻痹箭，我光拿着手就有点抖。”任飞鹏说道，一支重箭也就是5万能量点、破甲重箭20万能量点，最贵的符文破甲重箭才50万能量点。就这一支能麻痹四阶异兽的箭竟然要500万能量点。

　　“你这个算啥，好好射箭就行，我可是要砍马屁股的，万一给我来上一蹄子，我不就完蛋了。”郑阳捂着脑袋头疼到。

　　“没事，到时候我把马王拉倒地下只留屁股在外边，你可以轻松点。”张岳笑着拍了拍郑阳的肩膀安慰他，四阶天星马后踢的威力，不用想就知道有多大威力。

　　“岳哥，靠你了。”

　　“没问题。”

　　驱车到天星马的活动范围内，赵玉珏开始寻找天星马的群体。

　　半小时后，赵玉珏睁开眼睛说道。

　　“天星马在南方150公里处的天马湖喝水，150多只。”

　　“出发！”郑阳一脚油门想着天马湖的方向奔驰。

　　到目的地后，四人下车开始观察。

　　“我靠，有三只刚出生小马，咱们今天运气不错。”任飞鹏高兴的说道。

　　“今天带了次生物空间背包，咱们可以多抓几只。”赵玉洁如今虽然还清了债务，但对能量点的痴迷更胜以前，按照她的话说，奥术师一是天赋，二就是能量点了。

　　“咱们先把马王抓住，然后说剩下的。我去拖住马王，阳哥在我身后给马屁股开口子。”张岳说道马屁股的时候还笑了一下，没办法，金主要求的。

　　张岳慢慢上前假装想要捕捉小马的样子，收敛生息，让自己看起来就是一个普通的二阶职业者。

　　马王正在巡视马群的时候突然看见一个二阶的小虫子竟然想抢自己的孩子，顿时大怒，直接冲着张岳冲了过去，它要把眼前的虫子撞飞，碾碎。

　　‘嘶---’天星马王速度加到最快，眨眼间就冲到了张岳面前，然后天星马王就开始怀疑马生。

　　张岳的持盾式已然大成，现在除非是四阶高级异兽，要不然休想让张岳退上一步。

　　趁天星马撞的头晕的时候，张岳直接把天星马前半身压到大地中。

　　“阳哥，补刀。”张岳大喊道。

　　“来了！”看见这么顺利郑阳开心的答道，刚才相撞的时候方圆300多米的大地都动了一下，而张岳一步也没有退，又让郑阳从新认识了张岳。

　　一击力砍在天星马王的屁股上，那一支500万能量点的麻痹箭准时的扎入到伤口之中。

　　“还好射中了。”任飞鹏甩了甩发抖的手。

　　“好了，下边的目标就是这些逃跑的小马了。”赵玉珏把已经麻痹的天星马王收到此生物空间里，然后四人上车向见势不妙逃跑的天星马群追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十章 张岳防守的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 