    然后抬手对着两人的脸扇了过去，一人甩了一个巴掌。

    两人被打得脸都偏过去了。

    突然被打得两人一脸懵逼，这次他们都很清楚地看到了不是对方动的手。

    两人慢慢转过头来，看着对方脸上的红印，眼睛倏然瞪大，内里浮出满满的恐惧。

    这病房里只有他们俩，不是他们俩打的，那也就是说，这病房里有......

    两人吓得脸色瞬间就白了，一时间慌乱无措，不知道是该躲起来还是跑出去。

    就在两人害怕得不行的时候，慕瑶又抬手甩了他们两巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    两声清脆的巴掌声在病房里响起，格外的清晰。

    脸上的痛楚和巴掌的响声都在不断地刺激着沈屿廷和沈父的神经，他们眼神恐惧地扫了一下屋内。

    还是什么都没有，但就是这样，才让他们更加害怕。

    然后两人再也顾不得其他的，立马从地上爬起来准备往门口跑去。

    这个过程中，沈父因为年纪大了，反应慢加上腿脚也不是那么利索了，比沈屿廷起晚了一步。

    然后就被率先爬起来的沈屿廷给撞了一下，好不容易爬起来又朝后摔了过去，重重地摔在了硬邦邦的地板上。

    “哎呦”

    这一下子，沈父磕到了胳膊和腰，疼得起不来了。

    就在沈屿廷以为他马上就可以跑出病房的时候，早就在门口等着他的慕瑶抬脚将门踹上。

    沈屿廷眼睁睁地看着闭上的门，吓得立马停住了脚步，跑得太快突然停住，还差点摔了个狗吃屎。

    踉跄了好几步才稳住，稳住之后的沈屿廷一脸惊恐地看着紧闭的门，发软的腿颤巍巍地往后挪动着。

    他挪回床边的时候，眼角的余光看到了倒在地上的沈父。

    沈屿廷刚才光顾着跑了，又因为害怕之下精神紧张没听到沈父的哀嚎，所以他并不知道沈父是被他撞倒的。

    他以为沈父是被那个看不见的东西给弄倒在地的，腿更软了几分，要不是他扶住了床边的铁杆，就要跌坐在地上了。

    看着沈屿廷害怕的样子，慕瑶就坐在他对面的床上，开心地欣赏着这一幕。

    沈屿廷的精神高度地紧张着，他不断的转头打量着四周，总觉得那个东西无处不在，好像随时都会出现偷袭他一样。

    他转头的时候视线不经意扫过了床边的呼叫铃，他心里一喜，慢慢的不动声色的往呼叫铃的方向挪去。

    但是这些都没有逃过慕瑶的眼睛。

    望着沈屿廷眼底萦起的希望和欣喜，慕瑶在他要按下呼叫铃的前一秒，将呼叫铃的电线剪断。

    看着倏然整齐断掉的电线，沈屿廷脸上的笑意僵住，眼底的笑意瞬间被恐惧和绝望代替。

    沈屿廷不死心地继续按着，但是任凭他怎么按，都没有用了。

    接连的几次事情之后，沈屿廷的情绪已经有些崩溃了，是那种明知道有危险却无能为力，只能眼睁睁地看着、等着危险降临在他的身上。

    就像是毡板上的肉，马上要被宰掉的鸡，那种死亡一步步逼近的恐惧让他抓狂却又无济于事。

    绝望之后便是癫狂。

    沈屿廷随手拿着床边的一根拐，对着空气四处地挥动着，然后大声的怒吼着，“你有本事滚出来，我不怕你。”

    “只会躲在暗处偷袭算什么本事，有本事你出来啊，我们正大光明的打一架。”

    就在沈屿廷盯着远处看的时候，慕瑶已经悄然到了他的身边，压低了声音，还故意弄出了那种颤音的感觉，在他的耳边轻声说着话。

    “可是你看看你的腿，你不害怕为什么要抖呢？”

    “沈屿廷，你作恶太多，我就是来将你带走的，你看不见我，但我就在你的身边。”

    “不，你胡说！”沈屿廷立马挥起拐杖朝着他的四周挥动着，“你胡说，我不会死的，我才不会。”

    “你给我滚出来，滚出来！”

    这时，在外面听到吼声的护士们跑了过来。

    她们看着病床边的凌乱，摔倒的沈父和挥动着拐杖看起来不太正常的沈屿廷，最后的那个护士立马跑了出去，去找医生。

    剩下的护士一点点地靠近着沈屿廷，然后温声和他说着话，想要安抚他的情绪。

    “你怎么了？是哪里不舒服吗？你可以和我们说的，我们都会帮你的。”

    但是受了惊吓和刺激的沈屿廷现在看谁都有问题，他看着那些护士，大力地挥舞着手中的拐杖，红着眼睛嘶吼道：“滚开，都别过来。”

    很快，跑进来了几个医生和保安，他们合力将沈屿廷控制住，但是沈屿廷一直在挣扎，被摁住也不老实，根本没办法打镇定剂。

    没办法，就只能用绳子把他捆了起来，然后把沈父推走去做检查。

    好不容易从卫生间出来的沈母回来就看到了这一幕。

    她看着被推走的沈父和被绑在床上的沈屿廷，一脸懵。

    随后她立马跑到了沈屿廷的床边，对着医生质问道：“你们干什么？你们凭什么把我儿子这么绑在床上？”

    医生看着沈母，解释道：“病人刚才突然发狂，疑似还打伤了病房内的另一位病人，所以我们现在需要先给他打镇定让他安静下来。”

    “我建议，你们过后可以带着病人去精神科看一下。”

    看着被绑住的沈屿廷，沈母心疼不已，她立马反驳道：“你别胡说，我儿子明明好得很，精神怎么可能有问题，你们这是在咒他。”

    “你们还不快把我儿子放开。”

    反驳之后，沈母俯身凑到了沈屿廷的面前，心疼地看着他，“儿子，我的儿啊，你是不是哪里不舒服？”

    “你和妈说，妈一定会保护你的，不会让这些人随意动你的。”

    沈母抬头看着周围的医生和护士，“你们还站在那干嘛，我的话你们没听见吗？我让你们把我儿子放开。”

    医生和护士一脸的无奈，他们只能耐着心和沈母解释。

    在旁边看戏的慕瑶走到了沈屿廷的身边。

    然后俯身在他的耳边，用只有沈屿廷能听到的声音说着，“沈屿廷，你看不见我，但我无处不在，我会一直看着你的。”

    说完还故意低笑了两声。

    沈屿廷被这句话刺激得立马又暴动了起来，奋力地挣扎着，病床都被他带着在地板上滑动了一些，床的铁架和地板摩擦发出刺耳的声音。

    沈屿廷望着四周，粗红着脖子嘶吼道：“滚啊，滚啊，离我远点，别跟着我！”

    见到这般癫狂的沈屿廷，沈母立马抬手抚上沈屿廷的脸，“儿啊，你别吓我，你怎么了，你哪里难受，和妈妈说啊。”

    此时的沈屿廷已经完全失去理智了，他感受到有手落在他的脸上，一歪头，张口就狠狠地咬了下去。

    “啊！啊啊！”

    沈母的惨叫突然响起，声音之大，响彻了整条走廊。

