    对于太阳系九颗行星和九颗矿星重合之事，其实杨凌早就知道。

    本来按照宙斯的预测就是两个互为倾角平面的行星和矿星轨道重合之后太阳系会发生重大变化，但如今却似乎什么事情都没有发生。

    但杨凌却知道太阳系已经发生了变化，那就是如今已经变成了一个巨大黑洞的魔兽矿星几乎将金星完全吞噬进去了，但目前还不知道这种情况会带来什么变化，而至于以后到底会出现什么状况，杨凌也不知道。

    自从地球移民之后已经过去了一年多。

    经历地震海啸核辐射之后的地球，如今只剩下了几亿人口，而且都是从系统中迁移出来的矿工家属，最差的都是练气境的修士，如今散落在地球的不同地方，如同一把沙子洒在草地上，几乎找不到大型的聚集地，加上也没人种植庄稼，因此野草繁盛，整个地球几乎已经完全变成了原始状态，大量的野生动物在核辐射之后开始死亡和变异，短短一年时间，地球已经变的所有人都快不认识了。

    长安还算热闹，毕竟是杨凌的大本营，而且城市也是神族修建的，不光规划有度，结实不说还干净整洁，如今有接近三百万人生活在其中，智能中心控制的能源、交通和基础设施依旧在运行，加上现在又有了新的类政府职能组织引导，学校和娱乐场所也都在正常的运转，因此虽然是夜晚，也能够看到大量的人坐着飞车或者驾着法宝满天飞，充满了一种不伦不类的怪异感觉。

    “还是地球好啊！有白天黑夜，有日月星辰，有春夏秋冬，有风有雨！”俞强感慨的说。

    “不是个鬼，整天呆在系统里面，以前不觉得，现在突然觉得好单调，原来长安人又多又热闹，最喜欢逛的就是八仙庵的古玩店和美食街了，唉，再也找不到那种味道和感觉了！”高文峰忍不住也叹口气说。

    “还有长安外的那个小院子，可惜再也回不去了！”窦云涛也默默喝酒。

    “小凌子，如果……如果我们最后真的能够完成所有的任务，而且杀掉那个什么无极圣尊，你说我们的会变成什么样！这个世界又会变成什么样？”俞强问。

    杨凌苦笑着摇摇头，想了一下说：“如果真的能够掌控自己的命运，我估计想干啥就能干啥吧？”

    “那样最好，我就让地球还是变成和原来一模一样，我也不在文化局上班了，去风景秀丽的地方开一家酒吧，喝喝酒，把把妹，快乐逍遥一辈子。”

    “我也不上班了，自己开一家古玩店，漫山遍野去挖坟，做一个自由自在的摸金校尉！”

    “我要去乡下建一座漂亮的小院子，喝喝茶钓钓鱼，吃吃火锅打打麻将，做一个真正的闲云野鹤。”

    “不知道老六会干什么？”

    “估计他会开一家妓院吧！那是他的老本行！到时候我们也可以随时去娱乐一下！哈哈！不给钱！”窦云涛笑的口水都差点儿流出来了。

    “老二，到时候你想干啥？”几个人都说完后，高文峰转头看着杨凌。

    “他还能干啥，娶老婆日老婆呗，如今他还有一个小晴妹子没救活过来，好像天坑中还有一个夜魅公主也没苏醒过来，这么多女人，够他日几辈子的了！”旁边传来楚原如同鬼魅般的声音。

    杨凌一愣，然后看了几个货几眼，脸皮抽抽了几下说：“酒宴结束后，都赶紧回去挖矿升级吧！两年之内完成不了守护者晋级任务，你们什么都别想了！”

    “我靠！”楚原立刻丢下手里的酒杯跳起来嚷嚷，“上次不是说三年吗？”

    杨凌：“我改变主意了，有本事你咬我！”

    “老子咬死你！”楚原扑上来，结果被窦云涛和高文峰死死拉住拖走了。

    杨凌看着不断蹬腿的楚原，很不解的问俞强：“你有没有发现，楚原这个王八蛋这几天一直处处针对我。”

    俞强瞅了杨凌一眼幽幽的说：“杀父仇夺妻恨，此二仇不共戴天！这几天婚礼太多，他受刺激了！”

    “……”

    杨凌回头看了一眼正和杨蕾坐在一起说话的织田雪子一眼，发现这丫头竟然心有灵犀的也同时正抬头看他，两人眼神相视，各自心头一颤赶紧收回视线。

    织田雪子就是杨凌心头的一根刺，一道跨不过去的坎儿，同时也是楚原心头的一根刺，一道翻不过去的山，朋友和女人之间，友情和爱情之间，纠结到令人发指，特别是如今都成了神仙，拖的越久越是无法开口，更加无法释怀，杨凌都不知道自己该怎么去处理和织田雪子之间的关系。

    两场婚礼，七天时间。

    喜乐融融的宴会终于曲终人散，只留下各自的幸福和对未来的憧憬，余下的人，各回各家继续自己的任务。

    宫殿之中，杨凌搂着灵萱柔软丰腴的身体，感受着她体内血肉相连的神魂悸动，看着眼前木桌上的一副画，指着画上人的眼睛说：“你怎么不帮我把眼珠子画清楚一些？”

    灵萱静静的靠在杨凌的怀里说：“因为灵萱看不清王的眼神。”

    “有这么严重吗？”杨凌惊奇的问。

    “嗯，我们精灵族有一种血脉传承，苏醒的人可以从别人的眼中看到一些未来的景象，灵萱也有这种能力，只不过魔法力量太弱无法看的太清楚，而您的眼中就像一团耀眼的光芒，什么都看不清楚，所以灵萱画不出来！”

    杨凌摸着下巴想了一下说：“那你帮我画一幅墨镜好不好！不然别人看见还以为我是个瞎子。”杨凌说着翻手摸出一副墨镜戴在脸上。

    “噗嗤~”灵萱捂着嘴笑起来，然后突然脸色一白，一股鲜血从手指间沁了出来。

    “灵萱~你怎么了？”杨凌赶紧掰开灵萱的手，果然是满手的鲜血，鲜血之中还夹杂着一缕缕凝固的黑色血丝，竟然袅袅散发着死亡气息。

    “王！让您担心了，我没事！”灵萱挣扎着想站起来，不过却被杨凌抱进房间放在床上，然后一根手指头轻轻的按在她额头上，随即神识透入她的身体里面。