    第4560章 战，天罗至尊

    虚空，某地。

    “额。”鬼一打了个饱嗝。

    手中，拿着一份卷宗。

    “碧罗门，潮海宗，地罗金身宗…”

    卷宗上，标注了一个个记号。

    “有圆满强者坐镇的势力，就那么十来个。”

    “还有大半要吃呢，偏生这虚空辽阔如斯，赶路能累死个人。”

    “还不如我沿途攻打星辰地盘，一路横扫来得划算呢。”

    “算了，谁让是主人的命令呢。”

    “天罗门，当年主上突破帝境的时候你们敢去破坏，今日也该与你们算个清楚。”

    ……

    虚空中。

    那巨大的荒芜星辰上，天罗门所在，轰…

    一声轰鸣，响彻整个天罗门。

    一股澎湃气势，铺天盖地压下。

    天罗门，宗门大门轰然爆裂，化作灰飞。

    自天罗门存在以来无数年，这座大门，还是头一次以这种方式化作齑粉。

    整个星辰，震颤不已。

    所有人，抬头凝望。

    那里，一头冰冷的身影，傲然凌立着。

    身影冰冷的目光，在这偌大宗门上扫视着。

    目光所过，大地一路湮灭，一路化作灰飞。

    先是宗门大门，而后是宗门之地，一路湮灭，至偌大宗门广场化作灰飞…终于，在宗门大殿之前，这份可怕的摧毁力量被就此挡下。

    高空中，凌立着的自是萧逸。

    此刻的萧逸亦暗暗惊讶。

    圆满帝主，即可一念而星辰崩。

    他而今位列虚空之境，自是只会更强。

    天罗门坐落的这座荒芜星辰，比寻常小世界星辰庞大些，但也不至于庞大太多。

    他一念所至，便可等同自身的一次全力攻击爆发。

    但这座荒芜星辰，竟抵挡了他的圆满神念如此多次。

    不愧是天罗门，其存在的岁月极其漫长，宗门之地，也自然在漫长岁月中有着无数次的加持。

    这才让得他的圆满神念如若风暴般一路横扫，却未能短时间内毁掉整个宗门。

    而此刻。

    圆满神念的肆虐，在宗门大殿前被拦下。

    一个老者，傲然站于大殿前，冷眼凝视萧逸。

    周遭，所有天罗门武者，纷纷行礼。

    “参见门主。”

    天罗门门主冷厉直视高空，“血炎界界主，萧逸。”

    嘭…

    天罗门门主一股气势爆发，瞬间席卷苍穹。

    之前本铺天盖地压下的气势压力，瞬间被冲散。

    萧逸同样冷眼直视，“天罗门门主。”

    “至尊？”

    不错，天罗门门主，亦是天罗至尊。

    萧逸眼含惊色，但却又并不太过浓郁。

    当年他问过独眼光头，至尊有多少。

    独眼光头的回答是，不出五指之数。

    而今看来，这个回答，是仅限于九大天域之外，且，起码成倍之差。

    早在多年前，他大概就有所猜测，特别是当年得到‘地爆天星’这门武技时。

    地爆天星，乃是至尊武技。

    而且是契合地脉金火这种天地至强火的至尊武技。

    这本是半灯门不传的武技。

    但萧逸之后与地火山的打交道中发现，地火山也有类似的武技。

    显然，能创出这种武技的，只有至尊。

    也就是说，四门之一的半灯门，必有至尊。

    而地火山，极大概率也会有。

    四门五山，作为古老势力，在远古岁月时期就已存在了。

    且在这漫长岁月里，能一直将二十二星耀压在脚下，本身的强大已经不言而喻了。

    二十二星耀，作为混沌之后，远古之前，几乎最早的一批生灵，其本身应该更强；但二十二星耀，又经历过变故，方致重创，势力大不如前。

    但即便如此，二十二星耀还是在整个诸天万界中压住了所有霸主势力。

    这只有一个可能，二十二星耀，最弱的，都必然有圆满巅峰强者坐镇，而较强的，必有虚空帝主的存在。

    那么显而易见了，四门五山能一直压住二十二星耀，门内，定有至尊。

    这是他以往的猜测。

    只不过，这番猜测在今日终于有了印证罢了。

    “萧逸恶贼。”此时，天罗门门主扫视着残破不堪的偌大宗门之地，脸色冰冷到极点，杀意浓郁到极点。

    在强者的肆虐下，短时间内就能造成大量的伤亡。

    就刚才那些许时间，他天罗门便已武者死伤不轻。

    “先有我天罗门长老林音，其子惨死于你手。”

    “后有我天罗门一位管事长老，外加大量门中武者被你残杀。”

    “之后，尸体又被你扔至天罗界，你屡屡挑衅我天罗门。”

    “今日，又直接杀伤我天罗门，毁我宗门之地，屠我门中武者。”

    “看来，你萧逸恶贼果真是这虚空祸患，遗害不止。”

    “我天罗门今日必将你击毙于此，还诸天万界一个朗朗乾坤。”

    天罗门门主大手一挥，“布好护宗大阵，待本尊亲自斩杀这萧逸恶贼。”

    “是。”无数天罗门武者，恭声应答，面露战意，且自信无比。

    天罗至尊，早已在诸天万界近乎销声匿迹，无有几分声名。

    这是不知何等漫长岁月前的至尊强者。

    但他们深知，他们的门主，天罗至尊，乃是无敌一般的存在。

    嗡…

    一个护宗大阵，轰然结起。

    与此同时，整个天罗门仿佛都与这片荒芜星辰融为一体。

    宗门不损，星辰不灭。

    在无数天罗门武者的维持下，这个护宗大阵将稳固到极点。

    轰…

    天罗门门主瞬间暴起，一拳直取萧逸。

    几乎是其跃起的一瞬间，仿佛整个星辰都被其重重踩下了一般。

    而在萧逸反应过来之前，那只苍老却有力的拳头已然来到他面前。

    萧逸只来得及双臂横档，却是身影瞬间被轰飞。

    这一瞬，轰…

    仿佛整个虚空都在震颤。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    当他站稳身影时，浑身已觉散架了一般，身影被轰飞了数个星辰之距。

    而与此同时…

    天罗门内武者，无不骇然地凝望着虚空。

    那里，从他们门中拳头中开始，一条巨大的虚空奔溃长河，赫然而现，一路延伸至他们肉眼所无法企及的远方。

    整个虚空都被撕裂。

    那，仿佛是一条碎裂不堪的黑暗长河。

    而这，仅是一拳之威。

    这就是至尊，而且是位强大的体修至尊，天罗至尊！

    远方。

    萧逸擦了擦嘴角腥血，嘴角咧过一抹狰狞，手中紫电凭空而现。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

