    议事堂内有片刻的安静，大家都你看看我，我看看你，看谁第一个发言。

    很快，有一位中年男修站起身，“我觉着没什么好商议的，既然大长老无意这族长之位, 自然就应该论到二长老了，论修为也是金丹后期，离元婴只有一步之遥。”

    这人是族中刚刚结成金丹的一位修士，听他这话就知是二长老一派的。

    说的二长老忍不住点点头，怎么说也是要轮到他了。

    可惜他脑袋才点了几下，就有人站出来反对, “你以为这族长之位是什么，老大不要给老二？这族长自然是能者居之，二长老自然是不错, 可这族长之位却不是修为高就行的。”

    “我们是修士，这能者自然是比修为高低啊！”

    “要说到修为，那除了大长老我们纪家还有一位元婴修士呐！”

    加入的人又多了几个，有人提了纪清凌。

    一直沉默的纪清凌不得不出声，“家族有事我义不容辞，可这族长之位我却无意。”

    “是啊是啊，清凌长老这样的天才修士自然是要全心修炼，早日突破到化神重振我纪家威望！”

    纪清凌秀眉轻皱，要不是看那人年纪大，她一定给这老家伙怼死。

    她修炼是为了她自己，什么为了家族？滚你娘的蛋！这高帽子她可不戴！

    “凡我纪家族人皆要为重振纪家威望而努力。”这份荣誉她可不敢享那独一份。

    “正是正是。”

    纪清远出声，“我觉着青山叔很合适，修为进阶快，对族人也足够照顾。我们就需要这样的族长。”

    本身就不是一个爱说话的人, 纪清远能说出这一句话，也是见人群里没人为纪青山说话吧。

    他们一家四口, 纪清凌不好开口, 爹娘直接推他出来了。

    谁知纪清远的话音才落就有人反对，“那怎么行，他来纪家才多久，怎么能做族长？”

    这人的话是脱口而出，却听得大长老眉头一皱，他还未开口，那边纪清凌已经开口了。

    “青山长老从出生就在纪家，你觉着时间还不够？”

    那人脸上一僵，他当然不是说的这个时间，可是他还没傻到以为纪清凌是真的在回答他。

    “说起来，这里是小望山，若是比时间，整个纪家有几人的时间能超过青山长老？”

    她站起身环视在座的纪家族人，“若是列位以为我等是什么守树人，那你可打错算盘了！”

    这两句话说的那人低着头大气都不敢出，他其实只是反对纪青山，却没想到惹上了清凌长老。

    纪清凌原本并不是非要青山叔做族长，但是今天这人的话却让原本小望山的那一波人很不舒服。

    来纪家多长时间？

    敢情都到了小望山了，这人还把自己当主子呐？

    大长老被那人也气到，一时也不想给他解围，纪家这些人, 若不是这些年由他压着，早就不知道找死过多少回了！

    “我也同意青山长老担任族长。”纪林海站起身来说道。

    “我也是！”莫三娘紧跟其后。

    “我也同意。”角落的纪左站起身，若得二长老脸黑如墨，这小子来添什么乱？

    纪慧清脆的声音响起，“青山长老做这个族长最为合适不过。”

    说完还用瞪了一眼九长老，警告意味明显。

    九长老原本是无所谓谁做族长的，他是纪家最高阶的炼丹师，不管谁做族长都不敢亏待他。

    可是收到女儿的眼神，他也只能悠悠开口，“我也觉着青山长老最为合适。”

    三长老看看大长老也跟着说道，“青山长老确实合适。”

    五长老眼珠子动了动，“我也同意。”

    这下把二长老气坏了，这家伙可是收了他的灵石的！

    可是五长老连眼皮都不抬一下，当年他身受重伤，如今修为进阶的希望不大，早就歇了这些争权夺利的心思了。

    现在这情境大局已定，他再不站队可就是傻子了。

    能修炼到金丹期的自然不是什么蠢笨之人，其他人纷纷开始站队。

    纪青山的支持率节节攀升，二长老和六长老从惊讶到愤怒再到接受也只用了很短的时间！

    纪清凌满意了，平静的坐回到自己的位置上。

    大长老笑着宣布，纪青山就是新任的纪家族长了。

    …………………

    纪青山：我可一句话也没说，这就成族长了！

    待大长老将族长印交到他的手上，他就知道自己是没机会说不了。

    对于族长之位他并无太多想法，可是若让二长老或者六长老上位，那他也是不愿意的！

    还有刚刚那人的态度，若不是清凌开了口，他也要站起来问上两句。

    唉~

    事以至此多说无益，好好修炼早日结婴吧，结婴之后再无人敢废话了！

    “青山叔。”纪清凌在他身后出声唤他。

    纪青山转身笑着看向纪清凌，心中想到若是没有清凌，不知现在的纪家是什么样子？那些最初小望山的那群人不知道会如何？

    “你这丫头，又有何事？”

    纪清凌不好意思笑笑，他们几人是有点赶鸭子上架的感觉，可是这也是无奈之举了。

    说她自私也好，说她专横也罢，她也只是希望她的家人能过的舒服自在一些。

    “青山叔，走，去我家，我有好东西给你。”

    纪青山笑了，“什么好东西还非要去你家，这些年不知得了你多少东西，我这厚脸皮都扛不住了。”

    说完他正色道，“不用为族长的事觉得对不住我，就算没有你家，我为了纪家的其他人，也不能放任不管。

    可没有你家，我可能就算拼命去争取也没有希望拿到这族长之位，所以你们是帮我了。”

    纪清凌心中叹气，这就是青山叔，总是默默的一个人扛下一切。

    他总觉得小望山那一波族人是他的责任，可是明明不是啊，他没有义务去照顾谁！

    “青山叔，你放心，我一定全力支持你做这个族长的，有什么难处尽管开口。任务时候我都是站在你这边！”

    纪青山恍惚又看到当初那个吊队伍的小丫头，青山叔休息一下吧，我实在跑不动了。

    谁能想到不过百年那个小丫头已经可以为族人遮风挡雨了！

