
　　()

　　()孟盈和严君燕分开后，她就接到兰臣的电话，说朱艳艳把严相林和严君燕给带回去了。

　　“朱艳艳怕了。”

　　“她最在意的儿女都跟你扯上关系，还很友好，她要不怕，才是怪事。”兰臣说：“你这一下，把朱艳艳打得措手不及。”

　　“她想动我的孩子，我还没有动她的孩子，慌什么。”孟盈已经洗漱好，上了床，靠着沐垣生。23sk.Com

　　沐垣生的气色倒是有所好转，嘴唇也不似之前那么苍白了。

　　这么久了，冰莲应该也起了些作用吧。

　　她摸了摸沐垣生的腰，躺了这么多天，这腰间的肉已经没有那么紧实了。

　　摸够了，平躺着与他十指相扣。

　　每天躺在他的身边，感受着他的气息，就很安稳。

　　……

　　朱艳艳主动约孟盈。

　　看到孟盈的那一刹那，朱艳艳就跟炸了毛的猫，但又不得不克制。

　　孟盈身后站着南桑，南桑的眼睛就跟淬了毒的蛇信子，随时可以一口咬下来。

　　“孟盈，你到底想怎么样？”朱艳艳压低了声音，咬牙切齿。

　　孟盈笑着坐下，“严夫人，你这话我可听不太明白了。莫名其妙的，我能想怎么样？还是说，我想怎么样就能怎么样？”

　　朱艳艳眯起了眼睛，已经不再温柔得体了。

　　她咬牙，“你到底用了什么妖术，让我儿子跟你亲近？”

　　“呵。这话说的真可笑。你不如去问问你儿子，为什么要跟我亲近？”孟盈喝着茶，看着朱艳艳这样子，她也想到以后她的儿子要是爱上了一个不该爱的人，她又该如何去处理。

　　不过，这些事情现在想还太早了。

　　看到朱艳艳这气急败坏又无可奈何的样子，她挺高兴的。

　　真是应了那句出来混，迟早是要还的。

　　朱艳艳凑近她，“孟盈，我警告你，你离我儿子远一点。”

　　“我是个人，别人要靠近我，我没有拒绝的权力。你真怕你儿子跟我有什么，不如去跟你儿子说，告诉他，你恨不得我死，别让他跟我走近了。”孟盈现在一点也不着急，该急的人是朱艳艳。

　　朱艳艳看着孟盈这猖狂的样子，恨不得杀了她。

　　忽然，包厢的门被推开。

　　严相林红着眼睛，先是看了眼孟盈，见她无恙，这才看向朱艳艳，“妈，你到底要做什么？”

　　朱艳艳看到儿子突然出现，还这样质问她，心都要碎了。

　　“相林，你知不知道她是谁？你爱上谁也不能爱上她！”朱艳艳都要气疯了。

　　“妈，这么多年，你让我做什么我就做什么，你不让我们待在乌城，我们也从来没有反抗过。这么多少的眲了，我们还是一直不明所以的听从你的安排，就连爸过世，我们也没有回来送他一程。”

　　“你总说你有你的安排。好，我们都听你的。可我们现在已经是大人了。难道连感情，我们都不能自己做主吗？”

　　严相林的控诉，如同一把尖锐的刀子刻在朱艳艳的心上，狠狠地搅动，血淋淋的，痛不欲生。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1224、出来混，是要还的免费阅读。https://xs.23sk.com 