    戴琳多么不给亡灵大帝留面子，有以下一个故事来佐证：

    两年前，从拜北逃窜到北凛风高原，并开始在那里站稳脚跟的亡灵瑟普拉斯大帝曾经举行战争追悼仪式，声讨人类的绝户计划，并高调为在之前战斗中认为已经壮烈牺牲的高官追悼仪式。在这追悼仪式上，比利?比利安是第一位悼念者，也是名单上地位最高的一位。瑟普拉斯亲自为写稿并念悼词，并号召所有的亡灵都要向比利安学习，团结在一起为亡灵一族的光大而奋斗终生。

    结果没过两天，戴琳便高调宣布比利?比利安和前亡灵隐修会元老约治?奈迪布已经投诚了斯塔克公国，并亲自为二人进行传奇法师注册仪式。

    这操作简直把亡灵大帝的脸都抽肿了——永恒堡的贵族们在一旁吃瓜的时候都幸灾乐祸，说戴琳不愧是个暴发富，没有一点点贵族该有的脸面和优雅。他们都非常确定亡灵大帝一怒之下必定会兵发要么拜北，要么南凛风高原。到时候无论谁胜谁负，对狮心王国都是重大的利好。

    没想到亡灵帝国官方对这件事没有任何表示，只是悄悄地把分发张贴在全国的“召唤全国人民学习比利安大人”的小广告全都给撤了。在此之后过了两年，也没见亡灵帝国有什么过激的军事或其他方面的反应——看来是在斯塔克国王手下吃亏吃得太多了。

    如今的斯塔克公国，有绝境雪原当粮仓，不但实现了自给自足，还有余粮提供给拜北拒马平原的人类城市，以及南凛风高原的一些部落们。又和北面比卡安领导的拒马平原自治区，以及点金山城的雷文与莱安娜夫妇关系融洽。还和格列希亚公国是亲戚。

    要想在军事与政治上将斯塔克公国隔离，根本是不现实的事情。

    泰瑞尔皇帝自己也心知肚明。所以他让大臣们着眼于经济与贸易，看能不能在这个上面卡斯塔克公国的脖子。

    但这方面，其实也非常有问题上……

    虽然戴琳名列在战斗传奇之中，但世人皆知斯塔克国王在科技研究上的巨大成就。

    不仅如此，爱丝黛儿、贝蒂、萨丽、奈迪布等人都是非常强的科研型传奇魔导士。美乐虽然只是半步传奇，但她在火器、机械方面的研究也非常深入。强大的科研能力与生产力转换能力使得斯塔克公国在建国之后，很快就一跃成为医药、火药与魔法物品的重要出口国。

    现在的斯塔克公国早就过了建国之初靠向南凛风高原部落举债来维持国家运行的朝代了。斯塔克公国出产的抗亡灵药剂、灵币、灵石，还有安全可信的亡灵魔法产物都是硬通货一般的存在。

    自从冰雪主粮作物在绝境雪原种植成功后，斯塔克公国早就已经实现了粮食自足，甚至还可以出口一些给其他国家。斯塔克公国引入“亡灵打工人”的技术，让亡灵成为永不停歇的工人，将人工费压到了最低，真正地实现了产品的物美价廉。

    现在斯塔克公国每年都有大量的产生外销至其他国家，从其他国家赚钱了大量外汇。而斯塔克公国同时又用这些钱从其他国家购买非常多的农贸产品与矿产——而且这些购买大多数都是为了购买生产所用的原材料，或单纯是为了平衡贸易而购买的非必需产品，以及服务。

    这样一来，相当于是整个大陆的金钱都流向斯塔克公国，而斯塔克公国又通过向周边国家与地区大量购买原材料或者低级产品的方式，将赚到的钱返给周边国家与地区，再通过周边国家与地区向更远的地方扩散。

    巨大的货物与现金流使得斯塔克很快就成为了整个大陆西边的中心，让南凛风高原和拜北，尤其是拒马平原地区的城市很快就对斯塔克公国产生了巨大的依赖。每年都有大量人口想办法来斯塔克公国，以期成为斯塔克的公民。

    这些都是可以观察到的经济现象。

    这也是泰瑞尔皇帝最无法接受的事实：天无二日。百花城想要成为第二个永恒堡——这怎么行？

    泰瑞尔皇帝想整斯塔克公国不是一天两天了。斯塔克刚建国的时候，泰瑞尔原本觉得三羊城那地方地理位置偏僻，人口稀少，种族复杂，各种问题多如牛毛，根本不足为惧。戴琳通过几场战争将拜南迅速拿到自己手里后，泰瑞尔又觉得斯塔克公国虽然军力强盛，但男女比例严重失衡，势必造成严重的社会问题。这些政治问题需要高明的政客才能解决，戴琳这孤儿院出身的的泥腿子又不懂治国之术，肯定会自己作死把自己玩死。

    没想到戴琳这国王，干得不但不差，还以让人瞠目结舌的速度让被亡灵蹂躏过，几乎是一片焦土的国家重新走上了正轨。借助黑金商会覆盖全大陆的商路，斯塔克公国的产品大量倾销到大陆其他国家，金钱就像疯了一样涌入斯塔克公国。自从灵石和灵币被斯塔克公国弄出来后，这种趋势就更加明显了。

    别说其他法师了，就连泰瑞尔自己都开始大量囤积灵石——因为太好用了。

    发现国库的钱财日益减少，而且绝大部分都流向斯塔克公国之后，泰瑞尔的焦虑便日复一日地增加起来。

    不过斯塔克公国一直以来都非常守规矩。作为公国，每年上缴给狮心王国的钱财也没有落下。因此泰瑞尔一直没有找到合适的借口。

    这次戴琳下令将狸河关据为己有，就给了泰瑞尔一个非常好的理由。泰瑞尔立即让大臣们琢磨出一个章程，以便狮心王国可以动用中央王朝的权威与执行能力，强行打断贸易与金钱流向斯塔克公国。

    不久之后，在泰瑞尔皇帝的授意下，他的大臣们提出了以下制裁法案：

    第一、加征关税，斯塔克公国卖到狮心王国的一系列核心商品：灵石、抗亡灵药剂、炼金产品、工程学产品、亡灵学产品、法师塔器材、由斯塔克公国倒手转卖的南凛风高原的特产……等等，通统追加100-250%的关税！并且加大对这些产品使用必要性的审查！

    第二、狮心王国利用中央王朝的权威，逼迫拜国和其他公国减少对灵石，以及其他产品的购买、使用。与此同时，逼迫黑金商会减少或停止与斯塔克公国的一系列合作交易。

    第三、利用中央王朝的权威，要求其他公国对斯塔克公国关键资源及产品的出口向中央王朝报备，只有经过中央王朝允许后方可向斯塔克公国出口。

    明面上说直到斯塔克充分认识到自己的错误，从狸河关退出，并经狮心王国确认斯塔克的确悔悟，不再对领土产生不切实际的诉求为止。

