    轰…轰…轰…

    全场战斗中，最为激烈而气势惊人的，莫过于萧逸周遭不断肆虐的紫电剑气。

    这柄上品巅峰圣器，毫无疑问乃是当世神兵利器。

    此刻，却与萧逸契合得无比完美。

    萧逸握剑在手，战力更甚当初手握冷焱剑之时。

    更别说他现今重新凝聚了‘冰山火海’。

    而且剑帝本源在手腕禁制空间之内，他几乎有着无穷无尽的魂剑力可使用。

    战力之惊人，在场剑修几无一合之敌。

    “给我死。”

    萧逸眼眸冰冷。

    一剑出，瞬间将面前一个剑修分尸。

    “好狠辣的小贼。”周遭剑修，脸色冰冷。

    涌向萧逸的剑修，密密麻麻。

    打向萧逸的剑气，如狂风骤雨。

    “滚。”萧逸暴喝一声。

    手中紫电神剑，横扫而出。

    剑势霸道无比，剑锋，凌厉至极。

    一扫之下，紫电剑气化作一条凶猛游龙，环绕而过。

    游龙所过，周遭剑修瞬间被轰飞。

    只是一个照面，这些剑修已然重伤。

    胸口上，不仅有着被剑气洞穿的伤痕，还有着被雷电灼烧的痕迹。

    每一个被紫电神剑轰飞的剑修，几乎都是浑身是血，且浑身焦黑伤势。

    萧逸的实力，远远超过了所有人的想象。

    ……

    远处，云渊长老和讳执事一变与欧阳烈和气宗宗主交手，一边也在注意着萧逸的战斗。

    他们知晓，对萧逸而言，战斗绝不会轻松。

    毕竟是一己之力，力敌数千剑修。

    故，在他们的打算中，是拦下欧阳烈、气宗宗主二人。

    且，尽快击杀这二人。

    萧逸只要能坚持到他们击杀这二人，等他们二人结束战斗后，就会去助萧逸。

    虽然对手是气宗宗主和欧阳烈，但云渊长老二人自信十足。

    他们已然突破，且再度拾剑。

    要击杀气宗宗主二人，在他们眼中，不过是时间的问题。

    ……

    萧逸这边，战斗一如既往地激烈。

    虽力敌数千成名剑修，但萧逸却仿佛一具不知疲倦的杀戮机器，永不停歇。

    周遭，除了紫电剑气汹涌外。

    渐渐地，一具具尸体，踩在脚下。

    剑气汹涌之下，亦是鲜血飞溅，一条条性命陨落。

    “该死。”剑光府供奉脸色冰冷。

    “剑光八叠。”

    此乃剑光府古老剑技之一，威力强猛。

    萧逸眼眸冰冷，视之如无物。

    紫电神剑，一剑轰出。

    “破晓无极。”

    剑气，宛若雷动而出。

    雷动，仿佛无极之变。

    一条紫雷之柱，奔腾而出。

    剑光府供奉轰出的剑气，瞬间溃散。

    紫雷之柱，快到了极点，亦狂猛到了极点，瞬间洞穿了剑光府供奉的身躯。

    啪…

    剑光府供奉的尸体，轰然倒下，眼睛瞪得浑圆，显然是死不瞑目。

    他万万没想到，自己修炼一生，竟是如此轻易便败在一个小子手上，且就此身死。

    ……

    时间，渐渐过去。

    十数分钟后。

    萧逸周遭，已然尸横遍地。

    数千剑修，绝不是一个小数字。

    鲜血，染红一地。

    唯那条紫电游龙，仍旧显眼刺目。

    周遭剑修，渐渐有一些面露胆寒心惊之色。

    萧逸，则越杀越是疯狂。

    脸上，除了淡漠神色之外，一双眼眸，已然通红。

    那是杀红了眼的征兆。

    渐渐的，萧逸甚至陷入了单纯的屠戮之中。

    剑出，分尸；剑出，横扫一片；剑出，一个个剑修陨落，一片片鲜血飞溅…

    鲜血，已然染红了萧逸的衣衫。

    当然，那是敌人的血。

    一滴热血，落在了萧逸脸庞之上。

    萧逸来不及去擦，那同样是敌人的血，他的手，只是单纯握剑屠戮着。

    ……

    另一边，远处。

    欧阳烈与气宗宗主，越打越是心惊。

    云渊长老二人的实力，显然超出了他们的想象。

    别杀击杀云渊长老二人，他们能否胜都是一个问题。

    而云渊长老二人，在注视着萧逸战斗的同时，渐渐色变。

    “那小子，怎么回事？”

    云渊长老皱了皱眉。

    “云渊剑，与老夫交手还敢分心？你找死。”欧阳烈冷喝一声。

    欧阳烈的剑势，势如破竹。

    但云渊长老，仅仅是剑气环绕而出，便轻松挡下了剑势。

    云漩剑气，过着防御惊人。

    讳执事这边，同样皱着眉头。

    萧逸那宛若疯魔一般的模样，他清晰看在眼中。

    “难道说…”讳执事，蓦地脸色一变。

    “无视。”远处，云渊长老莫名大喝一声。

    讳无视点了点头。

    二人，陡然加剧了攻势。

    “血界四式。”

    “云漩破。”

    ……

    萧逸这边，遍地尸骸，已不再是让人惊讶之事。

    让人惊讶的是，他的脸色，还有目光。

    目光，通红，泛着滔天杀意。

    脸色，淡漠，却又带着狞笑。

    这般模样，似极了他当年在黑毒山庄，初初引动体内血珠时，性情大变的模样。

    萧逸甚至没有注意到，他体内的那颗血珠，正以惊人的速度成长着。

    他甚至没有发现，他每杀一人，身死之人的鲜血便悉数涌入体内，别无遗漏。

    他正自主运行着血刹魔经。

    周遭剑修，见着这般怪异景象，已然脸色大变。

    “邪修…邪修…这小子是个邪修…”

    “吸摄武者精血…”

    “该死，这小子是个怪物…不，是个疯子。”

    “快跑。”

    周遭剑修，已然胆寒。

    在他们眼中，萧逸早已不是一个小贼，而是一具麻木的杀戮机器。

    在他们眼中，萧逸已不是那个可以抢夺宝贝的‘小贼’，而是一个正疯狂收割他们性命的恶魔。

    萧逸嘴角泛着的狞笑，让人闻之发颤。

    “想走？”远处，云渊长老与讳执事同时暴喝一声。

    “云漩剑气。”

    “学啥剑气。”

    “布。”

    二人同时大喝，无数剑气，滔天而起。

    不过瞬间，一道道白色的云漩剑气，以及一道道血色剑气，瞬间化作剑网，封住了方圆百里。

    在场剑修，无人能逃。

    气宗宗主与欧阳烈的目光，放在了萧逸身上，面露惊色。

    “那般疯魔状态？那小子，难道说…”

    “在走杀戮之道，极致剑修的必经之路；他才区区圣王境巅峰，怎可能现今便遇到这一瓶颈？”

    “嗯？不好。”气宗宗主二人，注意到云渊长老二人的动作，陡然脸色大变。

    “云渊剑，讳无视，你二人好大的胆子。”

    “胆敢围困天下剑修，以供萧逸突破杀戮瓶颈？”

    “你们敢拿天下剑修的性命，去给萧逸修自己的剑道之路？”

    “哈哈哈哈。”云渊长老二人大喝一声，“有何不敢。”

    “自他们欲要夺萧逸小子重宝，欲取萧逸小子性命时，便是敌人。”

    “啧啧，没想到，当真没想到。”讳无视得意冷笑。

    “这群笨蛋，被贪婪蒙蔽了双眼，要杀人夺宝；却不曾想，宝贝没拿到，白丢了性命不止，还给萧逸小子的剑道之路做了嫁衣。”

    “好，很好。”

    ......

    第五更。（补）