    “你厉害，竟然查到梁静娴身上，但你不要继续查下去了，毕竟梁静娴也不知道多少。”赵组长叹息一声。

    陈小凡哭笑不得，如果知道千门在哪里，梁静娴早已经通知自己了。

    到了梁静娴这里线索就断了，寻找千门的线索了，该怎么办？

    调查进入了困境。

    陈小凡想到不会无端端调查千门，看来一定出了很大问题，赵组长他们才会调查千门。

    “你们为何要查千门？”

    “一个隐世世家，被千门坑了，而且这个世家把最后的家产参加了上一次的货币游戏，结果得到不错的回报，他们对国家贡献很大，现在被千门打压，所以我们才着手调查。”

    “能否告诉我哪一个世家在哪里？”

    “可以，哪一个世家没有仙门作为靠山，但有一位地仙老祖。我给你联系电话给你。”

    “谢谢组长。”

    陈小凡得到联系电话。

    接听之后，对方用英语问好。

    “你好！我是赵组长介绍的，想从你们那里得到一点消息。”

    “可以啊！你需要什么消息？”

    “我需要你们和千门接触的时候场合在哪里？”

    “可以啊！”

    “给坐标我，我马上过去。”

    “没问题。”

    陈小凡得到坐标，果然在老美的国家那一边。

    千门就是专门针对没有仙门作为靠山的势力下手。

    对方家族有一位地仙，几百年的积累，绝对有很多财富，所以才被千门盯上。

    陈小凡马上穿越黑洞隧道，来到老加的国家农场。

    从来家的国家去老美的国家快速很多。

    陈小凡决定一定要在老美的国家设置一个小型法阵，这样就可以随意到老美的国家了。

    不想和这里的主管相见，直接召唤出飞机，直飞老美的国家。

    经过边界，飞机进行隐形，在高空飞行，所以有惊无险飞跃过去，进入了老美的国家。

    坐标是西部，哪里是一片沙漠。

    和老墨的国家接壤。

    来到坐标之处，竟然是一座庄园。

    由于这里是边境，所以有一个保安队驻守。

    陈小凡在高空之中，把飞机收取好，从天而降。

    嗖嗖！

    几个中年人从庄园之中激射出来，把陈小凡围困住，徐徐降落。

    “我是老赵介绍来的。”

    “原来您是异能组成员，老祖在专员等你。”一个中年人听到是赵组长派来的人，马上满脸笑容相迎。

    “你们恶化千门的人在哪里接触，带我过去就可以了。”陈小凡不想见那些老古董，所以直入正题。

    “就在客厅。里面请！”

    陈小凡只好和几个中年人进入客厅。

    里面坐着一位白发苍苍的老者，老者的一头长长的白发特别鲜艳。

    身边却是坐着一位混血儿，五官特别标志，简直就是卡通片里面最美丽的大美女。

    性感妖艳是这个美女的特种，年龄不但，二十出头和陈小凡年纪相仿。

    一头金色的头发，一双紫色的眼眸，看起来却是有一种别样的美丽。

    实在是太没了，所以得到老祖溺爱。

    “年轻人，请坐！”老祖看到陈小凡这般年轻，修为竟然是融道期，露出惊讶的神色。

    “谢谢前辈。”

    “你好！很高兴认识你。你就是大名鼎鼎的陈小凡陈总？”紫眸美女落落大方，说着流利的东方古国语言。

    “大名鼎鼎，呵呵！你抬举我了。”陈小凡笑了笑，坐在老者的对面。

    美女马上被陈小凡沏茶。

    “这个客厅一个月之内，除了在座的极为还有三个人，请前辈把三个人叫出来，我好辨认。”

    “这里除了我们几个可以进入这里，只有两个佣人，绝对不会有第三个。”紫眸美女马上回答。

    “把俩个佣人叫来。”

    “呵呵！小五，把俩个佣人叫来。”

    “是！”

    很快两个洋人大妈走进来。

    “可以了。”陈小凡知道第三个人，就是千门的人，来这里见地仙的人，绝对不简单，也许可以顺藤摸瓜找到千门之人。

    “前辈，谢谢你的款待，不打扰你了，告辞了！”

    “来者是客，怎么而已马上就走，我有一件事情要求你。”老祖笑呵呵地说。

    “求我？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是的，不知道你是否愿意出售逆天丹。”老祖有点不好意思地说。

    “就是给她开光？”陈小凡看着混血儿大美女说。

    “是的。”老祖和混血儿都猛然点头。

    陈小凡皱皱眉头，自己可没有逆天丹。

    可以炼制逆天丹，但紫龙金参还在沉睡，要等待紫龙金参完全进化，就可以炼制逆天丹。

    “只要你愿意出售，要多少钱，你尽管开口。”老祖有点焦急地说。

    “不是我不想给你们，现在没有逆天丹，不知道什么时候才可以炼制，所以无法答应你。”

    “陈总，只要你把逆天丹给我开光，你尽管开出条件，包括我的身子都可以。”混血儿一脸焦急地说。

    陈小凡闻到淡淡的清香，这个混血儿可不是随意的美女，在西方这般开放的世界，还能够保持清白之躯的女孩子，确实是非常难得，简直就是怪物。

    “现在真的没有。”陈小凡对混血儿可没有任何非分之想。

    “你看看她。”老祖脸色极度难看，哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡一愣，绽放出灵识，露出惊骇的神色！

    女孩子的血液是紫色的。

    每一个细胞弥漫着浓郁的死亡之气，那可是癌细胞。

    一股真元力护住心脉，否则早已经死去了。

    毕竟尽快洗髓伐毛，否则活不了三个月，就算有地仙等级的真元力护住心脉也是活不了一个月。

    陈小凡很认真打量混血儿，眉心有功德之纹，说明是一个很善良的女孩子。

    客厅的人，除了佣人之外，全部都有功德之纹。

    “有逆天丹，但那是本门弟子使用的，绝对不可以给别人。哎！”陈小凡只好委婉地说。

    “如果小紫能够拜入你们的门派，是她的一场造化，不知道成为贵门派的弟子，有什么要求？”老祖知道陈小凡这般说必定有条件，所以没有高兴，反而凝重起来。

