
　　“收购WCG还是算了，韩国人把持着的品牌不利于全球化。”

　　罗晟想了想如是说道，他还是放弃了这个想法。

　　韩国人的电竞体系非常成熟是值的肯定的，但是韩国人都是把有利于他们的项目大力推动，《星际2》的SPL联赛体系最后还被假赛搞死了，还是世界冠军打假赛，这伤害对于SPL赛事来说无异于晴天霹雳。

　　假赛，对于任何一个竞技项目的伤害都是灾难性的。

　　对于罗晟而言，他做事情当然是着眼于全球范围，是奔着整合全球电竞产业的目标去，现在除了韩国的电竞产业化做的很好之外，放眼世界其实还是萌芽阶段。

　　退一步讲一个电竞项目，死了就死了，后面还有无数的电竞项目可选择，什么《刀塔》系列、《英雄联盟》系列等等。

　　而随着电竞产业的发展，十年二十年后，一个小小的韩国市场又怎可能与世界市场相提并论？

　　事实上，韩国《星际2》联赛体系的崩溃反而提高了世界《星际2》的活力和市场总量，任何一个电竞项目被单一的俱乐部或者一个地区垄断冠军，就会逐渐沦为小众，不再被更多的人欢迎。

　　足球无疑是竞技项目最成功的，甚至没有之一，因为大力神杯轮流抱回家，上一届是巴西队捧杯回家、这一届是德国队捧杯回家，下一届是比利时。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，各地的球迷才会有着无限的热情，竞技氛围也是弥漫全世界，成为世界第一体育项目，甚至已经不是单纯的一个体育赛事，四年一届的世界杯已经成为了全球的狂欢盛宴，参与的人多大数十亿，超过地球一半以上的人口。

　　罗晟从来不是一个拖泥带水的人，想到即做，离开技术部回到办公室就把张博文叫来。

　　“罗总，有什么吩咐？”

　　“嗯，公司准备进军电子竞技产业，我的目标是力求打造一个世界级的电竞赛事品牌，成为业界的标杆，就像奥运会一样，对，就像一个项目以被选入奥运会一样为荣。”罗晟如是说道，心里在盘算着。

　　目前蓝星科技旗下掌握了一个受欢迎的电竞项目，就是CS项目了，这也是WCG的一个重要的主流比赛项目，而CS来自维尔福（Valve）公司，这家公司现在属于蓝星科技集团的子公司。

　　但现在最主流的电竞项目毫无疑问是暴雪娱乐旗下的《魔兽争霸》与《星际争霸》了，拥有上一世超前视野格局的罗晟知道WCG的崩溃很大程度是因为这些电竞项目所在的游戏公司自己举办的锦标赛混的风生水起，并且成为了含金量最高的赛事，然后对第三方赛事爱答不理。

　　诸如《英雄联盟》的S赛事、《DOTA2》的TI赛事、《星际争霸2》的WCS等等。

　　所以，罗晟有一点现在是很明确，自己搞的电竞赛事品牌，在最开始制定标准的阶段，得把时下大火的电竞项目牢牢捏在自己的手里，不能让他们各玩各的，否则一旦自己玩自己的也能玩的风生水起，那想要打造的标准化、体系化的电竞赛事品牌铁定破产。

　　此刻，张博文一脸懵圈，愣了一会儿连忙道：“什么？进入电竞行业？罗总，这……且不说电竞产业这玩意的市场就芝麻点大，我们完全是新手啊，根本不懂也没有一个这方面的人才。”

　　“现在是芝麻点大，可以后就不一样了，而且这与公司的战略非常重要。至于人才问题，可以去主办WCG的韩国ICM公司挖人，韩国人把点击产业做的风生水起，累积了丰富的经验，那我们直接把那边的人才挖一半过来也花不了多少钱，对，就这么干，然后我们自己也可以派人去韩国那边考察学习。”罗晟并没有对他解释太多东西。

　　你的培养的人才就是我的人才，没错，有钱就是可以为所欲为。

　　如果花钱都挖不过来，那说明钱还没有给到位。

　　那简单，砸就对了。

　　张博文听得出来罗晟基本上已经决定要做了，但还是非常担忧的说道：“罗总，公司进入电竞行业恐怕会遭来无数的非议，电竞产业与电子游戏之间太模糊化了，搞不好会给你也会给公司抹上毒害年青一代的骂名，声誉上的损失可能……”

　　这个年代的对于电脑游戏的心声，恐怕前年一篇报道《电脑游戏：瞄准孩子的“电子海螺茵”》是典型的代表，这篇文章可谓苦口婆心的劝告家长小心提防电子游戏对孩子的伤害。

　　张博文的担心不无道理，因为蓝星科技集团如今的影响力，还有罗晟的现在的社会影响力都是非常巨大的，一举一动都是新闻的焦点。

　　毫不夸张的说，如果因此带来声誉上的损失，十个现在的电竞产业的规模都比不上。

　　“电子游戏与电竞游戏有着本质的区别，你不用担心，我会亲自召开媒体发布会处理一下这个问题。如果国内搞不成，那就在国外运营，活人还能被尿憋死不成？还是那句话，试错成本损失的是资金，犯错的成本是生存危机，企业的盘子做大了就连试错的勇气都没有了？”

　　罗晟如是说道，听到这话张博文心中虽然有所保留，但也不再说什么了，执行就是，于是静等罗晟的安排。

　　此时此刻，罗晟一手托着下巴捂着嘴默默地的思考了一会儿，片刻之后不动声色的说道：“公司主推的电竞赛事全名就叫‘世界头号玩家WorldReadyPlayerOne’，简称WRPO，针对每个入选WRPO赛事的电竞项目打造一个专属的WRPO冠军奖杯，夺得冠军的个人或团队将获得该电竞项目年度‘头号玩家’的称号并捧杯回家。”

　　张博文对罗晟接下来的大体吩咐进行逐一备忘。

　　WRPO赛事一年举办一届，同时，在罗晟的安排之下，WRPO电竞赛事品牌的代言人不会是哪个真人明星，而是蓝星科技即将推出的虚拟偶像“初音未来”进行联动。

　　其它的规定，在WRPO赛事上夺冠捧杯回家的选手可以把奖杯保留一年的时间，而在下一届举办的前半个月要把奖杯还回来。

　　预示着新一轮的角逐。

　　WRPO奖杯并不值钱，值钱的冠军奖金，而奖杯更多的是代表一种荣誉的象征，就像足球世界杯的“大力神杯”一样。

　　此外也设立WRPO电竞名人堂，电竞选手进入名人堂的要求是要获得他所在的电竞项目创下两次捧杯的成绩方可进入WRPO电竞名人堂。

　　显然，这是非常困难的。

　　在赛事规则上，每届16强队伍能够进入WRPO舞台角逐冠军。

　　全球分为五个分赛区：北美区、欧洲区、大中华区、韩国区、外卡赛区。

　　五大分赛区是通过时下环境综合考量安排的结果。

　　大中华区人口多，WRPO也是诞生于华国，自然独享一个赛区。

　　其次是韩国独享一个赛区，没办法，韩国电竞体系是目前走在世界前列的。

　　然后就是北美赛区和欧洲赛区，虽然国家地区众多，但加起来总的人口与总体电竞水平也差不多，而且各赛区其实都有看家本领，或在某个电竞项目上特别厉害。

　　例如《魔兽争霸》这一项目，华国就出现了Sky这样世界冠军，而且是双冠王；《星际争霸》这个项目现在是真的没人能打得过韩国人；而FPS射击类电竞项目总体上是欧美人更强一些，但国内也可圈可点，有wNv这样的战队。

　　至于外卡赛区的设立，则是让通过那些没有名额的赛区在出色的表现获得最后的入场券。

　　大中华区、美洲区、欧洲区和韩国区，这四大赛区每一个赛区各拥有3个名额可以进入WRPO总决赛，也即是各大电竞项目通过积分总榜前三获得入场名额。

　　WRPO赛事十六强的选拔主要采用积分榜规则。

　　积分来源以WRPO分赛区比赛以及其它第三方赛事比赛来获取，例如《魔兽争霸》的其它比赛，什么春季赛、常规赛之类的比赛，亦或者第三方举办的如WCG赛事等等。

　　但这些赛事必须要获得WRPO组委会的认证，根据其含金量来制定积分获取，从赛事的冠军到八强都能获得一定的积分，冠军最多，八强最少。

　　这样的赛制规则能让选手有比赛打，也鼓励选手多大比赛，多大有含金量的比赛，会为了争取积分到处打比赛，这样观众就有比赛看，同时也是为了提高这些电竞项目的生命力，从而扩大整个电竞大盘的发展。

　　毕竟WRPO一年就那么一段时间，打完了后续一整年的时间肯定要有比赛可打。

　　显然，这可以形成一个有利的正循环，大家通过其他赛事比赛，最终积分榜前三拿到WRPO的入场券，从中角逐出来的选手绝对是年度最优秀的选手，然后再争夺WRPO奖杯，争夺年度“头号玩家”的荣誉。

　　显然，一旦这么执行，最终会WRPO成为所有电竞赛事中荣誉最高、含金量最高、竞技水平最高、知名度最高的赛事。

　　就是电子竞技领域的奥运会。

　　在罗晟的上一世，电子竞技领域的从业人员为了能够被世界主流认可，都希望能够获得奥运会的资格。

　　但是现在，罗晟来了他可不会这么做了。

　　奥运会？

　　他根本就不想鸟，电子竞技不需要看任何人的脸色，自己玩自己的同样能混的风生水起，甚至混的比一些传统体育赛事都滋润。

　　那干嘛还要看他们的脸色？

　　去热脸铁冷屁股？

　　四大赛区拿走了WRPO的16强的12个名额，剩下的4个名额就由外卡赛区的选手进行争夺。

　　在另外四大赛区注册的选手不得进入外卡赛区抢夺名额，除非以外援的身份加入其它分赛区，但在原赛区的资格也自动被取消。

　　比赛好看，有时候黑马也很重要，虽然也会产生屠鸡的画面，但在赛事最高的主舞台上基本不会发生屠鸡的画面，这也是安排的明明白白。

　　进入WRPO的16强之后，这16支队伍或个人会进行抽签分到ABCD四个小组打出线战，只有两个出线名额，一个胜者出线名额，一个败者出线名额，小组两两对决，胜利的两支队伍或个人进入胜者组，败者再进行一轮对战，打赢对手之后还要再打一场才能出线。

　　胜者出线战，胜利的队伍或个人直接出线晋级八强淘汰赛，而在胜者战中败下来的就要和刚刚在败者之间决出胜负的对手再战一轮，击败对手方可拿到第二个出线名额进入八强淘汰赛。

　　进入WRPO八强之后就是淘汰赛了，完成新的分组抽签之后，八强淘汰赛就在主舞台上进行较量，能进入八强的基本上都是冠军级别的选手或团队，弱也不会弱到哪里去，说不定就有黑马窜出来。

　　通过淘汰赛，四分之一决赛、半决赛、决赛，完成最终的对抗角逐出最终的世界冠军，成为该电竞项目的年度“头号玩家”并且把WRPO奖杯捧回家。

　　罗晟致力于把WRPO赛事打造成全球电竞项目中是最高荣誉、最高含金量、最高竞技水平、最高知名度的世界大赛。

　　这个电竞赛事品牌一旦成立。

　　一个职业选手在他所在的电竞项目上的最高荣誉，就是摘得WRPO奖杯，就是年度世界最强，就是年度“头号玩家”。

　　罗晟之所以现在就要进入电竞领域，是因为将来的科技进步了，在高科技设备支持下虚拟世界电子竞技的火热程度几乎难以置信，市场之庞大也是难以置信的。

　　这个坑必须要早早的占了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第213章免费阅读。https://xs.23sk.com 