    可在开局半个小时后，秦醉就后悔了，这部片看似没有什么恐怖元素，但是，却处处充斥着吓人一跳的感觉。

    特别是那些小细节的处理，让人细想都觉得毛骨悚然，这可比那种血淋淋的恐怖还要吓人呀。

    可乔绒却看得津津有味的，秦醉看着乔绒，看着看着，就忍不住缩在乔绒身边，原本高大的身躯，现在却显得弱小可怜无助。

    就差没有伸手抱住乔绒了。并不是他不想抱住乔绒，他只是怕太过头，会让乔绒生气。

    他现在很小心翼翼了，不想还没有被乔绒接纳，就让她更讨厌自己。

    “绒绒，我觉得好可怕啊。”秦醉小心翼翼的开口说话。

    乔绒没有被电影的内容吓到，却被秦醉这忽如其来的靠近吓到，她往旁边挪了挪：“你靠近我，我也好怕。”

    秦醉又往她身边挪动一分：“你别怕我，我不可怕，我只是害怕。”

    呜呜呜，他都这么怕了，都没有资格在她面前表现出自己很害怕的样子吗？对此秦醉深表受伤。

    乔绒看秦醉这样，她莫名的就想到了那个时候跟她一起看恐怖片的傅北峻。

    那个时候，他也很怕，甚至将她抱在了怀里，如同她害怕的时候，也回抱住玩偶一般。

    当时的她也被吓到了，虽然推开了她，可是，她对他这样抱，比起厌恶，更多的是心脏砰砰直跳。

    那种小鹿乱撞的感觉，她现在还是可以回忆起来的。

    可是，这一切，如今终究成为了过往。

    秦醉看乔绒莫名的就陷入了沉思中，有点不明所以。

    她是不是又生气了？自己是不是又惹他生气了？

    他不敢想。

    “绒绒，对不起，你生气了吗？”他小心翼翼的问。

    乔绒忽然回过神来，看向秦醉，摇摇头，顺手将电视给关了。

    “你既然害怕，那还是不要看了吧。”

    “我不怕了，你喜欢就看吧。”秦醉又说。

    乔绒听到秦醉的话，忽然想到了什么，她仔细盯着秦醉看。

    如今已经十八岁接近十九岁的少年，即将成为一个真正的男人，他的面容也逐渐褪去了青涩，带上了几分成熟，轮廓都更加鲜明了。

    但是其实他的脾气还是没什么变化的，在学校，她就曾经见过他凶巴巴的威胁人。

    可是他在她面前，却完全不同啊。

    看，他看她的样子多么的小心翼翼，她只是失神了片刻，他就以为她生气了。

    哪怕他害怕看这类型的片，他也骗她说不怕，就是因为她想看。

    她想到了很多很多，又想到了秦醉家里这么多恐怖片，她忍不住问：“你收藏了这么多的恐怖片，是不是就为了让自己不那么害怕看恐怖片？”

    被拆穿了，秦醉一时间不知道说什么，只好点点头：“是。”

    好傻啊！

    乔绒就从来没见过这么傻的人，可明明秦醉以前追求宋冉冉的时候，不会这么傻的呀。

    在书里面，他也不是这种傻里傻气的样子，他还是跟在外的形象一样，那么英俊潇洒，女主有难，他就会出现。

    看来，她穿越过来之后，剧情真的改变了很多很多。

    连男主都变的面目全非了。

    可这样的男主，她一点都不讨厌，相反，还觉得挺可爱的。

    她现在，是彻底刷新了对秦醉的认识了。

    她也觉得自己应该要开始正视秦醉对她的感情了，之前的她，一直在拒绝，不断的拒绝。

    可是他却那么的执着，他是那样的爱着自己。

    她何德何能，被人这样喜欢呢？

    见乔绒听到他的话笑了，秦醉以为她是在嘲笑自己，脸红了红，但是脸色却冷了一下：“你不准笑我。”

    “这么好笑，为什么不能笑？”乔绒问。

    女孩子笑时，眉眼弯弯，如同月牙。

    而他们为了看电影，将房间里的灯关了，窗帘拉上，此时，唯一的亮光，就是那只剩下一层深蓝色光泽的屏幕了。

    照应在她的脸上，那柔和的轮廓，亮晶晶的眼睛，让秦醉喉咙有点干涩，他咽了咽口水。

    该死的，看到她这样子，他真的很想亲她。

    她到底知道不知道，自己此时的样子多么的勾人。

    好在，传来了敲门声。

    “少爷，乔小姐，夫人喊你们下楼吃饭了。”

    到饭点了呀，乔绒抬头看了一眼时钟，六点钟了。

    乔绒便站起身来，对秦醉说：“咱们走吧。”

    两人下楼。

    此时，秦醉的父亲也回来了，韩晓田还在跟郭珍宝有说有笑。

    他们看到秦醉乔绒下来，脸上还是带着笑。

    “绒绒，快来吃饭吧，阿姨特意吩咐厨房做了很多你喜欢吃的菜。”韩晓田招呼乔绒一声。

    乔绒看了眼桌面上的菜色，确实，很多都是她喜欢吃的菜。

    她非常的受宠若惊，这究竟是韩晓田生日，还是她生日呀。

    一顿饭吃下来，气氛非常好，吃过饭之后，就要切蛋糕了，点燃了拉住，韩晓田许愿，吹灭了蜡烛之后，笑着看向在场的几个人。

    “你们猜，我刚刚许了什么愿望。”

    “什么？”秦醉问。

    “我还不是为了你这个臭小子，都老大不小了，可是却一事无成，连个对象都没有，妈就希望你能够早日跟一个好姑娘在一起。”

    秦醉听到韩晓田的话，知道他妈这话说出来，就是给乔绒听的，他怕乔绒尴尬，忙解围：“妈，这肯定不是你的生日愿望吧，你难道不知道，生日愿望说出来就不灵了吗？”

    韩晓田惊讶：“有这种事情？”

    她倒是没有听说。

    “当然了，所以妈，你还是换个其他的心愿吧。”

    韩晓田非常郁闷。

    原本尴尬的气氛，就在秦醉的三言两语下被化解了。

    乔绒有点感激秦醉了。

    吃过饭以后，乔绒便想回家了，可韩晓田还拉着郭珍宝说话，她们姐妹，仿佛有着说不完的话，韩晓田甚至摆摆手让乔绒先回去。

    但是她也不可能让乔绒自己回去，就让秦醉去送送乔绒。

    两人从屋子里出来，秦醉笑道：“我妈就这样，你知道的。”

    乔绒点点头。

    两人家住的近，两人慢悠悠走着路。

