    邓老头在阴暗处，可以谋财害命，在这酆都城阴兵却不能做此行径，最多抓住你的把柄，吃拿卡要一番。

    邓老头那事也是见不得光的，虽然暗地里大家心知肚明，但是摆在明面上，阴兵可是要抓的他，不过若是他安然离去，估计会找路子给杨叁找麻烦。

    见杨叁站在岸边看着他，邓老头也不敢在这酆都城停留，划着船又往回走了。

    杨叁目送着邓老头离去，突然开口说了一句没头没尾的话！

    “不够！”

    “这个理由不够买你的命！”

    欺善怕恶，害命自哀，大恶，当诛。

    可惜已经远去的邓老头没有机会听到这话了。

    远处划着小舟的邓老头，忽然神情一僵，这黄泉水怎么突然凝固住了。

    邓老头也不傻，立马转头看向酆都城边上的杨叁，满脸的不可置信，开口欲言。

    却不料下一秒，一个浪头打开，轻松掀翻了邓老头和他的小船，将他们永远埋在了这黄泉之中，直到湮灭虚无。

    邓老头烟消云散之前，脑海中的想法是杨叁为什么要杀，他可是帮了杨叁。

    这种记仇不记恩的恶鬼，恰到好处的忘记了他不久前要杀杨叁的事前。

    小舟湮灭在黄泉之上，而那几个阴兵还在吹牛扯淡，即使有阴兵抬眼看了一眼，也只会惊异今天邓老头走得快了许多，这么一会儿就没影了，然后继续思考着等会儿吃些什么，晚上去照顾哪个可怜的小妹妹。

    咳咳，不要置疑，酆都城里啥都有，真的，啥都有。

    杨叁看见小舟湮灭，散掉了手中的法力，往酆都城内走去。

    在杨叁进入酆都城之时，孙悟空却还在迷魂殿徘徊，为何如此，杨叁走得水路，抄近道，速度要快上一些，而孙悟空是化身勾魂使者进来的，不能全力提速。

    加上这猴子喜欢新奇之物，见到有意思的东西还会驻足瞅一瞅，因此反倒是落到了后头。

    刚进入了酆都城的街道，一个身着黑衣的光头男人就半依靠在墙边，似乎是在等着杨叁。

    杨叁只是扫了他一眼，没有多关注，就继续前行了，他赶时间而起不想多生事端。

    谁料这黑衣光头反而把杨叁拦住了，

    “施主，请留步。”

    是个和尚？杨叁这才抬眼打量起眼前这个黑衣和尚，这个人是光头，杨叁第一时间却并没有把他和尚联系起来，实在是这个黑衣和尚看起来有些怪异，没有一点宝相庄严之感，显得邪气森森的。

    要知道哪怕西行路山观音禅院中那被贪欲充斥的老方丈，正经起来都有几分佛气。

    再比如金蝉子，行事怪异，不受规矩限制，但杨叁看得出金蝉子是个好和尚。

    但眼前这个，这么看这么不像！

    “大师有什么事情？”杨叁询问道，又没有露出什么异样色彩，地府有地藏菩萨坐镇，有两个和尚也是应该的。

    “贫僧观施主非此界中人，酆都城乃是是非之地，劝施主早日离去。”那黑衣和尚，双手合十，一脸正色地讲到。

    “呃......”这话杨叁不知道该这么接，我当然知道这是是非之地，但是我大老远地来，事情还没办成怎么能做呢！

    “大师别说笑了，要不我给你点钱，你让我过去。”杨叁掏出两张金票来，这是他来地府养成的习惯，这地府的事情好像都能用钱解决，简直比人间还人间。

    “施主，贫僧是想度化与你。”这黑衣和尚不为钱财所动。

    “哎，别，您可千万别来这一套，在下平生不修善果，专爱杀人放火，无需大师度化。”

    杨叁连忙摆手拒绝，这黑衣和尚好生歹毒，我好像施舍与他，他却对我放技能，还是佛门第二杀咒，度化与你。

    佛门第一杀咒，阁下与我佛有缘分，听话就给你带走，不听话也给你带走。

    都说到这里就顺带把三界第一杀咒给说了，道友请留步，只此一句，断送了截教，带走阐教。

    听得杨叁的话，那黑衣和尚却突然陷入了呆滞，嘴里还呢喃着什么，

    “平生不修善果，专爱杀人放火，此语有禅机，有佛理。”

    黑衣和尚忽得眼前亮起，再转向杨叁的方向，

    “施主有慧根，与我佛有缘，当入我们！”

    却发现杨叁已经消失不见了，原来杨叁刚刚趁着这黑衣和尚发愣之时，悄悄绕了过去。

    黑衣和尚抬眼搜寻，很快就发现了混迹在鬼群中，意图离开的杨叁。

    “施主请留步，你与我佛有缘，别走啊！”那黑衣和尚朝着杨叁大喊道，然后快步追来，身形如鬼似魅，快速追向杨叁。

    “我靠，这和尚什么情况？盯着我干什么？”杨叁暗骂一句，心里知道被这和尚逮住准没好事，但这和尚速度又极快，跑肯定是跑不掉。

    忽然几个燕瘦环肥，衣裳半裸的女鬼围上了杨叁，若春鸟啼鸣的俏声在杨叁耳边重复回响

    “公子来玩会吧！”

    “哥哥，这般俊俏，我姐妹一同伺候您。”

    ......

    原本那黑衣和尚将要拦住杨叁，却突然停滞不前，这黑衣和尚望向这几个艳丽女鬼的眼神，犹遇山中猛虎，蛊中蛇蝎，避之不及，恐惧万分。

    杨叁也发现了这点，他想了避开这和尚的方法，杨叁不再反抗，被这些女鬼拉近边上一处三层小楼内。

    那黑衣和尚看着杨叁被这些女鬼带走有些手足无措，只好站在门口蹲着，却又出来几个女鬼，看着这年轻不大的黑衣和尚，面露春色，调戏挑逗道，

    “这是哪里来的小师傅，也想开开荤不成。”

    “这......”那黑衣和尚满脸涨红，手足无措，实在是抵不过这些如狼似虎的女子只得掉头离去。

    “小师傅别走啊，你这样的我们姐妹不收你钱。”

    闻听此言，那黑衣和尚的脚步又快上了几分。

    “哈哈哈哈”

    见到黑衣和尚狼狈而逃，那几个女鬼笑得更欢，燕燕莺莺成一春！

    一处佛堂中，

    一个宝相庄严的老和尚盘坐其中，那年轻的黑衣和尚走进佛堂，寻了个蒲团大大咧咧就坐下。

    对那老和尚没有半点敬畏之意，两人就坐着，谁也不说话。

    透过那恍惚摇曳的灯火，可以看着黑衣和尚和老和尚相貌有些相似！

