
“这......”

看到夜叉轻描淡写的就变出来一个相同款式的人，小岛光武不由得一惊。

说实话，如果不是夜叉就站在他的身边，他都区分哪个是真，哪个是假。

“呵呵......”夜叉得意地一笑，说道：“这叫化显神形术，变出来的人偶跟我一模一样，就连手段也一模一样，我最多一下子可以带十个人偶，同时出手的话，这个世上没有多少人能够挡得住。我要是想要杀他，简直是易如反掌。”

“夜叉，你这么说的话，未免太自负了吧。”日月形冷冷地来了一句，听语气，似乎是对那句‘世上没有多少人能够挡得住’有些不满。

跟着就见，日月形展开手中的折扇，扇面之上，画着两条鱼，一黑一白团在中央。

他将扇子轻轻扇了两下，“呼呼......”

每一次扇动，都会冒出一黑一白两个火球，只扇了两下就冒出来四个。

四个火球悬浮在半空，根本不动，如同悬浮的鬼火，又仿佛是在等候进攻的命令。

“知道你的阴阳火球术厉害还不行么，用得着如此炫耀。总跟我一个小女人一般计较，算什么呀......”见日月形亮出本事，夜叉马上撒娇般地说道。

但是她撒娇的声音，着实有些令人作呕，听起来让人浑身直起鸡皮疙瘩。

小岛光武赶紧说道：“二位的本事我已经见到了，果然是各有千秋，好是厉害。凭二位的手段，想要干掉那个什么张禹，简直是易如反掌。不过现在，我觉得不着急，可以再等等。”

时间慢慢的流逝，夜幕退去，日出东方。

道观后院的张禹，眼下仍然掐着指诀坐在铜鼎面前。相比于后院的安静，前院已经开始忙碌。

院子里架起了九个超级大锅，锅内却没有水，只是放着装着很多药材。

这是张禹吩咐的，不用装水，因为今天晚上会下雨。

除了忙活这件事之外，大伙还准备了不少水缸放在各处，这是用来盛水。天降甘霖不能浪费，而且还答应了香樟树，要额外给它留几缸。

不知不觉，到了傍晚时分，后院的张禹终于收回了指诀，鼎下的火焰也很快灭掉。

“蓝色的符纸……”张禹的心怦怦直跳，蓝色符纸的威力他是清楚的。

用贾真人的说法，白眉宫自己都炼制不出来蓝色的符纸，如果说自己能够炼出来，那自己或许真的是一代宗师了。

他缓缓地走到铜鼎之旁，挥手将盖子掀开，往内一瞧，张禹的眼睛中立刻放出光芒。

成功了！

真的成功了！

两小叠蓝色的符纸摆放在里面，是那样的诱人。要知道，一个功德只能换三张，而一个功德价值多少，张禹也是极为清楚。

相较而言，需要用的桃木才有多少，这一棵大桃木，不知道能练多少蓝色的符纸呢。

张禹小心翼翼地符纸取出来，一共能有五十多张。他兴奋地拿着符纸跑到孙昭奕的面前，说道：“太师叔，符纸炼成了。”

“很好。现在可以进行下一步了。”孙昭奕满意地点头说道。

“你是说，去求祖师爷降下信仰之力？”张禹问道。

“没错，以你的功力，想要在今天画出十张蓝色的符纸，根本不可能。唯一的办法，就是去叩拜祖师爷，请下神力。道法咒语之中，有一门叫作拜表咒，你应该知道吧。”孙昭奕说道。

“知道。”张禹点头。

“你现在马上写一封拜表咒，再将所请之内容写上，到祖师爷的神位前叩拜，然后将拜表咒点燃。切记，一定要恭敬。”孙昭奕认真地说道。

“我明白。”张禹再次点头。

拜表咒在道教之中很是常见，但是成功的不多，因为拜表咒是请祖师爷的。大多数的修道中人都是用灵官咒，拜表咒也好，灵官咒也罢，全是请神力加持，只不过灵官比较容易请，拜表请祖师爷显灵，难度太大了。

张禹当下写了封拜表咒，咒倒是好写，张禹善于咒文，加上这个死的，照葫芦画瓢就成。但所陈之事却不好写，原因在于，这个得用繁体字来写。

以张禹的小学文化，让他用繁体字来叙事，属实有点难为人。

好在，张禹的门下弟子一个个全都是学霸，他马上出去召集了众弟子，让张清风过来书写。

弟子们一听说师父要祭拜表，眼睛马上都睁得老大。有的听说，拜表呈达天听，送给祖师爷，难度相当大的。特别是被点名站出来书写的张清风，又是自豪、又是激动、又是紧张。

拿起毛笔写的时候，手都在打哆嗦，好不容易才把事情给写明白。

祭拜表是最为隆重的事情，张禹随即带着门下弟子全部来到大殿，跪在祖师爷的神位前。张禹亲自前去上香，一切规则、礼数必须做足了。等他上了香，其他的轮流近前上香，忙活了一圈，张禹将拜表双手托起，举过头顶。

“噗”地一声，拜表自动点燃，顷刻之间，化作灰烬。

紧接着，张禹又开始念读咒文，最后说道：“弟子为救光明镇一带百姓免遭疾疫，特请祖师爷降下神通，以度苍生！”

这话才一落定，张禹跟着就感觉到面前的神像之上涌出来一股浓郁的灵气，灵气扑到身上，让人舒服无比。

不仅仅是他，就连后面跪着的张清风、李明月等人都有这样的感觉，一个个是目瞪口呆。

张禹是第一个反应过来的，当然，他不说话，徒弟们也没有敢出声的。张禹恭敬地说道：“多谢祖师爷显圣，泽被苍生！”

“多谢祖师爷显圣！”“多谢祖师爷显圣！”……

好家伙，整个大殿之上，瞬间全都是恭敬地喊声。

要知道，这些人在这之前都没炼出来真气，就在刚刚的一刹那，丹田内全都有了真气。可以说，大家伙这一次真的是捡到宝了。

别看真气不多，但这丁点真气已经跟张禹初来镇海市的时候，功力持平了。有了真气，日后能够达到什么的境界，就看自己的造化了。

这一刻，张禹的精神也是大振。他体内所蕴含的真气，最好是以往的几倍，足够他画出来十张蓝色的符纸。

他“腾”地一下站了起来，朗声说道：“取桌案、毛笔、朱砂过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483227"  chaptername="第833章  拜表咒">加入书签</a>
</div>
