    第419章番外：他的另一面

    “别怕。”时景年喉结上下滚动了下，弧度清冽，嗓音慢慢哑了，他冷静道。

    这都是什么话啊？！

    “你别说了……”纪柠安羞愤用手捂住了他的嘴。

    昏黄如油画的光线下，温度一寸寸上升，旖旎的因子弥漫在空气中。

    他上身还穿着白衬衫，模样严谨到像是在进行某项学术研究,乌黑长睫下，淡冷眸光专注注视着她的反应，耐心询问她的感受：“这样会好点吗？”

    纪柠安快要疯了，气到嗷呜一口，小声委屈控诉。

    “你不要问我啊。”

    这要她怎么回答？

    “柠安，你不用觉得不好意思。”时景年道,“x事是夫妻生活中很正常的一部分，我会尽可能的让你感到愉悦。”

    “……”

    谢谢，人已崩溃！

    而他的神色认真,显然没有觉得自己说的有什么不对。

    纪柠安干脆随他了，极小声的嗯了一声，回应他之前的温度，从耳尖到锁骨都是红的。

    时景年眉眼舒展。

    纪柠安觉得此时此刻应该给时教授报一门人体奥妙学科。

    男人的手指修长分明，骨节处很是性感，温度微凉。

    白衬衫袖口半遮住腕骨，指尖暴露在空气中，水泽晶莹，青筋漂亮。

    眸色愈发深邃，清潋出尘下压抑着浅浅的暗色。

    “时景年。”她叫他的名字，声音不稳，眸光水色潋滟，有点委屈。

    时景年低声安抚她，上身还穿着微湿的白衬衫，被涔涔清汗浸湿。

    纪柠安看着他,下意识的说……

    场面一度失控,他再也没有隐忍。

    冰肌玉骨，抵死销魂。

    在完全、突破、最后的那刻起，时景年终于明白，人类为什么会沦陷于此。

    事实上，再温柔的男人，在这时，也会变成另外一副模样。

    呼吸中萦绕着沉木香，每一寸都是他的气息。

    头顶是昏黄朦胧的光晕，将一切照映的宛若梦境。

    她失神的看着面前的人，白衬衫的衣扣还扣着，斯文败类，衬衫沾染了潮湿水泽，眉骨清冷深邃，颜容冷傲，那双贯来清心淡然的眼睛，此刻燃烧着火。

    忽然想到很久以前，在京大校园论坛上看到的一句话。

    有人匿名询问。

    像时景年那样在神坛之上，淡漠疏离的人，从头到尾严格到苛刻,在床-上会是什么模样？

    如今纪柠安真切的见到了。

    寒雪纷飞,初见明月,室内温度节节攀升,那人低声诱哄：“叫老公。”

    女孩子红着眼眶，绯色靡丽，声音糯糯的，很乖，无助又依赖：“老公……”

    话音落下。

    未经人事的少女，哪里是他的对手，将灵魂交付。

    夜色漫长，月光与雪色相互映衬。

    后来时景年抱着她去浴室，仔细给她清洗，动作沉稳侵略性强。

    纪柠安半梦半醒间被他抱出来，擦干净身体，又上了药，最后穿上睡衣，盖上了被子。

    女孩子软软转身背对着他，用被子把自己给埋住，像是含羞草般，控诉他好过分，说再也不理他了。

    时景年哄她好长时间。

    “你下次不要这样。”她小声。

    “哪样？”

    (本章完)

