    面对赵桓这种一上来就放大招的，朝臣们脑袋都大了。

    该怎么办吧？

    是坚决反对，还是听之任之……在场众人，多数都是赵桓提拔的，也都是对赵桓多年努力持肯定态度的。

    可问题是他们都是大活人，不是程序单向的机器人。

    身在朝廷，既要服从官家，又要给下面人做主，没有这个能耐，自然没人会捧着你，下面人不配合，就算官家赏识，一样撑不住，毕竟他们是朝臣，不是没了根的太监！

    就在等待着谁该出来的时候，令人讶异的时候，从屏风后面转出一个人，他默默站在了丹墀旁边。

    此人出现，瞬间就惊呆了所有人。

    太上皇！

    赵佶！

    这位怎么出来了？

    就在大家伙诧异的时候，一旁的小太监端着绣墩过来，要给赵佶座位，结果赵桓一眼就把小太监瞪了回去。

    赵官家直接走到了旁边，拿起了一把带靠背的椅子，送到了赵佶的面前。

    “坐吧……其实应该让太上皇坐龙椅的，委屈了。”赵桓轻声细语，带着丰富的感情，赵佶差点哭出来。

    这位太上皇的情商在这一刻也爆了。

    “早就让给官家了，谁也坐不了！”

    赵桓一笑，“虽然这么说，但今天还是站着跟大家伙说话……太上皇也顺便听听，讲的有道理没？至于有错的地方，也请太上皇说出来。”

    赵佶连连点头，“晓得，官家说话，必是有理的。”

    这俩人旁若无人，演示了一把什么叫做父慈子孝，让群臣看得目瞪口呆，完全不明所以。

    “诸位卿家，朕把太上皇请来，让他亲眼见证。很多人都说朕不孝，朕恨不得杀了太上皇……朕想说的是，朕和太上皇自然有父子之情，却也有国家之恨！”

    一句话，吓得赵鼎带头跪倒。

    这可不是开玩笑的，朝会上一言一行，都是要记在实录里的，官家你可别吓唬大家伙。

    “官家仁孝，天下皆知，那些传流言的小人，自然该千刀万剐！”

    赵桓笑着摆手，“赵相公，你不用替朕遮掩，今天的话，就算写在千秋史册里，朕也坦然。朕就是不喜太上皇的治国做为，尤其是面对国家危亡之时，怯懦退缩，简直是犯罪！”

    群臣再度愕然，坐在后面的赵佶也下意识欠了欠屁股，公开处刑的滋味，是真他娘不舒服啊！

    不过好在赵桓点到为止，没有继续说下去，而是话锋一转，“如今光复了燕云，摆脱了危亡的局面，朕似乎又有了新的感悟。”

    赵桓欣然道：“朕以为自己和太上皇就代表了两种选择，两种道路……在这里朕可没有别的意思，单纯只是说两种选择而已。”

    似乎也觉得自己的语气淡薄，无法让人信服，赵桓主动解释道：“朕知道，时至今日，许多人还在追忆以往，前些时候，朕还在看东京梦华录，这书写得好，朕看着看着，也想起早些年的情形，心里颇为感慨，夜里做梦都是火树银花，歌舞升平。”

    “大宋朝自艺祖建国以来，当真就一无是处吗？只怕也不是，毕竟传了一百多年，到朕这里，已经是第九代帝王。国祚算不上短了。更何况皇宋名臣辈出，学士才子，灿若星辰。论起道德文章，便是盛唐也难以和大宋抗衡，六一居士，三苏学士，放在任何一个朝代，都是顶尖人物，放在千秋史册上，那也是相当当的人物。”

    “不只是文学，还有衣食住行，咱们吃的菜肴，用的瓷器，咱们的衣服，住的房舍……随便拿出一样东西，不只是周围的蛮夷艳羡，就连千百年后，也有无数人艳羡……对于这一点朕深信不疑。”

    “总而言之一句话，皇宋好的地方，让人魂牵梦绕，皇宋不好的地方，让人切齿咬牙。所谓爱之深，责之切。朕请太上皇过来，就是想心平气和聊聊。怎么看待过去，怎么面对未来……开诚布公，畅所欲言。哪怕有人跟朕说，你不配当皇帝，该退位让贤，朕都欣然以对。来，咱们都说说吧！”

    赵桓笑容可掬，一副虚心納谏的模样。

    只是这个场面摆出来，朝臣谁都不是傻子，这就是个坑，不管怎么讲，都很难胜过赵桓，甚至说官家干脆就立于不败之地了。

    处心积虑，手段惊人，你赵官家够狠！

    不管怎么说，鸿门宴摆下来了，是看舞剑，还是吃生猪肉，就看你们选择了。

    足足一盏茶的功夫，依旧是首相赵鼎，也只能是他。

    “好教官家得知，臣，臣以为正如官家所讲，一百多年，历代帝王，殚精竭虑，我大宋才有今日，圣德巍巍，直追尧舜。臣以为只要取其精华去其糟粕即可，不必对立起来。”

    赵桓一笑，“到底是首相，就是会说话，可有句话也要讲明白，什么是糟粕，什么是精华……标准在哪里……彼之砒霜，我之蜜糖。不说别的，朕在东京梦华录里面，就看到了许多汴河风物的描写。说来说去，都躲不开花枝招展的青楼名妓，风流佳话。”

    提到这里，后面的赵佶下意识动了动屁股，头更低了。

    “赵相公，你觉得汴河的青楼，也是精华吗？”

    赵鼎老脸通红，谁夸青楼都行唯独他这个首相不行！

    青楼是怎么来的？里面的姑娘出身如何？

    外表有多光鲜，内里就有多腌臜。

    除非赵鼎想遗臭万年，否则他是绝对不能自抽老脸。

    “官家，自然利国利民的才是精华，只是文武之道，一张一弛，也不好一篙子戳翻一船人……”

    “不！”

    赵桓断然摇头，“朕不能苟同……怎么说呢？还是在绕圈子，不能直指核心。家国天下，虽然朕不同意以治家的观念来治国，但是有一点朕是相信的，国和人一样，有自己的性格，有自己的追求。由于定位不同，才有了不同的国策，有了不同的人才标准。我们常说强汉盛唐，就是这个道理……”

    “落到了大宋朝，咱们君臣不妨畅想一下，后人会怎么看大宋……是富宋，还是弱宋？大家伙又怎么看？”

    枢密使张浚实在是听不下去，连忙站出来，“启奏官家，自靖康以来，励精图治，奋发有为。驱逐金贼，光复燕云。官家武功之盛，足以和汉唐并称，又怎么会是弱宋？”

    赵桓翻了翻眼皮，沉声道：“眼下八年，当真能抵得过过去的一百六十年？”

    张浚愕然，刘汲站了出来，“官家，西汉为了对付匈奴，也是几十年励精图治，积蓄力量啊！”

    这话似乎给赵宋找到了台阶，有不少人频频点头。

    可赵桓却是冷哼一声，“这种自欺欺人的话术就不用拿出来了……这一百多年，咱们积累了什么？文恬武嬉，还是冗官遍地？庆历新政，熙宁变法，所有富国强兵的努力都失败了，给契丹送岁币，给西夏岁币，向金人购买燕山……这就是咱们的卧薪尝胆？”

    群臣再度黑了老脸，这话没法说下去了。

    赵佶在椅子上也再也坐不住了。

    “官，官家……能，能让我说两句不？”

    赵桓大笑，“太上皇有话，自然可以讲。”

    赵佶轻咳了一声，这才缓缓道：“其实让我说，前后有什么差别，说得直白点，就是以往太贪图享受了。就拿我来说吧，修皇宫，修龙德宫，然后还觉得不足，又修了金明池，修艮岳。从各处收集奇石，堆在其中。要说艮岳之美，历代鲜有。可艮岳将成，金人南下，一切都是一场梦罢了。”

    “官家所言的新的道路，多半就是讲真与假，新与旧，励精图治和安享富贵，关心名声和自私自利。”

    赵佶说着说着，竟然有了那么一丝义正词严，说出来的话也有了气势。

    “鱼和熊掌，不可兼得，东京一梦，也该醒了！”

    不得不说，赵佶的这几句话，简直是一锤定音，由他说出，真的是再恰当不过了。

    原本那些蓄势待发的诸臣，此刻都显得尴尬万分……臣等正欲死战，太上皇奈何先降啊！

    赵桓笑容可掬，“太上皇高论，想必大家伙也都听清楚了。朕这些日子成立武学，把武学放在了太学之上……很多人都不服气，觉得朕重视武夫，藐视文臣……这话朕是认的，可朕想问大家伙，靖康之耻，还没有让大家伙清醒吗？”

    “一个国家，最先也解决的是安全问题，是生存。谁能给咱们安全，是道德文章吗？或许吧，不过朕觉得，一个国家最核心的，是武力，是那些英勇作战，所向披靡的将士。”

    “朕随后又重新阐发气理，朕知道自己学问不成，跟名士鸿儒辩论，只会输得很惨……所以朕的气理之学，核心就是一个，讲真正存在的东西，比如气的成分，谁按照正确方式测量，结果都是这个。推而广之，求真务实，就是朕的态度。”

    赵桓笑呵呵看着群臣，“朕把自己的想法说了，你们当中可能还有人无法接受……不妨就站出来，直接明言……你们放心，朕不会怪罪，相反，朕还会赐银回乡，以全君臣之义。”

    赵桓扫了一眼政事堂诸公，笑呵呵道：“赵相公，就从你开始吧！”

