    第五十一章 林婉：是陈超把我救下来的   

    战损的情况报上来，王继洲的眼神彻底灰暗了下去。

    

    他知道，自己犯下了大错。

    

    “来人，把他给我带下去！”

    

    两个妖兽军团的战士，服从陈超的指令，默默地把王继洲带离了这场战斗的指挥部。

    

    同时，看着远处这个张扬跋扈的怪物，南宫孟问陈超：“陈超，你准备怎么搞这个怪物？

    这家伙……”   

    “可不好对付啊！”

    

    南宫孟看着这一具硕大的骷髅邪魔，眼神中透露出十分为难的样子。

    

    可陈超的目光，却是异常火热。

    

    “一定要把它拿下！”

    

    “这家伙，可是制造末日机甲的好东西！”

    

    陈超这话并没有避讳着南宫孟。

    

    故而，南宫孟一听，顿时楞了。

    

    “末日机甲？”

    

    “那是什么东西？”

    

    “听着……有点酷炫啊！”

    

    陈超的话引起了南宫孟的兴趣，可白骨邪魔却没给二人太多交流的机会。

    

    天空中突然传来爆裂的嘶鸣声。

    

    南宫孟抬头一看，竟然是川蜀军区的轰炸机。

    

    轰30轰炸机，这可是夏国顶尖的军事利器！   

    陈超望着天际，嘴角一勾，说道：   

    “杨署长是真给我陈超面子啊！”

    

    “刚打完卫星电话，杨署长就给我调来了十五架战机。”

    

    “白骨邪魔，对不起了，这一世，你活不过第一集了！”

    

    同时，无线电系统之中，也传来战机请求轰炸的声音——   

    “陈指挥，陈指挥！”

    

    “这里是轰炸机编队，我十五人受中央国防署调令，前来支援战斗。”

    

    “请陈指挥指示！”

    

    “轰炸！”

    陈超下令。

    

    顷刻之间，数吨重的炮弹，从轰炸机上倾泻而下。

    

    可就在这时。

    

    陈超忽然看到，就在白骨邪魔的脚下，忽然跑出三个人影。

    

    “那是……苗景山的那三个新兵？”

    

    那这个事情，就麻烦了。

    

    轰炸机携带的炸弹，别说这个白骨邪魔，就是把前面的这座山，炸平都不成问题。

    

    一旦开始轰炸，这三个小人，肯定不保。

    

    怎么办？

    

    陈超陷入了犹豫当中。

    

    南宫孟的眼神也看向了陈超：“陈超，我们……”   

    “靠，拼了！”

    

    说着，陈超扔下无线电系统：“南宫，走，跟上，把那三个二百五给我带回来！”

    

    “其他人，原地后撤！”

    

    说完，陈超和南宫孟拼尽全力冲刺，速度之快，宛若一道闪电一般，赶在炸弹落地之前，来到了三人身边。

    

    可到了地方，陈超才发现……   

    “是……是你！”

    

    林婉看着陈超，不敢相信自己的眼睛，竟然是陈超，救了自己。

    

    “我……我……”   

    林婉一时语塞，陈超却没有一秒犹豫，一把将林婉背起来。

    

    “别废话，快，抱紧我的脖子！”

    

    说完，陈超再次如流光闪电一般撤离。

    

    同时，另外一边，南宫孟也一手一个，将苏翰和马洋拎起来，争分夺秒得逃出了轰炸区。

    

    轰隆隆……   

    轰隆隆……   

    下一秒，如敲鼓一般密集的雷声，倾泻在了战场之上。

    

    几个人的身后，顿时追来滚滚的气浪。

    

    十五台轰炸机投掷下的炸弹，足以把一座小山炸平。

    

    白骨邪魔在炸弹的打击之下，倒了又起，倒了又起，十分狼狈。

    

    还好，这次作战的轰炸小组队员，是经验老道老飞行员。

    

    他们的炸弹，准确无误的轰在了白骨邪魔的身上。

    

    山谷中的其他地方，并没有受到太多波及。

    

    “给我继续轰炸！”

    

    “一直炸到它站不起来为止！”

    

    陈超赶回了指挥部，第一件事情就是抓起来无线电系统，给轰炸机小组下令。

    

    而后，陈超回头，却发现他背回来的林婉，不见了。

    

    陈超张望了几眼，还是没有找到。

    

    算了，这女孩儿真是不让人省心。

    

    同时，轰炸机传输下来雷达扫描的图像。

    

    图像显示，有过刚才那一轮轰炸，白骨邪魔的活动迹象已经非常微弱。

    

    陈超走前几步，望向白骨邪魔的方向。

    

    确实，即便是不看雷达图像，光用肉眼去看，陈超也能看出来，白骨邪魔确实不行了。

    

    “南宫，我们上！”

    

    “是！”

    

    南宫的语气之中，明显是有些兴奋。

    

    陈超再次从自己的右臂上抽出战刀，飞速向邪魔奔去。

    

    白骨邪魔已经无力，眼睁睁得看着陈超踩着自己的身体，一步步跳到了它的头颅骨上。

    

    可它却什么都做不了。

    

    “人类……离开……”   

    “离开我的身体……”   

    陈超手持战刀，一声冷笑：“哼，邪魔，你都这个样子了，还要嘴硬吗？”

    

    他明白，要想彻底的干掉邪魔。

    

    就要抢在邪魔的身体恢复之前，熄掉邪魔头骨之中的蓝色火焰，才能做到。

    

    而邪魔那恐怖的恢复能力，刚才众人已经见识到。

    

    所以，这个间隙的时长，不超过一分钟！   

    随后，在无数战士们的目睹之下，陈超狠狠地将战刀插入了邪魔的头骨之中。

    

    奇迹的一幕发生了——   

    只见陈超那一柄黑色战刀上的黑色气息，顺着战刀的刀尖，直接侵入了邪魔的头骨。

    

    渐渐的，邪魔眼眶之中的蓝色光焰，熄灭了下去。

    

    而后，在所有战士们的注视之下，这一具高达五十米的邪魔妖兽，缓缓僵硬了下来。

    

    “死……死了？”

    战士们问道。

    

    “死了。”

    南宫孟平淡无奇得回答道。

    

    而后，陈超从白骨邪魔无比巨大的颅骨上跳下，纵观整个白骨邪魔，嘴角再次一勾。

    

    果然，除了头颅骨那一处小的损伤之外，这畜生的身体，没有一点儿损伤。

    

    白骨邪魔的恢复能力，真是名不虚传啊！   

    陈超上前一步，用战刀敲击白骨邪魔的脑壳，再次确认了它的死亡。

    

    同时，军队之中的欢呼声，再也按捺不住——   

    “陈……陈指挥，也太厉害了吧？”

    

    “成功了！我们成功了！”

    

    “陈指挥真的是太厉害了，有陈指挥在，我们夏国，一定能挺过末日！”

    

    “……”   

    欢呼声一浪高过一浪。

    

    而就在这欢呼声中，一双弱弱的小眼神，暗暗盯着远处的陈超。

    

    她的眼中，陈超就像是一粒星辰。

    

    她怎么都不敢相信，心一直扑通扑通地跳，反复确认着——   

    “刚才，是陈超把我救下来的。”

    

    “是的，就是他把我救下来的。”

    

    ……   

    

