    咔咔咔！

    清脆声响中，深沉灰意蔓延往上，沿着景谆指尖一点点攀爬，缓慢且坚定。

    这让他的身体逐步石化，失去生机，不像是个活人。

    “使者大人。”

    游涵衍目视着这抹灰气，见它如毒蛇般一圈圈裹缠景谆指尖、手掌、臂腕，一点点将鲜活的血肉改变性质。

    虽然清楚知道这种层次、位阶的力量无法真正侵染身前的这位极境武者，但他还是本能的呼喊一声。

    “不用担心。”

    感知到游涵衍身上溢出的强烈情绪，体味到他语气中内蕴的紧张、关切，景谆低笑一声，以一种略显轻快口吻说道：

    “这只是一次没什么危险的尝试，目的是精确判断这只怪物目前所处的层次。

    现在，它的位阶是八阶顶尖，但力量还差一些，这种程度完全在我掌握之内。”

    说到这里，景谆低下脑袋，视线垂在正逐渐石化的右臂上，眸光一下子变得深邃。

    在他眼眸深处，一个接近虚幻，显得并不真实的世界映照而出。

    这个世界整体阴暗，底下由颜色漆黑的海水组成，风暴肆虐下，巨浪如峰拍击，将千百吨海水卷上长空，吹到浓暗的、看不到尽头的天穹之上。

    而在这样的场景里，一团庞大阴影从海洋深处浮起，靠近海面。

    这是一只四肢粗壮，尾巴细长，形体若鳄的生灵，整个脑袋没有别的五官，只有一双堪比山岳般的猩红眼眸。

    “闇！”

    现实与虚幻的交互里，如血般的瞳孔蓦的发出猩红光彩，这点光亮以景谆眼眸为介，初步透了出来，照在他正变的灰白的手臂上。

    这个时候，受到特殊力量影响，他的手臂石化的速度开始减弱，随着时间流逝，这种趋向甚至消失。

    没有源头力量作为支撑，灰意内蕴的某种力量经过短暂对峙后，就被迅速磨灭。

    “……好了。”

    景谆闭了闭眼，随即睁开，他已经不显神秘的眸子再次看向异化之地最深处，嘴角上扬：

    “再有半月，果实就要‘成熟’了。”

    “那个时候，夜槐域内的纷乱想必会近一步的减弱，我也可适时退离夜槐，返回南炎。”

    ……

    ……

    超大符阵的另一侧。

    “真是壮观。”

    巫元嘉立于古树冠顶，望着这座笼罩周围千里地域，将整个异化之地彻底容纳的超大符阵，半是感叹半是心痛的感慨一声。

    这般繁杂丰富的巨大阵法，能够布置起来，本身就是一场壮观。

    而这其中，消耗自然难以估量。

    “只是，本不必如此的。”

    构建超大符阵，是来自州城的那位极境武者之令，目的是彻底封禁异化之地，以最大力量削弱那只即将诞生的高位阶怪物。

    这位使者大人并未有掩饰自身企图的任何意思，所有人都清楚知道，他是想在怪异诞生之初，便将之击杀，获取材料。

    但在巫元嘉看来，为了一件高位阶材料，就动用这般多资源，实在浪费。

    而且，已经发现异化之地深处有大怪孕育，最合理的方式是将之提前处理，将可能存在的危险泯于萌芽状态。

    “也许，使者大人自有思量。”

    在巫元嘉身侧，夜槐副军主司梁烨与他并排而立，同样凝视着这片被橘黄气泡包裹的地域，语气飘忽：

    “一件八阶材料已经珍贵至极，以其炼制成器具的话，即便使者大人是极境武者，也会有些不小作用。”

    说到这里，他似想起了什么，压低声音：

    “不要忘记，这里能够孕育八阶怪异的真正的缘由。”

    怪异以污秽、负面之力结合天地元机为源机缘衍生，但八阶怪异这等高位阶存在，却极难出现。

    异化之地能够孕育大怪，真正的缘由来源于“橘神骷”，这尊强大存在曾在这里短暂停留，曾无意识下留下了丝缕气机。

    正是这一点本质，造就了异化之地，也是这一点本质，勾连容纳了因为妖族变乱催生的负面暗黑力量，这导致了八阶大怪的诞生，才有了今日这般场景。

    “我知道这其中的特殊。”

    巫元嘉面无表情，语气未有起伏的道：

    “正是因为这一点，我才有些担心……担心异化之地诞生的怪异会有着超越品阶的特性，毕竟，它的源头是那样特殊，构成它本质的力量又那般难以想象。”

    “实际上，不只是你我……”

    司梁烨抬起手臂，指着近处闪烁微光的符阵，嘴角弯起一个弧度，语气莫名道：

    “你觉得这是什么？

    能够构建这座符阵，这说明使者大人同样思虑了某种可能，顾念到了你我的担忧，他同样忧心大怪会发生异变。

    这座阵法就是为了应对那种意外。”

    “我知道。”巫元嘉一步跨出，来到符阵边缘，然后抬起手掌，挨到气泡光膜上方寸许处，感触着那似有似无得危机感。

    “……按照使者大人说完，这符阵构筑之法，来自神都，来自人族祖地，为七彩天尊少年所创，也不知真假？”

    七彩天尊，万年前人族盖世天骄，天资绝世，所学繁杂，器具炼制、符箓绘制、丹药熬制、阵法布置都有涉及，且都有极高成就。

    他是人族万年来，最后一尊证道王境的武者，威慑万族，镇压着整个族群气运。

    “真假不知，但这套符阵的内蕴的力量，让我感到心忌。”

    司梁烨同样飞了过来，他抬起脑袋，看向前方，目光似已穿透符阵，看到了对面场景：

    “希望使者做的布置足够多，能让这件事情按计划发现下去。

    夜槐，需要宁静。”

    ……

    ……

    仙花街。

    江炎与陆鹿隔着桌子两相对坐，边吃早餐边说着小话。

    “公子，一会儿蓝心要来。”

    陆鹿放下瓷碗，手臂探前，将一块颜色翠绿的新鲜菜蔬放入江炎近前，抿了下嘴唇，神色有些不太好意思：

    “我们今天要去流明寺，那里有一个交易小会，所以，不能赔你了。”

    流明寺……交易小会……你们两人，一个是夜槐阀族嫡女，另一个也有着耗费不尽的修炼资源，什么层次的小会值得参加？这分明就是少女心发作了。

    但江炎没有挽留，没有破坏陆鹿此刻明显雀跃的心情，而是从安全角度问出两个问题：

    “流明寺是在城内吗？

    此刻出行，可有蓝家护卫跟随？”

    ……

     PS感谢读者“流枫无双”的打赏，感谢。

