    但无奈，她什么也不知道。

    所以，杨萍在这件事情上注定是得不到任何优势。

    “林先生，这杨萍要是逼的太紧。”

    “会不会？”

    孙志东有些担心的说。

    林阳自然清楚他的意思。

    虽然说他孙家在京城的势力不弱。

    还有强悍的郑昌在一旁。

    但不管怎么说，就目前京城的形势而言。

    四大家族其中三家对他们可是不友好的。

    要是给杨萍逼的太紧，被其他三大家族所利用。

    搞不好还会给林阳造成更多的麻烦。

    至于郑昌，他虽然在海省是有不弱的势力。

    郑家在海省的势力，可以说跟四大家族能够平分秋色。

    但要知道，这里可是京城，而不是海省。

    就算他郑昌有再大能耐，也不可能在京城。

    把人家三大家族怎么样了。

    那是不现实的。

    “放心吧，反正不管是杨萍还是那三家。”

    “都是要收拾的，他们捆在一起更好。”

    “直接一窝端。”

    林阳轻声道，完全不在乎这些事情。

    另一边，从这里离开后的杨萍带着愤愤不平的情绪来到一家会所。

    这是一座并不起眼的私人会所。

    外面看上去并没有那般的豪华奢侈。

    但知道的人都明白，经常出没在这里的是什么人物。

    而这次杨萍来这里的目的，就是寻找这样的人物。

    或许是会所工作人员早就接到了通知吧。

    她畅通无助的来到会所的一间包厢里。

    包厢中，是一个看上去有五十多岁。

    浑身散发着强大气势的男人坐在这里正在喝茶。

    一副样子显得很是清闲。

    “这么早就叫我来，有什么事。”

    见杨萍进来，男人平淡的问。

    杨萍脸色依旧难看，很是恭敬的坐在男人对面。

    “胡大哥，有件事情，还请你帮忙呢。”

    杨萍用着乞求的语气说道。

    听得此话，胡忠抬头看她一眼。

    “你这个大名鼎鼎的大经纪人，娱乐行业的什么事解决不了。”

    “还用得着我？”

    杨萍一脸苦涩。

    “怎么，胡大哥你不知道？”

    这话让胡忠更是疑惑。

    “我知道什么，我只知道我刚睡醒就被你叫过来了。”

    胡忠没好气的说道。

    似乎这大清早的被拽过来，显得很不耐烦一般。

    “怎么，今天报道的那些事情，不是胡大哥的意思？”

    杨萍眨巴几下眼睛不解道。

    “什么报道的事情，我哪里知道。”

    胡忠一脸的诧异，搞不懂她在说什么。

    “胡大哥，我觉得你还是先拿手机看看再说吧。”

    杨萍也不多解释什么，只是看了一眼放在旁边的手机。

    胡忠疑惑，下意识拿起手机打开看去。

    看到上面的内容，胡忠脸色越发显得气愤。

    “真是可恶，这是怎么回事？”

    胡忠一脸的愤怒。

    杨萍则是更加不知所以然。

    她之所以来找胡忠，是因为这胡忠在龙国官方的地位是非常不低的。

    龙国这些官方性质的电视台，或者其他一些官方性的平台。

    全部都是由他来管理和审查。

    不管平日里电视上出现什么，要播放什么样的影视。

    这都是归他管的。

    所以，这次的事情杨萍以为是胡忠在做的。

    因此才来找他。

    但是现在看样子，胡忠好像并不知道这件事。

    此时的胡忠也不理会那些。

    随后便拨通一个号码。

    “报道的事情是怎么回事，我怎么什么都不知道。”

    “现在给我一个满意的答复，就现在。”

    电话刚通，胡忠便对着电话里愤怒的质问。

    但是渐渐的，他的脸色凝重下来。

    如果说刚才是愤怒的话，现在就是严肃，和凝重。

    片刻后，他挂断电话，一声不吭的愣在那里。

    “胡大哥，这到底是怎么回事？”

    杨萍小心翼翼的问道。

    胡忠深吸口气，看了眼对面的杨萍。

    “杨萍，你到底惹到了什么人？”

    听得他语重声长的语气，杨萍心中疑惑。

    自己惹到了谁，不就是郑昌还有一个林阳嘛。

    怎么还能让胡忠这种如临大敌的态度呢。

    “我，没有啊。”

    杨萍弱弱说道。

    胡忠深深叹息口气，并没有追问的意思。

    “这件事情我帮不了你了，你自己想办法吧。”

    听得此话，杨萍顿时慌了。

    “不是，胡大哥，这是为什么。”

    “你说，你要多少钱，我都给你。”

    “这里没有人，胡大哥你直接说就好了。”

    她是真的有点害怕了。

    想不到连胡忠都是如此态度。

    “行了杨萍。”

    胡忠不耐烦的打断她的话。

    “我希望你明白一件事，这不是钱的问题。”

    “这件事我的确不知道，是有人直接越过我指挥了我的部门。”

    “啊？胡大哥，越过你？这，这怎么可能。”

    杨萍还是觉得事情不真实。

    是啊，这龙国官方之间的部门平日里都是各司其职。

    没事是不会互相妨碍的。

    更加不会有人越过部门领导直接指挥。

    “昨天晚上血刀大人亲自到我部门做的这些事情。”

    “血刀，知道是谁吗？那可是战神身边的人。”

    “你还想让我管你，你是想害死我吗。”

    “杨萍啊杨萍，你平日里嚣张一点就算了。”

    “怎么会惹到战神身边的人。”

    胡忠带着怒气的语气呵斥道。

    他这一通话让杨萍瞬间懵了。

    战神，那是多么遥远的存在。

    在他们这种人眼里，战神简直就是神一般的人物。

    但她就是想破了脑袋也想不到。

    自己到底招惹了谁，谁能是战神身边的人。

    难道是林阳？

    想到这里的杨萍坚定的摇了摇头。

    她不相信林阳是战神身边的人。

    她不相信自己那么点背，也不相信林阳的运气会那么好。

    殊不知，她杨萍的点还真就是这么背。

    林阳，还真就不是战神身边的人。

    而是，林阳本身，就是战神。

    “可，可是胡大哥，我并没有惹战神啊。”

    “我也不认识战神身边的什么人。”

    “胡大哥，你就帮帮我吧，不然我这次真的完了。”

    回过神来的杨萍再次对胡忠哀求道。

    而胡忠一脸的无奈。

    “不是我不帮你，而是帮了你，我自己就得完蛋。”

