    此后有将近十几年时间，大房跟二房冲突不断，甚至闹到要分家，老爷子数次出面周旋，赫连家才没有分裂。

    相比之下，三房这些年逐渐式微，主要原因是三房人丁凋零。

    三房的当家人，也就是赫连徵的三叔，和妻子只生了一个女儿赫连雅，赫连雅招了个上门女婿，本意是想多生几个孩子，把三房重新振兴起来。

    但赫连雅第一胎生产时引发大出血，孩子保住了，她却撒手人寰。

    十多年前，赫连三叔因为脑癌去世，至今，三房只剩下一个六十多岁的女主人和久居国外的女婿，以及今年刚成年的独苗赫连馨。

    这老的老小的小，唯一一个男人还是外姓人的组合，在赫连家的争权之战中可以说是毫无竞争力。

    三房知道自己的处境，这些年没了争权的心思，守着手上的一亩三分地安分守己过日子，加上有老爷子坐镇赫连家，倒也跟大房二房相安无事。

    事情的转折出现在四年前。

    赫连徵车祸重伤，韩玉君接手大房，自那以后，大房跟二房的关系奇异地和睦起来。

    双方本来各管各的产业，平日井水不犯河水，但韩玉君上任后，两家不仅在多个项目上进行深度合作，平时董事会上见了面，还能笑着打招呼。

    “韩玉君应该是跟二房达成了什么协议，比如联手对付赫连徵。”黎落翻着资料喃喃自语。

    相里安说：“按照你这个思路，赫连徵的车祸很有可能不是意外？”

    “虽然没证据，但按照豪门小说的套路来说，大概率不是。”

    “你有什么想法，监视二房？”

    “不，也许我们可以试着接触一下三房。”

    “你想跟三房合作？”

    “也不是不行。”

    “可三房不是没什么权利吗？”

    “瘦死的骆驼比马大，再没权，能比现在的赫连徵狼狈？”

    “……那倒也是。”

    “如果能拉拢到三房，再得到老爷子的支持，就算没办法把赫连徵的东西全部抢回来，但只要拿回来一部分可以傍身的，就能保赫连徵不死。”

    打定主意，黎落决定今晚去三房家探一探。

    晚上，黎落找了个赫连徵睡觉不老实，影响自己睡眠质量的理由，让他睡主卧，自己则去了隔壁书房。

    进了书房，黎落把门反锁，戴上口罩和帽子，然后发动瞬移卡，按着打听来的地址去三房赫连馨家。

    赫连馨父亲常年不在国内，她和六十多岁的祖母一起住在城南的别墅区。

    黎落到了目的地，独栋的仿欧式别墅气派而别致，门口停了两辆车，从外面往里看，别墅灯火辉煌。

    黎落找了个隐蔽的地方藏身，然后往别墅里投了一张录像卡。

    别墅客厅里有两个西装革履的男人，在茶几上摊开一份文件，正逐字逐句念给坐在对面的一老一小两个女人听。

    年纪大的女人头发已经花白，气质淡雅面相慈和，应该是三房的女主人，另一个年纪小的女孩……看清她的样子后，黎落嘴角抽了抽。

    这女孩坐在轮椅上，腿上搭着一条毯子，整个人看起来苍白而纤弱。

    跟赫连徵一样是个残疾的病秧子？

    得！

    要是真的跟三房合作，赫连徵加上这祖孙俩，可以组个“老弱病残”团出道了。

    黎落在心里不断吐槽，但来都来了，她没打算就这么回去。

    等了半天，客厅那两个男人似乎没能跟祖孙俩达成协议，赫连馨拒绝签字，他们劝说了半晌无果，只好收起文件走了。

    他们一走，女主人立刻气愤道：“简直欺人太甚，你才刚过十八岁生日，他们就想把属于你的资产外调，这是怕你到本家分一杯羹啊！”

    相比女主人，赫连馨则淡定得多，她安抚了祖母几句，把人劝去休息，然后叫来保姆伺候洗漱，回房间去了。

    黎落从录像卡上看着这一幕，感慨大家族的孤女生存可真不容易啊，四周虎狼环伺，一步一个陷阱，谁也不知道什么时候就踩坑了。

    黎落等了二十分钟，别墅里的灯大部分都熄灭了，她用录像卡扫了一遍，确定这家人都已经睡下，这才对相里安说：“把别墅里所有摄像头都关了，我要进她们家书房。”

    相里安操作了一会儿，突然“咦”了一声。

    “怎么了？”

    “这家的摄像头全部都处于关闭状态。”相里安说，“一个都没开。”

    黎落一愣：“她们家的摄像头都是用来当摆设的吗？”

    话虽这么说，黎落也能理解，有的人不喜欢家里有电子眼，随时都有可能被外人侵入监视的感觉，装几个摄像头当摆设用，吓唬那些居心不良的人很正常。

    她没多想，摸准书房的位置，用了张技能卡瞬移进去。

    书房里拉着窗帘，黑得伸手不见五指，黎落从仓库掏出夜视眼镜戴上，开始这里摸摸那里看看。

    最后，她把目标对准了保险柜。

    在相里安的帮助下，黎落打开保险柜，里面除了一些现金和印章，还有几份文件。

    她刚取出文件准备细看，系统突然亮起警报：“宿主请注意，有危险！宿主请注意，有危险！”

    黎落还以为有人来了，迅速把文件塞回保险柜，柜门一关，她闪身到书架后面，用窗帘掩住身形。

    “是不是有人来了？”黎落下意识屏住呼吸，问相里安。

    “不是……是楼下，楼下有危险。”

    相里安话音刚落，黎落敏锐地嗅到空气中飘来淡淡的汽油味，她心里警铃大作，迅速拨开窗帘往外一看，楼下不知道什么时候陷入一片火海。

    “靠！我这什么运气，难得出来偷家一次，居然遇上这种事！”黎落第一反应就是赶紧跑，但瞬移卡都掏出来了，她想起楼下的老太太和孤女。

    关闭的摄像头，空气中的汽油味，这场火绝对不是简单的意外，如果是有人故意为之，那祖孙俩老的老残的残，逃出去的可能性几乎为零。

    黎落短暂的犹豫了几秒钟，果断收起瞬移卡，转而用了张防御卡，然后冲下楼。

    一楼已经成了一片火海，浓烟滚滚，黎落顾不上别的，直接冲向离楼梯最近的老太太房间，她一拧门把手，门果然被锁住了。

    黎落往后退了一步，用了张大力卡，一脚踹开门。

    房间里，老太太已经醒了，正一脸无措地看着她：“你、你是谁？”

    “出去再说！”黎落来不及解释，抓起床上的毯子盖在老太太头上，扛起她就往外冲。

    黎落本打算先把老太太送出去，再折返回来救赫连馨，然而冲出老太太房间时，不远处的赫连馨房间传来一声爆响。

    她迅速扭头，和同样扛着人冲出来的男人来了个四目相对。

    认出那人是谁，黎落一愣：“赫连……徵？”

