 “这个家伙，居然还藏了这么一手！”

    东极仙君脸色阴沉如墨，没想到提前搜集的情报会有误，血池天竟然身怀如此强横的防御神通！

    然而此时目光扫视，不仅在场的三十六煞脸色诧异，就连幽玄以及周青山都是感到错愕，很明显，一个是血池天的心腹，而后者更是曾经的劲敌，却都不知血池天拥有这等手段。“

    哼，若无这点底牌，我化血谷又如何能立足？”血

    池天目光冷厉，这道神通，乃是他在万妖兽潮一次机缘中得到的，为了差点丢了性命，正是韩闰救了他。

    而以韩闰的性格，平时低调到连与其乃是结义兄弟的身份都很少抬出来，又岂会多嘴暴露血池天的底牌？这

    道神通，令得血池天信心大增，而幽玄等人望着那血色森然的铠甲，亦是满心欢喜。

    “谷主威武！有此等神通加身，就算夏川那家伙玩弄卑鄙手段又如何！”周

    青山却是有些感慨，怪不得血池天从未怕过自己，哪怕当初同是天境中境时，凭这血祭铠甲，后者便能立于不败之地。

    “夏川，我既然敢来挑战你，自然是志在必得！”

    血池天也是知道挑战三十六煞意味着什么，不仅秦逸尘慷慨拿出大量极品丹药，就连他也赌上了一切。“

    哼，现在口出狂言，未免太早了！”夏

    川冷哼一声，可望着那血光凝聚的铠甲，脸色不免有些难看。

    “是不是口出狂言，你来试试不就知道了！”冷

    喝间，血池天竟是身影闪烁，主动进攻，只见一道血光闪至夏川面前，令得其怒气暴涌，这种时候，两人都没有退路，只能硬拼到底！“

    我倒要看看，你能扛住我几招！”“

    轰！”服

    用巨力丹过后，夏川实力暴涨，出手之间，令得擂台战栗，余威所过，令一些排名靠后的恶煞都是暗暗惊容，这等攻势，换做他们，也未必能抵挡！

    然而狂暴的能量轰击在血祭铠甲上时，却是泛起阵阵涟漪，仿若那可怖的力道都被森然血光吞噬一般，随着阵阵蠕动，竟又恢复如初！“

    凭你？就算用了些见不得人的手段，也别想伤我！”

    血池天面色狰狞，虽然他对待自己人颇为义气，但能在流域立足，绝对是一位狠人，出手凌厉，一时间竟令夏川连连后退。“

    夏川这家伙，真是废物！”望

    着难分胜负的两道身影，东极仙君不禁暗骂道。为

    了保住夏川，他可是付出了一枚价值不菲的丹药，可谁能想到，饶是如此，血池天仍旧没有落败的迹象！

    两位天境后期的强者交手之恐怖，令得台下一众强者看的暗惊，甚至有不少人都能看出来，血池天确实具备了跻身三十六煞的实力，甚至若非夏川留了一手，恐怕此时胜负早已分晓。

    “嘭！”真

    元席卷，铠甲血光大盛，然而随着时间推移，秦逸尘那双剑眉却是越发紧蹙，呢喃道：“谷主的状态，貌似没看上去那么好啊！”

    虽然夏川每一次气势汹汹的猛攻，都被血祭铠甲挡了下来，但血池天也并非没有损伤，血祭铠甲已经从刚才的血光森然，变得有些森然。可

    自从凝聚出血祭铠甲后，秦逸尘能清楚感受到血池天的损耗之剧烈，俨然，如此防御逆天的神通，每支撑一息，都需要付出沉重的代价。幽

    玄两人也是感觉出了异样，刚刚展露出的欣喜顿时化为担忧。

    “谷主，撑住啊，那家伙的药效也快到了！”

    “血池天，你可千万不能输啊！”

    虽说周青山并非血池天的麾下，但也必须承认从挑战三十六煞的那一刻，他便和后者绑在了一起，若是血池天输了，他的下场也不好过。

    高座之上，东极仙君双眸一眯，微微倾身，略显阴沉的脸上竟扬起抹狞笑。“

    原来如此，老夫就说，堂堂仙君的防御神通，凭这家伙的境界，根本撑不了多久！”

    而擂台之上，夏川已经一改先前的被动，节节猛攻，而反观血池天，纵然没有后退，可脸色已经展露出苍白。

    “哼哼，血池天，你刚才不是很狂么，凭你这种货色，就算有如此逆天的防御神通，也不过是暴殄天物罢了！”如

    此嘲讽落入耳中，可想血池天心中的怒火有多澎湃，实在不是他技不如人，甚至论起手段，血祭铠甲绝对要胜过夏川服用的丹药。但

    奈何，丹药乃是外物，在反噬到来之前，夏川无需付出半点代价，而血祭铠甲却属于神通，必须血池天损耗自身。

    “轰！”

    又是一道凌厉猛攻，而这一次，竟令得血祭铠甲颤抖不断，血光迸裂，隐隐有难以支撑的征兆。就

    连血池天的身形，都是被轰飞出数十米。

    “谷主！”

    见到这幕，幽玄不禁身形一振，急声喝道。

    就连秦逸尘都为血池天捏了把冷汗，那已然暗淡甚至渐渐消退的铠甲，俨然是后者难以支撑的征兆！“

    桀桀，神通不错，可惜被你这废物施展出来，却如此不堪一击！”夏

    川面容阴冷，身影一晃，便是到了血池天身前，但冷笑之余，秦逸尘却是清楚的捕捉到其嘴角微微抽动。

    这幅模样，俨然是丹效即将消失的征兆！而

    夏川显然也清楚自身的状态，虽然丹效已经开始消退，不过……解决这场战斗，足够了！

    “这一击，就让我连同你的性命和神通，统统碾碎！”冷

    笑间，夏川双掌凝聚，雄浑而又凶戾的能量暴涌而出，谁都能看出来，这一击是要彻底下杀手！“

    谷主！！！”一

    向沉稳的幽玄看在眼里，竟是双眸欲裂，更是恨不得将夏川千刀万剐。

    这个垃圾，若不是依靠外物，早就被谷主打败了！哪里还能这般嚣张！然

    而另一侧，身为夏川心腹的夏陨两人见状，却是讥讽道：“安静点，三十六煞挑战事关重大，岂容你大呼小叫！”

    “哼，想踩着我们大人上位，简直是痴人说梦！”“

    今天就让你们知道，胆敢挑战夏川大人的后果！” 