    “公子，清儿只是怕你被那狐狸精勾了魂去，都不理清儿了……”清儿小声道。

    “怎么会呢！”琉月齐立马义正言辞地道：“你公子我像那种始乱终弃的人吗？”

    “不知道。”清儿想了想：“但是公子很好色，这个我知道！”

    “咳咳！好色有错吗？”琉月齐开始反问：“男人本色，只是程度不同而已，跟我家清儿在一起为何要压制本性呢，我家清儿这么好看，为啥就不能色色呢？”

    清儿小脸红红，公子可真会说话，弄得她都不好意思说啥了。

    “公子……清儿和那狐狸精都是真心喜欢公子的，所以公子想要……想要那个的话，找自家人就好了，但是公子可千万不要被外面的妖精给骗去了……不是每个妖怪都像我们这样对公子这么好的！”终于，清儿还是叮嘱道。

    琉月齐挠了挠脑袋，心想自己还不至于急色成这样子，家里的两个都很难摆平了，还去找外面的实在是有些离谱了。

    “那清儿可得好好看住自家公子，别让他再被别的妖怪勾走了！”琉月齐摸了摸清儿的小脑瓜：“好了，这么久了，咱们也该回去了。”

    清儿点了点头，在琉月齐手掌下蹭了蹭，突然想到了什么，眼睛一亮。

    清儿抬头在琉月齐耳边偷偷说了一句什么。

    闻言，琉月齐老脸一红，干咳两声：“这个……这个貌似没有必要吧……”

    “不行！那狐狸精来的时候那般气我，这回换我气气她了！”清儿打定主意，坚持道。

    琉月齐无奈，只好答应，笑骂道：“把公子当马的丫鬟，清儿倒是独一个！”

    清儿吐了吐舌头，恢复了那招牌笑嘻嘻的样子，略带一丝得意。

    ……

    带着清儿回到山洞，白夜倾已经是穿好衣服站在山洞门口了，脸上的红晕散去，恢复了仙子一般的气质。

    见到琉月齐回来，面上一喜，赶紧迎了上来，嘴里唤道：“小齐~”

    琉月齐扶额，小白姐这语气是已经养成习惯，改不过来了吗？

    眼看着白夜倾又要凑上来，清儿从身后突然跳了出来，挡在两人中间，对着白夜倾得意道：“哼哼！臭狐狸，你还不得感谢感谢本姑娘！”

    看着清儿，白夜倾也是笑道：“谢谢你！现在我知道了，小齐也是喜欢我的！只是你昨晚的说法有些不对，按照你说的，小齐应当只是馋我的身子罢了，可是……”

    “你……你你别说了！”清儿赶忙捂住这货的嘴巴：“我……我那是瞎说的罢了，你也信……”

    琉月齐闻言，眼中闪过好奇之色，清儿昨晚到底跟小白姐说了什么，让小白姐今晨如此大胆！

    “总之，还是要多谢清儿！”白夜倾继续说道：“咱们之间的恩怨就一笔勾消了！我以后不会放火烧你了。”

    “……”清儿愤愤道：“你还敢提这个，你都烧了我三次了！以后不许烧我的舌头和尾巴，那……那些都是公子的！”

    好家伙！你这一句是公子的直接给琉月齐整社死了。

    好在白夜倾啥都不知道，但是后面的灵儿捂嘴偷笑的样子还是尽收眼底……

    “清儿妹妹，我以后肯定不会烧你了，只要你不跟我抢小齐的话……”

    什么叫我跟你抢公子？公子明明就是你抢去的！

    听到这个，清儿直接气不打一出来：“你个死狐狸！你不用火，我不用妖身，咱们打一架吧！谁赢了公子就是谁的！”

    琉月齐一惊，如今他也了解一些知识了，不用妖身的清儿就发挥不出天劫淬体的优势，那就是普通的第二境后期的小妖，怎么会是第三境的小白姐的对手？

    清儿当然不会打无把握之仗，这狐狸精体内这会还残存着一丝混沌之力呢！虽然那条黑龙留手了，只放入了一丝，但是白夜倾肯定是不好过的！必须时时刻刻用第三境修为压制才行，不然混沌之力返璞归真，说不定就真让这狐狸跌境了。

    不能发挥第三境修为的白夜倾还真不一定打的过自己，再加上她此时受着伤……奇怪，为啥她看起来起色这么好，一点都没有受伤的样子？

    清儿不禁有些怀疑，这狐狸精伤好的有这么快吗？

    ……

    此时，楚京。

    某处暗室。

    男子正坐在客座上，看着空空如也的首座，似乎在等待着什么。

    没一会儿，门被打开，全身掩映在黑袍之下的人走了进来，看了看等候已久的男子，没说什么，两步走到了首座坐下，端起桌上的杯子饮了一口茶，嘴里骂骂咧咧的：“那狗日的昆仑堂主，追我追了一宿！要不是妖身加持，还真被那玩意追上了！”

    客座的男子皱了皱眉，思索片刻还是道：“阁下为何在这个时候跟昆仑产生冲突，是不是需要给我一个理由？”

    “咳咳！”黑袍男干咳了两声：“那个……没事，不影响咱们的计划，我只是突然看到一只第三境的小狐狸精，一时没忍住爱材心切，想去召为麾下，要是有她相助，这次的行动肯定是万无一失……哪想到那狐狸精竟是一个吃货！简直可恶！”

    就算男子城府极深也是被这句话说的一愣：吃货跟你招人有什么关系？

    “本来约她到城外打一架，打赢了自然就能轻松将她拿下，可是没想到这次昆仑竟然有第三境带队，一下子就给我俩看到了，还是个爱管闲事的家伙，真追上来了！”黑袍男也是被那劳什子陈堂主气的不轻：“要不是他从中作梗，那小娘子早就被我收服了！”

    “可结果是……陪了夫人又折兵，人没招到反而打草惊蛇，这下昆仑的人已经注意到楚京这边，甚至听人说有弟子往昆仑山上去，多半是报信去了，这对我们的计划可是极为不利啊！”男子阴沉着脸，对于对方这态度极为不满，如此莽撞的人也能领导黑潮？有这样的首领黑潮还能存在到现在……只能说黑潮身后有着极为可怕的势力支撑！

    “无妨！我们的计划已经基本上成功了，就算昆仑的人下来，我们不在明面上跟你们产生关系就好，你们完全不用慌！没有证据，昆仑的人也不会跟你们这些凡人过不去，只是咱们的计划要尽快了！我们估计不能在这边呆太久！”

    “计划已定，就在五日之后的世子生辰宴，那个时候人多眼杂，行动起来也方便！”男子说道。

    “嗯！昆仑再派人下来估计也得等一段时间，昆仑那群人的鸟性子我知道，拖沓的很！只是这次我身份暴露可能会引来不必要的麻烦……有了！那狐狸精中了我的混沌之力，逃不掉的，必定会被我收入囊中！到时候有她相助，我自己去吸引昆仑高手的注意就是了！”黑袍男兴冲冲地道。

    “如此甚好！”男子点了点头：“阁下如今能探知那第三境狐妖身在何处？”

    “那是当然，她身上中了我的混沌之力，逃到哪里都会被我感应到！”黑袍男满脸的自信：“我这就找找那小娘子身在何处！”

    说完，双手掐诀，盘膝而坐，一道无形的波动悄无声息的四散开来，只是瞬间就扩散到整个楚京，随后继续扩散，几次呼吸的时间竟然已经覆盖了整个楚国！

    然后，黑袍男额头上留下几滴冷汗。

    男子看着黑袍人，等着他的答案。

    过了一会儿黑袍人干咳两声：“嗯……那个……没了！”

    男子：“？？？”

    “这不可能啊！中了我的混沌之力，凭那小娘子的修为断然不可能自己化解！要么就是已经逃出了楚国的范围到了很远的地方我感应不到……但是这么没有可能啊，她身受重伤，根本跑不了多远！难道……那小娘子想不开自杀了？”黑袍人喃喃自语。

    男子突然感觉有些后悔，跟这么个家伙合作，自己原本必胜的计划会不会因此泡汤……

    ……

    “你伤好了？”清儿满脸的不可思议！

    白夜倾抬手握了握拳，感应一番，确认道：“没错，已经完全好了！甚至修为还有所精进。”

    “这怎么可能？那……那混沌之力呢？”清儿大叫。

    “找不到了……”白夜倾也是有些疑惑，昨晚她死命压制住的那丝混沌之力这会竟然已经是消失不见了！

    “这不可能！绝对不可能！”清儿满脸沮丧：“那黑龙是真的混沌黑炎龙啊，那红光绝对是混沌之力没错啊！凭你怎么可能自己化解！这没道理啊……”

    就在刚才，清儿自信满满地跟白夜倾打了一架，誓要把公子的主动权给赢到手，琉月齐怎么劝都没劝住。但是这不到半盏茶的功夫，自己就被揍了一顿……

    她不是受伤吗？她不是必须得用修为压制混沌之力吗？

    假的！假的！这都是假的！

    但事实是，就在刚才，她把公子输掉了……她面如死灰，感觉一下子被抽干了力气，没有公子的生命还有什么意义……

    “根据刚才的约定，小齐归我，只有我同意了，才能跟你交配……嗯……叫什么为爱鼓掌啥的，这可是你自己说的，不许反悔，不然我就烧你！”而白夜倾则是丝毫不给面子，喜滋滋地道。

    这下好了，小齐终于是她的了……

