
　　沈家后院，沈浪脚尖沾地，背负双手，仅仅几步，便稳稳的落在了小院内。

　　“你这是地阶斗技？”

　　沈浪看着刚打完爆斩拳法的沈玄，好奇的问道。

　　他印象中，沈家可没有地阶斗技，最高的也不过是玄品顶级斗技：狂狮吼。

　　“地阶？算是吧。”

　　沈玄听到后，想了一下说道。爆斩品阶是先天功法，如果折算下来，算到地阶不为过。

　　“果然！你到底还有多少秘密！”

　　沈浪看着沈玄，很是好奇。不过，虽说是好奇，但他并不追问，若是沈玄想说，他不问都会说。如果不想说，问了也白问。

　　“跟我过两招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈浪虽说不问，但好胜心却驱使着他朝沈玄出手。

　　身形诡异般的出现在沈玄跟前，当即一掌轰向沈玄胸口。

　　沈玄见状，赶忙抵挡，但还是被手掌上巨大的力道给震退了数步。紧接着，沈浪拳风袭来，沈玄只能被动接招。

　　连连过了十几招，沈玄终于挡不住沈浪的攻势，一拳打在身上，让他后退了数米，才堪堪稳住身形。这还是沈浪留手的情况下，否则，沈玄能被他生生打死。

　　武宗巅峰，实力很恐怖。

　　“能在我手中接十招，在羽化城找不出五个人，你不错。”

　　沈浪点了点头，很是欣慰。原以为沈玄继任家主之后，怎么也得有数年的成长期，没想到现在已有了独当一面的能力。

　　“对了大长老，那韩家怎么样了？”

　　沈玄平复了一下能量问道。

　　“韩家，呵呵，你小子出手真的重啊！”沈浪一想起三天前的对战，便不免有些唏嘘。沈玄那是照死了打，完全不顾及后果。

　　“按照你那天的力度，韩枫不死也得残废，本来韩家要来报仇，不过被那剑公子给拦住了，而且剑公子已经带着韩枫离开，暂时不会找沈家的麻烦。”

　　“不过，你身为家主，以后要注意韩家和剑宗，这两个都不是省油的灯。”

　　听完沈浪的话，沈玄点了点头，那剑公子不一般，剑公子身后的势力更可怕。而且，上次战斗他就发现了韩枫的情况，绝对不是靠秘法提升到武宗，很有可能是剑公子做的手脚。

　　“看来你身体恢复的差不多了，跟我去一趟议事厅吧，你这个新上任的族长，怎么也得说两句。”

　　“好，正好看看那沈文韬。”

　　沈玄嘴角浮现一抹诡异的弧度。

　　……

　　沈家，议事厅。

　　相比于几日前，这里人显然更多。

　　沈家上到长老执事，下到年轻族人，足足数百人汇聚在这里。屋里坐不下，连门口都围满了。

　　每个人脸上都洋溢着兴奋之色。因为今天他们族长苏醒了。

　　沈玄在演武场上与韩枫的对战，已经得到了沈家大部分人的认可。当然，部分人除外。

　　比如：沈文韬。

　　此时，沈文韬阴沉着脸坐在那里，一声不吭。

　　原以为背靠韩家，可以让他登上家主之位，没想到竟然这么不堪一击。同时他也在为沈玄的成长感到恐惧。

　　对方的实力可谓是一日千里，连武宗都奈何不得他，最起码他现在已没有了和沈玄对战的实力。一想到之前自己差点和沈玄打起来，他就感到一阵后怕。

　　原来，当时对方眼里的杀机，是真的可以杀死自己。

　　就在这时，沈玄和沈浪两人踏步走了进来。

　　看到沈玄过来，每个族人顿时带着喜色看向沈玄。沈玄昏迷这几天，他们也在忐忑，看到沈玄没事，他们也放心下来了。

　　“参见族长。”

　　沈玄和沈浪从正门走进来，所有沈家人全部弯腰行礼，大声说道。

　　沈玄行走在这走道上，脸上浮现一抹笑意。

　　相比于几天前，他来到这里，是在所有人不看好甚至是瞧不起的眼神中。而现在，这些人全部臣服，这种感觉，还挺不错。

　　前世虽然修到九劫散仙，号称仙界之下第一人，但其实他并没有组建过自己的势力。当年在修真界，从元婴修到分神期、渡劫期，同期的老家伙个个组建自己的门派势力，但他从头至尾都是散修，这种感觉还是第一次感受。

　　看着这些曾经嘲笑过自己的人低下了头，沈玄来到家主座位，当即坐在了上面。

　　“大家都是一家人，不用这么客套，过去的事，就让他过去了，以后我会将沈家发扬光大。”

　　沈玄坐在族长座椅上，俨然适应了这个位置。

　　在场众人均是有些惊讶沈玄竟然这么快进入状态。毕竟沈玄才刚十六，这里长辈居多，多少还会谦让，这倒好，自己一点都不客气。虽然个别人心里是这样想的，但还是异口同声的回答。

　　“谢家主。”

　　声音很整齐，足以显示出对沈玄的认可。

　　“好，既然我做了族长，那就应该做点什么，我想你们不会反对吧。”

　　“不会，不会。”

　　诸多执事长老赶忙说道。

　　“那好，沈文韬出列。”

　　沈玄随即道出了一句话。

　　听到这句话，在场众人微微一愣，随即便明白了什么。权利交割，胜者为王，败者自然是该退场退场。

　　坐在那里的沈文韬，阴沉着脸，但还是站起身来，对着沈玄微微躬身行礼：“族长好。”

　　前后不过数天，之前沈文韬坐在族长席位上不可一世，而现在，却完全反了过来，当真有种三十年河东的感觉啊！

　　“沈文韬囚禁族长三年，于数日前通过钻心粉想毒杀我。现在，革去其大执掌职位，由沈舟担任。”

　　沈玄的话不是商量，而是宣布。之前他说沈文韬毒杀他，没人相信，但现在他是族长，说的话不容怀疑。

　　沈文韬低着头咬着牙，但还是低头答应。

　　“是，族长。”

　　而在一旁坐着的沈家执事沈舟，听到沈玄的命令，先是一愣，随后赶忙站起身。

　　“多谢族长。”

　　由普通执事，晋升沈家大执掌，这可是跨越。

　　“你不想说点什么吗？”

　　沈玄看向沈文韬，他等着沈文韬反抗，这样也好直接处死。但沈文韬的心性远比他想象的坚韧许多。

　　“沈某有错在先，愧对沈家列祖列宗，但求念在为沈家鞍前马后，饶过沈某一命，沈某必定竭尽全力为沈家尽力。”

　　沈文韬很聪明，留得青山在不愁没柴烧，沈玄虽然厉害，但得罪剑宗，早晚会死在对方的怒火之下。他现在只要活着，等待机会。

　　“呵呵，好，念在你为沈家效力多年的份上，我可以饶你不死，去后山面壁，没我的命令不得出来。”

　　“是，多谢族长不杀之恩。”

　　沈文韬连连道谢，道谢的同时，脸上浮现一抹阴冷的笑容。不过，这些对于沈玄来说，不重要。

　　他前期算是个绊脚石，不过现在，他只不过是垫脚石，起不了波澜。

　　“禀家主，司马婉儿求见。”

　　就在这时，护卫的声音传了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第23章 处置免费阅读。https://xs.23sk.com 