
　　“我若拒绝呢？”

　　凌云语气淡淡道。

　　“拒绝？”

　　任平宇脸上闪过一抹狞色，“凌宗师可以拒绝，我不急，不过在凌宗师同意之前，就别离开这大厅了。”

　　四周众人面面相觑。

　　人们显然没想到，事情会发展到这一步。

　　任平宇和凌云，这是要撕破脸的节奏。

　　这一次，柳苍倒没再随意开口，而是幸灾乐祸的旁观起来。

　　他之前那么积极，就是为了在任平宇和凌云之间，挑拨离间。

　　现在任平宇和凌云已对上，他自然无需再画蛇添足。

　　“你们任家人要嚣张，那是你们的事，只不过跑到我面前来，是不是找错人了？”

　　凌云失笑。

　　“不，在我任家人眼里，凌宗师你是有点分量，但也仅此而已。”

　　任平宇森冷一笑，“我劝你，还是早点同意我的意见，否则越到后面，越不好收场……”

　　话未说完，对面的凌云便骤然消失。

　　同时，在场众人看到，一道身影宛若鬼魅，以闪电般的速度，掠向任平宇。

　　“找死！”

　　任平宇面色冰冷。

　　这凌云，以为他是妹妹任珊珊？

　　他身为任家嫡传子弟，被视为新一代核心骨干，岂会没有相应的实力。

　　他知道凌云击败了柳苍。

　　但那又如何。

　　柳苍在他面前，同样不足为道。

　　论修为，他是九阶武尊。

　　论荒古榜的排名，他排名第三十七。

　　可以说在武皇之下，他就是最强的那一批存在。

　　凌云能抵挡住武皇玉面书生，他任平宇自问绝不会比凌云差。

　　“剑网！”

　　浩荡剑气，从任平宇体内狂喷而出。

　　转眼间，这些剑气，就在任平宇身前，化作一张剑气之网。

　　同一时刻，凌云在任平宇身前显现出来。

　　这让他看起来，就像是一只即将被蛛网捕获的猎物。

　　“这就是任家绝学剑网？”

　　“不愧是地灵武技。”

　　“任少在这一招上的造诣，也是出神入化，其杀伤力已媲美普通武皇。”

　　“听说那凌云，从玉面书生的截杀下存活下来，不知道他能不能挡得住任少？”

　　四周众人纷纷惊叹。

　　对这一战，人们也充满期待。

　　在人们看来，这必是龙争虎斗的一战。

　　不过大部分人还是看好任平宇。

　　毕竟任平宇在荒古城闻名已久，而且任家的底蕴，绝非常人可比。

　　就在众人议论时，一阵刺耳的声音传开。

　　然后，四周众人就瞳孔收缩，惊骇的看着凌云和任平宇交战处，

　　在人们注视中，凌云的巴掌如同山岳，强势的撕裂了任平宇的剑网。

　　紧接着，恐怖风暴倒卷，任平宇如同一个沙包，直接被凌云的巴掌，扇的倒飞出去。

　　须臾之间，大厅内的各种议论声，就以惊人速度消失。

　　这怎么可能？

　　几乎每个人脸上，都浮现惊骇欲绝之色。

　　那可是任平宇。

　　任家大少，九阶武尊，足以与武皇一战的存在。

　　但现在，任平宇竟被凌云，一巴掌就扇飞？

　　尤其当他们看到，任平宇脸上，那清晰的巴掌印后，心神更是掀起惊涛骇浪。

　　这一幕对人们的冲击力，可以说不亚于一场十二级大风暴。

　　“这就是你高高在上，觉得能吃定我的实力？”

　　凌云收回手。

　　“哥。”

　　任珊珊难以置信的惊呼。

　　她眼里高大无比，仿佛可以玩弄一切的哥哥任平宇，竟和她一样，也被凌云扇了耳光？

　　任平宇的脸庞，火辣辣的。

　　一时间，他自己都分不清，这是被凌云打的，还是羞怒导致的。

　　毫无疑问，他这位任家大少在这一刻，是彻底颜面扫地了。

　　“凌云！”

　　他缓缓从地上爬起来，发出野狼般的低吼声。

　　几乎同时，一道道身影从大厅四周掠出。

　　这些身影都是任家的高手。

　　其中，还有一个武皇。

　　“少爷。”

　　那武皇走到任平宇的身前。

　　他是个中年男子，脸上有着刀疤，修为是三阶武皇。

　　武皇铁鹰！

　　一看到这刀疤中年，四周很多人都暗惊。

　　武皇铁鹰，在荒古城的名气可不少。

　　即便是玉面书生，也比不上他。

　　而此人，正是任家最有名的打手之一，以凶狠血腥著称。

　　“铁教头！”

　　任平宇面庞狰狞，犹如恶鬼。

　　这一刻的他，彻底撕开了温文尔雅的伪装。

　　他的颜面，已经被凌云踩在地上，那么自然就没必要再装。

　　“请少爷吩咐。”

　　铁鹰拱手。

　　任平宇双目如狼，阴狠的看向凌云：“给我剁了他的手，然后抓到我面前，跪在我脚下。”

　　“是。”

　　铁鹰平静领命。

　　“慢着。”

　　眼见铁鹰要对凌云出手，吕泉和江小树都无法坐视。

　　两人的神色很不好看。

　　“任公子，凌云是我丹阁的炼丹宗师，还请你冷静一点。”

　　吕泉冷冷道。

　　对炼丹师来说，手是最重要的部位之一。

　　他怎么可能让任平宇，剁掉凌云的手。

　　任平宇面庞扭曲：“吕阁主，难道刚才的事你们没看到，是他先羞辱了我。”

　　“那也是任公子你，先要羞辱凌云，凌云只不过是反击。”

　　吕泉道。

　　“吕阁主，我知道炼丹宗师对你们的重要性，所以你们放心，我绝不会杀他。”

　　任平宇道：“我要做的，只是把我和我妹妹受到的羞辱，报复回去，难道这也不行？”

　　“任公子的心情，我可以理解。”

　　吕泉叹息道：“但今日之事，公子也并没有遭受多大损失，不如这样，我让凌云向你道个歉，此事便就此揭过，如何？”

　　“道个歉就揭过？”

　　任平宇怒极而笑。

　　以往，别人不要说扇他耳光，哪怕是骂了他一句，都要被杀头。

　　现在凌云这样对他，吕泉居然告诉他，让凌云道个歉就揭过？

　　什么时候，他任平宇混的这么惨了？

　　“吕阁主，我本敬重你，是你太不把我当回事啊。”

　　任平宇眼神阴冷下来。

　　吕泉和江小树都不由皱眉，看来这任平宇，是不愿善罢甘休。

　　他们心中，也不禁有些担心。

　　他们倒不担心任平宇，而是担心任家。

　　果然，正在他们这样想着的时候，一道声音就传来：“吕泉，江小树，你们两个怎么回事？小宇他也算是你们的晚辈，你们就这么对待他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第398章 武皇铁鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 