    “这听起来可不像是恶魔会干的事啊？”布鲁托也来了兴趣，“它们不是具有混乱倾向的天性么，怎么能如此长久的履行某个职责？”

    　　“它们是深渊直接的造物。”卡拉林耸了耸肩，“我不建议你问太多为什么，至少不要在这里问。”

    　　矮人还想要说点什么，但终究还是憋了回去。众人脚下的地面要是再斜一点，可就真的没法走了。

    　　一行人迅速离开了万眼国度的传送门，他们没有兴趣去探索传送门后属于眼魔的位面，而传送门前那些破碎的血肉很快就会召来别的本地居民。

    　　众人在山路、隧道和石桥间穿行着，偶尔干掉几个不长眼的弗洛或者喀斯，从岩壁中抠出一两颗价值不高的宝石，但没能获得任何关于萨瑞兹顿之眼的线索。

    　　最接近的一次是他们发现了一个被许多金属栏杆封住的山洞，里面源源不断的涌出漆黑如墨的水流。兰斯洛也确实感应到了一些特别的东西，但爱洛提希雅立即打消了他们的热情。

    　　“那是通往深渊第七十三层黑暗之井的传送门。”魅魔圣武士不安的看着四周，“我们最好赶紧离开这个地方。”

    　　“这就是黑暗之井的入口？”闻言卡拉林的反应居然和爱洛提希雅类似，没怎么看那个所谓的传送门，反倒是视线上下左右到处扫来扫去，仿佛在担心会又有类似门之守卫的强敌突然出现，“兰斯洛，我们最好听她的，赶紧离开这里吧。”

    　　“黑暗之井是个什么样的地方呀？”小伊莎的问题代表了其他人的心声。在离开眼魔那的尸体后不久，兰斯洛就把急坏了的小吸血鬼放了出来，后者则是彻底开启了观光模式，为大深渊内那险峻而又壮丽的景色兴奋不已。

    　　“咱们边走边说吧？”卡拉林向兰斯洛投去诚恳的目光，人类骑士立刻点了点头，拍了拍布鲁托的肩膀示意矮人继续前进。

    　　“黑暗之井是一个监狱层面。”直到那漆黑的洞口已经从众人的视野中消失后，卡拉林才开始了解释，“据说在那个层面，天空中永远挂着一轮冰蓝色的太阳，大地则是望不到边际的石头荒野。一座又一座深井分布在地面上，里面灌满了冰冷的黑色井水。一旦被投入井中，即使是深渊领主这样强大的存在，也无法自行从中逃脱。”

    　　“什么样的家伙会被关在里面？”兰斯洛有些好奇，“我的意思是，谁会将自己的敌人关到这里面？对于大部分恶魔来说，直接将目标杀死才是最优先的选项吧？”

    　　“那当然，如果真能一劳永逸的解决敌手，任何一个恶魔领主都会不会有丝毫犹豫的。”卡拉林冲兰斯洛笑了笑，“问题在于，恶魔、天使这种超凡种族和你我…我这样凡人是不同的，想要彻底杀死它们并不是件容易事，特别是那些强大到拥有了一些崇拜者的家伙，最近的例子就是‘不死大君’奥库斯。它曾被黑暗精灵的复仇女神杀死，就连名字都差点被从整个多元宇宙中抹去，但凭借几个对它忠心耿耿的巫妖和牧师，这名可怕的深渊领主还是回来了，并且夺回了曾经的领地和地位。”

    　　“哇，那这么说来，杀死一个有可能复活的强敌，和直接放走他也没什么区别嘛。”布鲁托大张着嘴，“在那之后你还得时刻留意着对方是不是已经复活了，随时准备跳出来给你个惊喜……”

    　　“就是这样。”卡拉林点了点头，“而若是囚禁在黑暗之井中，事情就简单多了。那漆黑的井水会完全夺去囚犯的力量，除了可以通过心灵连接与井外的人交谈，被关在里面的囚犯们彻底失去了兴风作浪的能力。在井中也不能自杀，即使这么做了，自杀者的灵魂、精华、或者任何代表它们本源的东西都将继续被囚禁在井里，哪里也去不了。”

    　　“听上去确实是一种非常可靠的手段。”兰斯洛一边看着前面的道路，一边听着卡拉林的叙述，“所以里面到底关了些什么家伙？”

    　　“比较知名的有马元，至少杀过十名以上神灵的弑神者，存在就是为了避免神灵们过于骄傲自满；阿贝普，世界的吞噬者，一条据说将导致万物终结的大蛇，它的信徒们每天都会念一段经文，确保世界吞噬者无法积蓄起任何逃脱的力量；艾布罗恩，‘乌黯主君’在统治阿兹格拉特前最为重要的盟友和将军，在近千年的囚禁中，他对格拉兹特的忠诚多半已经转变为愤怒…”

    　　“还有纱米·阿莫尔，前任的魅魔女王。”爱洛提希雅补充道，“同时也是狄摩高根的前任情人。如果有天你们想要对付恶魔王子，最好想办法得到她的帮助。”

    　　“希望咱们永远都不需要寻求她的帮助。”兰斯洛摇了摇头，但同时又有些好奇，“如果外面的人帮忙，里面的囚犯有可能逃出来么？”

    　　“非常罕见，但不是没有发生过，以至于许多研究深渊历史的学者单凭记忆就能说出所有的个例。”卡拉林耸了耸肩，“就和爱洛提希雅所说的那样，囚犯们往往掌握着自己昔日对头或主子最致命的秘密，因此你不难想象在那些牢笼的周围布置了多少守卫。一般的崇拜者可做不到从里面‘捞’人，除非是直接来自哀伤之殿的命令，或是某个强大神力的暗中推波助澜，才有可能让一名囚犯获得释放。”

    　　“哀伤之殿？”兰斯洛诧异的扭过头，“听你的意思，它似乎拥有极大的权利，甚至能强令某个深渊领主施放一名囚犯？”

    　　“哀伤之殿是深渊的第四百层，在那里……”卡拉林犹豫了一会，看向爱洛提希雅，“要不你来说吧？”

    　　“在我还是…一个普通魅魔的时候，曾经造访过那个地方好几次。”圣武士犹豫了一下，还是开口了，“如果成功俘获了一个特别邪恶的灵魂，可以将其交给哀伤之殿的判魂魔，换得的赏赐要比交给我的前主人好的多。抱歉，我对那里其实并不太了解，还是你来说吧。”

