    韩芷瑜被强迫的与陆亦然四目相交，一句话让陆亦然刚刚缓和一点的脸色再次冷了下来，眼底的阴鹜一层层蔓延开来。

    死寂一般的沉默。

    他身上的寒气越来越重。

    她的表情也是越来越冷。

    当酒已醒，她眼底是清醒的。清醒的状态，她说，为什么是他在这里？！

    “你以为是谁？”

    几乎是从齿缝里挤出来的字眼，陆亦然贴在她后背的胸口因怒气在不停起伏着。贴在她脸颊一侧的薄唇，吐字间，呼出的气息撩在耳蜗处，一阵阵的麻……

    “绝对不会是你！”

    韩芷瑜的目光冷冷的看着身后的陆亦然，看着他的表情越来越冷，眸子里的寒意从镜子里都能够察觉到。

    “你和贺元泽究竟是什么关系？他为什么要处处帮你？”

    陆亦然的逼问让韩芷瑜唇角轻轻勾起，镜子里，女人笑容很淡。

    目光，依然是看向陆亦然。

    嫉妒烧红了他的双眼。

    或许在外人看来，贺元泽帮助自己真是不正常。

    陆亦然并不知道从那次流产事件后，她和贺元泽之间的情谊进了一步。

    其实，有时候连她也不懂为何贺元泽要帮助自己，有什么目的，或者有什么企图。

    他的眼底，自己并未有看到那份贪婪。

    或许他只是单纯同情自己的境地，站在朋友的立场上而已。

    但是在外人的眼底，贺元泽那样的男人，帮一个像她这样的女人，说是单纯的帮，有谁会信。

    “你觉得呢？一个男人莫名其妙帮一个女人会为了什么？”

    韩芷瑜反问着，在他问出这句话时，其实他心底已经有了答案。

    或许在自己交出贺元泽的名字时，他心中就明确了这个答案。

    陆亦然，当你用你龌龊的大脑去想象我和贺元泽之间关系时，自以为我和贺元泽有什么见不得人的交易的时候，你是用这样的眼神和表情看着我……

    眼里的指责和一种被背叛的既视感如此明显。

    背叛？受伤？

    亦或是觉得侮辱？

    “韩芷瑜！！！”

    陆亦然眼底愤恨的想把韩芷瑜撕碎，她怎么能！

    “为什么要用这样的眼神看我？一副我做了什么罪大恶极的事一样！想要双重标准来要求我？你凭什么？陆亦然，先出轨的好像是你吧！怎么？你和艾诗琪可以，凭什么我就不能和贺元泽……”

    “陆亦然，为什么要这么作践自己？”

    他从来都不相信她会这样作践自己，但是，人都是会变的……

    从她带着离婚协议书闹到公司，是不是已经豁出去了。

    就算以前不会做的事情，也会去做。

    “为了离开你！”

    字字落地有声……

    韩芷瑜好似已经感觉不到痛，即使在他面前说出这样违心的话也没有任何感觉。

    心口处不知是真不懂得痛，还是痛到了麻木。

    “闭嘴！”

    陆亦然不敢相信这些话是从韩芷瑜口中说出来的，镜子里依然是那张脸，她是那样云淡风轻得说着如此残忍的话，直接刺痛他的内心。

    韩芷瑜看着陆亦然一脸痛苦……

    那些会伤人也会自伤的言语，现在已经不用再经过大脑思考就能脱口而出。

    当他们之间曾经的美好变成了如今，像两只刺猬，遇见对方只会竖起浑身的刺，刺的对方鲜血淋漓。

    这样亲密的相拥以前是甜蜜和温暖，此刻却只剩下彼此冰冷的体温。

    他再也没办法温暖她……

    就算暖了她的身体，也暖不了她的心。

    陆亦然，此刻你是不是也能体会到我看到你和艾诗琪两人滚在一起的痛苦。

    “他碰了你哪里？”

    陆亦然心底嫉妒的火焰已经烧掉了他的理智，看着镜子中熟悉的脸，唇角轻轻勾起一抹弧度，那样嘲讽的笑容刺的陆亦然怒火更甚，如同在自己愤怒的火焰上直接倒了一桶油。

    他疯狂的嫉妒着，直接红了眼睛。

    她是他的，这个念头最初拥有她的时候，就已经在他心底落了根。

    别的女人他不介意是不是第一次，拥有过多少男人。

    但是韩芷瑜不同……

    她只能是他的，不管身，心都只能是他的！

    无论是以前，现在，还是未来，都只能是陆亦然的！

    “陆亦然，你做什么！别碰我！走开！”

    韩芷瑜在察觉到陆亦然的大手已经移了位置时，嘴角勾起的弧度就僵硬住了。

    手慌忙车扯住他，不让他碰自己！

    床上，还残留着的热情，让陆亦然的进去并没有多艰难。

    手臂吃痛，韩芷瑜的力气不大，只有一次性牙刷的下端刺进了肌肤一点，却被陆亦然立刻扣住，手上用力，牙刷落到盥洗盆里。

    大手一挥，盥洗盆上的东西全都扫落在地，韩芷瑜再无任何东西可攻击他……

    手臂上的疼痛哪里敌得过心底的疼痛，他只觉得越来越无力，越是想抓紧，却觉得像是抓了一把沙子，越用力收紧，掌心越来越少。而

    可即便如此，他也不舍得放手。

    韩芷瑜无力的被按在盥洗盆上，下颌被扣住，被陆亦然强迫的来回移动着。

    “记住，韩芷瑜，你只能是我的！你的身上只能留下我陆亦然的痕迹。以后，你要再敢让人碰你一下，我废了谁！听见没有！”

    他霸道的言语在耳边……

    韩芷瑜拒绝不了，只能让自己大脑防空，耳边隐隐约约听到他说的话，却一个字也不想回应。他的唇在自己身上留下一个个痕迹，吮吸的又重又狠，镜子里，雪白的身体转眼间已经布满了暧昧的痕迹。

    以后……

    他们之间还有以后吗？

    ······

