    余文将需要的食材切割完毕，拿出一块上好的五花肉猪肉。

    这块肉是他跟东边林子里的一只黑豹换的，肉是很好就是太肥了，单独做吃起来肯定会腻歪。

    看来这块上好的金仙猪精的肉体也就只能拿来炼油了。

    余文掏出自己随便捡的一口大鼎开始准备炼油。

    吃完前菜，闲来无事的三清十分好奇的盯着余文炼油。

    猪肉准备好，淘洗干净，凉水下锅，一小碗白醋，一小碗酒，几片类似柠檬的灵果。

    酒拿出来，打开上面的盖子，散发出扑鼻的酒香。

    元始耸了耸鼻子，这味道怎么这么熟悉，这不就是自己那琼浆玉液的味道吗，余文怎么会有。

    难道这童儿这么大胆，竟然还有能耐从自己这里偷东西。

    元始不敢相信，皱着眉开口问道：“童儿你哪来的琼浆玉液。”

    听到元始的话，老子通天都疑惑的看向元始。

    “琼浆玉液？”忙碌的余文停下，抬起脑袋，满脸的问号，哪有琼浆玉液，余文的话里满是疑惑的问道。

    元始点头，指了指道：“对！琼浆玉液，就是你手里拿着的那个。”

    余文恍然大悟，原来传说中的琼浆玉液就是酒呀。

    知道元始误会，余文乐呵呵的解释道：“二老爷，这是我从后山那片桃林的猴子手里换的猴儿酒，不是琼浆玉液。”

    讨厌动物的元始震怒，什么猴儿酒，这明明是琼浆玉液，后山的猴子真是大胆，敢偷到自己头上，这怎么能忍！

    元始被气得立刻就想去教训后山的猴子。

    老子皱眉拦住元始道：“二弟先不要着急，不妨先听听余文怎么说再说，后山的那些猴子，我认为他们可没有那本事从我们这偷东西。”

    通天十分赞同老子帮腔道：“二兄且先听听，咱不差这点时间，如果是真的，你再去打杀了也不急。”

    元始被两人拉着，强按在蒲团上，面色十分不好的道：“童儿你且说说那群猴子怎么得来的猴儿酒。”

    余文放下手中酒瓶子道：“后山的猴子有囤果子的习惯，偶然一次没有存储好，果子烂了，没有注意就发酵成了猴儿酒。

    我闻着东西不错，就拿老爷的灵果换了一些。”

    通天听到这，有些不敢置信，颤抖着手的问道：“童儿，你拿我的东西换的？”

    “昂！面前的都是啊。”余文理直气壮的道。

    看着怒气冲冲的通天，余文脸上全是迷惑的又问道：“不可以吗？老爷你不是说洞府内的灵果随便拿，随便吃吗。”

    通天摸了两下胸脯，顺了顺气，这个童儿说话太费劲了，话就不能一次性说完嘛。

    罢了罢了，只要不是密室那颗灵根上的果子一切都随他吧。

    有了这个小插曲，老子笑眯眯的道：“既然没事了，那童儿你快些搞些吃食吧，我快等不及了。”

    余文操控着大锅熬猪油，等这猪油似开非开的时候，余文从锅里捞出来，倒了锅里煮猪肉的水。

    猪肉不用清洗，接着往锅里放水，开大火往里放野葱野姜，熬就行了。

    等水分熬干，翻滚一下锅里的油渣，猪油的香气冒了出来，闻起来十分诱人。

    顺着香味，三清不自觉的跟着咽了一下口水，发出咕咚声。

    余文听见笑了一下，果然我大中华料理，余文加快手上动作。

    油很快熬好，在出锅前，余文需要先捞出里面的葱姜，然后掰开一个味道与八角花椒相似的灵果放入。

    这使锅里的香味更浓了几分，又过了两分钟，余文将油炸捞出，分成两份，一份放盐，一份放果蜜。

    洪荒没糖，自己又不会炼糖，就只能用果蜜代替白糖。

    果蜜的味道比白糖的味道要好很多，既有清爽的甜味，又有灵果的芳香，舔一筷子满嘴留香，味道非常好。

    余文笑容满面的将油渣端到三清面前，余文对自己这次下厨的手艺非常满意。

    猪油炸的喷香，油渣色泽金黄，口感酥脆。

    一上桌就被三清疯抢，吃完的通天十分不满意的道：“怎么这么少，童儿还有吗。”

    老子元始同样闪烁着期待的目光看向余文。

    余文无奈摇头道：“没有了，老爷。一共就炼了这么些油，油渣全都被你们吃没了。”

    三清三人大失所望。

    现在洪荒还处于愚昧阶段，饮食文化还没有开启。

    肉不是烤着吃就是生吃，所以大多数强大修士嫌弃肉食的腥臊，都不大爱吃肉。

    像三清这样一出生就是大罗金仙的强大生灵更是连肉都没有碰过。

    看着委屈巴巴的三清，余文有些于心不忍的安慰道：“后面还有更好吃的呢。”

    三清双眼一亮，还有更好吃的？

    三清满眼期待的端正坐好，恢复仙风道骨的模样，等待余文投喂。

    余文回到自己搭好的小灶台，掏出一大块里脊肉，一块准备切条，一块准备剁成肉馅，准备做个小酥肉和炸丸子。

    肉条好切，就是这肉丸的肉馅不太好搞。

    因为肉馅剁好后还得搅打的有粘性，这很费功夫。

    如果余文还是从前的余文，光这一项就能累的吐血。

    待两样准备好，余文倒入调料开始腌制。

    腌制的过程中，余文拿出两个椰子一样的灵果，名字叫粉果，撬开后里面全是粉末状的白色粉末。

    昆仑山上的生灵都不爱吃这种灵果，因为他口感不光非常的干还没味。

    粉末倒出，加上水和一颗雏鸡蛋搅合成面糊。

    蛋是和山上的雏鸡换的，洪荒的鸡和现代的鸡一样，基本上三天两头的都会产蛋。

    产的蛋如果不受精那就是死蛋，母鸡的卵子，必须要排出体外的废物。

    雏鸡一族因为这些鸡蛋，口感滑嫩，经常会和昆仑山上的种族交换物资。

    余文得知后就和雏鸡一族订购了一批，成了雏鸡一族的座上宾。

    肉腌制好，余文将里脊肉条放在石盆里浇上面糊，烧好油开始炸。

    肉下锅散发出诱人的肉味，三清闭眼轻嗅这肉的香味。

    余文捞出一石碗，先给馋的不轻的三清尝尝味。

    肉上了桌，果不其然又是一顿疯抢，余文在这场抢夺中只吃到了一根，勉强尝味。

    余文接着回去炸。

    这次三清直接来灶台边站着，等着吃。

    余文看着虎视眈眈的三清，下意识的吞了口口水。

    老子见此，脸上带着和蔼可亲的笑容解释道：“童儿，我三人就是看看这肉是怎么做的这么好吃。”

    元始通天笑着跟着点头附和。

    余文心里翻了个白眼，我信你个大头鬼。

    在此之后，余文每捞出一锅还未放碗里就被三清抢先一步拿下。

    小酥肉吃完，接着炸丸子。

    余文悲催的一个也没有吃到，托着五六岁的身体，两只小手不停地为这三个不要面皮的老东西捏丸子。

    待这些东西都吃完，三清打了个饱嗝，刚刚的事情好似没有发生般的走回到蒲团上，毫无坐像的揉着肚子。

    即便余文现在已经成仙，但是余文的身体还是会累，世界哪有永动机呀。

    余文清理干净手上的肉泥，坐在地上抹了一把汗。

    我如果投诉三清使用童工可以成功吗，举报电话是什么来着。

