    第662章 什么人？

    

    猴子这么大咧咧的一问。

    

    那褐衣道人顿时斜眼看了看猴子。

    

    随后带着一丝无奈道：“道友何必在意这些？

    既能相见，便是缘分，贫道路见不平，眼见有人以大法力欺人，也是看不过去的。”

    

    黑衣道人则是眯眼看向褐衣道人，缓声道：“你这野修，竟想拦吾？

    吾之能耐，你确定你拦得住？”

    

    “道友身负大法力，那更该识得天数，心有怜悯，如何能以大法力仗势欺人？

    贫道虽不愿与道友相抗，奈何道友行事过于霸道，天怒人怨，贫道也不得不出手。”

    

    褐衣道人却是淡然一笑，依旧是平淡站着。

    

    看着黑衣道人缓缓说完，毫无惧色。

    

    “你到底是谁！！”

    

    赵公明这里则呕血不止，元神越发破碎。

    

    他已然有些癫狂，指着黑衣道人只是嘶吼这一句。

    

    “道友且带着这位道友回去治伤吧，否则他元神彻底裂开，三魂七魄消散，怕是无人能救。”

    

    褐衣道人见此，则是转头看了看，淡笑一声，对着猴子说道。

    

    猴子正猴头猴脑的看着褐衣道人。

    

    仔细打量之下，猴子总觉得眼前之人有些熟悉。

    

    可又感觉极度的陌生，这种矛盾让他很是不爽。

    

    不过此刻忽的听到这话，又见赵公明伤势越发扩大。

    

    终究是收回打量的眼神，点头道：“行！那道友留个名讳！俺孙悟空记着你！此大恩，俺孙悟空日后定与道兄来报！”

    

    褐衣道人顿时笑道：“你我相见便是有缘，何须执着名讳？

    若是有缘，以后当会再见。”

    

    猴子白眼一翻道：“问个名字这么费劲吗？

    俺又不是和你开玩笑，你说你名字和山门，俺以后和道兄一起去拜访道谢！”

    

    褐衣道人一愣，继而摇头叹道：“罢了，贫道须菩提，乃闲云野鹤居无定所，若他日有缘，当会再见，你再不帮这位道友送去疗伤，怕是要悔之晚矣。”

    

    猴子金睛眨了眨，嘀咕道：“须菩提……真是绕口……都带个提字，哪有我师傅准提来的好听……”   

    须菩提眼角一抖，并未说话。

    

    猴子嘀咕完则是嘎嘎笑道：“道友大恩！以后俺和道兄必相报！俺这就带道兄去疗伤了！”

    

    随后就拉着依旧大喊你是谁的赵公明一路往回而去。

    

    猴子很聪明……   

    他早就看出来，这两个陌生道人，简直强大的可怕！   

    那应该是父亲帝辛那一个级别的强者了……   

    自己和赵公明早走早好！   

    猴子拉着赵公明迅速远去。

    

    原地的须菩提则是看着黑衣道人笑道：“道兄，天数未至，你虽松动的最早，天道约束的最浅，但如此肆无忌惮，着实让人不耻也。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    黑衣道人听此，却是仰头大笑。

    

    陡然间，黑衣道人就一抬手，指着须菩提道：“尔等小修，也敢在吾面前大言不惭，吾之行事，你也配评头论足？

    且看日后大劫之下，吾便教你，什么是无上大道。”

    

    “贫道与道兄，静待道友便是。”

    

    须菩提淡然一笑，微微施礼，身形就缓缓消散。

    

    四周立时为之寂静。

    

    黑衣道人则是淡然挥袖，缓声道：“燃灯，你既得定海珠，道法将成，日后西岐之地，你需镇守三月。”

    

    “道兄放心便是，贫道定全力以赴。”

    

    燃灯微微点头，恭敬施礼。

    

    黑衣道人这才点了点头。

    

    随后微微笑道：“皆是蝼蚁，天上地下，为吾独尊。”

    

    说罢，身形便缓缓消散。

    

    燃灯见黑衣道人消失，便吐了口气，继而满脸笑容。

    

    只单手一抬，二十四颗定海珠便在他的掌心缓缓旋转。

    

    乾坤尺当初在混沌空间被孔宣收走，如今反倒得了定海珠。

    

    当真是一失一得，大道将成！   

    喜滋滋，燃灯身形一动，就往岐盛关而去。

    

    反倒是赵公明这里，大口大口呕血，连带五色精气都自七窍往外泄露。

    

    他的元神被打的几乎裂开。

    

    猴子见此，也是急的抓耳挠腮，背着他全力架跟斗云，片刻之后就回了商军大营。

    

    “太师啊！太师！快来看看俺道兄！”

    

    一路落下来，猴子的声音已然响彻四周。

    

    闻仲，镇元子等一众仙家急急起身而来，只一看赵公明的惨状，便大惊失色。

    

    镇元子当下也不废话，只一挥手，一颗人参果就落了下来，化作祥气送入了赵公明的体内，暂时给他稳了稳伤势。

    

    不过赵公明伤势乃在元神。

    

    而且到了准圣这等修为，要么是不受伤。

    

    一旦受伤就是天大之伤！   

    没有万载，数万载都是难以复原。

    

    有的伤势甚至是恒久都难以痊愈，影响大道根基！   

    所以人参果的效用就显得很低很低了。

    

    赵公明此刻已经陷入昏迷状态，气若游丝。

    

    闻仲见此，直是又惊又怒，低吼道：“师伯！师伯你怎么样了？

    悟空！这到底是怎么回事！？

    师伯怎会伤至如此地步！？

    那燃灯老贼有何能耐，竟如此重伤师伯！？”

    

    猴子挠了挠头道：“俺也不是太清楚，俺追上去后，正看到一黑衣道人和道兄交手，只一接触，道兄就重伤而退，而后俺也打算出手，不过却又有一叫什么须菩提的道人出现，拦下了那黑衣道人，俺这才带着道兄快速回来了！”

    

    众人闻之心中一惊，什么黑衣道人？

    

    只一交手，便将赵公明伤的濒死？

    

    这洪荒大地，四大部洲，哪还有如此修为的道人啊？

    

    若是真有如此修为，如何声名不显？

    

    倒是镇元子急急道：“诸位莫要多言了，贫道的人参果护不住赵道友元神！若是再不救治，赵道友怕是危在旦夕！”

    

    众人齐齐心惊，看向赵公明。

    

    连混沌灵根人参果树结下的人参果都救治不了赵公明。

    

    那还有什么东西能救治？

    

    太上老君那九转金丹也不会拿过来给敌人用啊。

    

    “快！去南瞻部洲金鳌岛！”

    

    倒是闻仲眉头一挑，速速道：“找师祖出手！以师祖通天彻地之手段，当可救治师伯！”

    

    当下其余等截教弟子也连忙点头道：“对对！”

    

    闻仲只一挥手，将赵公明背负身后，急急道：“申公豹！营内一切你暂时做主！我去去就回！”

    

    说罢身形一动，架起黑云直往南瞻部洲而去。

    

    

    

