    火烧云，戴呃背后的远天，火焰的红与明黄，排成漫天的云。就像是有人拿几千米熊熊燃烧的长木，在天空中扫过一般。

    但是，有断层，整一片云海的当中，一道深深的裂痕，直透穹顶。

    画面看着，就好像刚才那一刀，划破了天空一样。

    高空，大尖飞船群诡异地开始向远天集结，而铁甲身上的熔岩火焰，正在不断地收敛，韩青禹依然站着。

    刚那次碰撞所激发的巨大源能震荡，形成了一个场，凝实整一片周边的空气，让他站立在空中。原来戴呃能站在天上并不是什么神迹，在拥有源能飞船后，想想办法，人类的巅峰武力，大概也能做到。

    这个时间过去其实还很短，以至于现在，戴呃，也还站在那里。

    而下方沉默的现场，正在缓缓醒来，整一个无声的世界，都在缓缓醒过来。

    “他像把天顶斩破了。”

    “那么戴呃，死了吗？死了吧？”

    戴呃还没死，至少它还没有死透，这一点没有人比韩青禹更清楚了。两方之间距离不远，戴呃甚至尝试把偏转的头和身体，再转回来，好看清面前这个人类。

    它那样做了……

    “咔，咔咔。”断裂的铁甲互相摩擦，发出声响。

    戴呃巨大而沉重的身体缓缓转动……

    “噗”，一道血线迸开，然后它的身体，滑下来，沿着从左肩到右腹的那道伤口，戴呃的半截身体滑下来，离开躯干，笔直落向地面。

    然后剩余的半截也倒下，跟随落向地面……

    镰仓人家的妻子依然捂着女儿的眼睛，父亲把她的手那开了，意思大概说：让她看吧，这是应该知道的。

    “斯国一！！！”小女孩睁大眼睛，用稚嫩的声音激动说：“他打败了最强的怪物。”

    孩子们的声音，可能是最早发出的……

    而后，

    滴答，

    滴答，

    “吼！”陡然间震响的吼声，大洋洲东北海岸，站在地面上的千万人，看着这一幕。

    “吼！”整个世界的人，都跳跃了起来。

    杀了，真正的互相的碰撞其实就一刀，那一刀，杀死了戴呃。

    曾强大不可阻挡，以神的姿态立于全世界的天顶，戴呃杀戮，告诫人类要懂得畏惧，它是一切恐惧和绝望的根源……

    它被一个人类，一刀斩杀了。

    那一刀，那个人，把人类从即将冷却的灰烬里，重新捡起来，把恐惧和绝望斩进了深渊，被一并斩透的天顶，长长的一刀巨壑，透出光……这个世界，重新拥有希望。

    那一刀，那个人，告诉那个入侵的文明，要畏惧人类。

    “了不起哦，这个火机器人，但你看它怎么还站在天上啊，也不说去修一修。”张洁霞混乱而担心的说着。

    “那里面大概是人。”韩友山眼睛看着电视屏幕，声音微颤，说了一句。

    “啊？那他，这火，他怎么那么傻啊……”张洁霞一下急了。

    “不许胡说八道！”韩友山当即转过来，严肃，甚至有些凶说：“你知道那里头是什么样的人物吗？你，你这嘴巴……”

    这一句除了是对妻子口不择言的责怪，还有一层，韩友山其实也有些担心：青子妈啊，你怎么能说刚救了这个世界的人傻呢，还是当着这么多人，包括一个蔚蓝上将的面，这万一要是传出去……

    他很少用这种表情、眼神和语气对张洁霞说话。

    张洁霞听明白了，顿时也有点怕了，弱弱地用眼神认了错，小声解释说，“我就是担心过头了”，说完闭上嘴巴。

    差不多时间，大洋洲东北海岸，战场，地面，一身是血的佩格芒特，踉跄走进熊占里方面军的阵营，站在他们中间。

    熊占里的将士们困惑看向他。

    “敬礼。”难得一次不是多动症的样子，佩格芒特仰起头，抬手敬礼说：“为伊万上将正式送别吧。”

    困惑的万千手臂，缓缓举起来。

    “当时不是我和他一起离开的嘛……”佩格芒特开始解释那件事的后续过程。

    此时空中，因为距离太远了，一组蔚蓝拒绝者的高空侦察设备，正在不顾一切的抵近……而电视画面中，现场的视线中，铁甲身体火焰收敛至最后，收成了一寸火苗，渐渐矮去，最后归熄在他心脏处。

    然后，“咔”，韩青禹的半边面甲，掉下来。

    “咔！”半边肩甲裂成碎片，纷纷掉落。

    如果可以，韩青禹本身其实会希望，铁甲可以保持住，因为刚这一刀，实话说很大程度是因为有伊万上将的最后燃烧，他才能成功斩杀戴呃。

    那可能是人类世界最强攻击特性。

    除此之外，事前的思考，韩青禹还怕万一爸妈看到了，会担心，会揍他，怕万一这个世界真以为他本身实力这么强大了，以后老指望他，老来找他……怕陈不饿恢复了，认真找他单挑……

    可是现在，他没办法控制。他的身体已经被那一刀掏空了，他的意识，也正渐渐变得模糊。

    画面中，铁甲终于倒下了，身体看起来有些绵软，从空中开始坠落，同时，半身铁甲不断碎裂，掉落下来。

    “The……青少校！”终于有人大声地叫破了那个名字，那个现场很多人心里，其实都已有的答案！

    一如曾经人类遭遇危机时那样，The青少校来了，他去天顶，斩杀了戴呃。

    地点：大洋洲，东北海岸。

    事件：天顶战争。

    时间，1994年10月18日，人类抵抗大尖文明侵略百年历史，迄今最艰难的节点。

    前蔚蓝，现溪流锋锐，星耀蔚蓝勋章拥有者，人类巅峰武力，The King，The青少校。

    前蔚蓝上将，并熊占里方面军战斗兵团军团长，人类巅峰武力，屠夫，伊万·安德列耶维奇。

    联手，于天顶一战，破天一刀，斩杀大尖戴呃。

    …………

    大洋洲战场，熊占里方面军将士们的一万将士，敬礼的手臂依然举着，既为他们的伊万上将送行，也向The青少校致敬。

    空中所有的蔚蓝飞船，包括斯图尔特驾驶的绝杀号在内，全都在疯狂冲向那个坠落中的身影，环绕他，为他护航。

    地面上无数的人，狂奔冲向他即将坠落的区域，伸出手臂，跃向空中。

    在温继飞和小王爷的大声提醒下，溪流锋锐的一百多人，以最快速到场，迅速占据了中心区域，然后持刀转身，向四周警戒。

    他们每个人都在担心，都很想转头去看一眼，但是每个人都专注盯着眼前。

    除了最中心处，温继飞、锈妹、吴恤、贺堂堂……他们仰着头，准备着，但是手里一样还拿着武器。

    ”蔚蓝最高战场令，全部人禁止靠近，全战场禁止靠近，保持距离……“拒绝者的紧急通报，出现在每一位小队长的通话器里。

    战场终于安静下来。

    小插曲也很快过去……

    整一个世界，都在看着那张年轻的东方面庞，他布满伤口的肩膀、脖颈、手臂，及他嘴角流出的鲜血，他微微闭着的眼睛……缓缓地，睁开了。

    “他活着。”

    “他还活着！”

    整一个沸腾的世界里，遥远的华系亚偏僻山村，封龙岙，一户姓韩的人家。

    电视机前满满当当的村民……

    韩家的女主人张洁霞，站着，茫然地左右看了看，最后又看回电视屏幕。

    “青子他爸……”这一声说出来有些艰涩，眼泪哗哗地下来，“我是不是看错了啊？还是长得太像了，呜。”

    “……”饶是韩友山再怎么坚强，这一刻也没法给妻子回答，只在心里，一遍遍地确认着：“青子？我儿子？”

    “青子。”

    “是，是青子。”

    “你们家青子啊。”

    身后的村民们小声不断地念着说着。

    封龙岙，韩家的儿子，韩青禹，去当兵了，一去快五年。村民们听说他在部队立了功，好像还去了啥特种部队……

    后来，世界乱套了，他也很久没有消息，韩家夫妻俩都担心坏了。

    就是他，刚出现在电视画面里，站在天上，一刀砍死了那个全世界都在害怕的呆二……说是最厉害的大尖，戴呃。

    现在，地上的千万人，正在向他敬礼和欢呼，可能全世界都正在这样做。

    ……一个穿着蔚蓝军装的身影走进来，然后变成一队，守卫小队队长赵合山，今天其实一直就亲自带人在外面守着，他也没有请示上级。

    “报告。”不自觉的喊了一声报告，背负战刀的蔚蓝中校，带着他的战士们，快步走到韩家夫妻俩面前，全体抬手敬礼：

    “报告，你们的儿子，韩青禹。他是，前蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团少校，现溪流锋锐领袖，人类历史迄今最年轻的星耀蔚蓝勋章拥有者，人类巅峰战力……”

    “目前全人类最强大的十，五，可能三个人之一。”赵合山说到这顿住，转头看一眼电视屏幕，“他就是现在电视上这个人，老外们称呼他的方式有很多，而我们，通常叫他，青少校。”