    冰冷的月光照进来，容紫陌正好看清了男人的笑容，竟然还是那么该死的迷人！

    容紫陌眸色一暗，想要赶紧爬下去，但是又怕被男人压在身下，她皱眉，一时之间竟然不知道到底是上还是下。

    倾无隅似乎十分欣赏女人犹豫不决的表情，就那样四仰八叉地躺着，等着容紫陌下决定。

    最后容紫陌还是翻身坐在了一旁，但是为了防止男人再扑上来，她从枕头下摸出一把匕首来，抵在了男人的脖子上。

    倾无隅低眸看了一眼那明晃晃的匕首，又看了看匕首之前藏着的地方，不知道为何，他心里竟然涌出一抹心疼来。

    这个女人，就是藏十把匕首也不是他的对手啊！

    “你又回来干什么？”容紫陌都有些气急败坏了，她今晚终于可以睡个好觉，结果没有想到，又是噩梦的开始。

    倾无隅将双臂抬高，垫着自己的脑袋：“你的枕头有点低啊！”

    容紫陌一怔，枕头？

    她的枕头的确比古人的枕头低，而且她的枕头是用荆子颗粒做的，两个孩子的也是，到了夏天会很凉快。

    等等，现在是讨论枕头问题的时候吗？

    倾无隅又侧了一下身子，“床也窄了点，明天换张大床！”

    容紫陌气得浑身颤抖，这男人，是想让她在他身上戳上几个血窟窿吗？她的枕头她的床，为什么要他做主？

    “今晚就将就吧！”似乎没有接收到女人凌厉的目光，倾无隅继续说道，还拍了拍旁边的位置，“过来啊！”

    容紫陌呼气喘气呼气喘气，几个来回之后才忍住手起刀落的冲动。

    “倾无隅，你到底想要干什么？”容紫陌再次问道。

    倾无隅叹口气：“你除了这句话，难道就没有别的话问我了吗？”

    容紫陌冷笑了一声：“我问你的话，你会说吗？三年前你为何要离开，现在为什么要回来，你的身份，你要干什么，你说吗？”

    倾无隅摇摇头，现在他的确不能说。

    容紫陌冷笑，看吧，所以她只能问他要做什么，可是他连要做什么都不能说！

    窗外一闪而过一道明亮的光影，倾无隅眸色一暗，一把扯下容紫陌，将她护在身下，几乎在同时，两只寒箭透过窗户一下子射到了床上，其中一支被倾无隅的衣袖扫落在地上。

    容紫陌一怔，回眸，就见窗外闪过一个黑影，与此同时，又有两个黑影追击而去。

    容紫陌抬眸冷冷地盯着倾无隅，这个男人，到底出去招惹了什么人？

    容紫陌绝对不会觉着这些寒箭是朝着她来的，虽然这原主的出身有些问题，可是三年了，三年之中，她与孩子们一起生活得很平静，也很幸福，这个男人一回来，追杀的人就上门了！

    这可是追杀，这是寒箭，差一点就要了她的命，这可是比三年前那波山贼袭击恐怖多了！

    容紫陌刚要说话，倾无隅就朝着她摇摇头，人迅速地冲出了窗户。

    容紫陌想到了两个孩子，正要去隔壁，突然，一个人影又从外面冲了进来。

