
会议终于落下了帷幕，不提其中带来的各种冲击。照美冥的一番卖惨，亦终于得到了木叶承诺。

木叶会以二代千手扉间为主，派出一个精英小队，常驻雾忍，同时亦在那里开设推广小宇宙之力的修行。

而就在忍界联合初见端倪之时，波旬看着眼前目光空洞的一群人，亦呲开了一个诡异的笑容。

“有趣！没想到打这里主意的不止是我呢。呵呵！雾隐的胃口可真是不小！”

“您说这些人都是忍者们派来的奸细？”

有些惊讶的看了看那个自己曾经看好的负责人，鲁鲁也不由有些尴尬的拉了拉帽檐。

“不错！这些人都是忍者伪装的。”

撇了眼身边的人，波旬才继续道：“不过这样也好，等实验成功之后，就让他们将灾难神不知鬼不觉的带回去！现在你来负责安排好这条暗线，不要让他们随意的断掉了，免得引起什么波澜。”

“好的！”

“走吧，带我去看看组织里你是个压箱底的底牌！”

在看到身边之人应下了自己的吩咐后，波旬示意一边一直默默伫立的大蛇丸跟上，而后在鲁鲁的带领下向着组织的实验基地走去。

不多时，在鲁鲁的带领下来到了一个实验罐前，波旬看着里面沉睡的少女，不由再次笑道：“哈哈哈！这地方可真是内忧外患齐全了呐！啧啧，你们的所谓双子计划，恐怕又泡汤了呢！这罐子里的女孩，有觉醒了自己的意识。嘿嘿！如今她可不是靠着心灵感应就能控制的了的呢！”

随着他的语落，原本在罐内沉睡着的少女猛的睁开了眼睛，她冷冷的看着罐外的众人，咧开了一个嗜血的笑容。

一声玻璃碎裂的声响中，少女已然破碎了困住自己的标本仓，而后迈着优雅的脚步，伸手按波旬的胸口。

无形的壁障，阻隔了溅来的玻璃残渣与药水，亦阻隔了少女按向自己胸口的手臂。

看着眼前透着残忍嗜血的身影，波旬笑着点了点头。

“这野性还不错！就是智力还是有些低劣！”

一个眼神，摄去了少女的意识，阻断了她想要显露觉醒之态的动作。波旬挠了挠脸颊，对着鲁鲁吩咐道：“去带着大蛇丸看看你们那个深渊吞噬者的研究资料，看看有没有什么好的改进，我需要尽快得到结论！”

说到最后，他转过头看着一直放空了思绪的大蛇丸，不由笑道：“没想到你的小宇宙虽weii成功，也能将自己风念头收摄。不过我爱罗还未回归，摩柯尊亦被放逐，不管你怎么想，如今我代表了大势！活着才有未来，不是吗？”

垂下了眼眸，避开了我爱罗的注视，大蛇丸轻声道：“我这样怕死之人，又怎么会不识时务呢？”

“很好！你去吧！”

收回了自己的目光，任由鲁鲁带领着大蛇丸离去。

待到他们离开之后，波旬才轻声说道：“呵呵！聪明人？人呐，有时候就是一种复杂的动物！”

看着眼前昏迷的少女，思虑了片刻后，波旬额前圣印显现。而后，就见他抬手轻点在了额前，一滴闪烁着诡异光芒的血珠，随之从其额前被抽出。

就在这滴血珠出现，波旬的脸色亦泛起了一丝灰白。看着指尖的这滴血珠，波旬眼中闪过一丝肉疼，但最后还是转手将之缓缓按向了少女的额前。

随着他的动作，少女的体内之力，亦随之开始凝结，同时其渴望啃食一切的欲望，亦随之被放大。谷

待到血珠彻底融入了少女额中，其气势猛然化为了一个面目狰狞的恶鬼，贪婪的看着身边的一切，露出了一种渴望吞噬的凶猛残忍！

看着眼前的作品，波旬微喘着着气满意的点了点头。

“嘿嘿！白纸般的心智，果然最容易塑造！不错，不错！去吧！循着心中的感觉，找回你丢失的宝物！”

随着他的语落，原本昏迷的少女，亦睁开了眼睛，而后稍稍感知了一下之后，循着一个方向一个闪身，消失在了原地。

……

于此同时，伊斯力与里卡鲁多看着眼前的黄金铠甲，感受着其上散发的阵阵波动，眼中闪过了一丝贪婪。

“伊斯力，这跟那个箱子散发的波动差不多，会不会这就是那个箱子里的东西？”

看着漠然伫立的盔甲，伊斯力微微点了点头。而后才开口道：“小心点儿，这盔甲给我的感觉很危险！”

“哦？你也感觉到了危险？”

听到了伊斯力的话后，里卡鲁多不由郑重的打量着伫立的铠甲，犹豫了片刻后，才开口道：“没想到这么快就能遇到这个宝物，我先去探探，你帮我压阵！”

说着他猛的化为了仿佛站立的狮子般的模样，小心翼翼的靠向了静静伫立的盔甲。

而就在他踏入了靠近那哭盔甲一丈距离之时，那铠甲亦慢慢的转过了身子，摆出了一副出拳的姿势。

同时一股浩瀚的气势亦随之升腾，无形之中亦隐约中仿佛传来了阵阵嘶吼。

而后，里卡鲁多只觉得眼前无数星屑流转，将自己围在了其中。

同一时间，在一旁观看的伊斯力脸色猛的一变，亦化为了一个巨大的半人马，冲向了自己的同伴。

而就在他快要接近之时，盔甲再次摆出了一个架势，伊斯力只觉得自己，猛的撞在了一个坚不可摧的山峦之上！

与此同时，迷失在星屑之间的里卡鲁多只觉得浑身剧痛，而后周身裂开了无伤口，紫色的血液随之喷涌而出。

“里卡鲁多！”

再一次狠狠撞在了无形之墙上，伊斯力看着已经匍匐在地的同伴，眼中闪过了一丝厉色。

而后就见他猛的向后，退了几步。而后巨大的身躯，摆出了投掷的姿势。

与此同时，一柄巨枪在他的手中凝聚成型。而后就见他猛的甩手向着前方无形的阻隔，甩出了手中的长枪！

巨大风压随着轰鸣带起了遮天的烟尘，巨大的反震亦推得伊斯力在地上犁出了四道长长的勾痕。

稳住了自己的身躯，伊斯力脸色难看的注视着烟尘弥漫之地。而后双手交叉，挡在了自己面前。

而就在他做出了动作之时，一道流光亦随之猛的从烟尘中射出，罩住了他的身躯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70738874"  chaptername="第八十一章  无题（求收藏求评论求订阅求票票）">加入书签</a>
</div>
