    第270章 西南诸国

    “有何不同！”李信冷哼一声问道。

    海东郡之海是海，南海郡之海就不是海了？

    任器没有多瞧李信一眼，只是如常回道：

    “南海郡往东走二百里，有一大岛，此岛之大，不下一郡！

    此岛位闽中郡之南，距闽中郡百里之海峡之处，可谓是得天独厚，乃为我大秦东南之屏障也！”

    呼！

    又一个跟海东郡一样，差不多面积的大岛。

    而且距离闽中郡如此之近。

    实在是意外。

    正如任器所言，如此岛夺下，可为东南之海上屏障。

    若敌东南而来，此岛可据之。

    绕岛而入，关门打狗。

    可使内陆无忧也。

    众人想的是外敌。

    始皇闻言，想到的却是闽中郡的无诸、驺摇等勾践之后。

    此岛夺得，既可对闽中、庐江进行海陆包抄，任此等吴越旧民怎么翻滚，也逃不出五指掌控。

    “来人，标图，引注！”

    始皇精神一振，挥手示意。

    当下王德让中车府卫上前，立即标注此岛，当着百官的面，大秦的地图上赫然在距离闽中郡百里之地，出现了一个大岛。

    “东南尉，此岛何名？”标注的人向任器作揖请教。

    任器摇头：“我只知那是蛮夷之岛，并未派兵上岛详查！”

    始皇道：“既然如此，赐名夷州！”

    夷州，蛮夷州岛。

    添上了标注，任器继续说道：“从南海郡去往东南方，漂泊半月至月余，可至一天然大岛群，比之海东郡，夷州还大数倍。

    同样蛮夷无数，此蛮夷天性懒惰，不事生产，与猴无异，又黑又丑。

    其岛炎热，海风频繁，雨量泛滥。

    中途有数个岛礁群布及，可为修补之地。”

    “番禺距此千里也，非大船不可往，非勇上不可上岛，非大毅者不可常驻！”

    还有海岛!

    南海郡东南方一千里。

    虽然很远，但总归是有一个数。

    总归可以到达。

    总归有一个方向可寻。

    岛上有蛮夷，便证明还能居住还能生存。

    取之则有益。

    只是稍显麻烦一些罢了。

    李信脸色由青变紫。

    相比海东方向对大海的探索。

    南海郡更为的详细，而且有证有据。

    不是笼统模糊的。

    更让人信服。

    李信知道，向东发展之路，注定要给向南让路了。

    他没有资本争了。

    始皇心中早有定数。

    海外之大，后世小辈早就告诉过他。

    不管是向东还是向南，皆有陆地，皆有无数沃土。

    只是距离远近不同。

    所以始皇不吭声。

    让众人去说。

    他让他去争去议。

    见始皇没有表态，任器这才接着又道：“海南郡向西南则为桂林象郡。

    象郡东南方有雷州等近岛，雷州之正南，则为琼州海峡，海峡之南端有一大岛，此岛亦如一郡之大，目前还尚未有军士登岛攻伐，只知其岛之上蛮夷有之，与帝国西南滇黎之民类似！”

    “此岛向南亦可至百越南端之地，那里地势狭长，西为长长山脉，东为大海，一直延伸向南，不知去向！”

    又有大岛！

    果真是土地无限，外域宽广。

    始皇敲了敲案几，只是道出一句：“象郡之西呢？”

    大秦帝国西南，山林无数，土地无限。

    可不在是岛屿。

    那里可以供大秦一往无前，持续开拓。

    任器回道：“象郡之西南则为瓯雒国，传为未代蜀王后裔蜀泮逃至所立，国有十区，各区有头人，头人手下各有兵民十数万！”

    “象郡之西为句町，濮人所建之国！

    句町之西为漏卧国，漏卧之西为滇国。滇者，楚将庄蹻所立尔。

    滇之东北劳浸、劳浸东北为夜郎；滇之北为靡莫、靡莫北为贡都；

    滇之西为昆明，滇之西南为哀牢邦国。

    凡以上国者，皆为周武伐商之后，所封王侯，本居长江。

    不堪中原诸侯之战，西南遁走山林，迁徙所至，与蛮夷结合，新国所立，亦本属我龙腾一脉，不可称蛮！”

    西南之地，古国林立。

    政权无数。

    按任器所言，追究上去，人家立国比秦还早。

    原属于长江流域一系，跟着周武王讨伐商纣，因功封王封侯，比之中原各国爵位还要大。

    立国还要早，可能早在商始之时就是龙腾一脉的古国了。

    只是因为中原兼并大战，不堪楚国秦国崛起扰境，直接向西南遁走，从此进入蛮夷之地。

    因为要立足蛮夷之地，多少也会吸收蛮夷的文化，与之结合。

    遂成了现在这样的新古国。

    按渊源来说，他们不能简单视作蛮夷，祖上跟龙腾是一脉的，人家的血统直接从三皇五帝，炎帝（神农）黄帝而来。

    “如此说来，至哀牢止，西南之地，与我大秦同属龙腾，同为龙腾子孙，其境亦我龙腾之地。”李斯道：

    “我大秦天兵所至，也是合乎情理，一并纳之，天道昭昭，复我龙腾一统，收拢遗裔，责无旁贷！”

    众人面目不由抽搐。

    就连任器也是泛起苦笑。

    李斯这理由，太特么强大了。

    当然，始皇听了最为高兴。

    天下一统，西南还未真正归于秦土。

    祖宗之地依旧孤悬于外。

    龙腾祖宗，无敌也，到处开枝散叶，走到哪里，哪里便是龙腾。

    合情合理。

    这便是龙腾喜拜祖宗的原因。

    因为祖宗背锅，师出有名，皆由祖起。

    说什么，干什么，先把祖宗抬出来刷一遍。

    实在没有直系的，旁的也能扯上关系，祖宗是什么，是故去的人。

    故去的人，谁知道真假事实，今人说啥便也是啥。

    “哈哈哈，好！”始皇听得直乐，大笑不上。

    “既然都是沧海遗珠，龙腾遗裔，岂能任其于山林野地受苦受罪！”

    “来人，传令，派出使臣，照会此等各国，务必使其回归龙腾一脉，光祖耀祖，祭奠炎黄先烈！”

    典客令当站出来回道：“诺！”

    典客，秦置，为九卿之一！

    掌诸侯与少数民族部族首领朝觐事务、接待诸郡县上计吏。

    职位极其重要。

    而随着大秦目光与步伐将走出去之时，它的位置更为重要，犹由突出。

    日后对外接洽联络会更为的频繁。

    非重臣，非心腹，非大才所不能任。

    所以典客令，顿觉压力山大。

    不敢怠慢。

    做好了，要啥有啥。

    做不好，提头来见！

    (本章完)

