
云绾妤接过冬竹手里的丹药，将里面的丹药倒了出来，只有一枚，是一枚二品初级补灵丹。

在迷雾国能拿出一枚二品初级丹药实属不易，云荣成能够拿出这么一颗，也是不容易了。

她低头看了看手里的丹药，心里有些不是滋味，她知道爷爷对她一向很好，现在更是将二品丹药给了她，可见他有多重视这个孙女。

只是她现在没有灵根，这个丹药对自己没有用，她无奈地笑了笑，还是将丹药收起来了，找个机会还给他。

她收拾好了，便前往的广场，因为今日长老会发放奖品，她的是一枚二品丹药，她心想对自己应该是没有帮助的。

她走到广场的时候，正好看见了云幕启，云浔炔二人，在向前走了几步，又看见了云帆和云妍曦。

广场上都是云家子弟，他们此时来这里都是看长老颁奖，云薰馨自然也在其中。

她一眼便看见了云绾妤，她此时眼里都是怨毒之色，她认为这场比试她之所以能够战胜云妍曦，肯定是使用了什么法宝，不然的话就她这么一个没有灵根的废物，怎么可能赢。

想到这里，她不由放声说道“我记得二长老说过了，这次第一奖品是一枚二品丹药，不知道没灵根的人用了会不会有效果。”

“也是，那岂不是太浪费了。”广场上的其他人听见了，不由开始惋惜起来，觉得若真是没有效果的话，那就太浪费了，与其这样还不如给他们使用。

云薰馨这话说出来之后，不少人都新生这样的想法，觉得云绾妤虽然获得了比试第一，但是她并不配得到这次的奖赏。

“你们说够了吗？”云幕启斜视看了他们一眼，语气森冷的响了起来。

不少人被他的眼神给唬住了，云薰馨虽然修为和他差不多，但是却没有他好运，她有些心理不平衡，这时看见他说话了，自然也是忍不住的呛他“你运气也真是好啊，能够一路靠运气挺进前五，也不知道后面和其他家族比试的时候你还会不会再和今日一样好运。”

“没听过吗，运气也是实力的一部分，你若是不服，那就憋着。”云幕启本来就不太喜欢云薰馨这种嘴碎的人，也毫不客气的怼回去。

云薰馨此时脸色气成了猪肝色，她指着云幕启，半点都憋不出来一句话来，因为她实在是想不到词汇怼回去，顿时引起了不少的人的嘲笑。

云幕启自然是连看都不愿意看她，径自往一旁而去，眼眸都不曾抬起来。

云绾妤对于身边的一切事情都充耳不闻，她参加这次比试，唯一的想法就是想要去藏书阁看一看。

她知道这次获胜的人有机会去藏经阁选一本功法，她虽然现在没有灵根了，但是也想要尽量挑选一些不用使用灵力就能够修炼的功法。

没过多久便看见了长老们都赶了过来，云荣成看着一旁的二长老，开口说道“开始吧。”

“这次获得前五的云家子弟都上来，从第一名开始依序领取自己的奖品。”二长老此时已经备好了五个盒子，一一的摆放在桌子上，让他们上来对应着拿。

云绾妤拿起了那个装有二品丹药的盒子，连打都不曾打开，后面的那几位都是一些功法只是品阶都没有藏书阁的高，但是放在这些云家子弟当中也是极品了。

“现在大家都已经拿到了自己的奖品，都回去吧，这次的第一名跟我走。”二长老垂眸看着身前的云绾妤，继续开口说道。

云家子弟自然知道二长老留下她是打算干什么，毕竟第一名还是比其他的多一份特殊权，那就是可以去藏书阁。

云绾妤跟着二长老的脚步，淡出了众人的视线，云荣成一脸欣慰地看着，随即便对着广场上的诸位说道“大家都散了吧。”

云绾妤跟在二长老的身后，走过了幽静的小路，又登上了一层层的阶梯，走到了一个酷似塔的建筑前，一共有两层。

二长老站在这里便停住了脚步，他低声嘱咐道“进去吧，时间有限，只有半日，注意点时间挑选，不过只能挑选一本。”

云绾妤弯弯的睫毛扫在了下眼皮下，她微微的睁开，低声说道“我知道，多谢二长老。”

“去吧。”二长老看着她的时候，有些惋惜，这好歹也是他们云家曾经的骄傲，以前要什么都是主动送到她的手里，但是现在却还是和诸位弟子抢名额。

他惋惜归惋惜，但是并没有说什么而是看了一眼藏书阁的方向，这才抬步离开了。

云绾妤踏入了藏书阁的大门，便看见了一个老者坐在门口不远处的位置上，他此时正趴在桌子上睡觉，她抬步走了过去，对方耳朵微微一动，随即整个身体也跟着动了起来。

只见老者睁眼看了看云绾妤，便懒洋洋的说了一声“进去吧。”

老者说完，包裹在桌子右侧的那道结界便被打开了，云绾妤看了一眼，便抬步走了过去。

“小丫头，记住你只有半日的时间，时间一到，结界会自动将你送出来。”老者说完便趴在桌子上继续睡了起来。

云绾妤将这一切都铭记在心，她扫眼看了一下藏书阁，一楼摆放着不少的书籍，二楼也同样如此。

她没有直接奔向二楼，而是在一楼开始看了起来，若是换做其他人的话，肯定立马奔向二楼，毕竟他们的惯用思维就是二楼才是好东西。

而云绾妤却并不这么认为，就算是再好的东西只要适不适合自己，都不是好的，再差的只要适合自己那便是最好的。

她一脸不慌不忙的开始在一楼慢悠悠的逛着，没有一点急躁感，她并没有因为只有半日就着急的随便选选，对于选功法的事情，她觉得还是慎重为好。

她在一楼扫荡了半圈，没有遇见合适的，那些功法比她以前修炼的要差多了，而且她现在没有灵力有那些都是白搭的。

于是又继续耐着性子开始寻找起来，她只需要扫一眼，便知道那些适不适合自己，所以速度很快，渐渐的一楼的功法被她扫荡完了，她还是没有看见合适的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317990"  chaptername="第十四章  藏书阁">加入书签</a>
</div>
