    第1429章  姜毅另类的修复方法   

    几十米的距离，对于拥有瞬移能力的人来说，并不算什么！姜毅刚站稳，身边就是一阵波动，李回雨直接出现在自己身边，结果他的位置太靠向断桥，一脚踏虚大叫着向后仰去，姜毅，一把扯住他的衣领将人提了回来！   

    李回雨站稳落看向身后的桥下那奔涌不断的海面，一脸惊慌拍着胸口：“哇，差一点就喂鲨鱼了！”

    

    姜毅瞪了他一眼：“少来，再耍宝，我亲自给你踢下去！”

    吓得李回雨急忙躲向一边……   

    “嗷！”

    就在这时，李回身后身的汽车里突然暴冲出一头丧尸，疯狂地扑向李回雨！紫光一闪，李回雨瞬间拔出腰间的灵紫刀，反手一挥，丧尸的脖子直接被锋利的刀锋整齐地划开……   

    “老大小心，它们来了！”

    李回雨虽然看起来没什么正形，但是并不代表他就真的疏忽大意到会不观察四周的环境！   

    正因为知道真实的李回雨是什么样，姜毅才根本没把他的耍宝当回事！   

    “吼！”

    果然，李回雨的话音一落，白雾中疯狂地涌出大量的丧尸！   

    李回雨看到密密麻麻的丧尸，顿时‘惊慌’大叫，急忙冲到姜毅身后：“老大，救命啊！”

    

    姜毅翻个白眼，看着前方双眼微眯，抬手在空中打了一个响指，顿时四周的浓雾快速地翻滚，接着上百道白色的水刃快速成型飞速地激射而出，这些水刃锋利无比，划过丧尸干枯的尸体直接横切而过，成片的丧尸连排倒下，眨眼之间，就在姜毅的前方形成了一片尸堆！   

    “老大威武！”

    李回雨在姜毅身后摇旗呐喊。

    刺耳的声音吵得姜毅耳朵疼，一把将他推了出去：“少废话，干活了！”

    

    李回雨完全没想到老大居然会这么对自己，顿时哇哇大叫地撞向一头高大的丧尸！丧尸顶着水刃全身是伤，看到食物就在眼前，顿时兴奋地嘶吼着攻向李回雨！   

    结果全力一爪却瞬间扑空，还没来得及疑惑为什么眼前的食物突然消失，它巨大的头颅就从自己的身体上滑了下去……   

    李回雨手握滴血的短刀出现在丧尸的身后，不甘地大叫：“老大，你要害死我啊！”

    

    姜毅斜了他一眼：“别废话了，快点解决它们！”

    

    李回雨撇了撇嘴，看着冲向自己的丧尸，猛然隔空挥出一刀，顿时一道漆黑的刀气翻滚而出！相比晴斗的斩击，李回雨的斩击缺少了那股凌厉到要将一切斩开的威势，刀锋凌乱，冲击的方向也变得无从掌握。

    

    一刀斩出，空间仿佛都变得粘稠起来，前方的丧尸仿佛行动能力一下子变得缓慢，接着一声脆响，姜毅敏锐地发现仿佛空间出现了一片裂痕，但是却一闪即逝，裂痕消失的瞬移，所有丧尸顿时嘶吼着身体直接被一种恐怖的力量扯成了两半！   

    但是还有两头丧尸，明显防御力惊人，虽然身体也受到了一些损伤，但是却并没有太大的伤害，直接踏着同伴的尸体疯狂扑向李回雨！   

    姜毅皱眉：“回雨，小心！”

    李回雨看到顶住了自己的斩击的两只丧尸，撇了下嘴，反手将刀插回了腰间，手中一闪，洁白带黑边的手套飞速地戴在手上。

    手套上的晶石微微亮起……   

    “吼！”

    一头强壮的丧尸当先扑下，抬起拳头砸向李回雨的脑袋！李回雨一个瞬移直接出现在两头丧尸的身后数米远！   

    丧尸快速转身，却看到了一双洁白的手套伸在它们的面前！直接扣住两头丧尸的脑袋，接着李回雨低吼一声，用力向后一抽，握着丧尸头的两只手掌瞬间撕扯着两头丧尸从手臂上的黑洞中抽了回来！   

    诡异的一幕发生了，只看到抽回了手掌的李回雨手中握着两颗尸头，而在数米外两头巨大的无头尸体正在疯狂挣扎，它们的脖子卡在两个幽黑的黑洞边缘，不管它们如何挣扎，都根本穿不过去！   

    而李回雨却诡异地一笑：“灭！”

    

    “噗！”

    黑血溅射！空间中的两个黑洞同时瞬间闭合！   

    接着两声惨叫，李回雨手中的尸头脖子直接喷出两道鲜血后，它们的无头尸体直接摔倒在地上彻底失去了行动力……   

    姜毅有些诧异，没想到李回雨居然这么快就可以自如地激发出‘空间主宰’的威力？

    

    察觉到了姜毅的目光，李回雨顿时得意地扔掉被他挖下了尸核的两颗脑袋：“老大怎么样，我干得不错吧！”

    

    姜毅木着脸点点头，他知道不能去夸李回雨这个家伙，否则他马上就会瞪鼻子上脸，指了指从远处冲过来的丧尸：“那你就把所有丧尸全部解决掉吧。”

    说完，姜毅转身向断桥边缘走去，接着就听到身后传来李回雨不敢相信的哀嚎声……   

    姜毅扬了扬嘴角，别以为他没发现，李回雨已经悄悄的晋级到了黄金级！却压根没和自己说，显然，是想留着给自己一个惊喜！   

    可惜刚才见面，他强压着喜悦的表情早就引起了姜毅的注意，仔细一看就发现了他的秘密。

    这些丧尸数量虽然不少，但是等级普遍不高，最高的也不过是零星的几只３级丧尸，既然李回雨非要跟过来，不让他出出力，怎么对得起他！   

    不管后面传来的战斗声音，姜毅站在断桥边缘，看着白雾中的对面人影晃动，显然，那边的土系异能者们已经开始行动起来了，既然这样，姜毅也要加快速度了！   

    眉心处，棕黄色的光芒闪烁着淡淡的光芒，接着，姜毅脚下的桥面居然像融化了一般正在慢慢变软……   

    很快，姜毅四周的路面就像是泥浆一般，却偏偏托着中心的姜毅完全没有陷入去的迹象！姜毅闪过一丝肉疼，修出这条路，恐怕自己一整颗的中阶土之石都得被耗空！不过再心疼姜毅也不得不继续，低头看了一眼面前的断桥，姜毅居然向前迈了一步……   

    李回雨不经意回头看到姜毅的动作，顿时差点吓得尖叫出来，要知道，老大站的已经是最边缘，再向前一点整个人就会直接掉下海里去！结果李回雨的叫声还没发出来，就愕然地看到，迈出一步的姜毅稳稳地站在空中……   

    “这怎么可能！”

    李回雨不敢相信，立即向姜毅跑去，结果离姜毅不足五米远的时候，脚下一软，心生警惕的李回雨立即缩回脚步，就骇然地看着前方的大桥路面居然在缓慢的扭曲，路面软得就和橡皮泥一样！   

    正随着姜毅的脚步从两边向中间缩去……姜毅一步踏下，身后的路面自主地延伸到了姜毅的脚下……   

    一截四米宽的路面直接从桥的断截面‘长’了出来……   

    “这样也行！”

    李回雨彻底震惊了！   

    他以为，姜毅会直接用石壁之类的东西搭出一条新的桥面，可是此时他已经看清楚，姜毅居然是将大桥两侧的路面向中间挤压，再随着他一点点的延伸出去！   

    凝成了一条全新的，但是质量却和京都大桥一模一样的桥面，听到路面下方传来的拉伸声音，李回雨明白，姜毅弄出来的桥面不只是单纯的水泥，更是将水泥中的钢筋硬生生地扯了进去……   

    李回雨可以肯定，能做到这样事的土系能力者，车队里，除了老大，一个都不会有！土系异能者的战斗方式都十分单一，无非就是从地底凝聚土系能量汇聚出石刺和岩壁进行战斗防御！   

    但是姜毅这个严格来说，已经是改变周围的环境，对控制者的要求高得惊人，因为改变不是破坏，稍有不慎，路面就会被姜毅直接弄得更加严重……   

    可是无疑姜毅的操控力非常强大足以完成这个在其它能力者眼中根本做不到的事情！这还要归功于姜毅服用的神之果，可以让姜毅自如的调用自己的精神力，配合土之石的能量做到这样的一幕……   

    很快，姜毅脚下的路面就延伸出了十几米的距离！不过李回雨却不能跟着他，反而还要远离这里，将所有丧尸都拦截住！   

    因为随着姜毅接的距离越来越远，软化的桥面反而渐渐向前方延伸，姜毅做的就是将完好的路面延伸，材料不够，自然要继续补充！   

    李回雨担心这些丧尸会打扰到姜毅，所以直接将扑过来的丧尸全部拦在十几米外，让姜毅可以放心的工作……   

    二十米！姜毅呼吸微重，虽然凝聚路面消耗的是能量石，但是却需要用姜毅的精神力掌控，二十米的距离，已经快要耗空了姜毅的精神力！不过姜毅仍然咬牙坚持，一步步坚定地迈出步伐，让身后的桥面跟着他向对面延伸……   

    三十米，已经将断裂的桥边修复了三分之一。

    姜毅大口地喘息着，脑袋一阵阵的抽痛！他想要休息一下，可是看对面缓慢的进程也知道，指望他们将另一半完成与他这边对接，恐怕还要很长时间！   

    咬咬牙，姜毅拿出了一颗溯体丸和复魔丸一口吞了下去！姜毅没有可以恢复精神力的药物，只能用溯体丸和复魔丸的强大恢复能力，稍稍缓解一下精神力的消耗……   

    

