    “十五弟，许久不见。”

    苏离与苏家家主苏清交流之后，将礼物送达，于是出了内府，去见了与自己关系最好的十五弟苏威。

    “十四哥，好久不见。”

    苏威望着面前个头明显大了不少，而整个人散发强大气势的苏离，稍微显得有些不自在，明明人还是那个人，但是现在身份地位迥然不同，让苏威心中也有些负担。

    他现在是与传说中的神通秘境存在说话啊！

    即便是大离的皇帝，见到也要表现出恭敬的存在。

    他的十四哥，居然就成了这样传说中的存在，既亲切，又陌生。

    “小威你也不要觉得陌生，我一直都是十四哥，不过你的修为距离神力境界竟然还有一定差距，是要好好修行了，这一颗丹药你先服用，今日看一看，能不能让你突破神力之境。”

    苏离一眼看去，就发现他这个十五弟居然还在肉身秘境第四重的地步，距离神力境界还有距离，于是给过一个丹药。

    “十四哥，我可没有懈怠，我每天都在认真修行，打磨力气，父亲甚至说我还是苏家子弟中进阶快的，但是神力境界，实在太难，不过今日有十四哥在，我一定一鼓作气，要突破到神力境界。”

    苏威的脸上，稍微流露出一丝委屈。

    天地良心，他从来没有懈怠修为，至于为什么还没突破到神力境界，不是每一个苏家子弟都像离哥那样优秀。

    但是现在，显然不是多想的时候，苏威整个人站定，将一枚丹药服下。

    这枚丹药是天绝魔宗的续命金丹，药效要比羽化门的精元丹还要好，此时被苏威吞下，立刻他的身体里涌现出许多能量。

    “就是现在了。”

    苏离一声大喝，苏威在丹药催动之下，打起松鹤万寿拳来，拳劲运转，药力横贯身体，不断开发着苏威潜能。

    哈！

    终于，半个时辰之后，伴随着苏威一声大喝，他终于突破到了神力境界。

    苏威的面上，此时满是欢喜。

    “我终于突破到了神力境界！神力境界！十四哥，我这一次跟着你回去之后，是不是可以参加羽化门的外门考核了，一旦通过，就能成为羽化门的外门弟子了？”

    苏威的脸上显现出无比激动的神情来，他没有想到自己今日就突破到肉身秘境第五重神力之境，这对他来说，从今往后，海阔天空，美好的未来在等待着他。

    苏离却摇了摇头，“十五弟你能突破到神力境界固然可喜可贺，不过想要通过羽化门的外门考核，现在还远远不够格，外门考核，是要击败神力傀儡，神力傀儡的速度，力量都在你几倍之上，尤其它钢筋铁骨，不怕被你破坏，但是你一个疏忽，甚至可能被瞬间杀死，因此想要通过傀儡考核，还得好好磨砺实战。”

    “原来是这个样子。”

    苏威从欢喜中醒了过来，大概想象到了羽化门外门考核到底有多艰难。

    他这个初入神力境界的菜鸟，对上同样是神力境界而力量，速度几倍于他的神力傀儡，动起手来，只怕一下子就要杀死。

    “那就来实战吧。”

    苏离收束了自己绝大部分的力量，只露出一丝丝的力量，对着苏威发动了攻击。

    下一刻，他的拳就在了苏威的喉咙前。

    “这……”

    “好快……”

    苏威看着十四哥的拳已经抵在了自己喉咙前，似乎下一刻就能将他彻底击杀，面色一变。

    “你看，力量，敏捷，你都需要提升，尤其是要有敢于拼杀的勇气，万万不能依赖他人。毕竟，我不可能时刻陪在你身边，你必须自强，有无敌之心。”

    苏离再开口，继续出手。

    “是，十四哥。”

    苏威慎重点头，与苏离操练了起来。

    很快，他就满身是伤。

    不过被苏离随身带着的符箓一照，所有的伤势又好转了。

    苏威无比惊讶地看着那一道符箓，有些难以想象。

    “这是羽化门的止血玉符，是许多灵药炼制而成的，里面贯注法力，一用心意运转，里面的药力就会化为蒸汽，敷到皮肤上，生肌止血，驱除毒气，恢复体力。你先好好修行着，我去指点其他的子弟几招。”

    苏离拍了拍苏威肩膀，一笑，往前而去。

    以神通秘境第三重元罡境的修为指点还是肉身秘境的苏家弟子，苏离自然无比轻松，这一次他又将完整的松鹤万寿拳带给了苏家。

    至于内门弟子修行精神的三大法门，他没有告诉，这件事必须得请示长老，或者等他再一次立下功劳才行。

    饶是如此，只是一天指点，苏家的子弟都觉得大有裨益，开了眼界。

    到了晚上的时候，苏离正在内堂与苏清说话，一个苏家管家急匆匆赶来。

    “家主大人，十四公子，朝廷得了公子成就神通秘境的消息，册封公子为大离王爷的圣旨到了！就在门口！”

    就在这个时候，突然之间传来了声音。

    “知道了，那方家是不是也有朝廷消息，要封方清雪为郡主？”

    苏离面上露出几分笑意。

    “正是如此，朝廷听说我龙渊省一道出现了两个神通秘境的存在，大为欢喜，立刻派遣使者，要封公子为王爷，封方家大小姐为郡主，以示拉拢。”

    “好，我苏家出来了一个王爷，若是以前，我一定欢喜万分，口呼万岁，不过现在，这个王爷，也就那样了。”

    苏清面上神情也有些奇妙，听着皇帝封自己儿子为王爷，那种感觉有些奇特。

    他知道，这都是实力所致。

    “传下去，将传圣旨的使者好生对待，我苏家虽然一跃而起，成为修仙大家，但是大离皇帝过往岁月对我们也不薄，没有必要一得势就翻脸。从今往后，依旧与大离皇室和平共处。”

    苏清一思索，开口道。

    “是，家主。”

    苏离也点了点头。

    “我也会在家中住几日，看看家族子弟之中，有哪些可造就的，指点一二。”

    “嗯，好，我苏家的子弟，全都要靠离儿你照应了，我想他们即便去了羽化门，也不会随意得罪他人。”

    苏清开口道。

    “我倒是得罪了一个神通五重的长老，杀了他儿子。”

    苏离心中想着，却没有说出来。

