    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    （新的一周又来了！请助我一臂之力！求推荐！求收藏！）

    “这是什么？”完全和指南针没什么两样的一支双面针状物品，但是从那个神奇的系统之中换取出来的东西，应该不是什么普通的物品才对，至少，雏菊是这么想的。

    “难道这只指南针还能帮我们找到出口吗？”美琴伸手点了点无言手中的指南针，笑着说道，虽然她知道系统，也看得到系统列表，但是，系统内的东西她是一点都不知道，要不是还被无言拿在手中，她可能连放电电两下看看的心情都有了。

    颠了颠两下手中的指南针，无言无语的看美琴。“你没搞错吧，我们是要进去，不是要出去…”

    美琴一怔，尴尬的摸了摸脑袋。“那…那它到底有什么用啊，难道就是找入口吗？”

    “你还真的猜对了…”无言失笑的摇了摇头，举起指南针说道：“这是一支特殊的指南针，一般的指南针只能指着南的方向，而这只指南针，则是能够把使用者关于概念方面的方向进行引导的物品，比如说‘进入’这样的概念。”

    “这么神奇…”雏菊饶有兴趣的看着那支指南针，虽然之前就听无言说过系统里面东西的神奇，但真正见识到，除了她没有亲眼看见的召唤之外，这还是第一次呢。

    “赶紧试试吧…”美琴也是有点好奇，虽然学园都市里面奇奇怪怪的东西多了去了，但是，在那个满是科技的世界里，什么都能够用科学来解释清楚，对于‘概念’这种东西为动力的物品，她还真没见过。

    而身为一个14岁的少女，会对新奇的物品产生好奇，是很正常的，说明，她还在爱玩的年纪啊…

    “已经在用了！”话落，无言手中的指南针就凭空浮了起来，‘咕噜咕噜’的转了两圈，然后，就射向了某个方向。

    雏菊和美琴见状不禁一怔，讶异的看着飞射出去的指南针。

    “这指南针，还有自动带路的效果？”雏菊指着指南针飞出去的方向，嘴巴张的大大的，所谓的指南针，不是应该只有‘指’吗？也就是引导方向，现在居然会带路，让一个月前还生活在普通世界里的雏菊如何能不惊讶呢。

    “看起来好像很好玩的样子，我们快追上去吧。”美琴兴奋的握拳说道，然后脚步一迈，也不等雏菊和无言，就一个人跑了。

    “等等！”雏菊连忙追了上去，被新奇的物品所吸引，两女心中多多少少的恐惧已经消得差不多了，无言苦笑的追了上去。

    还好玩呢，就为了这个‘好玩’，我可是花了1000道具点的…

    在不算昏暗，有点光亮的通道里，三人顿时跑动了起来，追赶着前面飞射中的指南针，发出一阵混乱的脚步声，在宽阔的通道内传得远远的，带起另一阵回音的脚步声声响。

    直到某一刻，在无言三人面前飞动着的指南针突然停了下来，指着一个方向，无言三人才连忙停下了脚步。

    雏菊看了看满是墙壁和岩石的周围，疑惑的说道：“这里有路可以通行吗？没有看到啊…”

    “那支指南针没问题吧？”美琴指着它。“它好像指着的，是一块墙壁啊！”

    无言点了点头，心中稍微有点搞不懂，想了一会之后，抬起头来，看向指南针指着的那块墙壁，眼中闪过一道复杂的流光。

    墙壁：（20级）

    无言脸色一囧。

    一块墙壁会有等级吗？那怎么可能呢，要是墙壁也有等级，那佛祖的金身像等级都应该逆天了！

    唯一的解释，这不是墙壁，而是妖怪，而且，还是一只名叫墙壁，长得也像墙壁，还能堵人的妖怪…

    这…这不是坑爹吗！那么一只妖怪就‘站’在那里，一路走来，居然都没有发现，为什么刚刚就没有被系统探测给探测到呢？

    其实并不怪无言，主要是无言没有去注意墙壁，也没有去看墙壁的习惯，而系统的探测功能只会探测视线内的东西，自然也就没有探测到了。

    “怎么了吗？”看到无言的脸色有了变化，美琴立刻说道。

    伸手指着那只名叫墙壁的妖怪，无言无力的说道：“那应该就是入口没错了…”

    雏菊皱起了眉头。“哪里有入口？那分明就是一块墙壁嘛。”

    “哎…”叹了一口气，无言摆了摆手。“那里的确是入口，只是被妖怪给挡住了而已。”

    “妖怪！”雏菊身体一抖，紧张的说道：“妖怪…在哪里…”

    “所以说嘛…”揉了揉自己的眉心，无言翻着白眼。“那快墙壁，就是挡路的妖怪！”

    “墙壁？”两女闻言不禁一愣。

    “你是说，那块墙壁，看起来像墙壁，其实并不是墙壁，而是长得像墙壁的妖怪？”美琴嘴角抽搐的说道，心中感觉荒谬之极，没有人没有听说过妖怪的，但是，说墙壁是妖怪的，这还是第一次。

    看着不敢置信的两女，无言也不说话，抽出草薙剑，一剑斩在墙壁上！

    照理来说，如果是一块普通的墙壁，那么，以无言的力量，这一剑斩下去，就会将墙壁给砍得支离破碎，但是，现在的情况，却是被斩击的墙壁上，被划出了一道巨大的“伤口”。

    “吼！！！”一声巨大的爆吼声从墙壁之中传了出来，与其说是爆吼声，其实，那更像是痛叫声。

    声音响在整个通道之内，带起了剧烈的回音声响，雏菊和美琴两女惊骇的看着那块墙壁，尖叫了起来，突然响起来的声音，而且还那么大，着实把她们两吓得不轻。

    通道开始摇动了起来，一些碎石块从头顶掉了下来，无言连忙抽身后退，来到美琴和雏菊的身边，看着那块墙壁。

    震动慢慢减弱，直到停了下来，诡异的状况让美琴和雏菊都有点紧张，所以也没有说话，只是拉着无言的衣服，无言颇有点无语，虽然有点实力，美琴更是比自己强上不少，但是，年纪还小啊…害怕鬼怪什么的…

    突然，被无言砍到的墙壁开始蠕动了起来，就像是一块布丁一样，上下晃动着，在无言三人的目光中，很快的，这块墙壁就脱离了出来，慢慢的漂浮到无言等人的面前。

    蠕动的速度变得猛烈了起来，两块巨大的岩石好像被抖落一般，从墙壁上脱了下来，掉在地上，让墙壁多了两个孔洞，一道裂缝在两个孔洞的下方裂了开来，一阵怪叫从裂缝之中传出，那分明就是眼睛和嘴巴！

    “总算有点像妖怪了…”无言有点欣慰的说道。

    相比于无言的欣慰，美琴、雏菊两女则紧紧的搂到了一块，一脸崩溃的看着那块变诚仁脸的墙壁，眼角带泪。

    “吼！！！”‘墙壁’吼叫了一声，在空中一转，然后猛的朝无言三人撞来。

    “闪开！”无言大喊了一声，然后迅速闪到一边，美琴和雏菊反应过来，也是手忙脚乱的避了开来。

    ‘墙壁’擦过无言三人，去势不减的撞在后面的墙壁上，然后抖动了两下身体，转过身来，继续朝三人撞来。

    再次避开‘墙壁’的撞击，无言提起手中的长剑，而美琴身上也开始闪起了电花。

    刚见到妖怪是会害怕的，毕竟是小女生，但是美琴怎么说也是一个68级的强者，而且平时就很男孩子气，所以，经过初次的畏惧之后，见到真正的妖怪，她也就马上调整过来了。

    未知才是最可怕的，美琴很好的展现了这一点，而雏菊，则还是一脸害怕的样子，毕竟她最害怕这些幽灵什么的了，妖怪也是在这个范畴之内。

    无言虽然眼睛看着‘墙壁’，但是无言一直注意着雏菊，以方便随时过去支援她。

    不是无言不关心美琴，美琴的实力比他都要强上不知道多少倍，根本就不用他来艹心，而雏菊的实力却是三人之中最弱的，而且要是有个万一，雏菊可是没有办法复活的，毕竟她不是无言的召唤人物。

    果然，雏菊对这些‘超自然产品’没辙啊…

    无言心中感叹了一声，然后举剑向‘墙壁’冲去，既然雏菊很害怕这些东西，那么，还是快点解决的好，反正也才20级。

    刚刚对无言三人使用了撞击，被无言三人避开，此时，‘墙壁’正保持着前冲的姿势，准备向上次撞击一样，撞在墙壁上，但是，无言却快速的冲到‘墙壁’的后面，一剑砍了下去，斩下一块墙角。

    还没等‘墙壁’痛叫出声，无言一把伏在地面上，一道蓝色的电流从无言的头上掠过，快速的冲击在‘墙壁’的身上，将其轰进墙壁里。

    “还没完呢！”美琴一挥双手，两道同样的电流从她的额头上窜出，一前一后的轰击在‘墙壁’撞进墙壁的位置上，轰起两声巨大的爆炸声和大量的碎石。

    站起身来，拍了拍身上的泥土，无言摇头。

    乖乖让我砍死不是很好吗？现在好了，被一个暴力女给鞭尸了…

    “死了吗？”雏菊后退了两步，弱弱的问道，让无言不禁苦笑，都说了，害怕就别来的嘛。

    “应该死了吧。”轻抚了一下额头上被电流带动的刘海，美琴无所谓的说道，仿佛那不是妖怪，而是平时被她教训的混混一般。

    看着拂动刘海显得无比帅气的美琴，无言心中吐槽。

    刚刚不知道是谁，还害怕的要死呢…

    在无言吐槽，美琴耍酷，雏菊惴惴不安的时候，一声炸响响起，顿时，碎石横飞，三人一惊，无言挥舞长剑，将冲击而来的碎石块击飞，美琴则是站在原地，身上再次闪起一圈圈的电流，冲击来的石块一接触到她身体上的电流，就变成了粉末。

    随着石块被不断的抵挡，‘墙壁’那明显变小了很多的身体突然冲了出来，撞向雏菊。

    无言和美琴一惊，就想去救援雏菊，谁知道…

    看着撞过来的‘墙壁’，雏菊脸上的恐惧越来越深厚，在快要被撞到的时候，脸上恐惧的表情，突然崩坏了起来。

    “别过来！！！”带着坏掉的表情，雏菊一拳将‘墙壁’给砸到地面上，然后手一握，水晶剑白樱就出现在她的手中，雏菊不断的往‘墙壁’身上砸了下去！

    “别过来别过来别过来别过来别过来！”

    看着在雏菊的不断攻击下碎得越来越小的‘墙壁’，无言和美琴不禁同时后退了一步。

    两人面面相觑，干笑的对视了一眼，眼中闪着同样的意思。

    雏菊，是一个绝对不能惹的主…        

