    

    “雷霆！”

    BIGMOM右手一招，灵魂之力被注入天空当中，顿时雷霆翻滚，好似听从BIGMOM的号令一般，猛然间落下，轰向远处的军舰。

    “BIGMOM，别以为我怕你。”黄猿目光逐渐变冷，身上金色的光芒粒子涌动，分散出去在军舰上方形成一个巨大的椭圆形光盾，光盾挡下了所有的雷霆轰击。

    “黄猿小子，你以为老娘会怕你吗？”BIGMOM咆哮道，彼此之间不是没有战斗过，对于对方的实力，基本上都是一清二楚。

    “哼，你儿子的确在我船上，但想救回去，凭你恐怕没有这个本事。”黄猿冷声说道，随后不再废话，双手捏指。“八尺琼勾玉！”

    砰砰砰。

    一颗颗光弹，轰向了女王吟唱号。

    同时，黄猿看向身后士兵，直接道。“立即给我撤退，直接前往推进城。”

    “是！”

    海军士兵闻言，立即应声而答，行动起来。

    BIGMOM愤怒的咆哮着，她自然也听到了黄猿的话，眸子里怒火升腾。“在老娘的地盘，你觉得你能跑得掉吗？”

    “雷暴！！”

    越发恐怖的灵魂之力被注入了天空，可以看到天空中的雷云一瞬间覆盖了天空数百米的范围，恐怖的雷霆更是在其中不断的蔓延，发出震耳的声响。

    随后。

    轰隆隆。

    恐怖的雷霆，忽然落下。

    一颗颗如水桶粗的雷电劈下，数百米范围内没有丝毫地方幸免，这恐怖的威能是几乎足以毁灭一座岛屿的破坏力，落在海面上，威力甚至触及到了海底。

    能够看到有着一头海兽都被雷霆触及，一瞬间烤熟化作尸体漂浮在了海面上。

    黄猿神色平静，没有丝毫惧怕。

    只是举起双手猛地一拉，金色的光芒顿时随着黄猿的动作，化作一面看上去较为脆弱的护盾，但这护盾没有丝毫破碎迹象的挡住了天空落下的雷霆。

    紧接着，黄猿再度挥手。

    一颗颗闪光粒子从黄猿身上分散出去，开始在黄猿周身暂停，化作一柄柄‘天从云剑’，一个呼吸间便是凝聚了数百把，最后随着黄猿右手一挥。

    嗖嗖嗖。

    一柄柄天从云剑，带着破空声飞射而去。

    “这种实力，这种手段，还真是可怕。”

    远处，远去的黑色荣耀号上，澪看到这一幕不禁感叹，他现在的确还是缺少强大的攻击手段，当然，也不能说他没有强大的攻击手段，只不过没有开发出来罢了。

    “等再过一段时间，我也能够达到这种地步。”白风语气自信道，目光中神色坚定。

    他距离这种级别，只差一步。

    只要跨入那一步，他也能够达到这种级别，拥有随时能够覆灭一座岛屿的恐怖实力。

    “的确恐怖。”艾丽卡点了点头，但接着看向腰间两把刀缓缓说道。“不过我也快了。”

    “都努力修炼吧。”澪笑了笑，倒是没有去催促，实力这东西，也催不来，不过他相信自己面前的这些人，哪怕是大将级别，也有机会达到的。

    “对了，离开前你们两个去给他们送一份最后的礼物吧。”澪扬起嘴角，对着白风和莉丽丝说道。

    闻言。

    白风与莉丽丝点了点头。

    莉丽丝身影直接出现在了天空中，背后巨大的蓝色羽翼蔓延而出，美丽而绚烂，在那荧光点点之下，莉丽丝背后翅膀猛然挥动，一股恐怖的风暴顿时形成，化作一道龙卷风暴，卷起海水，且随着莉丽丝再次挥动，朝着BIGMOM与黄猿的方向席卷而去。

    而白风身上更是变化起来，背后开始生长出一对绿色的翅膀，同时身上各处都开始隐隐间有着毛发涌现，身形变得更加矫健。

    轻轻一跃。

    白风飞到了半空中，背后翅膀挥动让他停在半空。

    只见白风双手呈爪型，猛然往两边空中一抓，从手背上凸起的青筋能够看出白风十分用力。

    而随着这一抓，只见白风两侧，有着两道同样大小的龙卷风暴在迅速的凝聚，与莉丽丝的那一道龙卷风暴，先后朝着黄猿与BIGMOM那边而去。

    三道龙卷风暴。

    没有足够强悍的实力，面对这龙卷风暴可是只有逃跑的份，要么就只能等死。

    “虽然知道对你们造成不了什么威胁，但这可是我的一点小心意，希望你们能够收下。”澪嘴角上扬，笑了笑后，便是吩咐白风直接离开。

    同时目光深邃的看着BIGMOM，更是露出笑容。“下次再见了BIGMOM，到时候希望你还能够有不少的恶魔果实。”

    ......

    蛋糕岛这里的战斗依旧在持续。

    但具体如何，澪不知道，他也没有留下来观战的想法，现在的他可没有这个实力和底气在这里观战。

    此时的黑色荣耀号已经远离了蛋糕岛所在的海域，在前往下一个目的地。

    而此时澪坐在加班上，面前的，是抽奖面板。

    从夏洛特那里，澪可是一共得到了五颗恶魔果实，都是普通的动物系恶魔果实，对澪而言，这五颗恶魔果实可是五次抽奖机会啊。

    在离开蛋糕岛海域后，五颗恶魔果实直接被澪转化成为了抽奖次数。

    现在正是打算开始抽奖。

    五次机会，在澪看来肯定能够抽到不少好的基因。

    轮盘上，奖品依旧是让澪看得眼花缭乱。

    澪扫了一圈后，目光中浮现出期待之色，接着便是搓了搓手，直接摁下了‘抽奖’按钮，准备先来一次，如果这第一次抽到的基因不怎么样，那他决定就等几个小时后，再开始抽第二个。

    轮盘开始迅速转动。

    上面的基因一个个的划过指针。

    澪也静静等待起来。

    不多时。

    轮盘转动速度变慢，并且在澪的注视下，开始缓缓停止，最终一个基因，停在了指针所指向的方向。

    “恭喜您通过抽奖，获得【四尾孙悟空】基因！”

    “咦？”

    看到面板上的提示，澪顿时一愣。

    紧接着便是露出惊讶而兴奋的神色来。

    “居然会是尾兽的基因，而且还是四尾的。”澪忍不住握着拳头挥了挥，这可是个强大的基因啊，别的不说，四尾是能够控制岩浆的。

    单单这一点，就十分强大。        

