
　　现在这么说话不是舒服多了吗？

　　既然彼此看不顺眼，就没必要玩假惺惺那种绿茶手段啊！

　　“你是鬼吗？”童画翻了个白眼，今天真是出门不利，“怎么到哪儿都有你？”

　　童画现在觉得和童颜简直是孽缘了，不然这辈子怎么会和她纠缠不清？

　　“这句话应该是我说才对吧？”只有她们两人在，童颜说话完全不用顾，“你再怎么蹦跶，你也成为不了曲家的人，我看你还是不要再白费心机了。”

　　“谁和你说我想成为曲家人了？”

　　童画就纳了闷了，为什么一个个总觉得她想成为曲家人好占便宜呢？

　　她还怕曲家人占她便宜呢？

　　“你就算不说，大家都心知肚明！”童颜轻蔑地看着她，“就你这种雕虫小技，根本入不了大家的眼。”

　　“行了，你说什么就是什么吧，赶紧走，别在我跟前碍眼。”

　　说完，童画便鬼鬼祟祟走开了。

　　而她这样的举动，更加做实了童颜内心的想法。

　　“一看就不是什么正经人！”童颜看着她的背影说道，“还整天装得更圣人一样，玩谁呢？”

　　很快总统先生到了，所有人用最热烈的掌声欢迎他上台讲话。

　　曲鸿修文质彬彬的，语气柔和，先是勉励了所有为福利院的建设作出贡献的人，随后又鼓励福利院的小朋友们不要放弃人生和理想，即使出身和其他人有些不一样，但同样能通过自己的努力改变生活。

　　最后的重头戏，曲鸿修邀请为福利院的建设作出杰出贡献的十位代表上台接受表彰。

　　然而上台的只有九位代表，至于大家最期待的“我要发财”根本没有出现。

　　“我就说嘛，这位神秘人有自己的坚持，他都坚持这么久不被大家所知道，今天怎么可能破例？”

　　“好失望啊，我还想看看这位‘我要发财’到底是男是女呢？”

　　“哼，我看你是想看看‘我要发财’是不是帅哥，你想追人家吧？”

　　“长得帅又多金，追他又有什么不好的？只要对方未婚，那大家都有机会啊！”23sK.com

　　听着其他人的议论，童颜的笑意越来越深了。

　　见最受瞩目的“我要发财”迟迟没有上台，曲鸿修再次走到演讲台前，语重心长地说。

　　“我不知道这位叫‘我要发财’的朋友今天有没有在现场？如果有的话，请你上台，我要代表整个福利院，以及福利院所有的孩子真诚地向你说一声感谢，感谢你的慷慨解囊，感谢你的大爱无私，感谢你的正义，我想你的存在代表着华国千千万万做好事不留名的好公民，你更应该代表他们站出来，让大家可以真诚地感谢你们。”

　　曲鸿修说完之后，现场落针可闻。

　　大家都用好奇的目光四处寻找着可疑的人，特别是那些看起来年轻有为的男士，瞬间成为在场所有女性关注的重点。

　　然而时间一分一秒过去了，“我要发财”始终没有出现。

　　曲鸿修的目光和大家一样，不断地扫视着全场。

　　可“我要发财”始终不见踪影，曲鸿修万分无奈：“既然‘我要发财’没有……”

　　“那个……等一下！”

　　就在曲鸿修以为“我要发财”没有来，想要跳过他宣布进入表彰环节的时候，一个女孩子柔柔弱弱的声音打破了宁静。

　　童颜带着得体的微笑举手：“我……我现在上台还来得及吗？”

　　“你上台？”曲鸿修浓眉紧蹙看着她，“你的意识是……”

　　“我……我是……”童颜红着脸，看起来像非常害羞，一边挽着鬓边的碎发一边说，“我是来接受表彰的。”

　　接受表彰的有十个人，已经有九位在台上了，唯一还没有出现的可是备受瞩目的“我要发财”。

　　难道童颜就是神秘捐赠者“我要发财”？

　　“童颜，你不是开玩笑的吧？”坐在童颜身边，向老爷子的目光即害怕又期待。

　　害怕是因为童颜一旦是“我要发财”，那么她以后肯定非常受曲鸿修待见，那之前他对她的态度那么差，不知道会不会受报复？

　　而期待是一旦童颜真的是“我要发财”，那也是为他们向家锦上添花，有何不可？

　　童颜抿唇羞涩地点头：“嗯，伯父，我就是。”

　　“真的？”向老爷子高兴地差点跳起来，“那还不快上台接受总统先生表彰？”

　　这样一来，他待会儿也有机会能和总统先生搭上话。

　　童颜点头，在现场所有人或赞赏或探究的目光中，缓缓地走到台上。

　　曲鸿修对她点头，亲自将她引荐到其他九位即将接受表彰的代表身边。

　　“童小姐，你让我非常意外，真没想到你就是鼎鼎有名的‘我要发财’。”

　　童颜大大方方地接受曲鸿修的赞美：“总统先生，我这辈子最大的愿望就是天下没有孤儿，但显然我这个愿望很不实际，所以我只能尽力为这些不幸的小朋友提供更好的生活环境。”

　　“你的愿望也是我的愿望，我们只能共同努力，争取为孩子们撑起一片新天地。”

　　童颜和曲鸿修交谈的样子，令台下所有人赞叹不已。

　　“不愧是‘我要发财’。大佬的气势就是不一样，和总统先生说起话来丝毫不怵，要是换做我，我可能已经给总统先生跪下了。”

　　“哈哈哈，所以你注定成为不了像‘我要发财’这样的人物。”

　　“真遗憾，我以为‘我要发财’是个大帅哥呢！”

　　“但这个结果也没有让我们失望啊，至少‘我要发财’是个大美女！”

　　随后表彰仪式正式开始。

　　在愉悦的音乐声中，曲鸿修亲手把一枚枚勋章戴在代表们的身上。

　　童颜是最晚上台的，所以也是最晚接受表彰的。

　　她伸长了脑袋，用羡慕且急切的眼神看着前面那些先接受表彰的代表们，内心无比急切地想要快点轮到自己。

　　终于，曲鸿修开始为排在童颜前一位的代表戴上勋章，马上就要轮到她了。

　　童颜已经努力做好表情管理，打算让曲鸿修和大众看到她最美丽的一面。

　　可就在这时，台下响起了一个童颜这辈子最最讨厌的声音。

　　“我说台上那排在最后一直在傻笑的那个人，你的胆子也太大了吧，居然敢冒充别人？”

　　闻言，童颜笑容僵在嘴边，脸上厚厚的粉底也没办法遮住她惨白的脸色。

　　童画似笑非笑地看着童颜，正慢慢地朝舞台这边走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第288章 接受表彰免费阅读。https://xs.23sk.com 