    “让我看看你选了什么？”

    【破船者】

    赏金：5500银蛇币

    俗人:我们芭茹族，需要您的帮助。我们一直忙于阻止即将到来的蚀魂夜蔓延。这场风暴似乎释放出了一头凶残的海兽，它一直在攻击芭茹和俗人的船只。我们的唤蛇者无法用自己的号角让这些怪兽掉头，所以我们寻求能打败这头恐怖生物的人。此生物最后一次被目击是在蟒行群岛海岸外的开阔水域，无论谁能帮我们将该生物赶回大海，都可以获得一笔奖励。

    “芭茹人都对付不了的海怪，你可真会选啊。”

    看完之后，泽尔一脸苦笑的把悬赏令传到萝伊手上，揪了揪小黑的脸肉。

    这家伙，脸皮真不是一般的厚。

    俗人，是芭茹对外族人的称呼。

    虽然有轻蔑之意，但比尔吉沃特不敢有什么异议，时间久也就习惯了。

    毕竟，蚀魂夜来临的时候，还得靠着这些芭茹人抵御黑雾。

    “小黑，你太看得起你爸了。”萝伊轻笑着把悬赏令贴回去，没有当真。

    这话听得刺耳，泽尔顿时不乐意了。

    “你什么意思？说我不行？”

    “可不就是嘛。”

    “你都没见识过你怎么就知道了。”

    “那你倒是证明给我看啊。”

    “我不！我怕你跪下来求我别死！”

    看着两人吵起嘴来，没有一个要帮自己的，小黑委屈的找到格温。

    “噗噜噜……”

    “乖乖小黑，反正任务没有期限，等后面我们去暗影岛，姐姐顺路帮你解决。”

    一顿保证后，小黑再次绽放笑脸。

    格温也跟着笑了起来，但她没有看过悬赏令。

    ……

    从赏金榜出发，往西边走是舰队街，路上会经过灯塔，灯塔的光芒会指引大海上的船只找到比尔吉沃特港口。

    越往西地势越高，舰队街的地势就比码头市场高很多，如果不想爬悬崖边上的悬空楼梯，也可以付钱坐电梯上去。

    虽然说是电梯，但其实是让人用定滑轮机关硬生生给你拉上去，比尔吉沃特可没有像尖啸这种公共海克斯科技。

    此外，泽尔还注意到比尔吉沃特也有空中货运缆车，当地人称之为贡多拉网络，依靠瀑布提供的动力在码头港口、贫民窟市场、瞭望塔和铁钩帮仓库之间往返。

    在舰队街，有家皮尔特沃夫人开的银行，萝伊在那里将身上的钱换成了当地货币，也就是金海妖、银海蛇和铜鲱鱼。

    她已经长了记性，因为本地人不收外来货币，所以三人无论是缆车还是电梯都没法儿坐，被迫选择了最笨的交通方式。

    他们是一路爬楼梯上来的！

    那个楼梯连围栏都没有，嵌在高高的悬崖上，下方就是鲨鱼环伺的海面，走过一次就不想再走第二次！

    所以看到银行，她二话不说就进去还了钱，待会到旅店租房的时候就要用到。

    老板在得知他们是老乡之后非常兴奋，在随后的聊天里说到自己放的高利贷一直讨不回来，为此感到非常苦恼。他手头上没有靠谱的打手，又信不过当地人，上面讨债还差点让人割掉了肾。

    对此，萝伊表示爱莫能助随后带着泽尔匆匆离开。

    世界上需要帮助得人多得数不过来，他们有更重要的事情要做，不能把时间浪费在这些琐事上。

    经过舰队街之后便来到贫民窟市场。

    地势在这里陡然下落，已经很接近海平面了。

    因为位于环形海岛的中央，加上地势低矮，所以在比尔吉沃特的任何地方都能清楚地看到这里。

    市场中心的扒手广场是一块由棚屋屋顶组成的开阔地带。

    棚屋漂在水中，成群地挤在一起，屋檐交错，在海浪的推动下上下起伏，似乎在互相低语。

    人们在相接的船舷处搭起了各色小摊，乐手弹着比尔吉沃特的小曲。

    泽尔没有在这里多做停留，既然叫作扒手广场了那扒手肯定很多。

    更重要的南边就邻着屠宰码头，海兽的解剖在一间间屠宰大棚里进行。

    海鲜的咸腥味、暴晒的下水腐糜加上海鸟的鸟粪和工人便溺的气味，这股集恶臭之大成的气味，闻一下就能让人终身难忘，把昨夜的晚饭全呕出来。

    泽尔就看见旁边的游客已经吐了，连忙带着脸色开始不对劲的萝伊逃离这里。

    狼狈地离开广场，被熏跑的萝伊终于能吸上一口气，开口说道：“屠宰码头果然名不虚传，这臭气都可以当生化袭击了。”

    魄罗们也萎了，无精打采的缩成一团。

    只有格温跟没事人一样，仿佛没有闻到那股味道。

    可能是圣霭真的把恶臭当成了生化攻击，给隔绝在外了。

    “这也算是一种当地特色吧，整个比尔吉沃特最赚钱的就是海怪产业了，养活了一大批码头工，屠夫和鱼叉手，而这些人又养活了周边的酒馆赌场和妓院。”泽尔说。

    屠宰码头确实很臭，但是他尊重这里的文化，恶臭的背后代表着繁荣。

    “店长，你怎么知道得这么清楚？”萝伊直起腰，挑起眉毛：“你是不是去过那种地方？”

    泽尔当时就无语了，明明他第一次来比尔吉沃特，而且萝伊全程跟着，哪来的时间去勾栏听曲？

    女人的怀疑都是这么不讲道理不切实际的吗？

    “我把我的童贞都好好的给你守着呢，你怎么可以怀疑我？”

    在格温面前说这种话，羞愤的萝伊当即就要把泽尔掐死。

    “我们到了！你看！”

    他感觉指着前边让萝伊看去，一家旅店赫然就出现桥对面，这才逃过一劫。

    旅店的正门是海虫张大的巨口，巨大的獠牙吞噬着来客。而屋顶则是倒扣的船身，规模还不小。

    “男爵旅店……”

    男爵旅店，顾名思义就是就是一位男爵开的旅店。

    错了错了，是以纳什男爵命名的旅店。

    这位纳什男爵不是人类，而是比尔吉沃特人对一头噬魂海虫的称呼。

    这头海兽疯狂的攻击船只，为祸一方海域，上了赏金榜。

    被斩杀之后，纳什男爵的脑袋被这家旅店的店长买下，用于装饰大门。

    “我那位朋友说的就是这里。进去吧，正好有些饿了。”

