    第428章 被人盯上

    “难道你不觉得他是一个很好的人选吗？虽然可能会有一点差异，但是我相信为了利益他应该会站在我们这边的。”

    “你想想，现在他可是已经面临着几次碰壁了，如果我们可以给他一份工作的话，他岂不是要感谢我们才是。”

    “所以这是一件好事儿，他应该不会想太多，你就按照我说的做就可以了。”

    龙霄眼神紧盯在那人身上, 倒不觉得助理说的话是对的。

    只能说个人各有所图嘛，如果说孟城肯为了自己的利益，而做出一些牺牲的话。

    这样对龙霄来说当然是很好的，他就是期待孟城是这个想法。

    助理听到之后也不愿意多加说话了，毕竟是老板的想法嘛，他只能够照做。

    怀疑了那么一下，既然不被老板采用的话, 就只能够听从老板的想法了。

    “知道了老板，他明天要面试的就是我们这家公司，到时候直接给他发 offer就可以了。”

    助理一点都不担心，反正明天有的是机会。

    而且他们老板的公司可是很多的，除了这一家之外，当然还有别家了。

    总公司分公司那不是多的很吗？也不差这一家两家的。

    所以想给人安排一个职位，那不岂是很简单的事情嘛，只要老板想来就没有办不到的。

    “行了，这件事情那就交给你全权负责了，一定要把他给我招进来，知道吗？”

    “把他给招进来的话，我相信以后肯定会有好戏看的，我就想看他们相互掐。”

    “昔日的他们可是朋友，可是伙伴，以后的他们将是敌人。”

    龙霄的脸上露出来了，开心满意的神情。

    好像已经想象到了那幅画面，想想都是开心和美好的。

    一想到陈昊然可以受到如此的对待，他心里面就忍不住的开心，嘴角就止不住的上扬。

    他跟陈昊然两个人自然是有过节存在的。

    要不然的话, 他也不会耗费如此大的心理，想要对付陈昊然。

    只不过是陈昊然为人太不好了，所以现在当然是容易遭到很多报应。

    别人都是朋友遍天下，而陈昊然呢？他可是敌人遍天下。

    的确是跟别人有些不太一样的，更何况他根本就不在乎这一星半点的。

    招惹过了别人就不把别人放在心上，这就是陈昊然的想法。

    所以当后面龙霄对付他的时候，他第一时间根本就没想到龙霄这个人。

    毕竟他跟龙霄的交集其实也是挺少的，也不过就是因为那一件事情罢了。

    但对于龙霄来说那就不一样了，他可是一个十分记仇的人，既然当时没报，那必须以后报了。

    不然的话他的心里就像是有一个疙瘩存在，满是不舒服，膈应着自己。

    让自己不舒服的事情谁人能干？包括龙霄，他必须要报仇才是。

    讲到这场好戏即将要上演，龙霄实在是连工作的想法都没有了。

    “我先下班了，这里有什么事情的话，你就负责替我处理，如果解决不了的话, 那就明天再说。”

    “反正今天我下班了, 你就不能打扰我，若是打扰到我，我就扣你工资。”

    龙霄把画放在这之后，随后便大摇大摆的离开了，留下助理一个人待在原地。

    好像还是不太愿意接受事实，他已经好久没有被老板这样撇下了。

    “我这是造了什么孽呀，竟然摊上这么一个老板。”

    助理心里面狼嚎一声，可是也没有办法，老板吩咐的事情他能不做吗？

    现在可是不能，现在他完全就靠着这份工资生活呢。

    总不能够把自己的后路给断了吧，在没有铺到别的后路之前，他是不会做出如此愚蠢的行为的。

    想到这里他倒也是欣然接受了，随后便认命的坐在了自己的办公桌上。

    另外一边呢？龙霄离开之后则是去潇洒了。

    他可是一个花花公子哥，向来都是闲不住的。

    各种酒吧聚会，各种其他聚会，只要他想参加的，就没有参加不了的。

    因为在这上面可以认识到很多漂亮的美眉，谁不喜欢看美女啦，当然龙霄也不例外。

    对于龙霄自己来说，他的放松时光就是这些。

    他可不能够将自己的这些时光给磨灭掉，他必须得好好的享受才是。

    龙霄向来是有一个理念的，那就是好好享受当下，无论发生什么样的事情，总得要把握当下才是。

    当然这一点是对于陈昊然除外的。

    陈昊然那个人实在是让人有些无奈，让人有些气愤。

    不过那个时候已经过去了，现在的龙霄只是为了给自己争一口气罢了。

    不然的话他心里面可不好受。

    总不能够让他心里不舒坦嘛，所以一想到下午的事情，现在龙霄整个人都是欢快的很。

    整个人站在舞池中间，好像就是酒吧里面最靓的仔。

    加上是有点势力存在的，所以这里的其他人当然都很尊敬他了。

    有背景的人他们可惹不起，有势力的人他们也惹不起，像龙霄这么有资本的人，他们才不会犯啥事儿呢。

    毕竟惹了龙霄，对他们来说可是一点好处都没有。

    没有好处的事情为什么要做呢？只会给自己徒增麻烦罢了，他们心里面都有数。

    所以当然要把这种事情给摒弃掉了，不能够让他出现在自己的想法之中。

    “龙大少爷，喝杯！”

    最后有人就把酒杯端了上来，递到了龙霄的面前。

    龙霄看了一下端酒的人，发现并不是自己喜欢的人，他并不想接这个酒杯。

    于是直接转头就走，打算当没看见。

    不然的话还能怎样，难道还要给这人叙叙旧嘛，那可不是他龙霄的风格。

    那人跟龙霄当然是有点小小的过节的，只不过这个过节是有点小的，所以龙霄不愿意跟这人一般见识。

    但是呢，总归是惹了自己的人，他看着就不舒服，当然不愿意跟他搭话了。

    懒人见这幅场景，只是感觉有些尴尬，摸了摸头，不知道该做些什么。

    不过在这里面当然都是社交打人了，很快就有人来到了他的面前，领着他见了龙霄。

    (本章完)

