    随后她这才立马起身来到了门口，或许是不想让别人发现此时此刻她现在的情绪，所以她努力的笑了一下以后，这次终于打开了门。

    仔细一看发现是管家。

    管家眉头轻皱，随后一脸严肃的开口说道。

    “一切都已经安排好了。”

    听闻此话，尹新月也终于算是放心的点了点头。

    无论如何件事情也确实是不能够有任何耽误。

    所以在这种情况下，他们自然是要好好的把这个事情给解决了。

    随后尹新月这才微微颔首开口道。

    “那我们即刻开始行动。”

    听闻此话管家自然也是这件事情的重要性，于是这才立马点头说道。

    “放心好了，我已经开始准备让那些人行动了。”

    她和管家认识的这么久，怎么可能会不知道这管家的做事速度呢？

    把这件事情交给管家去办，她也能够更加的放心。

    随后她这才缓缓的关上了门，跟着管家一起来到了别的地方。

    两人一起来，到了张启山所在的办公室里面。

    只见张启山脸色不怎么好看，似乎还在为什么事情而担心。

    对于现在他们所做出来的这个决定，其实他的心中也是有些许的纠结的。

    但无论如何，既然事情都已经如此发生了。

    那他也不能够再有任何的反悔。

    而且他心中也清楚的知道，他们之所以会做出这样的一个决定，也只不过是为了他们大家好而已。

    见到了尹新月和管家来，到了这里以后他就才立马从自己的世界里面反应了过来，开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    尹新月这才立马开口道。

    “一切都已经准备好了。”

    听到了这话以后，张启山也终于算是微微颔首道。

    “我知道了。”

    尹新月的心中也清楚，张启山其实自己什么也知道，所以她倒也不可能会多加的，叨扰于他。

    若是在这时，自己说多的话，可能还会惹得人家厌烦。

    “既然佛爷全都知道，那我就不在这里多加打扰于你了。”

    听到了这话，张启山这才对着她轻轻的一笑。

    “怎么能够算是打扰呢？你为我们做了这么多的事情，无论怎么样我们也得感谢你才是。”

    听到了这话，尹新月心中也确实是好受了一些。

    原本才开始的时候，她确实是感觉张启山对自己所做出来的这个决定非常的不满意。

    不过她对此也比较能够理解。

    毕竟再怎么样这个张府可谓算得上是他们最后的底线。

    自己也只不是为了能够保全大家，所以才想出来了这样的一个法子，并不是为了想让谁得到什么样的伤害。

    所以在这种时候，她也希望别人能理解她。

    现在看张启山这个样子，确实已经理解她了。

    既然如此对她来说有什么能够不算得上是件好事呢？

    所以此刻她自然也不可能会一直待在这里，于是这才转身离开了。

    当她离开了以后，管家自然也是紧紧的跟在了她的身旁。

    “尹小姐不必担心这件事情我们一定会好好的处理好的。”

    他自然也是看得出来，尹新月眼眸之中的些许担忧。

    尹新月也只不过是抬起手来轻轻地一摆。

    “没事的没事的，我自己消化一会儿就好了。”

    既然她都已经说出来了这样的话，那管家也不可能再多说一些为什么，于是这才去忙自己的事情了。

    不过此时此刻在外面的陈皮阿四却也和他们一模一样。

    整个人的心情不大好。

    一直都垮着一张脸，就好像是有什么人欠了他几百万似的。

    陆建勋原本还在和他讲话呢，一见他一动不动样子，心中自然是觉得有些烦闷。

    “我不是在和你讲话吗？你到底没有认真听？”

    可即便是自己说出的话，那陈皮阿四却还是完全沉浸在了自己的世界之中，就好像是听不到他的任何话似的。

    这倒是让陆建勋有些生气，于是他这才立马抬起手来，在他面前打了一个响指，开口问道。

    “你在发什么呆啊？”

    听到了熟悉的声音以后，陈皮阿四这才终于从自己的世界里面反应过来。

    他的脸色阴沉得很，随后就才开口说道。

    “没什么，你说你的，我听我的不就是了吗。”

    陆建勋倒是更加的火冒三丈了。

    “我现在在给你认真的说事情，你却对我置之不理，你到底是什么意思？”

    陈皮阿四现在本来就在气头上了，脑子里面一直都想着关于他师娘的那件事情。

    现在陆建勋竟然还敢用这样的一个语气对他说话，他算是非常的不爽的。

    所以他直接抬起手来重重的拍了拍桌站起身对着他开口说道。

    “我都说了，你说你的我听我的你听懂吗？发什么脾气啊？”

    两个人本来就是暴脾气，这样一撞上了以后自然是闹的有些不可开交。

    “好啊，那你倒是把我刚刚所说的这些话全部都说出来了，你还记得吗？”

    陆建勋话音刚落，陈皮阿四张了张嘴，可是到了最后却一个字都没有说出来。

    最终也只能够缓缓的低下来了自己的头。

    “你再说一遍吧，我刚刚确实有些走神了，没有听清楚。”

    此刻的陆建勋都忍不住对着他翻起了一个白眼。

    “我现在和你说我说的可是非常重要的事情，你要是不好好认真听的话……”

    见着他又要开始唠叨了起来，陈皮阿四立马抬起手来做了一个手势。

    “你说你的，你别再说其他的什么了。”

    陆建勋轻轻地握住了拳头，把这口气吞了下来，随后这才开口说道。

    “我前几天去他们那里的时候，发现了一件非常重要的事情，他们的府里面似乎也在搞内斗……”

    他把前些日子所发生的事情全部都说了出来。

    陈皮阿四这一次也确实是在认真的听着。

    听完了以后就在今天的点头开口道。

    “然后呢，你到底想表达什么？”

    见着陈皮阿四这样一副不耐烦的样子，陆建勋确实是有些烦躁。

    不过眼下大家既然都是合作的关系，他倒也懒得把气撒在他身上。

