    

    第一百二十三章多管闲事

    魏应行一听，心里头直接就是一咯噔，这是什么情况？

    要知道，这平时的时候，林凡是从来不打听这样的事情的，今天这特意打听了一下跑市场的事情，这难不成是对他的工作有什么不满了？

    “怎么了？不方便说吗？”林凡笑着问道。

    “没有没有！怎么会呢！”魏应行说完之后，便是直接就跟林凡说明了情况。

    原来，在桃源食品厂第一批方便面要面向市场的时候，魏应行曾经按照林凡的吩咐，从车间里面挑选了几个还算是比较机灵的人，进行了一个简单的培训，在带了他们一天之后，便是就直接让他们单独去做这个事情了。

    林凡后来又跟魏应行打听了一下负责他昨天偶然去过的那个区域，也就了解了那个令他刮目相看的人到底是谁？

    对于人才，林凡向来是大方的，于是他立刻就交代了让魏应行提了那人做了销售部的组长。

    好吧，销售部目前就他一个人。

    林凡又跟魏应行打听了一下还有哪些人是比较出色的之后，就紧接着又给这人配备了几个组员，毕竟，一个大公司，要有相对应职能部门的人，不能够所有的事情都要他来操心。

    魏应行自然清楚，就林凡的野心和抱负，自然是不满足于桃源食品厂，现在这样一个发展规模的，所以，做大做强，只不过就是时间早晚的事情。

    说实话，在如今看到桃源这样一个发展场面的时候，他真的是非常的庆幸当初自己被那小偷偷了钱包的。

    要不然的话，他哪里会因为走投无路，而来到了林凡这样一个才刚刚建立起来的厂子上班呢！

    “对了，老魏啊，我这边有一个不错的人选，你回头去联系一下！”林凡在魏应行要走的时候，突然就是想起了一个人。

    这个人不是别人，正是自己买车的时候，遇到的那个卖车的小丫头。

    “哦？那我可要去见识见识了，这林总推荐的人，那一定是极为优秀的！”魏应行笑着说道。

    虽然说他这话说的不排除有拍马屁的嫌疑，但是，这话说的，他绝对是认真的，因为林凡这个人，有才华，会领导，但是他却是从来都不掺和下面的人来做事的，他一旦是用了谁，都是一定会做到百分之百来信任的。

    林凡虽然说不喜欢溜须拍马这一套，但是，也没有人不喜欢别人在自己面前说好听的，对不对？

    “行了行了，能从你老魏嘴里说一些好听的话出来，真的是太不容易了，你赶紧去联系人吧！”

    看林凡已经笑着撵人了，魏应行也是直接走人去挖人去了。

    这林凡看好的人，要是不赶紧挖过来，万一晚了可要怎么办才好呢！

    在魏应行走了之后，林凡的神情也不似刚才那样轻松了。

    他现在在考虑李小伟之前跟自己说的那个话题。

    现在的市场，陈光远一定是没有办法跟自己再继续竞争的了，首先不要说他这产品的新意以及这味道是他无法比拟的了，就是现在他家后院那把火，也是够他喝上一壶的了！

    正所谓天道有轮回，苍天饶过谁！

    这陈光远之前的时候，用卑鄙的手段砸了自己的那个小作坊，现如今这样一个局面，可不就是老天对他的一个惩罚么！

    既然是老天给了他一个机会，那么他自然是要好好把握住的了。

    要是真的让那陈光远缓过了劲儿来，那都不用别人说，他都是要恨不得抽自己一巴掌的。

    毕竟

    这瘦死的骆驼比马大嘛！

    林凡一只手指头轻轻地敲打着扶手椅的把手，这是他思考问题时候的一个下意识的动作。

    他要好好的想一下这个问题。

    林凡很清楚，自己现在面对着好几个问题。

    一就是他现在需要扩大经营，毕竟，现在的单量已经是排到了好几天后了，而且，看态势，现在还是一个逐渐增长的一个状态。

    这要是自己的货量老是跟不上去的话，那么势必是会引发市场的不满，到时候，要么就是他的产品热度会下滑，这样一来，他前期市场的投入，只怕是要打水漂了。

    所以，他需要购入新的流水线，这样一来，市场需要的东西，自己供应了上去，以后才会有资金绘制好自己的商业版图。

    虽然说现如今他公司的盈利很多，但是，想要买入几条全新的生产线，还是不太足够的。

    所以．．

    林凡便是就打起了陈光远公司的主意。

    要是可以，自己能够一举将陈光远的生产线，甚至于是厂子直接给盘下来，那岂不是代表着自己可以用最少的钱，来买入最合适自己的一个产品么！

    只不过，这陈光远现在似乎是还没有到破产的一个地步，这想要买他的公司，似乎也不是那么容易的一个事情。

    林凡此刻是越想越头痛，越想越头痛，所以，最后干脆就不再继续想了。

    另外一边，江雪在被林凡送回家了之后，觉得很是无聊，所以就直接去了菜市场。

    这如今，她也没有什么事情做，唯一能够做的，便就只是给林凡把后勤工作做好了。

    来到菜市场，江雪先去买了一些肉，又去买了一些水果、蔬菜什么的，刚刚准备回去的时候，却是听到有人大喊了一声“有人晕倒了”！

    江雪本就是一个热心的人，所以在听到有人这样喊了一声之后，立刻就是去到了人群聚集的那个地方，果然，在来到了人群外围之后，便是就看到了一个老太太晕倒在了地上。

    只不过，这围观的人很多，上前施救的人却是一个也没有。

    于是，江雪将手中的菜放在了地上，赶紧就来到了老人的身边。

    “小姑娘，你还是不要靠近她的好，这老太太要是装的，你可不就摊上事儿了么？”江雪才一来到老太太的身边蹲下来，人群中便是立刻就有人对她说道。

