    “嗯。”

    景钰从她手里接过那张纸，一目十行的看完后，就把它放在一边，等待墨迹晾干。

    南溪一边收拾桌面上的东西，一边问道：

    “对了，你今日回镇南王府，你父王可有为难你？”

    景钰正在帮着她一起收拾，听到她的问话，双眸闪了闪，随即低头：

    “他为难我做甚？”

    南溪白他一眼：

    “这好用说嘛？自古以来，枕边风最是厉害。

    镇南王要比你早回朝阳城几日，柳惜若难道没有趁此机会，在你父王跟前吹耳边风？编排你的不是？”

    景钰嘴角浅浅勾起：

    “她没那个机会。”

    “嗯？”南溪一愣，偏头看他，“你这话是什么意思？”

    景钰抬眸看她：

    “你忘记我对她使用了曼陀罗粉？”

    南溪……她还真忘记了。

    “所以，曼陀罗的药效已经发作了？”

    景钰颔首：

    “在我押赈灾粮去朔州的时候，便已经发作了。”

    南溪忽然想到了什么，忙关心问道：

    “那，镇南王回来看到柳惜若的样子，有没有怀疑你？”

    景钰摇头：“他没有怀疑我。”

    这就好，南溪好舒一口气，就听景钰接着道：

    “因为他知道就是我做的！”

    “他是怎么知道的？”南溪一脸的震惊。

    “呃，这还要从几月前说起……”

    景钰开始娓娓跟南溪讲述，她以前并不知晓的一些事。

    半炷香后，南溪长大了嘴巴：

    “所以，王丽芝其实是柳惜若的亲生女儿？

    你母妃也并不是死于忧郁成疾，而是被柳家设计害死的？”

    “嗯。”景钰提起茶壶倒了一杯水。

    “如今，柳惜若已经被苍起幽禁在王府的一座荒院，再翻不起什么风浪。”

    再加上她还中了曼陀罗的毒，已经跟一个疯子无异。

    苍起？景钰竟然直呼镇南王的名讳！

    南溪小心翼翼的试探：

    “你跟镇南王……你们父子之间，可是因为此事而有了隔阂？”

    景钰放下茶杯，淡漠道：

    “他与我，不过就是一个有血缘关系的陌生人罢了。”

    果然是有隔阂了！

    南溪没再多问，只是换了一个话题。

    “对了，前几日，聚贤楼的掌柜亲自给我送来了卖布偶的盈利，有近两千两的银票呢！”

    景钰嘴角噙着笑：

    “看来布偶的销路不错，恭喜！”

    “谢谢！”南溪笑眯眯的拿出一个红色纸封，从桌面上推到他面前：

    “这是给你的。”

    景钰疑惑的看着她：

    “这是什么？”

    南溪故作神秘，对他撸了撸下巴，道：

    “你自己拆开来看看。”

    景钰一脸狐疑，随手拿起那红纸封，拆开。

    然后，他从红纸封里取出来一张银票：

    “你给我一百两银票做什么？”

    “给你的红包啊！”

    南溪眉眼弯弯：

    “这次我能赚这么多钱，你功不可没。所以，这一百两是奖励你的。”

    景钰眉梢一挑：

    “一百两，这么大方？”

    “那是，姐姐现在也算是小有积蓄的人了。”南溪双手抱臂，一脸得意。

    “如此，那便多谢了！”景钰笑着把一百两银票收进袖口里。

    南溪摆摆手：

    “不用谢，以后还需要你帮忙为我和你那位朋友牵线搭桥呢。

    话说，我都还没见过你那位朋友，要不你改日约他出来，我们见上一见，顺便再谈谈以后的合作事宜，我还有许多新奇的赚钱方法。”

    景钰低眉道：

    “临近年关，他需到各地店铺里查账，这会儿怕是不在朝阳城里。”

    南溪凝眉沉吟一瞬：

    “那就过完年再说吧。”

    “嗯。”

    之后，两人又聊了一些别的事，景钰才如来时那般悄然离去。

    翌日，王屠夫便带着四个护院和一些物资去了山庄，南溪则带着青鸢去了药铺，开始每月三日的义诊。

    义诊结束后，南溪又给刘家三姐弟放了假，让他们明年开春后再来药铺读书。

    等到王屠夫他们从山庄收完草药回来，南溪就带着四个护院浩浩汤汤的出去，开始办年货。

    而景钰这段时间也是很忙，不光每日要跟着镇南王去上朝，下朝后还要跟着镇南王去参加各种接风酒宴。

    南城庆丰酒楼

    镇南王正在跟几位将军推杯换盏，景钰也在另外一桌，与几位将军带来的后生们坐在一起，有一搭没一搭的闲聊着。

    这时，一位坐在临窗位置的褐衫少年听到窗外一阵喧哗，便好奇的转头看向外面。

    “诶？这人不是王玉堂吗？”

    其他几人听到王玉堂三个字，眼底皆是闪过一抹厌恶。

    “那孙子怎么跑来南城了？”

    “切，不敢在北城横了呗，只好跑来南城撒野了。”

    褐衫少年再次出声：

    “啧，他还当真是不怕死，竟然又在调戏良家少女。”

    一位茶衫少年闻言，一声冷笑：

    “狗改不了吃1屎。”

    一位有着一张娃娃脸的青衣少年听了，当即拍桌而起。

    “在哪儿？待老子去狠狠地揍他一顿。”

    另一个少年也站起身来。

    “对，以前是没被我们遇上，这次既然遇上了，定要好好教训他一顿。”

    “走，揍他丫的！”

    几个都是热血少年，说去揍人就去揍人。

    几位将军见了正欲阻止，镇南王却道：

    “我黎国男儿，当有如此血性，且让儿郎们大胆的去惩奸除恶，锄强扶弱，出了事，由咱们帮他们镇着。”

    “是。”

    听了镇南王的话，几位少年身体里的血液，顿时就沸腾起来。

    对，他们要惩奸除恶，锄强扶弱！

    娃娃脸少年看向坐旁边没动的景钰，一脸激动的道：

    “小王爷，咱们一起惩奸除恶去！”

    这时，镇南王也看过来。

    “儿砸，你也跟他们一起去。”

    景钰眼底闪过一抹嘲讽，现在知道他是他儿子了？

    不过他还是站起身，跟着几位少年出了庆丰酒楼。

    街道上，因为置办了太多东西，南溪便让几个护院拉着马车先回去，她与青鸢还要去逛一逛女孩子的东西。

    南溪带着青鸢去了一家银饰铺，想要挑选几副银饰，待过年的时候赏给几个丫鬟。

    所以，进到铺子里，南溪便让青鸢去帮着挑选。

