    徐氏见他情绪不对，伸手摸摸他的脸，柔和的笑了。

    “怎么了，两人谈的不开心么。别生气，我看得出来芍药是真心喜欢你，她反而是个很简单的人，也没太多心眼。”

    “我有点后悔了，当初不该一意孤行非要纳妾，现在并没有感受到齐人之福，反而让一群人为我承担责任。”

    阳哥低下头，成熟期的男人终于明白自己当年其实也是错的。

    “我终于理解了祖父为什么不赞成我继承世子位，因为我成熟的太晚了，周家等不起啊。

    我从小虽然经历了一些压力可却连困难都算不上。可我大哥不同，经历了生死存亡，接羞辱还有……

    他来周家的时候就已经是个思想成熟，有责任有担当的男人了，而我还是个任性的孩子。

    我和宋氏都是脾气任性的孩子，家世都不错，谁让着谁呢。

    大嫂进门时就知道了自己要承担的是什么样的责任，一次次困难和危机面前，让所有人惊艳，为她叫好。

    她和大哥付出的辛劳是我的几倍几十倍，我没有脸面和大哥争啊。

    宋氏对琢哥出手，我对她的感情一夜之间就消失了，是不是很奇怪，我一度怀疑我可能也是个纨绔子弟，并没有那么爱宋氏。

    可芍药又让我明白，少年时我真心喜欢过宋氏的，只是个人情爱无法越过我对周家的爱护。

    她对琢哥出手，我就明白了，她爱的不是我是周家世子的位置，是嫡子便利的身份，是世子夫人的脸面，不是我周阳。

    可大嫂爱的那个男人叫周珲，她爱的不是周家的周珲，而是家乡的小乞丐周珲，那才是全心全意的爱。”

    周阳对徐氏袒露心声，已经是极大地信任和喜爱了。

    他把脑袋埋在妻子的肚子上，隐藏在心里的痛终于可以找个人说一说了。

    “我爹娶我母亲后一直很疏冷，族爷爷跟我爹说，人这一辈子，有的人很幸运可以找到知己爱人，有的人没那么幸运，可能一辈子都找不到。

    或者找到了又失去，最怕的是对比，你找到了又失去了，那就是说你们的缘分就这么一点，莫强求。”

    摸摸他的头，“这是我族爷爷劝我爹的话，我爹在书房里待了一夜，后来和我母亲关系日渐回暖，我想我娘也会开心吧。”

    “过去的就让它过去吧，人这一辈子谁还能没遇到点坎坷呢，这都不算什么。

    你看大哥前半生也吃尽了苦头，回报他的事贤良淑德的好妻子，今日的幸福美满，这些不也是他努力拼搏来的么。”

    “嗯。”

    阳哥抱着她的腰，像个大男孩一样撒娇。

    “族爷爷说，选我嫁进周家，是因为我善良大气有底线，肯为了继母来求他们去劝劝我爹。这份福气也是我自己挣来的。

    我照顾了两个弟弟，让他们知道我有容人之心，也能容得下前头生的孩子。

    我去给我娘添香油钱的时候，大师总喜欢说，一饮一啄皆是天定，现在想来有点道理。

    面子里子，福气是靠自己挣回来的，大哥不中探花郎如何能走到御前，被周家看到呢。

    大嫂若不够优秀，如何能坐稳周家宗妇的位置，这脸面和地位是自己赚回来的。”

    “你说得对。”

    他和宋氏也是如此，他闹了宋氏不该闹，要稳得住，宋氏闹了，自己就该稳下来，不该跟着瞎胡闹。

    说到底他们都不成熟，都太任性，从来没有为对方多想一点，才有今日的结局。

    而大哥大嫂都是设身处地为对方考虑着想，彼此互相体贴，互相支持呵护，才有了今日的幸福。

    “我饿了，我们吃饭吧。”

    “好，你做了什么好吃的？”

    “大哥送了很多笋干，还有酸笋，特别好吃。”

    “那么爱吃酸，不是怀孕了吧。”

    “没有，才来完月事，怀孕又不能假装。”

    徐氏白他一眼。

    和媳妇絮叨两句，心里反倒舒坦多了。

    无论自己说了多少，徐氏从来不说别人坏话，对宋氏对芍药都是如此。

    聪明善良也罢，心计也罢，起码她会做人，让人相处起来很舒服。

    晚饭是酸笋老鸭汤，还有一道辣子鸡和炒腊肉。

    菜色算不得金贵，却很开胃，吃的裤带面沾了菜汤，很好吃。

    “我想把芍药送到庄子上去。”

    “啊，要不要再考虑一下，澜姐和礼哥都大了，要脸面呢，莫名其妙送到庄子上，人家会以为芍药犯了错，会瞧不上孩子们的。”

    徐氏第一反应是保住孩子。

    “你怎么那么傻，她走了我就是你一个人的了，你不乐意么？”

    阳哥伸手捏捏她的脸蛋，笑了。

    徐氏笑的憨厚可爱，“你现在不也是我一个人的么。要走的留不住，要留下的拉不走。”

    “你到乖觉，真不让她走？”

    “别走了，别让孩子们难堪。”

    “好吧，以后不要让他们接近芍药，免得带坏了。你帮我跟大嫂说声对不起，平时要和大嫂搞好关系。”

    “放心，我和大嫂关系处的很好，没有矛盾。”

    徐氏笑了笑。

    “那就好。”

    阳哥夹了菜给她，两人吃了饭才歇下。

    过年了，彬哥和仁哥都回来了，翻过年就不去了，已经交接完了，可以提前回来。

    他们的任期也到了，政绩很好，上峰也很满意，做得相当不错。

    陆氏和关氏围着大嫂和徐氏，叽叽喳喳的分礼物，家里一下热闹起来。

    “大嫂，我们俩这些年都不在家，孩子们多亏了你照顾，受我一拜。”

    陆氏和关氏要给玟玟行礼。

    “都是自家人，莫要生分了。”

    玟玟一把拉着她们，也很高兴，好几年没见到了，确实很想念。

    “应该的，文哥和恒哥能得秀才功名，全是您和大哥的辛苦教导啊。”

    文哥和恒哥是陆氏和关氏的长子。

    外放几年俩媳妇又填了三个孩子，不过都是男孩，周家阳盛阴衰，女孩特别少。

    “你们外放几年也辛苦了，瞧瞧，这小的都大了会打酱油了。”

    “可不是么，这日子过的事真快呀，我们听说了，瑜姐做了太子妃了，以后会辛苦吧。”

    陆氏一句话，让玟玟差点红了眼圈。

    爱你的亲人不在乎你飞多高，而是在乎你累不累，苦不苦。

