
　　已经提前换上一套小鬼子军装的杨志，在黑夜之中，如同幽灵一般，快速的逼近的小鬼子的营地，趁着几名小鬼子哨兵不注意，顺利的进入了小鬼子的营地之中。

　　他小心翼翼的摸到一顶帐篷门口，还没有来得及进去,一名衣衫不整的小鬼子，打着哈欠，从帐篷里面走了出来。

　　小鬼子军曹睡眼稀松的打量杨志一眼，随口问道：“有没有情况？”

　　很显然，这名刚刚睡醒的小鬼子军曹，见到杨志穿着他们的军服，将他当成了自己人。

　　杨志摇了摇头，没有说话,不过，小鬼子军曹的话，还是将几名小鬼子哨兵的注意力都吸引了过来，让原本准备对小鬼子军曹动手的他，只能是暂时停了下来。

　　小鬼子军曹看着杨志，趾高气扬的说道：“提高警惕，该死的土八路最喜欢夜袭，虽说，他们应该不会出现在这里，但是，还是要小心一点，你的明白？”

　　杨志只能是按耐住性子，点头答道：“哈依，我的，明白！”

　　“呦西！”

　　小鬼子军曹满意的点了点头，朝着一旁的角落走去。

　　几名小鬼子哨兵见到这边并没有什么情况，也就把头扭向一边。

　　杨志见到那几名小鬼子哨兵，不再关注这边，嘴角勾起一抹冷笑,悄无声息的朝着小鬼子军曹跟了上去。

　　“狗日的小鬼子，你可以去死了！”

　　杨志无声无息的走到正在解皮带的小鬼子军曹身后，闪电般出手，从后面捂住了小鬼子军曹的嘴，低声说道。

　　小鬼子军曹是一名经验丰富的家伙，嘴突然被杨志伸手捂住，他并没有挣扎，而是将手摸向了腰间的王八盒子。

　　只是，他的手，刚刚摸到枪套，甚至都还没有来得及将王八盒子从枪套里面拔出来，就感觉到脖子一凉。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　小鬼子军曹的双腿无力的抽搐了几下，脑袋一歪，就彻底的咽气了，在小鬼子军曹咽气的瞬间,杨志的脑海之中,随即响起了一道系统提示音。M.23sk.com

　　杨志将小鬼子军曹的尸体，轻轻放下，心中暗道：“狗日的，老子还真是没看出来，你特么还是一个应变的高手。

　　还好，袭击你的人是老子，这要是换了别人，说不定，就让你狗日的反杀了。

　　看来，这个狗日的坂田联队的小鬼子，的确很不一般。”

　　人在突然被袭击的时候，本能反应要么就是张口大叫，要么就是激烈的挣扎。

　　而刚刚被杨志击杀的这么小鬼子军曹，既没有要张嘴大喊的意思，也并没有激烈的挣扎，让杨志一下子就判断出，这是一个临场应变突发状况很有经验的家伙。

　　通过这名小鬼子军曹的反应，杨志基本可以判断出，坂田联队的小鬼子的确要比一般的小鬼子要强很多，虽然不如山本一木手下的特工队员，却也已经很厉害了。

　　他也终于明白，为什么独立团很楚云飞的晋绥军358团，都会在坂田联队手里吃败仗。

　　杨志几乎可以肯定，要是跟这名小鬼子军曹拼刺刀的话，新一团里面，能够击杀他的人，绝对不多。

　　杨志对这名小鬼子军曹实力的判断倒是并没有，不过，他不知道的是，这名狗日的小鬼子军曹，并不是一般的小鬼子军曹，而是在参军之前，练过几年剑道的小鬼子。

　　艺高人胆大的杨志，虽然有些高估了坂田联队的小鬼子，但是，却丝毫没有影响到他这次行动的决心。

　　将小鬼子军曹的尸体藏好之后，他朝着小鬼子军曹走出来的那个行军帐篷无声无息的走了过去。

　　杨志首选击杀这个帐篷里面的小鬼子，并没有别的原因，只是因为这个帐篷距离他最近，仅此而已。

　　也许是这伙狗日的小鬼子白天赶路，是在太累了，这个时候，一个个都睡的跟死猪一样，并没有意识到，杨志这尊杀神，已经走入了他们的帐篷。

　　进入帐篷之后，杨志没有急于立刻动手击杀里面的小鬼子，而是朝着摆放在一起的三八大盖走了过来。

　　随着他的意念一动，一支支三八大盖，相继凭空消失，进入到了他的系统随身空间之中。

　　“八嘎，该死的土八路，死啦死啦地！”

　　杨志将所有的三八大盖，还有手雷，子弹，收入系统随身空间之后，这才看向那些睡得跟死猪一样小鬼子。

　　只是，让杨志没有想到的是，他正准备对一名距离他最近的小鬼子下死手的时候，帐篷里面突然响起一声小鬼子的吼声，吓得杨志连忙趴倒在地上。

　　然而，几秒钟过去，帐篷里面的除了有几名小鬼子打呼噜的声音之外，在没有别的动静。

　　“娘的，原来是说梦话！”杨志暗骂一声，从地上爬了起来，只见寒光一闪，他手里反握的刺刀，闪电般划过了一名小鬼子的脖子。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“狗日的小鬼子，让你就这么死了，真是太便宜你了。”

　　杨志没有理会脑海之中响起的系统提示音，而是低声暗骂了一句，反握着还在滴血的刺刀，猫腰朝着下一名小鬼子走了过去。

　　“你个狗日的，做梦都想杀老子，要不是老子现在没有时间的话，老子一定让你狗日的将满清十大酷刑都尝试一遍。”杨志暗骂一句，手里的刺刀顺势划过小鬼子的咽喉。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　一刀切断了小鬼子的咽喉，取了这名小鬼子的狗命之后，他并没有停止自己的杀戮，他朝着下一名小鬼子，走了过去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　杨志的脑海之中，没响起一道系统提示音，就表示有一名狗日的小鬼子，死在了他手里的刺刀之下。

　　他一口气杀光了这个帐篷里面的十二名小鬼子，这才满意的点了点头，悄无声息的走出了帐篷，朝着下一个帐篷走去。

　　……

　　王根生看着小鬼子营地方向，低声嘀咕道：“判官这是搞什么鬼啊，怎么去了那么长的时间，小鬼子营地里面，还是一点动静都没有。”

　　趴在王根生身边的魏和尚，听到王根生的嘀咕声，低声说道：“毒蛇，你懂个屁，没有动静，并不表示，判官还没有动手，说不定，这个时候，判官早就已经在小鬼子营地里面大开杀戒了。”

　　“和尚，你是不是当我什么都不懂啊，袭营，不是首先干掉哨兵吗？你看，狗日的小鬼子哨兵，不是都还在吗？”

　　王根生伸手指着几名小鬼子哨兵，开口说道。

　　现在虽然只是深秋，不过，晚上的温度并不高，狗日的小鬼子在营地点燃了好几堆篝火。

　　王根生等人藏身的位置，距离小鬼子营地，也就只有100米左右，自然是能够见到，守在篝火旁边取暖的几名小鬼子哨兵的。

　　要是正常情况之下，王根生说的一点都没有错，袭营的时候，肯定是首先击杀掉小鬼子的哨兵。

　　不过，杨志孤身一人去袭营，这本身就已经不是一件正常的事情。

　　杨志并没有选择率先击杀掉那几名小鬼子哨兵，而是绕开了小鬼子哨兵，直接潜入了小鬼子的营地。

　　如此一来，守在小鬼子营地外面的王根生，见到小鬼子哨兵还好好的，这才错误的以为，杨志还没有动手。

　　魏和尚给了王根生一个大大的白眼，没好气的说道：“毒蛇，你脑子里面装的是水吗？小鬼子哨兵都绕在篝火旁边，判官怎么击杀他们。”

　　王根生是憋着一股劲，想要大显身手的，可是，要是小鬼子营地里面小鬼子都被杨志悄无声息的击杀掉了，他还显个冒险的身手。

　　想到这里，王根生顿时就急了，他扭头看向魏和尚，开口问道：“按照你说的，判官已经动手了，那我们现在怎么办？”

　　魏和尚满脸不爽的说道：“怎么办？当然是等啦。判官想到之前，不是都已经交代了吗，小鬼子营地里面要是没有响起爆炸声，俺们就不能冒然动手。”

　　魏和尚不爽，倒不是以为王根生，而是因为见到那名多的小鬼子就在眼前，他却不能过去动手，只能在一旁等着。

　　杨志的身手，魏和尚是最清楚的几个人之一，他觉得，凭小鬼子如此松懈的警戒，杨志很有可能，一个人就能够将这个营地里面的小鬼子都杀光，根本就不用他们动手。

　　王根生说道：“和尚，那我们几个今天不是白来了？”

　　魏和尚眼里闪过一抹决然之色，沉声说道：“这样，你们在这里等着，俺摸过去看看，到底是什么情况？

　　俺们一直在这里等着也不是个办法。

　　你们几个都俺记住，在俺跟判官没有回来之前，你们都在这里老老实实的呆着，不许擅自行动。

　　谁要是……”

　　魏和尚的话，还没有说完，杨大胆就开口打断道：“和尚，我跟你一起去，两个人一起，也好有个照应。”

　　魏和尚瞪着杨大胆，沉声说道：“不行，你身手不行，再说了，两个人目标太大，很容易被小鬼子发现。”

　　杨大胆直视着魏和尚，“凭什么？”

　　魏和尚扬了扬自己的拳头，“凭啥？凭俺是尖刀特战队的副大队长，凭俺的拳头硬。”

　　听到魏和尚这样说，杨大胆也就不好再说什么，魏和尚是尖刀特战队的副大队长，杨志不在这里，自然是魏和尚说了算，更何况，他还真就打不过魏和尚。

　　“记住，都给俺在这里老老实实的呆着，等俺跟判官回来。”

　　魏和尚说罢，有目光冰冷的扫视了一眼在场几个人，丢下一句话之后，朝着小鬼子的营地，快速的摸了过去。

　　看着魏和尚快速消失在黑暗之中的身影，杨大胆、王根生几个人，心里恨的牙痒痒，却是也没有任何的办法，只能是老老实实的等着。

　　……

　　魏和尚选择的路线，正是杨志的行动路线。

　　他刚刚来到杨志第一个进入的帐篷，还没有走进去，就闻到了里面浓浓的血腥味。

　　“判官果然已经动手了。”魏和尚闻到从帐篷里面传出来的血腥味，并没有走进去，而是朝着旁边的一个帐篷走了过去。

　　魏和尚来到第二个帐篷外面，还没有靠近，就又闻到了浓浓的血腥味，“判官的动作还真是够快的。”

　　他暗暗感叹一声之后，果然朝着下一个帐篷，摸了过去，结果，跟前面两个帐篷一样。

　　杨志并不知道，魏和尚这个家伙，已经悄无声息的来到小鬼子营地，而且，还沿着他的阻击，一路跟了过来。

　　当他干掉第六个帐篷里面的最后一个小鬼子，走出帐篷的时候，刚好就见到了这朝着这边过来的魏和尚。

　　杨志脚下一动，一下子就来到了魏和尚的身前，低声说道：“和尚，老子不是让你们都老老实实在外面等着吗？你狗日的怎么来了？”

　　魏和尚低声说道：“你来了这么久，小鬼子营地里面一点动静都没有，俺担心你出事，特意过来看看嘛？”

　　杨志没好气的说道：“娘的，看老子回去之后怎么收拾你狗日的。”

　　魏和尚咧嘴一笑，说道：“判官，俺来都来了，要不，就跟着你一起行动吧？”

　　杨志并没有开口，只是扭头朝着下一个帐篷，快速的奔了过去。

　　魏和尚见到杨志并没有反对，连忙快步跟了上去。

　　几秒钟之后，魏和尚跟杨志两个人一前一后，从帐篷里面走了出来，两个人的手里，各自拧着一把还在滴血的刺刀。

　　魏和尚伸手指着一个帐篷，低声说道：“判官，这个帐篷的小鬼子交给俺，你去下一个帐篷。”

　　杨志点了点头，说道：“小心一点，尽量用刺刀解决，万不得已的时候，可以开枪。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第194章擅自行动的魏和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 