    “这就是女帝傀儡的力量。”

    封天宇抬起手指。

    刚刚便是这一根手指，释放出黑闪，将方庆云碾压到了地上。

    黑闪是冥界女帝形态能释放的技能之一，这招是将空间的力量压缩到一点，用手指穿透空间，划过一道不散的空间裂缝。

    因为是横跨天地的攻击，所以这一招开辟境界之下的修士很难抵挡。

    在不清楚女帝傀儡力量的情况下，刚刚他那一招只用了十分之一的力气，不然现在方庆云必定是粉身碎骨，恐怕方庆云身下的整个天机宗大地，都会被他的手指给点碎。

    “开辟强者只是一根手指，也有如此威力。”

    身上翻涌的强大力量，给封天宇一种舒爽的感觉。

    这是他获得女帝傀儡后第一次出手，效果是明显的，堂堂涅槃巅峰修士，在他面前如同玩具。

    “天宇小友，你怎么跟人打起来了，没有受伤吧？”在他回味的功夫，身边有一道光芒闪过，一名开辟强者来到他面前，担忧的询问。

    “天宇小友，是不是有人欺负你了，告诉我是谁欺负的你，我帮你报仇。”

    “想不到这天机宗内居然有人对小友如此不敬，小友若是觉得不舒服，这天机宗不待也罢。”

    很快其他开辟强者也纷纷出现在封天宇身边，一个个摇头晃脑，都露出义愤填膺的样子。

    “多谢各位前辈关心，没有人欺负我，只是这个叫方庆云的想要跟我切磋一下。”

    面对询问，封天宇摇身一变，变回了本来的样子。

    方庆云不算欺负他，硬要说的话是被他欺负。

    看到他变身的样子，在场的开辟强者都目光一闪，之前他们只是将封天宇当做一个未来可期的天骄，现在看来他们还是小看了封天宇，拥有这傀儡，封天宇已经能碾压涅槃巅峰。

    虽然这不是封天宇本身的力量，他们不能将封天宇当做同等境界的修士看待，但内心对于封天宇的看重程度也增加了不少。

    “真的没有人欺负你吗？天宇小友，你该不会是担心这里是天机宗地盘，所以藏着掖着吧，有什么话你就直说，我们帮你撑腰。”

    “你们这些家伙，天宇都说了没有人欺负他，你们怎么还刨根问底？”

    程国立推开身边的开辟强者，从人群中挤到封天宇面前，露出笑容，“天宇，让你受委屈了，等下我会带走方庆云好好审问，看他为什么找你麻烦，到时我会给予他相应的惩罚，在这过程中麻烦你先等候在天机宗之内，不要走动。”

    “程宗主，你看你刚出现这种事，你又让天宇小友等候在天机宗内，万一又有不开眼的人要攻击天宇小友怎么办？我看留在天机宗不是很稳妥，不如跟我们离开。”

    其他开辟强者不依不饶的开口。

    程国立咬了咬牙，看向封天宇，“天宇小友，这件事我现在就给你交代，我将方庆云从长老除名如何？”

    嘶。

    程国立的声音响彻天际，在场的人包括下面的围观者都听得清清楚楚，不由倒吸一口冷气。

    他们只知道封天宇是程锦的未婚夫，无论是傀儡术还是修炼天赋都极佳，只不过为了一个少年天骄，将一个为天机宗辛辛苦苦半辈子的强大长老给除名，这值得吗？

    “呵呵，老夫为天机宗付出了无数心血，结果今日老夫只是对一个外人小辈下手，便要落得这样的下场，真让人心寒。”

    刚刚被封天宇按到地面的方庆云，此刻擦拭着嘴角的鲜血，摇摇晃晃起身，一脸惨兮兮的笑容。

    “方庆云，你无缘无故对天宇下手，触犯了天机宗的律法，我因此惩罚你，你有什么不服？”程国立面色冷了下去。

    “老夫是天机宗修士，而这小儿是一个外人，宗主如此偏袒他，老夫就是不服！老夫儿子因为他的缘故一蹶不振，老夫只是过来讨要个说法而已，何错之有？今日宗主若是不给出老夫满意的答复，那不用宗主动手，老夫自己离开天机宗就是了。”

    “好，既然你这么说我宣布，从现在开始你方庆云便不是我天机宗修士了。”

    程国立点点头。

    他的话让场上的人神色越发惊讶，方庆云则是没有想到程国立会如此选择，愣在当场。

    “方庆云，你说封天宇是外人，我已经当众宣布封天宇乃是我天机宗未来的女婿，如何算得上外人？至于你说你要为儿子讨个说法，你那儿子明知道锦儿和天宇的关系，依然三番五次去纠缠，落得这个境地也是咎由自取，我对此都没有说些什么，你反而恶人先告状了？”

    程国立的话显示出他知道发生了什么，这些话让方庆云面色微变。

    嘴角牵动，方庆云表情变换了几次后，冷声道：“即便宗主宣布了，封天宇跟程锦依然没有举办婚典，不是夫妻，我儿为何没有追求的权利？而且老夫听说，这封天宇身边还有两名如花美眷，显然是个花心的人，宗主现在对他这么好，他未来可未必会留在天机宗。”

    “这……”

    程国立无法辩驳，下意识看向封天宇。

    他其实也在担心这个问题，尤其在看到封天宇被众多开辟强者环伺后，他就更担心了。

    说实话他只是帮封天宇制造了个傀儡，除此之外他没有帮助过封天宇什么，至于程锦，程国立也没有信心让她锁住封天宇。

    若是他身边这些开辟强者给封天宇更加丰厚的宝物，或是送出更美的女子，说不定封天宇就会离开天机宗。

    内心焦急，程国立却没办法，因为他跟封天宇保证过，不会强行将封天宇留在天机宗。

    感受到程国立为难的目光，封天宇踏出一步，“这位方长老，你说我不是天机宗的人，只要我答应迎娶程锦，就算天机宗的人了吧！若是这样，我答应这婚事，你可以自己走了。”

    “天宇，你答应了？”程国立愣了片刻后，反应过来，一脸惊喜。

    “天宇小友，你确定吗，你不再考虑下吗？”其他开辟强者和程国立不同，都焦急起来。

