    这个暂停一回来，余谦便拿球单打，一个虚晃之后，脚步迈出，度很快，瞬间过掉防守人，单手抓起篮球，往前跨了两步，飞身而起。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    哐！

    又是一个扣篮，单手劈扣。

    “嚯......”

    “我看到了什么，mygod！”

    人们为这个扣篮而震撼，惊呼声此起彼伏，湖人的球迷疯狂了，大声欢呼，喊着余谦名字，为余谦喝彩。

    几十秒后，又是余谦。

    这一次湖人队经过几次传递依然没能找到机会，眼看时间越来越少，只能把球给到余谦的手上，余谦做了个突破的假动作，吓得防守人稍微后退半步，随后余谦直接干拔，异常干脆。

    手腕一抖。

    唰！

    一个三分命中。

    这还不是结束，当这一节还剩下最后2秒钟，余谦又一次拿球，勇士队进行包夹，余谦毅然跳起，无视对方的防守人，身体后仰，避开对方的封盖，手臂扬起，在最后零点几秒手腕一抖。

    嘟！

    哨响。

    唰！

    一声轻响，白浪翻卷，篮球空心入网球进，压哨两分。

    “疯了。”

    “连进三个，这才两分钟啊。”

    “余吃什么了，跟开了作弊器一样，怎么投怎么有，最后零点几秒，后仰出手，竟然也进。”

    人们惊呼，感觉不可思议。

    这才两分钟，秦枫一个人进了三个球，拿下7分，队友还进了一个，湖人队在两分钟里拿到了9分。而勇士队一边，这两分钟里却只拿到了6分，比分变成了33:24，分差一下扩大到了9分。

    不一会儿，第二节开始。

    一上来，双方都派上了轮换阵容，勇士队一边稍微占据优势，但湖人队这边众志成城，斗志昂扬，每个人都想拿下这场比赛，拼的十分凶悍，并没让勇士队占到多少便宜。

    几分钟时间，分差不过稍微缩小到了6分。

    “差不多了。陈、科比，你们上。”斯科特换人，将陈锋、科比都给换了上去，余谦没上，斯科特让他多休息一会儿。

    勇士队一边，也换上了杜兰特和库里。

    陈锋一上来就遭遇到对方的包夹，手腕一抖，将球传给了小拉里-南斯，南斯往前运了一步，分球给科比。

    唰！

    一声轻响，科比中投命中。

    勇士一边，杜兰特也还了一个，借着挡拆往内线突破，急停跳投命中。

    “又是杜兰特，这个家伙的确很厉害，不过今天这场比赛我们必须要赢，谁也不能阻挡。”秦枫心中暗道，推进到前场之后便是一个加突破，杀进内线之后跳起，在空中一停，和对方球员碰撞，并将球打进。

    球进，哨响，一个2+1。

    这个球只是一个信号，从这个球开始，陈锋完全爆，先是空切进内线，接到队友的传球之后打进，随后又是一个外线三分，就在杜兰特的面前，迎着他的防守投进，令全场哗然。

    这一刻，陈锋仿佛化身成了战神，不断的冲击勇士队的篮筐，和对方肉搏，造犯规，罚球，外线投篮，三分......

    几分钟时间，陈锋一个人就砍下了14分。

    当勇士队请求暂停，观众席上的人已经呆住，湖人队球迷更是全部起身，想陈锋致以敬意。

    先前是余谦，现在是陈锋，他们都在用他们的行动来帮助球队，都在为了胜利而奋斗，全力以赴。

    “今天的湖人队，很不一样。”

    “是啊，他们拼的好凶，余、陈、科比，他们都是。”

    “每个人都是！”

    观众席上，人们心中充满了震撼，一些人更是红了眼眶，看着陈锋、余谦等人，感动的流泪。

    不一会儿，暂停结束。

    比赛继续进行，又一轮厮杀展开，湖人依然凶猛，勇士却有些扛不住了，气势上落入了下风。

    一直到这一节结束，湖人还是领先。

    “看下半场吧。”

    “下半场，勇士可能会翻盘。”

    “我支持湖人，今天赢得一定是他们。”

    人们在议论。

    ......

    终于，下半场开始。

    勇士队嫌弃反扑，杜兰特、库里、汤普森先后命中三分球，不过湖人这边也不甘示弱，陈锋连续命中两个三分，科比则是打成2+1。还有余谦，在和杜兰特的对位上，他没有半点退缩。一次次将杜兰特拦下，一次次挡住他的进攻。

    第三节打了几分钟，湖人队抗住了勇士的反扑，将领先优势保持到了最后，始终压制勇士。

    一直到这一节结束，湖人依然领先多达11分。

    不过三节时间，陈锋已经看下了32分，外加9次助攻，4个篮板；科比拿到24分，5个篮板，2次抢断，一个封盖，还有2次助攻；余谦则拿到25分，7个篮板，3次助攻，在和杜兰特的对位上，并不逊色多少。

    进入第四节，勇士打出了一波冲击波，一度将分差缩小到只剩下3分，并且随着库里一个远三分命中，打平了比分。

    不过，湖人立马还以颜色，科比干拔三分命中。

    随后陈锋助攻希伯特，完成了一个空接暴扣，又将分差扩大到5分，这5分也就成为了一道天堑，将勇士队挡住。

    进入最后两分钟，勇士队有些心急，连续出现两个失误，彻底葬送了取胜的机会，湖人趁机将分差扩大到9分，锁定了胜局。

    进入最后几十秒，分差还是接近十分。

    “结束了。”

    “呼，终于赢了。”

    小薇、小猛等人不禁松了一口气。

    观众席另一边，比利脸色铁青，阴沉的吓人，边上的保镖助理都不敢看他，怕招来他的怒火，被殃及。

    “我的4ooo万，就这么没了。”比利低声嘶吼，心都在滴血。

    如今的他可不比以前，更何况就算是以前，4ooo万美金对他来说也不是一个小数目，一下就没了，让他有种想哭的冲动。

    “为什么每次都是我输，为什么？”比利想不通，为什么每次和陈锋作对，都是自己输呢？

    不管比利怎样不甘心，大局已定，当全场比赛结束的哨声响起，比分定格在128:12o上，湖人以8分的优势击败了勇士，将大比分改写成1:1。

    今天这场比赛，陈锋全场砍下42分，13次助攻，科比28分，2抢断，1封盖，2助攻；余谦拿到27分，8个篮板，4次助攻。