    

    “叮铃铃！铃铃铃！”吵闹的闹钟，把三人从睡梦中叫醒，看了下窗外昏暗的天空，田次马上拿起了背包。

    “走了，波波，喇叭芽！”

    “啵啵～”

    “哞！”两小只马上跟了上来，波波飞着落在了田次的肩膀上，喇叭芽跟在了田次的右手边。

    “不知道，有没有漏网之鱼啊！”田次摸了摸喇叭芽的头，心理想着。

    毕竟守卫队只狩猎了一晚，夜晚只要不是精英级，视线肯定会有点干扰的。

    再加上超音蝠是天生的雷达，所以他觉得应该会有几只漏网之鱼吧？

    当然没有也没事，走路草头上的草可是可以入药的，也很值钱。而且走路草也被波波克制呢！

    在城门处照旧和守卫队的卫兵们商业互吹几句后，他们就出了城门，向着森林走去。

    进来没多久后，喇叭芽就中奖了。

    “哆！”痛苦的叫声在喇叭芽脚下响起。

    “哞哞！”走在前面的喇叭芽，猛地向旁边跳去。

    “吗那～吗那”只见前方的草突然动了起来，一个身体圆滚滚长着两只脚的球状物出现在了草丛的下方，一出现就马上向着后面跑去。

    “这么快(⊙o⊙)！就遇到一只，看来走路草还幸存的比较多啊！”虽然田次嘴上有点惊讶，但手里的功夫可一点都不慢。

    “咻！”一把飞刀就快速的向背对着他的走路草射去。

    “吗那！”察觉到背后一冷的走路草，马上向旁边一闪，躲了过去。

    “啵啵”这时波波已经拦在了走路草的面前。

    “哆！”知道自己逃不了的走路草，神色一晃，张开嘴向波波吐出了一团绿色的液体

    “是溶解液，波波飞高一点，然后马上使用起风。”

    “啵”听到命令的波波，马上升高了飞行高度，同时两只翅膀开始浮现飞行能量，快速的扇动起来。

    “呼呼～呼”

    “那嗦！”被狂风刮的生疼的走路草痛苦的叫了起来。

    “哞哞？”这时喇叭芽拉了拉田次的裤腿，问道怎么都不给我下命令，我要干什么？

    “恩，喇叭芽你就负责警戒，波波还没有单对单战斗过，这只走路草就交给它吧”田次摸了摸喇叭芽的头，说道。

    “波波，然后使用撞击”

    “咻！”一轮狂风过后，波波又马上向着伤痕累累的走路草俯冲而下。

    “砰！”

    “吗那(?_?)?”被撞飞出去的走路草滚了两圈，失去了战斗能力。

    “干的不错，波波！给它最后一击吧！杀了它”看着已经失去战斗能力的走路草，田次冷漠的下发了击杀的命令。

    “啵啵”波波应答了一声后，就快速的把锋利的鸟嘴向着走路草的眼睛伸去。

    “很好，警戒四周”田次开始拿出匕首，先把头上的草给割了下来。

    “啵～”嘴上还滴着血液的波波很快飞到了树枝上，开始警戒四周。

    “草药600一颗，毒囊200一颗，肉的话好像是70一斤，走路草的毒囊比独角虫的毒更强，正好给喇叭芽服用。”

    他快速的分割战利品，最后发现看似更重的走路草，去掉头上的草药还有一些不能食用的部分，肉只有5斤差不多的样子，要知道走路草的平均体重应该在11斤左右。

    “看来教材书上说的还真没错，走路草大半的营养都供给了头上的草啊。”

    说是这么说，田次还是把可以卖钱的部分都放进了背包中，至于其他的杂碎，他不打算掩埋，想看看这个血腥味能不能吸引到其他精灵。

    “如果能吸引到超音蝠，那就更棒了！”

    然后三个人傻傻的蹲了半个小时，就没有一只精灵过来。

    “wc！是被吓破胆了嘛，竟然没有一只过来，算了，我们自己找吧。”懊恼的田次，叫上两小只后又开始了夜晚搜寻的道路。

    中间倒是通过波波的锐利目光，在一丛树叶间发现了三只在树上睡觉的独角虫。

    在睡梦中就被喇叭芽的荆棘之鞭给打死了，也算没有体会到太多痛苦吧。

    没有办法，你说你黄色的身躯非要和绿毛虫学，睡在绿色的树叶里，在波波的眼里这肯定更加显眼了啊。

    不过在处理三只独角虫的时候，更加浓烈的血腥味倒是给了田次一个惊喜。

    “啵！”正在空中警戒的波波发出了叫声，表示空中有一团黑影飞过来了。

    “恩！应该就是超音蝠，波波准备迎战，喇叭芽你在我旁边，听我指挥再出手。”

    田次有点兴奋，竟然真的吸引到了漏网之鱼，他对于第一次指挥空战也有点紧张。

    “呲～呲～”已经察觉到有敌人的超音蝠，马上就放出了能使敌人混乱的超音波。

    “嘿嘿，还好我已经设想过了，啪！”田次从背包中拿出一个超音波喇叭，对准了来袭的超音蝠。

    “波波，去吧，起风扰乱它的飞行”

    “啵！呼呼～呼！”原本有点头晕的波波，在田次拿出了超音波喇叭后，就恢复了清醒，开始对着超音蝠扇动翅膀。

    “呲呲！呲～”感受到周边的空气流动变得混乱，还有飞行能量刮伤了它的身体，超音蝠不得不降低了飞行高度。

    “波波，趁现在使用撞击！把它撞下来！”看到不能稳定飞行的超音蝠，田次脸上一喜，马上对着波波下达了攻击的命令。

    “啵啵！”这时的波波，下意识调动了体内的一般系能量，开始俯冲！

    突然它发现体内能量开始往不认识的地方流动，但它的速度开始猛增！

    “砰！”很快就撞在了超音蝠的身上。

    “嗯！这是，这是，电光一闪！波波你领悟新招式了！”看到波波的身影在空中一闪而过就撞倒了超音蝠，田次脸上露出了惊喜的表情！

    不过，看到已经离地面非常近的超音蝠，田次又马上神色一正，对着旁边的喇叭芽下了命令。

    “喇叭芽，趁现在使用荆棘之鞭缠绕住它，然后吸取它！”

    “哞哞！”喇叭芽扔掉自己手上的超音波喇叭，快速伸长藤蔓，缠绕住了还未发现的超音蝠。

    为什么超音蝠敢一个人过来呢？就是因为在波波它警戒的时候，喇叭芽被田次塞了一个超音波喇叭了。

    那么在超音蝠的感知范围里，就只有一只波波，还有一个没什么用处的人类。

    它实在是饿极了，这两天东躲西藏的，都没吸过血！在它感知中，这只波波体内能量比它差一点，就算加上人类的帮助，它也有不小的胜算才敢一个人过来！        

