    “行了，你这个家伙，什么杀人抢东西，大哥哥从来不干那事，我这里还有一些，你再坚持一下，过一段时间我们就出去了……”洛天轻敲了一下小凌的脑袋，然后取出一枚戒指塞到了她的手里。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，大哥哥，你不是一直干那事么？怎么现在改好了么？”小凌收了戒指，歪着脑袋问道，洛天的脸不由的一黑，正要说道，却是听到冰女笑道：“小凌，你跟了这个家伙这么久，还不了解他么？他虽然不主动的杀人，不过一些招惹他的人，可是没有好下场，取他们的戒指获得灵力丹，只是顺带的事而已……”

    洛天不由的摸了一下鼻子，望了一眼冰女，尴尬一笑：“还是冰女会说话，小家伙，以后学着点，不要破坏大哥哥的形象……”

    “切，虚伪！”小凌冲洛天做了一个鬼脸，然后化作一道紫光，跑进了山洞，接着开始修练起来。

    “这个紫麒麟，对你的感情很深，你想过以后和她……”冰女颇有深意的望着小凌所在的山洞说道。

    “行了，别胡说，看你也恢复的也差不多了，我们开始吧……”洛天瞪了一眼冰女哼道，打断了她的话。

    “好吧，洛天，我现我现在成了你的苦力了，就像一匹龙鳞马……”冰女有些不悦洛天打断她的话，哼了一声，还是带着九战兵进入了破罐子中，却是有些怨言道。

    “咳，世上到哪里找像你这么漂亮的龙鳞马，还是母马！”洛天笑道。

    “滚！”识海中，似来冰女似嗔还怒的声音。

    接下来，洛天在冰女的帮助下，又开始和那混沌天罗晶较上了劲，能够达到免强催动，对于洛天就已经取得了极大的进步，接下来，洛天准备为自己的华盖塑形，形成粗坯，好以后再慢慢的凝炼。

    修练是枯燥乏味的，祭炼自己的灵力宝物更是枯燥的要命，一连三天，在冰女不遗余力的帮助下，洛天终于把这华盖简单的塑了形，初步形成了圆盖模样的东西，看起来怪模怪样，黑色的大盖子，上面有个尖，内里凹陷，看起来简陋之极，一点也不吸引人，甚至扔到地上，都不见得会有人捡。

    “洛天，你的这个华盖现在已经初步具有了防御的能力，想要再继续淬练，必须要到真灵境界用本源之火煅烧才行，现在只能慢慢的用灵力来祭炼了，不过这是一个漫长的过程，着急不得……”

    冰女把虚影附着在九战兵上，慢慢的恢复着灵力，看着洛天把玩着手上那拳头大小的一块从华盖上截取下来的下角料，淡淡的说道。

    洛天微微点头，然后把这块要送给落英的礼物收了起来，看了一眼冰女：“我明白，冰女这段时间真的辛苦你了，没有你，这华盖连粗坯也炼不成，我答应过你，一定会尽快的帮你找到一个适合你的肉身，让你重见天日，重新做人……”

    听了洛天的话，冰女心里一暖：“有你这句话我就放心了，合适的肉身并不好找，另外，要想把神识完美的融入肉身，还需要王品丹约一枚……”

    “王品丹药？”洛天不由的一怔。

    “不错，王品丹药是丹药中的极品，据传说，这种丹药已经具有了灵性，出丹炉时，会有天劫将临，对了，这王品丹药叫做天人合一丹，需要极为珍贵的几十种药材配制而成，还需要炼丹大师亲自开炉才行，据我所知，能够炼出这种丹药的，也只有天宝阁的人才有这个实力……”

    最后冰女苦笑道。

    “想不到这么麻烦……”洛天轻声自语，接着微笑了一下：“不过你放心，答应你的事，我一定会做到，无论有多艰难，付出多大的代价，我也会完成你的心愿！”

    “谢谢你，洛天！”冰女心中感激之极，连声音都有些颤抖了，金月大6每个人尔虞我诈，唯利是图，而这个男人却是重情重义，自己可以说是看着他成长的，从冰风谷的恩怨开始，种种巧合走到了一起，让冰女心里庆幸的同时，又有些失落，她有些后悔早出生了几百年，如果当年就遇到这个男子，似乎也没有那流风一莫什么事了。

    “接下来，该把那个天地印修练一下了，毕竟那是一项恐怖的战技，多一技傍身，对敌时胜算才会更大一些……”

    大月升起，夜凉如水，洛天和冰女聊了一会天，然后就盘膝坐在一块巨大的石头上，眉宇凝重，轻声自语，一头黑在夜色下，轻轻的舞动，身形若磐石，稳丝不动，如同老僧多定一般，却是在仔细的回想着天地印的口决。

    天地印，天印最高，地印为中，人印最低，所以洛天决定从最低的人印开始练习。

    “茫茫众生，人灵为尊，通印浮屠，灵控天地……”

    洛天面色凝重，心中自语，手上结着奇怪的手势，开始修练起天地印来。

    日出日落，狂风暴雨，山石之上，一个黑袍男子一直在纹丝不稳，进入了深深的入定状态，如同山石枯木，连一丝气息也没有出，任凭雨打风吹。

    “这就是即将成形的天地印么？好恐怖……”

    第七天的时候，洛天识海中的冰女感受着洛天那奇怪的身体灵力波动，只感觉他的整个身体都变成了一尊大印，力压万古，重达亿均。

    浑身的灵力正在沿着一种奇怪的路线在游走，无数的如同微小的小山一般的印记在他的体内出现，叠加，涌动。

    洛天的身体似乎成了整个印记的海洋，无穷无尽，正在极快的运转，每一个印记都恐怖无比，给人如山的压力。

    “嗖”的一声，洛天突然冲天而起，一只大手蕴含着恐怖的波动，对着下方的一座小山猛的轰击了过去。

    “轰轰隆隆……”

    顿时轰然大响，乱石穿空，惊涛拍岸，巨石乱飞，整座小山，生生的被打掉了一截，四周的灵力波动似乎引起了天地共鸣，蔓延极广，山体都如同蜘蛛网一般裂开了。

    “这……这就是你修练的天地印么？”

    冰女是真的震惊了，这等强悍的战技太恐怖了，一印之威，竟然可以毁天灭地，不要说是同境界，即使高出洛天一个境界，估计也受不了洛天这一掌。

    而这等威势，也早已把小凌和黑猛惊动了出来，看到眼前那造成的破坏，两人也是惊的目瞪口呆。

    “这才只是天地印中的人印，我想天印和地印应该更恐怖才对……”洛天深吸了一口气，掩饰不住内心的惊喜，却是淡淡的说道，心里震惊的同时，也让他有些无语，强悍的战技威力是大，不过消耗的灵力也是极为恐怖，凭自己现在的身体状况，最多也只能施展出五印就不错了，比起他的生死轮还要消耗灵力。

    “嗯，还不错，免强看的上眼，大哥哥，你越来越有资格让我以后跟你作战了……”小凌凌空而起，小脸惊骇的望了一眼下方的破坏力度，却是故作随意的说道。

    洛天微微一笑，并没有搭理这个丫头，而是直接从空中降了下来，盘膝坐了下来，一边的黑猛咧了咧想凑上来，不过看到洛天似乎正在沉浸于战技也没有敢打扰他，只不过眼神之中充满了羡慕的神色。

    “黑猛兄，这战技你喜欢的话，等我完全的掌握，我自会传给你……”洛天的声音传来，让黑猛不由的一喜，想了一下下却是说道：“洛兄客气了，我黑猛不是贪得无厌之人，你传我的这些东西足够多了，贪多嚼不烂！”

    洛天微微点头，并没有多说什么，对于贪婪之人，洛天并不看好，按照他的原则那就是给你的才是你的，不给你，敢窥视，别怪他不客气。

    “洛天，我们在这里呆了近一个半月了吧，是不是该出去了！”最后冰女建议道。

    “再等等吧，不着急，再给我几天时间，我准备把千变万化再修练一下……”

    洛天沉思了一下说道，他决定暂时放弃修练天地印中的后两印，想把这个千变万化的变身法再深入的修练一下，毕竟自己是神体的事，外面传的沸沸扬扬，他目前不能以真面目示人，不然的话，麻烦不断，洛天虽然从来不怕事，不过也不想招事。

    “千变万化？嗯，有道理，现在你的敌人已经够多的了，再让人知道你是神体，我想挑战的强者不断，甚至连那些老古懂都有可能对你出手，你会时刻处在危险中，确实不妙！”

    “不过洛天，你也不要着急，就凭你现在所掌握的东西，我想年轻一代的高手，即使你不能全胜，我想全身而退是没有问题的，除非对方有重宝在手，等你晋级到了真灵境界，凭你神体的手段，我想那些各大圣地圣主，门派的门不，还有世家的家主，再也不敢轻易对你出手了，甚至还会主动的向你伸出橄榄枝，主动的示好，毕竟他们要考虑到击杀不了你的后果，甚至到时，原有的恩怨都会消失，你就坐等天下来朝吧……”

    冰女微笑道。

    “坐等天下来朝？”洛天苦笑着摇了摇头：“只要他们不找我的麻烦就行了，我还没有这么大的野心！”