    　　美国首府华盛顿特区，

    　　经度：77S，3’，38.91’，

    　　纬度：38N，53’，33.78’。

    　　神盾局总部，三叉戟大厦，26层，局长办公室中。

    　　一身黑色风衣的妈惹法克侠尼克?弗瑞站在窗前，看着窗外的夜色，不知心中有何所想。

    　　‘咚咚——！’

    　　办公室的大门响起了敲门声。

    　　“请进！”

    　　门开了，一位身穿黑色西装的精神奕奕的男子走了进来。

    　　他就是神盾局的劳模特工，兼老好人科尔森。

    　　他站着标准的军姿，中气十足地说道“长官，七级特工菲尔?科尔森前来报道！”

    　　“科尔森，你来了啊。关于搜寻托尼?斯塔克的事情进展有眉目了吗？”尼克?弗瑞问道。

    　　“局长，目前还没有任何发现，美国军方也在加紧搜寻，不过因为地方实在是太大了。”

    　　“这样啊……！”

    　　尼克?弗瑞听了，说了这么一句，然后似乎陷入沉思。

    　　“局长，这里有一份中东分部发来的紧急密电，请您过目！”

    　　科尔森说着，拿出一份包装完整的文档呈给弗瑞。

    　　“科尔森，你先出去吧！”

    　　“好的，局长！”

    　　科尔森走后，弗瑞开始阅读起文档，随后他的脸色变得有些难看。

    　　因为文档上写着一件紧急事态：

    　　阿拉伯以北的某山地里的一座军事基地失联了，无法联络，随后中东分部派出特遣小队去调查，发现整座基地已经被毁了。

    　　‘真是一波未平，一波又起啊！托尼?斯塔克还没找到，现在又出现了这种事情，到底是什么人能覆灭一座军事基地，还有让他们没有向外发送求救信号的能力……’

    　　‘这样的敌人太可怕了。’

    　　弗瑞左思右想，考虑了许多，但是于事无补。

    　　毕竟一座隐秘在地下的军事基地可是花了不少钱的。

    　　弗瑞的心也是拔凉拔凉地痛啊。

    　　“这件事情必须得彻查清楚才行。得通知中东分部务必找出基地覆灭的真正原因……”

    　　……

    　　另一边，

    　　十戒帮老巢的监控室内。

    　　大胡子拿着杰里科导弹的照片对比着，说道：“怎么跟照片上的一点都不像？！”

    　　憨憨小弟回答道：“或许是被修改了一下，反过来看就像了！”

    　　这么久还没发现端倪，也不知道说是恐怖分子没读过书，吃了没文化的亏好呢。

    　　还是说托尼的主角光环十分坚挺，让这些恐怖分子们纷纷降了智。

    　　或者是两者兼而有之吧。

    　　……

    　　可是，所谓：智者千虑，必有一失。

    　　这么长时间的暗中打造逃生武器，终究是露出了马脚。

    　　一个神情冷酷的光头看着监控，画面里托尼正套在腿上测试机甲传动装置。

    　　他显然起了疑心，勃然大怒，立刻吼叫着召集了一群恐怖分子往监禁处赶去。

    　　监禁处，托尼正专心地测试着装置，伊森正在检查零部件。

    　　洛麟正打着下手，灵敏的感官迅速察觉到了什么，立刻道：“等等，不对劲，有人来了，很多，起码不下十多个，快，快把会引起怀疑的东西藏好！”

    　　洛麟说完，忽然好像想起了什么，立刻拿起杯子猛喝了两杯水。

    　　伊森和托尼虽然什么都没察觉，还觉得有些奇怪，但是依然选择相信洛麟，毕竟不怕万一，就怕一万。

    　　不多时，阵阵脚步声传来，‘哐啷’一声铁门就被打开了。

    　　十多个持枪的恐怖分子走了进来，连大胡子都恭敬地站在了一旁。

    　　这时，只见人群中钻出来一个大光头。

    　　那光头神情冷酷，棕色的光头上泛着一丝反光。他身穿着破旧的风衣，脖子上缠着一圈圈的围巾，一边走着出来一边用左手拧转着右手手指上戴着的十戒戒指。

    　　毫无疑问，他是这里十戒帮的最高首领。

    　　他看着双手抱头的三人，若无其事地说道：“放松点。”

    　　三人缓缓放下了双手。

    　　然后他漫步般走到了托尼的面前，看了看他，然后用手敲了敲他胸口的蓝光灯泡。然后如同开始演讲般高谈阔论起来：

    　　“弓箭曾是武器之中的巅峰之作。成吉思汗曾靠它，把自己的势力从太平洋扩展到乌克兰。”

    　　“他的王土是亚历山大大帝王朝的两倍。是罗马帝国的四倍。”光头说着，漫步到了桌子前，随手拿起了装甲战衣的草稿图看了看。

    　　托尼好一阵的紧张，不过好在洛麟早就把稿纸弄散了，只会以为是导弹的部分构造图。

    　　光头接着异想天开道：“但是如今，谁拥有斯塔克的最新型武器就能统治这个世界，很快就会轮到我了。”

    　　洛麟在一旁冷眼相看，心中觉得实在可笑：“这光头真可怜，头上没头发也就算了，连脑子都没有！”

    　　都二十一世纪了，还有人想着凭借先进点的武器就能征服世界。

    　　实力限制了眼界。

    　　野心倒是蛮膨胀的，但是目光短浅，如坐井观天。

    　　光头看了看托尼，什么都没说，然后转过身对着伊森质问道：“你为什么让我们失望？”

    　　伊森努力地辩解道：“我们正在做，努力不懈地做着。”

    　　光头脸色狰狞，怒吼道：“我饶了你的命，这就是你的回报吗？”

    　　伊森表情为难地回答：“那很复杂，我们正努力尝试。”

    　　“跪下！”

    　　两个恐怖分子立刻上前摁倒了伊森。

    　　光头暴怒命令着，接着道：“你认为我是白痴吗？跟我说实话。”

    　　“我们很努力地在做。”

    　　伊森依然坚持着回答道。

    　　光头走到了烧火堆前，他用钳子拿起一块烧得通红的小方形铁块，还冒着烟，他说道：“张开嘴。”

    　　托尼听不懂光头的语言，惶恐担忧地对伊森问道：“他想干嘛？”

    　　“你认为我傻吗？”

    　　光头拿着铁块走近，说着，然后一个恐怖分子会意地按住了伊森的头。

    　　伊森依然坚持不屈回答道：“我们在研制杰里科导弹。”

    　　“说实话。”光头咆哮着。

    　　也不知道是不是因为被动‘好感’的原因，光头无视了洛麟，依然像电影里一样准备拿伊森开刀。

    　　站在一旁的洛麟看着眼前的所发生的一切，心中充满了怒火，眼中闪过杀意。

    　　自己所认可的朋友在自己眼前遭人其辱，却又无法反抗，那是一种怎样的无奈。

    　　他能感觉到体内有股热能似乎就要像火山喷发一样爆了。

    　　那是他的火焰。

    　　电影里伊森没被光头折磨，但是现在多了洛麟这个‘煽动翅膀的小蝴蝶’，就有了变数，那一切就不一样了。

    　　虽然光头离自己不过两三步的距离，洛麟只要一步就能将他斩杀。

    　　可是然后呢，十多个恐怖分子站在门口手持枪械，那样做的后果可能就是引发枪战，伊森和托尼就危险了。

    　　那劫持呢？万一哪个不长眼的恐怖分子擦枪走火就完了。

    　　这口气只能忍！

    　　现在有时候就是这样无奈，归根到底自己还是不够强。

    　　而托尼此时也紧握着拳头，心中一阵紧张。

    　　毕竟钢铁装甲是逃跑的唯一希望了。

    　　若是伊森坚持不住，那么就万劫不复了。

    　　好在伊森十分硬气。

    　　他即为伊森担忧，又感到十分无力。

    　　托尼?斯塔克几乎是含着金汤勺出生的，得益于他的家世和才能，一生放荡不逊，何曾受过如此对待，受这窝囊气。

    　　屈辱而无奈。

    　　托尼强迫着让自己冷静下来，思考对策。

    　　而此时，

    　　“说实话！”

    　　光头拿着通红的铁块在缓缓靠近伊森，他激动地逼迫着，质问道。

    　　这时，洛麟忍无可忍站了出来。

