    我闭着眼睛去床头摸电话，谢娜娜翻了一个身抱着我，嘴里呓语着什么。

    我努力的睁开眼睛看了一眼手机屏幕，是一串陌生号码，并且是卫星电话号码。

    我第一个念头是那批货出了事，这么晚，除非是货物的事才会这么急。

    可是，货物出问题应该是前辈打电话给我才对，不会直接走卫星电话，并且，是打到李华手机上的。

    我奇怪，这么晚，卫星电话，只有清哥或者波刚才有可能打。

    我迟疑的接了电话，果然是波刚。

    他急促的说：“李华，这里政变了，在野党武装攻进了政府军军部，两边僵持在这里，已经一天多了，你能否联系一下吴将军，让他派一支队伍来，从反军后面打他个伏击，政府军顺势反包围剿灭他们。这是一次千载难逢的机会，如果成了，那个事铁板钉钉，包在我身上。”

    我说：“你说的这么突然，我可不敢保证将军会不会出兵，你别抱太大希望。”

    波刚：“明白，明白，道理我懂，谁也不敢打包票他会不会出兵，这毕竟会增加帮派间的仇恨，他不一定趟这个浑水。可是我这里实在想不出别的招，只能出此下策。”

    我说：“我试试吧，他答不答应你我不知道，我尽量把道理讲明白。”

    他催促我赶紧打电话，这里非常危机，随时都有被攻陷的危险。

    波刚挂了电话，我看了一眼时间，凌晨两点，这个时间正是睡眠时间，我这时候打给将军，得多大罪过。

    可是波刚那里那么急，又不能不打。

    我迟疑着拨着号码，我看了一眼谢娜娜，刚才重体力活动，已经累到了极点，睡得很沉。

    我还是下床，到对面沙发那里去接电话。

    电话振铃声一直响，直到最后几声才听到听筒里传来喂的声音。

    我赶紧说：“将军，我是李华，真抱歉这么晚打电话给您，是政府军那边催得太急，我只好打过来。”

    他说：“没关系，有事你就讲。政府军那边打仗我知道，听说对方很猛，大有灭掉他们的意思。”

    我说：“是啊，他们顶不住了，就让波刚打电话过来，寻求您的帮助。”

    将军：“小老弟啊，这个事我有难处啊，兵权没在我手里，有那么几十上百人现在都在配合你那边，让我出手的确有点困难。”

    我当然知道他现在的处境，能调动的就是老三手里那几百人，在边境有一部分，剩下的全部在我那里，他在三角地区就是个空壳子。

    我说：“将军，这次机会难得，我们一定要赌一把，如果能够赌赢，改编的事水到渠成，如果不成，咱们再寻求别的途径，至少有一半成功的希望。我有一个想法，不知道成熟不成熟，我想把内地和边境的兵全部调到政府军大楼，突袭一下子，里应外合让围困的政府军突围，我们打完就走，不至于对内地的事情有影响。再说现在黑组织已经让我瓦解，辉哥也回了省城，这里暂时是安全的。”

    将军：“如果你那里能调度开最好不过了，那你和老三安排吧，我这里没问题。”

    我挂了电话，又拨通了前辈的电话，我把波刚的事情跟他讲了一遍，以及我的打算。

    前辈沉思了一会儿，说：“这的确是一个机会，这样，要打也得是明天晚上，你现在给波刚打电话，让他们务必坚持到明天凌晨。”

    我说好，我现在就打给他。

    这时谢娜娜迷迷糊糊坐起来，惊讶的问我在干嘛。

    我说我这里处理工作，你先睡觉。

    她说她尿急，然后抓着一件睡衣披上，晃晃荡荡的去了厕所。

    我听到厕所门关了，赶紧拨通了波刚的电话。

    波刚接的很快，看来情况十分危机。

    我说：“你们能不能坚持到明天凌晨？”

    现在将近三点，距离明天凌晨还有二十一个小时。

    波刚犹豫了一下，说：“我们尽量吧，现在他们不行动，今天就能抗过去了，白天他们一般不会动，你们保证明天凌晨能到，我们就全力以赴死守。”

    我说好，到时候我会给你信号，咱们统一行动。

    刚跟他说完，谢娜娜从厕所出来，她没回床上，直接到我这里来。

    我赶紧挂了电话，伸手过来抱她。

    谢娜娜像个小猫咪一样偎依在我怀里。

    她并没有问我什么事非得半夜联络，也没问电话打给谁的。

    她就是单纯享受着男欢女爱。

    我抱着她站起来，跟她说，我们回床上吧，还有活没干完呢。

    她一下子清醒了，大声的说：“你还要来？”

    我说：“对呀，你怕了？”

    她腰一挺，说：“来就来，还怕了你不成？”

    都说青春无敌，过来的朋友们都明白，我说的这话没毛病。

    还有一句话叫好汉不提当年勇，说这话的时候，你已经老了。

    早上谢娜娜愣是没起床，我自己去餐厅吃了早餐，我今天还要谢娜娜陪我去看太子爷，就让女服务员去喊她，赶紧爬起来。

    我都吃好出来了，谢娜娜才懒洋洋的从楼上下来。

    我说：“赶紧吃早餐，一会儿去医院看望一个朋友。”

    谢娜娜：“我不想吃了，咱们走吧。”

    我说：“不吃早饭不好，你少吃点，我们中午到爸爸的工厂。”

    谢娜娜只好不情愿的坐到餐桌上，拿起点心放到嘴里。

    我让服务生给她拿来新作的鸡蛋羹，还有一杯热牛奶，放到她跟前。

    消耗了太多体力，要把营养补回来。

    这时候文四强打电话过来，说他和钱富贵到了门口。

    我没有催促谢娜娜，看着她吃完最后一口，这才站起身，拉着她的手起来，往外边走。

    文四强钱富贵看到我们出来，赶紧打开车门，让我们坐进去。

    文四强：“去哪里？”

    我说：“去看康公子，你知道他在哪家医院吗？”

    文四强：“回盛先生，在中心医院，直接去吗？”

    我说是的，在医院门口停一下，买一束花带上。

    虽然送花有点幸灾乐祸的寓意，可是拿别的也不太好，还是花吧，随他怎么想。

