    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0008

    本来苏轻雪还生着叶帆的气，但看到郑俊峰的那种表情，她又担心起身边的叶帆来。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    这餐饭，除了叶帆以外，其他人其实都没吃什么。

    苏昌平和童慧珍虽然不想承认，但苏轻雪和叶帆都已经咬死了话头，甚至从来不跟男人亲热的苏轻雪，还让叶帆亲了口，他们也只好暂时相信，这两人是男女朋友关系。

    用餐结束后，不欢而散。

    叶帆牵着苏轻雪的小手，一脸悠哉地走进电梯，回停车场。

    进了电梯后，苏轻雪甩开叶帆的手，然后扬起一掌就要打叶帆的耳光！

    叶帆怎么可能让女人这么抽打，直接一把抓住女人的手腕，“喂，小雪，你这什么意思？”

    “谁让你亲我的！？”苏轻雪眼眶泛红，她从小到大，都很注意男女有别，从来没被这么欺负过。

    “脸上亲一下，又没吻你的嘴，不用这么大火气吧”，叶帆心想，若不是角度不好，刚才就亲嘴了。

    “合同上讲得很清楚，身体接触需要经过我的同意，你分明是在违约！”苏轻雪冷冷道。

    叶帆撇嘴，“那你合同上也没写，你有个未婚夫啊，今天我陪你来，等于是让人家嫉恨上了，我多冤枉”。

    “你……”苏轻雪哑口无言，确实，她也有欠缺考虑了点。

    这也是被家里人和郑家的人逼得走投无路了，她没地方跑，又不能嫁给郑俊峰，只能出此下策。

    “你也看到了，那个姓郑的不是好鸟啊，我只有尽快宣示主权，证明你是我的女友，才能让他对你死心啊”。

    叶帆一副用心良苦的表情：“可惜啊，好像因为你太漂亮了，他还是没放弃……”

    苏轻雪听到这话，不以为然，“漂亮的女人，华海市一抓一大把，那个家伙，是因为这三年来，经营公司不善，商场上竞争不过我，所以想用卑鄙的手段，娶了我，吞掉锦绣……”

    “原来是这么回事，那伯父伯母不知道吗？”

    苏轻雪目光复杂地摇摇头，“事情没那么简单，这也不是你该管的”。

    叶帆憨厚地笑了笑，就算女人不说，他大概也能看出来，那个苏昌平是个庸才，那个后妈童慧珍，则多半和郑家是一伙儿的。

    两人走回停车场后，苏轻雪的手机接到一条短信，女人看了一眼，黛眉紧蹙。

    “你会开车吗？”苏轻雪问。

    叶帆愣了下，他都打算离开了，可似乎女人还有别的安排。

    “开是会开，但我没驾照”。

    苏轻雪把雷克萨斯的车钥匙递给叶帆，“我喝了酒，不能开车，但我急着回公司处理一些事，你来开车”。

    叶帆也无所谓，反正都“卖身”给她三个月了，下午也没别的兼职，开就开吧。

    上了车后，叶帆一脚油门下去，车子如一头凶猛的狮子，从车位里冲出。

    “滋滋滋！”车轮在塑胶地面发出摩擦声相当刺耳。

    坐在后面的苏轻雪吓了一跳，惊呼一声：“你干嘛！？开这么快要去死吗！？”

    饶是淑女如她这样的苏家大小姐，冰山女总裁，也忍不住要破口骂人了。

    叶帆一脚刹车急停，无辜地回头说：“小雪啊，是你说你着急啊……”

    “那也不用在地下车库飚车啊！”

    苏轻雪小脸煞白，自己到底找了什么样一个极品当冒牌男友啊！？

    “哦，那我慢点”，叶帆不好意思地笑了笑，把车速放慢上了路。

    一路上，苏轻雪都在用手机翻看着财经新闻，叶帆想跟她聊聊天，也是爱搭不理。

    叶帆不得不感慨，这女人真是冷淡，也不知道什么样的男人能跟她谈恋爱。

    正当这时，叶帆的眼角余光扫到车子后视镜，一辆黑色的丰田商务车，引起了他的注意。

    虽然对方有时不时地变道，叶帆依然能分辨出，那是一辆在跟踪他们的车子。

    有意思……叶帆嘴角泛起一似笑意，看来某些人已经按捺不住，这么快就要开始下狠招了。

    他自己倒无所谓，只不过这些人如果是针对苏轻雪的，恐怕女人接下来就有危险了。

    车子一路开到锦绣大厦，整座建筑设计风格前卫，充满了现代感，足足六十六层的高度，在市中心也已经非常醒目，足见锦绣集团的财大气粗。

    公司大门的台阶下，赫然有三四十个看起来面色不善，穿着流里流气的男子，正堵在那儿。

    叶帆看到这些人手臂上的刺青，眯了眯眼，看来这些都是白鲨帮的人。

    这就奇怪了，难道是小赵那边还没把事说清楚？

    另一边，苏轻雪深呼吸一口气，表情凝重，下了车，毫不畏惧地朝那些人走去。

    叶帆眼中闪过一抹赞许之色，一般女人面对这种阵仗，多半吓得不敢出车门了，苏轻雪倒是够胆量。

    他默默跟在苏轻雪身后，打算看看情况再说。

    “苏总！”

    一名齐耳短发，身材高挑足有一米七，五官英气十足的黑制服女子，朝苏轻雪跑来。

    看到这个短发女子，叶帆眼前一亮，看她的脚步和身姿，明显有受过相当严格和专业的特种兵训练，肢体展现出来的协调性看，身手肯定不错。

    关键是这女人长相也养眼，健康的小麦肤色，五官大方耐看，制服下丰满的上围和扎实的臀部，比起一般的江南女子，多了几分狂野的性感。

    从女人胸前的工作证上，可以看到“徐玲珊”、“后勤部保安队队长”的字样。

    注意到叶帆在盯着她，徐玲珊不满地瞪了叶帆一眼，带着丝警告的味道。

    “玲珊，情况怎么样了？白鲨帮的人到底什么意思”，苏轻雪几分忧虑地问。

    “苏总，好像我们都误会了，他们是来向冯部长道歉的”，徐玲珊提起正事，面带疑惑。

    “什么？”苏轻雪也是没想到。

    徐玲珊指了指那群混混最前面，一个手上盘着串，面色焦急而忐忑的中年人，“那个就是白鲨帮青竹堂的堂主，王九，昨天就是他的人试图绑架冯部长。

    不过他今天跑来给冯部长道歉，还要送一堆补品和珠宝，可冯部长不肯拿，所以他们就一直在这里守着。”

    苏轻雪若有所思，问：“他们怎么会突然改变态度……”

    “我看还是怕了吧，毕竟我们锦绣集团可不是小公司，事情闹大了，白鲨帮也吃不了兜着走”，徐玲珊一脸自豪。

    苏轻雪也只能暂时这么想，道：“让冯部长下来，把礼物拿走，接受他们的道歉，不然这么一群人一直堵着，外界影响不好”。

    “好，我立刻派人去通知”，徐玲珊点头，拿起对讲机下令。

    随后，苏轻雪又看了看身后的叶帆，说：“你今天开始搬到我那里住，有什么需要收拾的行李，我让玲珊陪你过去拿”。

    叶帆一愣，眨眨眼，“啥？让我跟你同居吗！？”

    一旁的徐玲珊也是大吃一惊，她作为下属，也不敢过问总裁的私生活，但很难想象，这位女神上司会跟这么一个平庸的男人在一起，他到底什么人？

    苏轻雪听到“同居”二字，表情有些僵硬，深呼吸一口气，道：“我住的地方安保条件好，你暂时搬过去，你不要想太多。”

    叶帆听着女人冷淡的话语，心里却涌起一股暖意，看来苏轻雪的心地倒很不错，是真的在为他安全着想。

    不等叶帆答应，苏轻雪已经跟徐玲珊说：“他有些麻烦缠身，可能会被人暗算。你保护他去拿行李，然后送他到我家，其他的江婶会负责”。

    “是，苏总”，徐玲珊虽然有些疑惑，也不乐意，但只能服从。

    叶帆一脸无奈，这女人还真强势，但既然她这么为自己着想，自己也当是回报她，陪她住一阵子吧。

    叶帆回头瞥了眼，还默默躲在路边的丰田商务车，自己总不能让“女朋友”一个人去面对这帮家伙。

    “喂，别发呆了！上车！”这时，性急的徐玲珊已经坐进驾驶室，朝叶帆喊话。

    叶帆小跑着上了车，笑着说：“徐队长，我叫叶帆，不叫‘喂’”。

    “你住什么地方”，徐玲珊丝毫不想喊名字。

    “老城那儿长门街”，叶帆回答。

    徐玲珊一蹙眉，奇怪地扫了眼叶帆身上的名牌服装，“那地方不是快要拆迁了吗？你住那里！？”

    “房租便宜啊，没拆前先住着呗”，叶帆发现女人在盯着他的衣服，解释道：“这都小雪买的，不是我自己的衣服”。

    小雪！？徐玲珊嘴角抽动了一下，心里只有一个念头：自家总裁该不会被一个穷小子给骗了吧！？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

