    霍宸晞眨眼，怎么和爸比之前排练的剧本不一样呢？

    　不过他入戏很快，马上冲着贺晚柠的同学卖萌：“好啊，我叫晞晞，我要漂亮的阿姨抱，不要叔叔抱哦！”

    　众同学大笑。

    　其中一个女生过来，向他伸手：“来来来，阿姨最喜欢你这么可爱的小宝宝了！”

    　霍宸晞让女同学抱起来，然后不忘使命，他转头介绍：“我爸爸来接我妈妈了，我爸爸帅吧？”

    　霍景潇刚好走到，听到霍宸晞的话，唇角微不可查地勾了勾，孺子可教也！

    　他牵了贺晚柠的手：“宝宝，上课累不累？”

    　“还好，有点困，不过没睡着。”贺晚柠撒娇。

    　这时，有几个男生问：“晚柠，你老公比你大好几岁吧？”

    　霍景潇：“……”

    　他今天穿了一身西服，完全是职场的模样，再加上平日里练就的气场，的确和校园格格不入。

    　而贺晚柠，本来的的确确比他小好几岁不说，她穿的也很淑女，扎着马尾，活脱脱一个大学生模样。

    　她像是学生，他像是教授。

    　呃，不知道还以为他是她小叔叔。

    　霍景潇不爽，心想着，下次一定穿年轻点过来！

    　“没有啦，他穿得比较职业而已。”贺晚柠笑笑：“我喜欢成熟款的。”

    　霍景潇觉得刚刚狂飙起来的火气，被贺晚柠一句表白轻松地灭掉了。

    　旁边，几个女孩还在和霍宸晞说话。

    　小孩子嘴甜，要么夸女孩子笑起来甜，要么夸眼睛漂亮，总之个个都被他说得心花怒放，开心得不得了。

    　而就在这时，身后有动静传来，伴随着男生淡淡的一声‘借过’，然后，就看到肖柏辉和两个男生一起从身后的教学楼走出，很快远去。

    　“好帅啊！”有女生小声嘀咕道。

    　“就是好冷啊！”另一个女生道。

    　“不知道他喜欢什么样的女生……”有人叹息。

    　“放心吧，肯定不是我们这类型的，哈哈！”

    　霍景潇听了，撇了撇嘴，毛都没长齐的，哪里帅了？

    　正想着，霍宸晞就噘嘴了：“我才帅呢，阿姨你们喜欢别的男生，我不要你们抱了！”

    　“哦哦哦，我们错啦，宸晞最帅！”女孩子们被逗笑：“来来来，我们亲几口！”

    　回家路上，霍景潇问霍宸晞：“你觉得刚才那个男生帅吗？”

    　霍宸晞思索片刻，目光落在霍景潇脸上：“五官没爸爸帅。”

    　霍景潇唇角扬起，然而下一秒——

    　“但是那个男生年轻啊！”霍宸晞很是老道地评论：“一看就是网上最流行的小鲜肉款！”

    　霍景潇：“……”

    　他努力平复心绪，转头问身旁的贺晚柠：“宝宝，今天上课有没有按照我微信发的做？”

    　贺晚柠心头一沉，不过想着霍景潇不至于有千里眼，也不知道今天下午大课时的盛况，所以她摇头：“遵命了的。”

    　霍景潇舒服了些，将她的手捉在掌心把玩：“乖宝宝，记得以后天天都要遵守，我可是要去查号的！”

    　贺晚柠：“……”

    　第二天，贺晚柠早上让司机帮忙把给同学带的早餐都提到了食堂。

    　全班35份，因为她想了想，觉得就没给肖柏辉带实在不好。她带去了，他吃不吃是他自己的事。

    　司机才跑了一趟，后面都是贺晚柠的同学去车里搬的。

    　于是，一大早，食堂的一角被酒店管理班的同学承包了。

    　众人一起吃得正热闹，就见着肖柏辉和几个大三的同学来了。

    　他似乎和他们很有共同话题，所以，不像之前那么高冷。

    　于是，班里有男生冲他道：“辉哥，晚柠给我们班同学发福利了，你的早餐在这里！”

    　肖柏辉转头，少年额前的碎发微微遮住剑眉，他的语气很淡：“不用了。”

    　说罢，继续和几个大三的同学说话，然后，去窗口点早餐。

    　贺晚柠对面，有个男生怕她尴尬，连忙解释：“晚柠，他就是这样，你别介意！”

    　“没事。”贺晚柠笑笑。

    　“听说他妹妹之前好像追星，追得有一次还要跳楼，当时在初中部都轰动了的，不过被救下来了。所以他好像对明星有成见。”有个女孩道。

    　“其实你们也不用把我当明星啦！”贺晚柠道：“要不是我当初遇到一些事情，其实还是你们师姐，现在早都毕业了！”

    　“是啊，不过你来了我们班正好，回头我们校每年的歌唱比赛，我们班稳赢！”有同学道。

    　“对哦，我怎么忘了？听说每届都是五月初，到时候我们班一定名扬宁大！”

    　贺晚柠笑笑：“好啊，我尽力，不过我是通俗唱法，以前也没经过专业的培训，你们不要对我抱太大希望。”

    　这时，有男生凑过来：“晚柠，肖柏辉不吃早餐，我帮他把他那份吃了啊？”

    　“当然可以！”贺晚柠点头。

    　男生打开餐盒。

    　有女生打趣：“求眼熟可以用别的办法嘛，你再吃就要变成球了！”

    　吃完早餐，大家齐齐去教室。

    　开学一周，贺晚柠渐渐适应了学校的生活，同时，欧阳米也随着时衿言一起，来到了宁城。

    　于是，霍宸晞脱离了霍言戈的单身狗联盟，连接贺晚柠都不和霍景潇一起了。

    　时间过得很快，天气转暖，不知不觉，周围的纸条都拔出了绿芽。

    　贺晚柠看了看天气预报，周末下个周末是个晴天，于是，便约了室友和顾沫漓等一起，出去爬山。

    　霍景潇自然不放心她和朋友单独出去，所以他也陪同前往，还邀请了自己那边的小伙伴。

    　当天，原本是没有邀请霍言戈的，可是霍宸晞的一句话提醒了霍景潇。

    　他想着自家弟弟除了工作估计都是宅着，所以，便将霍言戈也叫了过来。

    　而傅语冰答辩结束，也在一周前在联盟科技报了道。

    　傅御辰开车，带着傅语冰；时衿言带着颜慕槿，一起来到了霍家的时候，白念倾也带了夏君澜和舒粤到了。

    　这时，霍言戈的车开到了停车场。

    　他从车里走下来，正在门口逗扁扁和滚滚的夏君澜顿时愣住了。

    　她手里的狗粮洒了一地，呆呆地看着熟悉的车里下来了熟悉的人。

    　霍言戈似乎根本记不得她，径直走到门口，和霍景潇打招呼。

    　夏君澜这才反应过来，连忙跑过去冲贺晚柠低声问：“晚柠，刚刚那个人，是谁啊？”

    　“他是我老公的孪生弟弟，怎么，你见过？”贺晚柠讶然道。

    　“我一直在找他！”夏君澜说着，连忙将之前发生过的事情讲了一遍，然后道：“他的车一看就很贵，我把它刮花了好内疚的，可是他也不联系我。”

    　“没事啦，他走保险，修好了就行了。”贺晚柠说着，拉着夏君澜来到了霍言戈面前：“言戈，你还记得她吗？”

    　霍言戈微微蹙眉，觉得女孩有些眼熟，不过，懒得去回忆什么时候见过。

    　“她叫夏君澜，上次骑车刮了你的车，你忘了？”贺晚柠笑，然后冲夏君澜打趣笑道：“君澜，他叫霍言戈，你快告诉他，你真的不是碰瓷的！”

    　她知道，夏君澜只是普通家庭，家还在外地。每个月生活费就固定那么多，可是还经常去做义工，常常倒贴得连生活费都捉襟见肘，所以哪里赔得起车损的钱？

    　“霍先生，我当时还上微博找过你，但是……”夏君澜对上霍言戈的眼睛，心跳加速。平日里比较开朗活泼的女孩，一时间变得不太会说话。

    　“没关系。”霍言戈淡淡道：“不用赔了，保险赔了。”

    　“哦。”夏君澜低头：“实在不好意思！”

    　贺晚柠打圆场：“君澜，言戈都说没事就没事啦，以后都是好朋友，不用这么客气！”

    　“嗯嗯，好！”夏君澜点头，又看向霍言戈。

    　可是，他已经转开了脸，显然对她没有什么兴趣。

    　她也不在意他的冷漠，反而想到一会儿的爬山，就心跳加速充满期待。

    　过了一会儿，顾沫漓和颜墨涵也到了。两人是在门口碰见的，其实顾沫漓对颜墨涵没太多印象，不过颜墨涵倒是对她印象深刻。

    　或者说，更多的是不为人知的尴尬。

    　“我们的人到齐了？”霍景潇问。

    　傅语冰摇头：“深哥，你等一下啊，还有一位，是我领导，Raymond。他周末一个人没事，所以我叫了他。”

    　说着，傅语冰拿出手机给郑铭泽打电话。

    　“语冰？”郑铭泽似乎还在路上：“我刚才走错了道，还有两分钟就到，不好意思。”

    　果然，两分钟后，有一辆崭新的越野停到了路边。

    　郑铭泽从车里下来，冲众人打招呼：“今天这么多人？对不起让大家久等，我有点路痴。”

    　人是傅语冰叫的，所以她连忙过去将郑铭泽介绍了一遍，众人也纷纷打了招呼，然后，分配车座，准备出发。

    　五辆车，13个大人，2个小孩，每辆车3人，再轻松不过。

    　众人出发，开向宁城北郊有名的清茗山。

