
    第一百零七章无敌的汪涛

    “哇，朴东成太帅了，这一脚把对方都吓傻了！”

    “我就知道，我们家东成是最厉害的。”

    拉着横幅的女生，也在观众席上大叫着，兴奋不已。

    朴东成这一记飞腿猛然飞到了汪涛面前，要看就要将汪涛踹飞出去。

    就在这时，汪涛动了，他双手猛然展开，如同猛虎装，一瞬间，便抓住了朴东成的飞腿。

    朴东成愣了一下，他没想到汪涛反应这么快，居然抓住了自己这一脚。

    他却没有丝毫慌乱，他本事可不止这一点，嘴角微微上扬，朴东成心中冷笑，他还有后招，这个华夏人就算有些本事也不是他的对手。

    这是一记连环腿。

    在汪涛抓住朴东成右腿的瞬间，朴东成借力打力，顺势便要将左腿踢出。

    这才是他的杀招！

    汪涛都懒得去想朴东成的招式，抓住的右脚，猛然一挥！

    一力破百会！

    这是完全的实力碾压！

    没有任何悬疑的，汪涛抓着朴东成的右腿，如同一个沙包一般，猛然砸在了地上。

    汪涛心中本来就不喜欢这些高丽的棒子，更不想浪费时间，所以，再次抡起朴东成，如同一条死狗一般摔打起来。

    “我，我靠”

    “我的天呐，还有这样打架的！”

    一群观众都被吓傻了，这人太强了吧，居然把这样论起来打！

    朴东成的粉丝也惊呆了，不敢相信，他们心中无敌而且帅气的偶像，怎么被被人这样殴打。

    “住手，快住手！小子，还不快停手！”李景浩大叫道，竟然直接从主席台上冲了下来。

    这是他最得意的弟子，被汪涛这样打下去，还不被打死啊！

    汪涛闻言，把朴东成仍在了一边，可惜他已经被打昏了，像死狗一般趴在地上。

    汪涛虽然看着下手狠，其实暗中保护了一下朴东成，不然，像这样摔打，他早就被朴东成弄死了！

    “小杂种，你到底是什么人，竟然敢如此歹毒！”李景浩瞬间冲到了比赛的台上来，怒视着汪涛，眼看就要亲自动手。

    管俊雄和张国仁见到这一幕，赶紧也跑了上来，直接挡在了李景浩的面前。

    “李景浩，你干什么，这是正常的比武切磋，你想干什么？这里有这么多观众和记者，你还想亲自动手不成！”

    管俊雄大声地呵斥道，他也没想到李景浩这么冲动，居然直接冲了上来。

    要是真的发生冲突，那这次无数交流会真的是成了笑话了。

    “哼，让开，我要亲手教训他一顿！”李景浩脸色铁青地说道，眼神中都是怒火。

    汪涛的下手太狠了，朴东成可是他最喜爱的弟子！

    “李景浩，你也是一代前辈宗师，难道要在众目睽睽之下，欺负一个小辈吗？”张国仁也呵斥道，李景浩这一行为实在太失风度了。

    “哼，这小子下手狠毒，没有武德之心，我作为前辈，正好教训他一顿，教他如何做人！”李景浩冷声道。

    “李景浩，你太过分，刚才朴东成下手狠你怎么不说，我们的弟子直接被他打成重伤，你却在谈笑风生，说我华夏无人！”管俊雄争锋相对。

    “就凭你这老狗，也敢号称前辈！”这时，站在管俊雄后面的汪涛突然发话了，“这世上，也就只有教官才能教训我，你算个什么东西。”

    汪涛这句一句话一出，管俊雄和张国仁都愣住了，李景浩顿时气得七窍生烟。

    汪涛当兵出身，本就不是什么好脾气，跟着叶欢的日子，更是沾染叶欢一些霸气。

    “老东西，你要领死，便快点滚过来。”

    “小杂种，你找死！”

    李景浩再也忍不住，一下子绕过管俊雄和张国仁，直接冲向了汪涛。

    李景浩的实力不弱，可以说是站在了普通人的巅峰，如果汪涛还只是初级战士的话，说不定他还能过两招。

    可惜，汪涛在叶欢的药液的帮助下，现在已经是中级战士了。

    一个李景浩，在他眼中，就如同成年人和小孩子。

    砰！

    汪涛猛然一脚，如同闪电般，直接踹在了李景浩的胸口，李景浩直接被踹得倒飞了出去。

    场下的观众都惊呆了，不知道该怎样表达，新上来的这位兄弟太猛了，不仅把那个高丽的选手暴打。

    就连这高丽的会长，真正的高手，也被他一脚就踹飞了！

    一群记着彻底兴奋了，在台底下“咔咔”地疯狂按着快门。

    汪涛站在台上，丝毫不为之所动，他冷眼看着台下，一群怒目而视的高丽的队员。

    “不服气的，都给老子上来！”汪涛傲然而立，直指这些高丽的队员。

    哪里还忍得住，一群高丽的队员，足有十几个人，直接围攻了上来。

    管俊雄和张国仁想要劝架，但哪里还拦得住，向来高傲的高丽人怎么可能忍得住汪涛这么侮辱他们。

    啪！啪！啪！

    这些高丽的普通的队员在汪涛的眼里就更弱了，一个横空踢直接踹翻了好几人，汪涛出手没有丝毫拖泥带水，每一拳每一脚都要放到一人。

    “我靠，太帅了，太霸气了，解气啊。”

    “这，这才是我们华夏的武术啊，棒子的功夫很一般嘛！”

    “华夏武术复兴有望啊，哈哈。”

    台下的都疯狂了，他们都已经准备走了，没想到还能见到这么劲爆的一幕，简直逆天啊，这人。

    很快，汪涛就放到这些高丽的队员，再无人和他对战。

    汪涛直接往台下走去，在路过张国仁身边时说道：“放心，我控制了力道，他们都没有事，很快就可以治好了。”

    说完，他直接向叶欢那里走去。

    谭颖也是这其中一位记者，她急忙追了上去，小跑到汪涛身边道：“这位先生，你太厉害了，简直为国争光，我可以简单采访一下你可以吗？”

    “对不起，我没有时间，也不接受采访。”

    汪涛没搭理谭颖，而是走到了叶欢面前，恭敬地敬了一个军礼。

    “教官，完成任务！”汪涛气势十足地报告道。

    这一场架，是他打得最舒爽，最解气的一场。

    “咔。”

    谭颖连忙拿起相机，将这一幕照了下来，记录了下来。

    因为她亲耳听到，这个刚才无敌的选手，叫这个眉清目秀的年轻人教官！
