    “十个人，怎么说？”竹篱没有回答对方，而是看了眼身旁的几名同伴，淡淡道。

    “两个接近亚殿堂，八个半步，不弱，但也不是非常强。”惊月淡淡的吐出了几个字。

    “那两个叫的最欢的交给我，其余八个，你们自行处理。”枪花言简意赅，挑了两个最强的对手，场中，就是他们两人的实力是非常接近亚殿堂级别的，可见，她是一个多么强势且自信的人。

    “这十个人处理起来是不会非常困难，可今晚，恐怕不仅仅是他们十个啊，藏在暗处那些没现身的人，当真就会一直老实下去吗？”季云丛眼中有一丝丝的凝重。

    “今晚这个阵仗，比我们想像的要稍微大了那么一些，南北两域同时出动不说，竟然还能达成暂时的联盟，这让人意外，真是没有原则的人。”惊月说道。

    “既然大家心里都没底，那就让藏在暗中的人都出来吧，把暗中的鱼虾都赶到明面上来，看看到底是什么阵势。”竹篱沉沉的道了一句。

    旋即，她环视一圈扬声道：“差不多了，来了的朋友，都不必潜藏了，既然都想分一杯羹，不如一并出来，也好让我们斗战殿见识见识，在这黑天城中，到底有多少吃了雄心狗胆的人！”

    随着竹篱这嘹亮的话音落下，整个区域，仿佛都沉寂了那么瞬息。

    周围鸦雀无声，每个人的心弦都紧绷了起来。

    最多两秒钟时间过去，暗处就有异动传出。

    一下子，十多人从黑暗中现身，他们或站在远处，或伫立在房屋之上，就这般冷冷的看着陈六合等人。

    并且，陆陆续续还有人出现。

    不到半分钟的时间，这片区域，就出现了二三十人之多，加上先前南北两域的来人，足足有四十人左右。

    这样的阵仗，不可谓不大了。

    要知道，今天敢出现在这里的人，皆是有几分实力和本事的人，没有金刚钻怎揽瓷器活？

    奴修和陈六合两人的心绪都是狠狠一沉，面色凝重到了极点，陈六合脸色都显得更加苍白了几分！

    这么多高手一并出现，他还是第一次见到。

    这阵仗，比在黑天城外，古神教对他的围杀阵仗还要大了不少！

    “来的人真不少啊，今晚比老身想像的还要热闹了许多。”竹篱的眼睛都眯了起来，里面寒芒闪烁。

    何止是陈六合跟奴修两人心绪发沉？饶是斗战殿的四大战王，同样的心绪发沉。

    这帮人，都不是善茬，这个阵仗，足以对他们产生致命的威胁。

    “自报家门吧，你们来自何方势力，我也想看看，哪来的人，胆大熏天。”惊月环视一圈。

    “我们没想过要与斗战殿为敌，我们有自知之明，斗战殿盛名在外，不是我们这些人能够惹得起的，我们也没有什么太大的来头。”

    人群中，有一人开口，他中气十足：“今晚之所以来这里，只是想把斗战殿劝退罢了，陈六合此子在黑狱掀起了这么大的风波，被他牵动的势力数不胜数，因为他流出的血已然不少，他不可能脱身。”

    “劝退？就凭你吗？”枪花目光一凛，望了过去，仿若有两道厉芒爆耀而出，吓的说话之人心脏都是一抽，下意识的退了两步，光是这一份杀机，他就难以抵抗。

    “枪花，不要摆出这副姿态了，今晚的局势已经非常明朗，你们斗战殿不可能保的下陈六合的。”北域的那名白衣老者说道。

    “我们古神教要的人，还没有能够逃脱的，斗战殿，你们的手中已经沾染了古神教信徒的鲜血，你们和古神教之间已经结下了仇恨，我劝你们好自为之迷途知返，不要在一条死路上越走越远。”人群中，又有人开口道。

    听到这话，竹篱等人的没眉头都皱了起来，他们抬目望去，果不其然，人群中，有十多名身穿古神教教服的人，他们皆是古神教的成员。

    “古神教？今晚还没把你们打怕吗？在这黑天城中，你们还敢前来阻扰？”季云丛厉声说道。

    “这个世界上，没有人能凌驾于神明之上，没有人能把古神教压制。”古神教中的成员说道。

    这话刚刚落下，突然，又有一道嘹亮的声音从远处响起，带着汹汹气势：“这话说的很对，没有人能够凌驾于古神教之上，再强势的压制，也只是暂时的，古神教的步伐，从来没有人能够阻挡。”

    伴随着话语，还有那疾历的破空声传来，这声音来自陈六合等人的身后。

    心头大惊之下，陈六合跟奴修豁然扭头回望，赫然就看到，在那城门的方向，有十多道黑影以极快的速度狂奔而来。

    这一刻，陈六合等人的瞳孔剧烈的收缩了几下。

    这来人，不是先前与他们大战的古神教强者还能有谁？其中就有太阳神和上帝之手以及禁区屠夫。

    他们并没有放弃，而是退而求其次，选择了在黑天城中与人汇合，要在这里把陈六合给拦截。

    “这帮苟东西，阴魂不散死心不改，今晚难了，凶多吉少九死一生。”奴修双眉深凝，沉沉的道了声。

    陈六合也是肝胆欲裂，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    这个阵仗，难以形容，他们被前后堵截了，被彻底围困在了这里。

    在场的这帮人都是强者，初步估计，半步殿堂以上的，都至少有二十人之多。

    这是一个多么可怕的数字啊？

    这一刻，真的震惊到了陈六合，也真的把陈六合给吓住了。

    在这黑狱中，还真是强者多如狗啊，半步殿堂遍地走！

    “好大的胆子，你们竟然还敢跟到黑天城来，倒是我把你们小瞧了。”竹篱眼睛眯成了一条缝隙。

    “黑天城我们只是不想来罢了，并不代表我们不敢来！在这天下，还没有什么地方是我们古神教不能涉足的，况且在这黑天城中，本就有我们古神教的一席之地。”说话的是古神教中的那名老者，其实力比太阳神还要略高那么些许。

