    又是一番**，但这一次，宁凡却再未残暴对待纳兰紫。

    将其收入鼎炉环，嘱咐冰灵月灵特殊对待后，宁凡盘膝坐于冰洞。

    此处地面，仍有十滩血迹，其中一滩，在冰雪上拖得很长、很长。

    “纳兰紫…若我是你，目睹娘亲被辱、眼见妹妹被吃，大概，也会疯狂，也会跋扈，也会不顾一切…我辱你清白，并非是恶，我放你不死，并非是善…这与善恶无关，我只是一直凭道心处事为人，仅此而已…”

    “我也有必须守护的人，所以，我更加需要采补女子、提升实力！”

    宁凡披衣坐地，黑发无风自动。

    他的目光，渐渐古井无波，只要道心不毁，纵然倾覆天下，虽千万人吾往矣！

    妖力，在采补9女、并与纳兰紫欢合数次后，达到了27560甲！

    距离突破化神中期，仅仅走了一半而已。

    “还不够！”

    宁凡不言，一拍储物袋，取出七枚化神道果，眼露火热。

    他杀戮星海，获得无数道果，其中金丹、元婴道果，以他如今修为吃了等于白吃。

    但化神道果，却是大补之物！

    毫不犹豫服下七枚道果，借助阴阳魔脉的吞噬速度，仅一日之后，其妖力已暴涨到34620甲！

    “还差一些！血狼道果，现！”

    手中握着一颗血红道果，宁凡火热之色更浓。

    这一枚道果，便能抵得上三枚化神巅峰道果。

    且更重要的是，血狼道果是嗜血之物，一旦服下此果，必可激发体内妖血，一举炼化积累体内的所有妖血！

    一口吞下血狼道果，宁凡周身滚烫似灼烧。一股莫大的妖力在其体内炸开，似乎引动一身妖血、沸腾起来！

    “炼！”

    一枚血狼道果，将宁凡妖力提升至38160甲。

    不仅如此，这血狼道果点沸了宁凡一身妖血，一路杀伐吞噬的千万妖血，在这一刻，化作滚滚法力！

    背后的魔纹，好似燃烧，魔气腾腾。

    伴随着妖力提升，其炼体境界。也被妖血带动、提升了少许！

    第三日，第四日。

    第五日，第六日！

    第七日，宁凡的妖力提升至67500甲！

    狂猛的妖力，不断冲击着瓶颈关卡。

    宁凡的意境已大成，突破化神中期绰绰有余，一切，只需要一个水到渠成而已。

    辟脉、融灵、金丹、元婴，注重修炼功法。

    化神之后。却注重修炼意境。神意、魔意、妖意，每一种，都关乎修士晋阶之事。

    “还是差了一些！”

    宁凡目光一沉，即便妖力早超出化神中期的范畴。却仍无法捅破那层隔膜。

    目光一狠，一派储物袋，取出四道调和毒素的蛊虫，一口服下。

    一霎之间。虫念在其识海炼化，其神念之力急遽提升。

    那冥冥之中的瓶颈，因为这一冲击。而破裂的更多。

    “给我…破！”

    宁凡大喝一声，一股雄浑的气势，从其身上散逸而出，黑色的魔火，席卷开来，墨色的神念，在五万里四散。

    五万里之内，冰山崩碎，飞雪消融成水，转而凝结成墨色的冰晶。

    乱冰废墟之中，一道紫影冲天而起，于长空中，发出一道辽远的妖鸣！

    神念，半步炼虚！

    妖力，化神中期！

    水到渠成的，妖力最终稳固在71440甲。

    这一刻的宁凡，不再是化神初期，已是中期！

    修为提升，直接的好处，便是宁凡的法术，威力至少提升数成，多得甚至可提升一倍！

    “化神中期，这是鲤伴梦寐以求的境界，但他死了，我达到了…这一步之下，我已从根本之上，超越了鲤伴之流！”

    徐徐收了气势，宁凡立在风雪之中，闭上双目，平复激昂的心境。

    境界，仍需要稳固的…

    需要修士稳固境界，是闭关。

    宁凡稳固境界，是杀戮。

    “七日过去，是时候向雪谷进攻了…是时候，取走帝星，离去…”

    这一去，或许会与很多女子久久不见了。

    只是，宁凡没有歇息的时间。

    一步之下，穿越风雪，返回迷谷，出现在金焰车前。

    他的气势更加沉稳、内敛，他的遁速更加缜密、小心。

    他的出现，几乎没有惊动任何人，除了境界高得逆天的元瑶。

    “陆北！你回来了！”

    元瑶轻轻呢喃一声，霎时间，诸女的目光，皆落在宁凡身上。

    没有再隐匿气息，稍稍释放，立刻，感知到宁凡气息的八名封妖，从各自闭关之地急遁而来，一观宁凡气息，俱是面色大变。

    “化神中期！七日闭关，你竟机缘巧合、突破了化神中期！”土将率先失言，他也是化神中期，深深知道初期化神突破中期有多么艰难。

    且土将的妖力也只有6万甲而已，在宁凡面前，他竟感觉自己妖力不如宁凡浑厚！

    对正常化神而言，化神修为每一级都是分水岭。

    对不正常的宁凡而言，化神初期战力逆天，化神中期怕是更加彪悍的！

    “这不是机缘巧合…”第四部封妖眼露震惊。

    第四部封妖精修杀戮，旁人或许看不出宁凡如何在七日修为暴涨，他却看出，宁凡周身杀戮之气，变重了。

    “此子必定是事先杀戮无数、吞噬了无数妖血积累体内，却在这七日之内以特殊手段强行炼化了那恐怖数量的金丹妖血…那特殊手段，应该就是血狼道果了…这不是机缘巧合，任何人若能杀戮百万、千万金丹，并吞服血狼道果，都可在七日内突破化神中期，只是化神之中，真有人可杀戮千万金丹么？”

    陆道尘眼露感叹，他可是一路看着宁凡成长的。

    当初北漠城出了个天才陆北。守将陆生向陆道尘禀报此事，陆道尘也只是稍加关注，直到宁凡觉醒王血，才开始看重宁凡。

    那时的宁凡，毫无疑问，妖力修为是元婴初期，一路走来，却不断突破境界，短短二十余年，达到了化神中期的境界。

    “二十年…庸才苦修二十年。可能毫无收获，天才血战二十年，可成天骄…毫无疑问，这陆北的修为，每一步都是在血海历练的。此子性格坚毅狠决，再过二十年、二百年，又该是什么样子？或许那个时候，老夫只能仰望他了吧…”

    一个个封妖惊叹之中，更多的却是惭愧。

    惭愧自己苦修数千年。竟被一个骨龄不足四百岁的小子追上。

    “凭北将军如此修为，加上两具尸傀，怕是独战八头血狼都未必会败吧…”雷将爽朗开玩笑道。

    “雷将说笑了…”宁凡大有深意一笑，却并未否认。

    八头血狼。五头巅峰，三头半步炼虚，黑龙、黑傀加上自己，为何不可战胜！

    嘶！

    见宁凡没有否认。雷将暗暗一惊。

    难道宁凡这一次实力暴涨后，真有信心独灭血狼！

    “等等！陆北！你刚刚突破境界，应当稳固境界。不宜争斗…”舞嫣关心道，她的话让诸女纷纷点头。

    “无妨…我正需一场场战斗，让虚浮的妖力凝实！”

    采补、道果、丹药，终究是外物。

    若无血战磨砺，妖力虚浮，战力便会低下，这是很多双修魔头的通病，却不属于宁凡。

    “出发，去雪谷！”

    “且慢！”

    众人刚欲出发，远方无数道呼啸遁光破空而来。

    为首之人，竟是陆界焚，此人竟又回来了！

    “陆界焚，你还敢回来，我们北将军，可是突破了…”土将刚想拍两句马屁，忽然闭了嘴，目光大惊。

    这一次，不仅是陆界焚一人回来了，其身后，还带了整整两批高手。

    其中一批，是屈舜太子，另一批，稍有陌生，竟是人族！

    屈舜等人也就罢了，死了十名上界妖将，可谓实力大损，但这批人族高手，其中竟有二人是半步炼虚，让土将一瞬间气势弱了下去，不敢再多言。

    “哈哈！尔等要去诛杀狼王了么？正好，本尊寻了些帮手，一起去如何！这一边，是屈舜太子带来的诸位化神。另一边，亦是冲帝星而来的人族朋友。偶然相遇，目标一致，本尊就带他们来了…”

    陆界焚哈哈大笑，似乎忘了之前向陆道尘等人出手之事，毫不尴尬。

    其身后，两批人依次降落，屈舜等人与诸位封妖依次见礼。而另一批人，则各个倨傲，独自站在一边，带上元婴，竟有数百人之多。首领是一名青衣青年，有着化神后期修为，在青年身后，则立着两个半步炼虚的老者。

    “陆界焚！你身为妖族，怎敢勾结人族，带人族前来！”雷将不悦道。

    “人族又如何？本尊在无尽海之时，为封妖殿妖尊，自然处处需与人族打交道，结交些人族朋友，再正常不过。且你们难道就没有人族朋友么？”

    陆界焚目光似有所指，望向宁凡。他是知道宁凡身份的，外海凶魔周明嘛，他听手下禀报过。

    他并未当面拆穿宁凡身份，这一次前来，他并非寻事，而是真的想联手。

    他渴望天帝之星，亦知从贪狼手中夺钥匙的凶险。恰好寻到些帮手，寻思之下，厚着脸皮回来与宁凡等人联合了。

    “七日前，我们还是敌人！”风将厉声道。

    “七日前，本尊确实做事莽撞了些，但对我等修士而言，面对大利益，些许小恩怨算得了什么！若我们联手，必可一举斩杀沉睡狼王，若不联手，单论我们一方实力，未必有谁能独灭狼王。人多些，伤亡的可能性便小了，你们可好好考虑！”

    陆界焚的话，让诸位封妖沉思。

    确实，面对贪狼这种炼虚级敌人，即便是沉睡，也是人越多越好的。

    一旦事情有变，人多也容易应付变局。

    “陆北，你觉得如何，要和陆界焚联手么？”舞嫣秀眉一蹙道。

    “联手倒是无所谓，只是有一点，我必须事先问清楚…陆妖尊，你不介绍介绍新请来的朋友么？”

    宁凡目光落在那群人族修士身上，忽而目光一冷。

    “陆某很想知道，这些修士究竟是何来历，才刚一见面，便有一半以上高手目光不善探查陆某…难道是来寻陆某麻烦的么？若是如此，陆某手下可不会留情的！”

    宁凡的话，带着威胁，让对面的青衣青年立刻面色一沉。

    “凭你？本公子倒要看看，你如何对本公子手下不留情！本公子可不是紫川，可任你宰割！”

    “师弟！大事要紧！”两名老者劝道。

    “哼！罢了，看在二位师兄面上，我便不和他计较了。你就是陆北么？被紫川夸得天花乱坠，本公子倒是拭目以待，看你有何本领。本公子白魔宗，林素！你最好记住我的名字！”

    “白魔宗？”

    宁凡眼神一冷，这冷意一闪而逝，无人注意到。

    这林素所在宗门，就是欺压老魔、卫玄的那一宗么！

    “听紫川说，你虽是化神初期，但怕是仙帝都敢一战…不知本公子有没有荣幸，向你讨教一招！”

    二位老者还欲再劝，却见林素一摆手，不屑道，

    “放心，我下手有分寸，不会打死他的，只比试一招！陆北，你可敢接我一招！”

    林素话音一出，立刻，四周一片安静。

    宁凡这边，包括雷将、风将在内，所有人都像看傻子一样看林素。

    “你确定，要跟我比试一招？”宁凡人畜无害地一笑。

    “不错，你，敢么！”

    “你试试就知道了！”宁凡收了笑容，拳头紧握。

    指尖，一丝黑色的风雪，开始飘零。

    （第二更）(未完待续。。)