    崇祯六年三月，崇祯下旨，将赵兴两子，认作御儿干殿下，太子伴读。

    加赵兴三师，兼太子太师。

    赵兴娘为大明一品夫人，赏赐龙头拐杖，出入宫闱随便，见到除了张皇后外谁人不拜不礼。

    赵兴的两位夫人，与周后田妃结为干姐妹。

    小狗小黄，敕命御犬。

    赵兴家的鸡鸭——算了，送进御膳房吧。

    驳回赵兴一切请罪折子，于四月中，再开正科恩科，自己依旧是两科主考，赵兴副考。

    这个消息决定一出，全天下哗然，但全天下都失声。

    就在这道圣旨发布的当天，孙承宗在家上吊自杀。

    得到这个消息，全天下哗然，但全天下失声。

    所有的人都知道，孙承宗是因为什么死的，崇祯也知道孙师傅是因为什么死的。而赵兴更知道孙师傅是因为什么死的。

    死谏。

    但大家都不说，崇祯和赵兴也没说。

    但是孙师傅的一道临终奏折的内容，还是被泄露了出来，内容很简单，请皇上设立参知政事，与内阁平。

    也就是说，这个建议，是准备让朝廷形成三驾马车，互相制衡，即制衡皇权，又能在内阁无能的时候，代替内阁。

    崇祯毫不犹豫的接受了这个建议。但却没有任命第一任参知政事人选。

    天下所有的人，都为这个新官职动容，即便不懂得这个官职实际内容的，只要翻阅宋朝的历史，就会明白。这是被洪武爷恐惧臣权剥夺皇权而废除的宰相。是真正的群臣之首，是真正的一人之下万万人之上。

    一个强势的宰相，是完全可以指着皇帝的鼻子骂他的，而且皇上还不敢吭声，究其原因，是军政财权全部掌握在宰相的手中，在强势的宰相面前。皇帝，就是一个象征，一个光杆司令。

    结果，用多人的内阁，取代宰相之后，崇祯竟然欣然的接受了这个提议，但却没有任命任何一个人，做这个第1任。

    于是全天下人都明白了，这是为赵兴留着的。

    孙承宗的意思是，用这个职位，酬劳劳苦功高的赵兴，然后用名义上，压住他，用内阁，制衡控制他。但又能够发挥赵兴那种各种治国的能力。

    大明，对崇祯最好的一个人死了。

    崇祯为孙师傅罢朝半月，这已经是对一个大臣，最大的死后哀荣了。将孙师傅安葬于天启皇帝陵寝旁，谥号忠，赐牌坊，这已经是对一个文臣盖棺论定的最高评价了。

    但他的目的并没有达到，或者说并没有完全达到，只达到了一半。

    赵兴依旧权倾朝野，依旧掌握实权。依旧没有人能制约。他依旧是锦衣卫指挥使，一个不大不小的官儿，他依旧是正科和恩科的副主考，依旧进出皇宫，就和上自己家后院一样随便。而且每天都能在皇上的御书房里，混一顿饭回来。

    当然，御书房的饭菜越来越丰盛了，因为，皇上有钱，还是相当的那种。

    面对这样的恩宠，不知道孙承宗师傅在上吊的时候，后没后悔。

    但据后世的自杀专家研究表明，在这个世界上，有千千万万种死法，即便是直接砍了脑袋，只要后悔了，你都能接回去。但唯独上吊的这种死法，是没有办法挽救的。

    所以，在这里郑重的忠告那些想上吊的人，在上吊之前，身边一定要留一个人，后悔了，三秒之内，有救。

    当然，前面的历史上，崇祯上吊的时候，身边是有一个人的，但可惜，那个人是陪着上吊的。

    说到上吊这件事，全天下的人都看到赵兴，莫名其妙的做了一件惊动天下的事。

    也不知道是为了显示他在皇上面前的宠幸程度，还是怎么着。他竟然指挥锦衣卫，突袭了煤山，将山上所有歪脖树，包括能上吊粗大一点的树枝的树，全部砍伐，并且严令，从此以后，在景山上，不许有长高过半人的树木。

    对于这种严重的僭越，严重的破坏皇家风水的行为，崇祯和周皇后，竟然就抱着胳膊，笑眯眯的看他胡闹，为此，还眼含泪花。

    也不知在头天晚上，赵兴和皇帝蹲在一个没有人的墙角，嘀嘀咕咕半夜说了什么？

    那一天他们两个人说了什么，大家不知道，但大家知道的是，在接下来的初一大潮会上，赵兴难得的主动上朝参与。

    当时孙师傅死了，蓟辽督师的职位空出来了，首辅的夹带里，带着他认为最合适的人选，所有的大臣，都跃跃欲试，准备拿下这个天下最炙手可热的职位。

    然而，崇祯却独独询问赵兴：“孙师傅身后事该由谁继承？”

    赵兴答曰：“洪承畴。”

    皇帝曰：“昭，洪承畴继任蓟辽督师。”

    然后再问：“山西巡抚职位谁继承？”

    “孙传庭。”

    皇帝曰：“昭，孙传庭继任山西巡抚。”然后再问：“谁继任三边及宣大总督？”

    赵兴答曰：“杨嗣昌。”

    皇帝曰：“昭，杨嗣昌继任三边宣大总督。”又问：“谁继任杨嗣昌？”

    赵兴答曰：“卢象升。”

    帝曰：“昭，卢象升继任户部尚书，领内阁行走。”又曰：“谁继任卢象升？”

    赵兴答曰：“史可法。”

    帝曰：“昭，史可法继任大名知府，天雄军总兵官。”又问：“谁继任史可法？”

    赵兴曰：“上届新科状元田文龙。”

    帝曰：“昭，田文龙继任户部侍郎。”

    帝曰：“谁继任田文龙。”

    赵兴曰、、、、、、、、

    整个朝堂，仅仅持续了一个时辰，就在这君臣问答之中，就决定了上百官员的升迁挪动。作为内阁首辅的温体仁，就是一个摆设，连插话的机会都没有。

    好不容易等到两个人喘了口气的机会，温体仁上前，结果崇祯直接站起来：“今天就这么样吧，散朝。”然后一面往后面走，一面吩咐：“赵兴，你到御书房来一下。”

    上百的文武官员，所有的勋贵，就目瞪口呆着看着两个人，并肩而行，说说笑笑的跑到后面喝小酒去了。

    还站着干什么？和那个屁用不管的首辅商谈正事吗？说了也白说，还是各自回衙门拌菜去吧。

    新的正科恩科考试结束了，又一批血气方刚跃跃欲试的新官员，带着叮当作响的金花钱，被任命到了各地。

    赵兴这次留下了一大半，他要带着他们去云南，让他们到云贵川，充实各级官吏缺额。

    这一次赵兴出京，皇帝就像送别出征的将军一样，站在午门上送行，临走的时候，崇祯还站在午门上大声的向赵兴喊话，也是在对天下喊话：“西南事，全赖爱卿便意决断，不必再请示朕。”

    于是，所有的官员哀叹：“孙师傅，白上吊了。以后上吊，真得身旁留人啊，要不后悔都没有机会了。”

