    “什么要求？”叶青疑惑的问道。

    诸葛梦看着叶青，说道：“不要让自己陷入到危险之中。”

    顿了顿，诸葛梦瞥了一眼身边的叶瑞，说道：“要不还是像你去东南一样，将你爸带上？”

    “带老爸？”叶青瞥了一眼叶瑞，一脸嫌弃的说道：“那还是算了。”

    “为什么啊？”诸葛梦一脸不解的问道。

    “我可不希望我的身后总是有一个人窥.探着自己。”叶青撇着嘴说道。

    “这怎么能是窥探呢？”诸葛梦瞥了一眼叶青，说道：“你爸那是去保护你。”

    “还是算了！”叶青摇了摇头后，又冲着自家老妈眨起了眼睛，说道：“妈，我觉得啊，我爸还是少到处乱跑了，有那时候去保护我，还不如你们在家给我生个弟弟或者妹妹。”

    诸葛梦老脸一红，没好气的说道：“你这混小子说什么呢？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后看向诸葛浩天，说道：“外公，你看我妈还害羞了。”

    诸葛浩天也笑了起来，说道：“小梦啊，你还年轻，我觉得青儿说得不错，你们真可以再要一个孩子啊！”

    “爸，你怎么也跟着青儿胡闹啊？”诸葛梦跺着脚说道。

    “这怎么是胡闹呢？”诸葛浩天抚着自己的花白的长胡子说道：“我只是觉得青儿的话是在理的。”

    在理吗？

    事实上，无论是叶瑞，还是诸葛梦，虽然都已经五十多了，但看上去也不过三四十岁的样子，还挺年轻的，如果再要一个孩子，也不是不可能的。

    然而，无论是诸葛浩天，还是叶青都不知道，不是叶瑞和诸葛梦不想要，而是没那个机会了。

    嗯……诸葛梦在叶家那场浩劫中受了伤，已经不可能怀上了。

    而同样的，叶瑞在突破成为大宗师的时候，掉进冰潭，也伤到了男人最重要的部位。

    两人虽然也有夫妻生活，但怀孩子是不可能了的。

    只不过这种事情总是难以让人开口说出来，所以两人同时选择了不解释。

    毕竟孩子这事本身就不是谁能决定的，解释了也没啥用。

    诸葛梦站了起来，说道：“我去和儿媳妇们商量下，如何在峡谷前面再修一栋房子的事情。”

    丢下一句话后，诸葛梦就匆匆走出了客厅，诸葛浩天不由的一笑，对叶青说道：“你老妈这是害羞了。”

    “都几十岁的人了，还害个什么羞呀？”叶青撇着嘴应道。

    “你以为人人都像你这样脸比城墙厚啊！”一旁的叶瑞没好气的说道。

    “怎么？说你老婆，你就不乐意了呀？”叶青笑着问道。

    “那必须不乐意！”叶瑞撇着嘴应道。

    “我是不是令你不爽了？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然！”叶瑞白了一眼叶青，说道：“有的时候，我真想将你这混小子给锤到土里去，哼……老子生了一个什么玩意啊？”

    “我是玩意？你是什么？”叶青瞪着叶瑞怼道。

    诸葛浩天瞥了一眼这对父子后，端着茶杯站了起来，说道：“那个……你们父子慢慢在这里斗嘴，我去凉亭那边坐一坐。”

    丢下一句话，诸葛浩天也离开了客厅。

    以前的时候，他还有点喜欢看这对父子斗嘴的戏，但现在看得多了，也就没有意思了。

    诸葛浩天在的时候，父子俩还算很克制，但诸葛浩天一走，叶瑞就“嗖”的一下站了起来，指着叶青喝道：“你小子还有没有当我是父亲？”

    “没有！”叶青也站了起来瞪着老爸毫不退让的应道。

    “今天老子不收拾你这混小子，就不姓叶！”叶瑞气愤的喝道。

    “想打架吗？”叶青撇着嘴问道。

    “打个屁啊！”叶瑞白眼一翻，没好气的说道：“老子教训儿子算个屁的打架，我告诉你，老子教训你，你就得老老实实的受着，敢还手，你还想反天啊？”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我就反了，你能怎么的？”

    “走，出去，免得一会儿将这栋房子给搞垮了。”叶瑞努着嘴说道。

    “走就走，我怕你啊？”叶青捞起衣袖就往客厅外走。

    这对父子也是挺搞笑的，打个架，居然还如此的克制，这也是没谁了。

    不过叶瑞的话倒也不错，毕竟父子俩现在都是大宗师了，他们打架，即便再克制，那动静估计也是惊天动地的，如果就在这里打的话，房子非垮不可。

    房子垮掉倒也没什么，大不了再重建就是，叶家并不差钱，但楼上还有好几个没有武力的女人在休息，这要是垮了，那是要出人命的啊。

    两人走得很远，一直走到了峡谷的尽头，才停了下来。

    两人面对面的站着，相互瞪着对方，但并没有出手，看上去，他们是想用眼神来比拼？

    眼神是揍不了人的。

    “轰……”

    两人瞪着对方持续了五分钟后，叶青突然动了，拳一扬，就轰向了叶瑞。

    刹那间，叶青的拳头似乎带起了一道疾风，峡谷两边的树木在风中摇摆。

    “咔嚓……”

    一些树木生生让这陡起的疾风折断了。

    树叶飘零，风沙肆虐。

    这时，叶瑞也动了，手成掌，迎向了叶青的拳头。

    一股气流在叶瑞的手掌间涌动，还发出了“吱吱”的声响。

    瞬间，旁边的小溪水似乎也突然间变得汹涌起来。

    大宗师之间的较量，还未接触，这天地万物似乎就已经开始发生了变化。

    “砰！”

    拳和掌在电光火石之间碰撞在了一起，刹那间，飞沙走石，大地震动。

    这样大的动静，自然心动了峡谷中的所有人，即便是已经脱力了的林佳怡，也艰难的从床上爬了起来，与大家一起冲向了峡谷里面。

    远远的，叶家所有人就看到了峡谷尽头对峙着的父子俩。

    嗯……在刚才的碰撞后，两人已经分开，各自己退了数步，看上去谁也没有占到谁的便宜，大家半斤八两，不分胜负。

    “这两个混蛋怎么像孩子一样，一言不合就打架？”诸葛梦暴跳如雷，自己的老公和儿子居然打架，这是什么事啊？

