    短发男人神色一怔，在思索封林的话，是否真实。

    没有人愿意死，如果对方的话是真的，他决定全都说出来。

    “只要我告诉你们，你们确定放我走？”

    这个男人问道。

    “确定，我们会有一个人穿上这身衣服，跟着你回去，所以你不会死。”封林指着地上躺着的几人。

    “你们不怕等我回去，就揭发吗？”

    “在你回答问题的时候，我们会录制视频，如果你敢揭发，我们就将视频发给你的上面。”

    封林拿出手机，不假思索的回答。

    “好！我们是岛国黑门组织的人，这次接到上面的任务，来这里寻找一个人。”

    短发男人看了眼封林，低声说道。

    封林用手机录像，继续问道：“找谁？”

    “一个女人，我们只有她的照片，其他的一概不知。”

    短发男人从身上拿出一张叶丹的照片，照片上的她和现在的叶丹，一模一样。

    封林沉声问道：“你们背后的老大是谁？”

    “第一宗门，圣女大人。”

    短发男人回答。

    “你放屁！”封林突然抓住男人的脖子，冷冰冰的问道，“你敢骗我？”

    “我的命在你手里，我骗你有什么意义？”

    短发男人眼神中，并没有说谎的感觉。

    “你是说，仝月在云市？”

    封林沉声问道。

    “圣女大人不在。”

    男人从身上拿出手机，打开一条短信，“这是我们老大给我发送的消息，他目前就在云市。”

    封林看了眼上面的命令。

    “圣女大人吩咐，去叶家和水仙会所，寻找叶丹。”

    看到这条消息，封林坐在沙发上，陷入沉思。

    不对劲。

    封林总觉得，事情有古怪，好像哪里不对。

    “梁蝶是谁？应该是第二宗门的吧？”

    封林摸着下巴问道。

    “我不认识，但第二宗门，确实是梁姓一脉掌权。”短发男人回答。

    “那姓柳的呢？”封林突然问道。

    旁边的司空近和颜忆白，也侧目看过来。

    “柳氏一脉已经成为过去，现在早就衰败了，具体原因我这种小人物不知道，不过……”

    说到这里，短发男人突然说道：“十八地煞就属于柳氏一脉的人，听说他要过来。”

    “十八地煞是柳氏一脉的人？他们还有什么高手？”封林问道。

    “柳氏一脉现在只有两位地煞，除了十八地煞，还有一位第九地煞，听闻，就是因为第九地煞，才让衰败的柳氏，还能在第二宗门立足。”

    封林闭上眼睛沉思，柳氏一共就剩下这两个地煞，为了叶丹，却要派来一个。

    柳念这种聪明的人，肯定有其他的打算。

    想到这里，封林找了一个和他身形相近的人，把他的衣服脱下来，穿在自己身上。

    “带我回去。”

    封林将头套戴上，只露出一双眼睛。

    “好！”

    这个短发男人也将头套戴上，和封林一块离开。

    ……

    云SN区郊外的村子。

    在这个男人的带领下，封林来到一户人家。

    走进客厅，有几人正在疗伤。

    沙发上只坐着一个中年人，他没有戴头套，是个光头，脑袋上有个“十”字疤痕。

    封林微眯眼睛，竟然是共鸣境界。

    不过第二宗门要来十八地煞，第一宗门这个共鸣初期，就相形见绌了。

    “佐藤，你怎么这么晚才回来？”

    光头望着走进来的短发男人。

    “大人，水仙会所里还有高手，我受了重伤，只能暂时躲起来。”

    佐藤指着自己腰部，上面全都是鲜血。

    “坐下休息吧。”光头看了眼手机，平静的问道，“人找到了吗？”

    “没有。”

    佐藤摇摇头。

    “这么多年了，我就说不可能找到，或许对方真的死了。”

    光头拿出手机，点击视频聊天，响了好久，对面才传来一个声音。

    “找到了吗？”

    听到这个声音，封林瞳孔紧缩，果然是仝月。

    “圣女大人，没有找到，不过水仙会所，有超级强者，我们损失惨重。”

    光头恭敬的说道。

    “嘿嘿！嘿嘿……”

    仝月那熟悉的笑声，传递过来，让这里不少人都毛骨悚然。

    “想办法放出消息，让第二宗门的人知道，叶丹就在水仙会所，和她的女儿叶心在一起。”

    仝月的声音传过来。

    “是！”

    光头用力点头。

    封林皱紧眉头，仝月怎么知道这件事？

    难道水仙会所，或者是叶家，有她的卧底？

    旋即，封林就摇摇头。

    不对，如果她知道叶丹就在水仙会所，为什么要通知第二宗门。

    很显然，她知道封林就在水仙会所，是想让第二宗门的人送死。

    光头把手机收起来，看向四周众人，高声说道：“小子们，我来给你们翻译一下，圣女大人说，叶丹就在水仙会所！”

    “是！”

    四周的众人全都跟着喊。

    “我们在闯入水仙会所的时候，每个人都看到了叶丹，只不过对方有高手，我们没能杀掉。”

    光头从沙发上站起来，“今天晚上，我们继续去杀，让第二宗门的认为，叶丹就在那里。”

    “是！”

    四周的众人继续喊道。

    ……

    魏家。

    梁蝶坐在山峰的悬崖边，眺望远处的原始山脉，喝着茶水。

    旁边的艾科，则是在玩手机游戏。

    这时，魏忠从远处快步走来，“大人，出大事了。”

    “别激动，请讲。”

    梁蝶微笑的问道。

    “我刚刚得到消息，有一群人袭击叶家，之后又袭击了水仙会所。”

    魏忠拿出手机，打开一小段视频，“这是袭击水仙会所时，有人不小心拍摄的。”

    梁蝶和艾科全都看向手机，画面中，一个全身黑色衣服的人，踢碎高层的玻璃，跳入其中。

    “应该是黑门的忍者。”艾科眼神闪过一丝冷意。

    梁蝶一手捏碎茶杯，冷冷说道：“上当了！之前的那些人，不是第一宗门的！”

    艾科也突然怔住，黑门的忍者，是第一宗门的爪牙。

    明明是自己人，为什么要攻击水仙会所。

    如此说来，之前的大胡子，根本不是第一宗门。

    “难不成，其他宗门的人，也想插一手吗？”艾科眼神渐冷。

    “极有可能！”

    梁蝶用力点头。

    ……

    与此同时，普通的小旅馆内。

    一个国字脸，寸头的中年人，坐在椅子上，他身材非常魁梧。

    左耳上戴着一个黑色耳钉。

    他正在和人视频通话。

    手机里是个女子，身穿普通的黑色休闲服，黑色长发随意散落，标准的瓜子脸，加上那双温柔似水的双眸。

    给人一种温馨姐姐的形象，引人注目的是她身材，和徐若影不相上下。

    休闲服的拉链，似乎都拉不上去。

    此人不是别人，正是曾经死夜的三号，柳念。

