    托马斯追上西格蒙，原本是打算套套近乎，却没想到偶然之中竟然听到了如此劲爆的消息，他小心的将自己的身体隐藏在阴影里，不敢发出一丝一毫的声音。

    在这一刻他心中只有一个念头，他要立刻离开这里返回阿贝图斯，离那个疯子尽量远一点。

    “哈哈，这是你的新玩笑么？但真的一点都不好笑。”马雷克很快就明白了些什么。

    “我知道你现在没办法相信，跟我来，我会证明给你们看的。”西格蒙也没有过多解释，带着马雷克二人离开了。

    许久之后，托马斯才颤抖着从拐角的地方走了出来，不知为什么，他心中有一种莫名的直觉，“他没在开玩笑，那个疯子说的都是真的，他一定真的打算攻打阿卡德的海军！”

    “不行！我必须把这个消息告诉给叔叔，不能让他的疯狂破坏了西部海域长久以来的稳定。”托马斯扭头向加西亚上将的房间走去，可刚一进门还没等他开口，便听到加西亚命令道：

    “托马斯，立刻乘坐飓风号出发，有一件重要的事情，我需要你现在去做！”

    “叔叔，我也有事情要告诉你。”托马斯慌忙开口，然后便把自己在走廊拐角里听到的一切告诉了加西亚上将。

    可听了他的话，加西亚的脸上却闪过一丝怒火，“该死的你是怎么了？连这种蠢话也会相信，还跑来亲自告诉我，你的理智和头脑都去了哪儿？”

    “告诉我，你和那个亨里克之间到底发生了什么？为什么见到他你就好像失去了所有的判断力，怕的不行？”

    “怎么可能？！”托马斯慌张的摇摇头，“我和他之间能有什么，我只是担心他真的去攻打海军基地，破坏了我们和阿卡德之间的和平。”他赶紧解释道。

    “这种事怎么可能？”加西亚当然不愿意相信，“没有我们的帮助，一艘船、几个人就去攻打海军基地？先不说他能不能打得过，就算真的可以推平一个海军基地，可在此之后呢？”

    “真的因此引发了两国之间的战争，不用我动手，德雷塞尔公爵就会亲手剥了他的皮。”

    “好了这件事就不要说了，立刻乘坐飓风号出发，看来我们在这里做的一些事，已经引起了那位公爵大人的不满。我要你亲自去一趟阿卡德，见一见那位伯爵，关于贸易上的问题，我们需要重新商量一下。”

    “明白了，叔叔。”无奈，托马斯只能答应下来。

    而这时，西格蒙已经带着马雷克二人登上了战神号，扬帆起航离开了军港。

    “都是一些陌生的面孔，是老师隐藏起来的秘密力量吗？”在船上转了几圈，马雷克才发现这些人没有一个是他在猎魔者团队里熟识的。

    “他们都是我的船员，真正的海盗。”

    “你收编了一支海盗团？”在被关押之前，马雷克他们对西格蒙的任务进度有一点了解，但具体的就不那么清楚了。

    “一两句话解释不清楚，慢慢的你们就知道了。”西格蒙没有详谈，而是命令罗伯特加快速度。

    闲来无事，在船上闲逛，没多久，马雷克便发现了一些古怪的地方。

    那个名叫索拉尔粗脖子的家伙，他一直以为对方的精神有点问题，这也不怪马雷克误会，正常人谁会不停的对着太阳说话。还时不时的把其他人召集在一起，传播一些光明啊、太阳啊之类的理论。

    这原本也没什么，只是偶尔那家伙在发怒的时候，会用律言惩罚他身边的船员们，作为常年和神谕教会打交道的猎魔者，马雷克很清楚。

    那个索拉尔的灵力波动是5阶，更诡异的是，这个看起来是神职人的家伙，在面对西格蒙的时候竟然像是在对晨曦女神祈祷时一样虔诚。

    还有另一个叫罗伯特的家伙，相貌英俊的有些过分，但看起来好像也不太正常，时不时的就会掏出一颗红色的珠子，不停的端详傻笑。

    那表情男人都懂。

    可就是这么一个家伙，竟然是四阶。

    至于马雷克是怎么知道的，那是因为罗伯特在工作的时候也会用阴影跳跃来节省时间。

    这到底是一艘什么船？

    不久之后他们离开了海军的势力范围，当身下的这艘船出现在云海之中的时候，马雷克彻底崩不住了。

    “这是什么，你告诉我这是什么船？！我们要开这艘船进入阿卡德的海域？”

    “不是我们，是你们。”西格蒙笑着回答道。

    “这种飞翔的能力应该是五大传奇战舰之一的飞翔者号，可是飞翔者号明明是一艘蓝色的帆船啊？”胡安娜显然了解过相应的信息，“这艘船怎么在你手上？”

    在云海中穿梭了一段距离，战神号再次回到了海面上，就在这时，海面下一个庞大的阴影跳出，那是一艘通体呈梭形的古怪战舰。

    “小心！”胡安娜大声喊道：“是深潜者号！”

    “我们快离开这里，这艘船和深渊号形影不离！”

    “你紧张什么？”罗伯特昂起头，他一边说着一边挥手向远处的某个方向打着招呼。

    胡安娜集中注意力向罗伯特挥手的方向看去，在远处的水雾中，一艘血红色的大船向他们所在的方向驶来。

    船头上站着一个身穿紧身皮衣的美艳女人。

    “巴托莉，我在这里，我在这里！”罗伯特跳着喊道。

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？”胡安娜能够看得出来，出现的这两艘船似乎不是他们的敌人，可是他们为什么会出现在这里？

    哗啦啦。

    水浪破开，海面上似乎有一艘大船正在急速驶来，可胡安娜努力的瞪大眼，却没有看到任何船只。

    就在这时，水面上空气震动，随后一个虚幻的轮廓出现，随着距离的拉近，虚幻的船身逐渐变得真实，在这一刻，胡安娜也认出了这艘船。

    “幽灵号！刚才那艘红船是血腥伯爵号，那么……”加上最开始出现的深潜者号，胡安娜意识到了什么，扭头看向海面上某个空缺的位置。

    如同深渊的倒影映照在海面上，紧接着一搜丑陋狰狞，无比庞大的战舰从黑暗中驶出，在船头位置伫立着一个身材魁梧手持三叉戟的高大男人。

    “是深渊号，五大传奇战舰……一起出现了！！”

    还没来得及发出感叹，胡安娜便看到其他四艘传奇战舰上，所有人面向他们所在的方位俯身行礼，躬身问候道：

    “亨里克船长！”

    潜者号

    血腥伯爵号

    幽灵号

    深渊号……等候您的命令！！”

