    终北之北有溟海者，天池也，有鱼焉，其广数千里，其长称焉，其名为鲲。（1）

    陈苗苗脑中浮现这么一句记载，望向兽骨时心神一凛。

    “原来这就是鲲……”

    墨玄明颔首：“严格来说，是一只还不曾化作鹏的鲲，若是化作鹏，万里九霄，扶摇直上，无人可挡。”

    陈苗苗叹息道：“可惜了。”

    墨玄明摇摇头：“不，但哪怕我站在此处，也能感受到它的气息，十分纯粹和强大，想必它并非不能化鹏，只是没选择化鹏。”

    “啊，为什么啊？”

    世上竟然还有不愿化鹏的鲲？

    墨玄明轻轻揉了揉陈苗苗的脑袋，抬眸望向那彼此缠绕的雷霆和火焰，徐徐道：“答案就在那里。”

    陈苗苗最初没明白，可随着大乘之威化作滚滚洪流，卷席到了她的面前，她恍然大悟。

    “你……你是说……它是故意身陨坐化在此地的？”

    “我猜是的。”墨玄明摊开掌心，一片星辰凝聚于其中，有的熠熠生辉，有的黯淡无光，“寰宇无穷，有新生的位面，就有陨落的世界，这是天道的规则，谁也不能避免。

    这片大陆能孕养出鲲，证明它来至于亘古洪荒，已存在了无数之岁月……或许，鲲发现此方天地已到了极限。”

    “所以鲲放弃了化而为鹏的机遇，将生机留给了后辈们？”

    “嗯。”

    陈苗苗连忙抬眸看向鲲之骨，心中肃然起敬。

    这……或许就是一方之圣者吧。

    陈苗苗沉默许久，忽然道：“我想过去看看，可以吗？”

    “自然。”墨玄明轻笑一声，慢慢握紧了陈苗苗的手，心中却涌动着叹息和庆幸。

    不仅仅是这东洲大陆和鲲，他们太虚龙岛和太虚龙族也曾遇到“天道的规则”。

    只是和灵气逐渐枯竭的东洲大陆不同，太虚龙族所面临的……是血脉的枯竭。

    所以陈苗苗孕育了小蛋崽，拯救了处于绝望中的龙族。

    于他而言，陈苗苗和坐化的鲲一样伟大，是生命的伟大，是希望的伟大……

    墨玄明轻轻搂着陈苗苗的腰肢，还不忘将九婴塞入她的云袖里，脚下一点，眼前的画面斗转星移。

    玉质般的白骨，直耸天际。

    血色之海在他们脚下翻滚，带着浓稠的，直逼人心的血腥之气。

    不远处，七头大乘魔兽打得不可开交，独眼巨猿整个泡在血海里，杀得眼眶通红，它挥动着的狼牙棒不断卷起血浪，将自己染得通红。

    其他魔兽的状况也没好太多，一个比一个狼狈，有的甚至已经断了胳膊。

    可成圣的契机就在眼前！

    谁都不想在临门一脚时放弃！

    陈苗苗在墨玄明的结界中，听着那不断爆裂的异响，暗忖自己真的不自量力。

    若她当真要加入这场争斗，哪怕有白龙袍，也会死得很狼狈吧？

    “它们还要打多久？”

    “不好说，它们看起来，旗鼓相当。”

    “兽血会从何处诞生？”

    墨玄明仔细感受了一下鲲的气息，身形微微一动两人就到了远离战场的一处平静血海……

    和方才那一边猩红的海洋不同，这片海不仅平静，还隐隐透出一缕璀璨的金色光芒。

    陈苗苗不是兽族，但那股接近本源的灵力让她舒适得头皮发麻。

    这……

    这就是鲲的精魄之血吗？！

