    第134章 欢迎来到第5航空旅

    “咦？快看，那不是大一的凌霄学弟吗？”

    “听说，在新人飞行杯大赛上，他拿到了团体赛和个人赛的冠军！”

    “真的吗？这么厉害？！”

    “没想到吖，他竟和我们在一架飞机上，去部队实习呢！”

    “别犯花痴啦！他才大一，你都大四了，是个老女人，还想老牛吃嫩草？”

    “去去去！我喜欢，你管得着吗？？”

    “飞行学院大四的宋喆峰也在！”

    “这位小学弟，人长得帅，技术也那好！我感觉，宋喆峰都不一定比得上他！”

    “小点声，别让宋喆峰听到……”

    医疗学院的女生凑在一起，小声议论，余光时不时偷看凌霄。

    察觉到这幕，坐在旁边的宋喆峰，脸色阴霾。

    以前，这种情况只属于他，所有的光环，应该围绕他才对。

    自从上了飞机，凌霄却成了视觉中心，甚至有人说，他在凌霄面前不算什么。

    作为大四学长，宋喆峰倒没那么小肚鸡肠，但这样的言论，总归在心底，有些吃味。

    对于女生们的讨论，凌霄满脸淡然，根本就没放在心上。

    他心底，全围绕着院长说的那个神秘考验，究竟是什么？

    其他事情，很难引起关心。

    然而，凌霄很快就不淡定了。

    因为，他在人群中，居然看到一副熟悉的面孔。

    “唐怡教员？”

    看到这个女人，凌霄就像斗败的公鸡，毛都炸开了。

    靠！她怎会在这里？！

    此刻的唐怡，穿着浅蓝色军常服，戴着军帽，坐在女生们第一排，似乎充当领队。

    见凌霄惊诧目光望来，唐怡微微一笑，狡黠冲他眨眨眼，似乎在说：“我们又见面了！”

    很快，凌霄镇定下来，并没有理会唐怡，独自收回目光。

    反倒是宋喆峰，见两人眉来眼去，不着痕迹的挑挑眉，眼中多了一抹阴沉。

    作为南航医学院的教员，唐怡的美貌，是屈指可数，自然也是追求者无数。

    其中，就包括宋喆峰！

    他追求过唐怡，却被拒绝了。

    这成为他心中过不去的坎，此刻，见两人的小动作，难免不痛快。

    为什么？

    这小子如此受欢迎？

    连自己心仪女神，都他的态度不一般！？

    宋喆峰捏紧拳头，心绪起伏不定。

    但凌霄并没有在意，不管宋喆峰，还是唐怡，都对他构不成影响。

    “呼……希望这次考核，能顺利完成，不要有什么影响才好！”

    凌霄心头暗道。

    ……

    此次，医疗学院和凌霄四人的目标地点第5航空旅，坐落在西南大地一处不知名荒原上。

    荒原地形复杂，不似平原一马平川，有丘陵，有沟壑，有盆地，多种多样性，更利于空军部队训练。

    南航的专机，经过几小时航行，降落在航空旅机场。

    机场内，停放了不少战斗机，跑道上有两架教练机，正做着机动演练。

    凌霄居高临下，站在舱门口，遥望向那些飞机，眼中光彩难以掩饰。

    或许，用不了多久，他就能坐进这些飞机的驾驶舱，如鸟儿般自由自在翱翔蓝天。

    想想就令人激动啊！

    走下飞机，迎面走来两名身穿空军制服的军官，接待上医疗学院的女生。

    “首长好！”

    唐怡上前，冲着两名军官敬礼：“我是南航的唐怡教员，带领医疗学院大四学生，参与部队实习计划。”

    “唐教员，你好！很欢迎你们到来，我是西部空军第5航空旅旅长徐青，嗯，你们接下来的工作，由参谋长来负责。”

    一名上校军官微笑说道，同时，向旁边那名同伴示意。

    空军参谋长点头，目光扫向女生：“医疗学院所属的学生，跟我来吧。”

    “是！”

    唐怡立刻整理队形，带领在场女生，随着政委离开。

    只剩下凌霄四人站在原地，不明所以。

    旅长徐青打量他们一眼，微笑道：“你们四个男同学，跟我来吧！”

    “是！”

    凌霄四人立马跟上。

    心情却有点忐忑，同时，又充满了期待。

    他们来这里，有两个目的，一是，飞教练机，二是通过考验，入选五代计划。

    别以为是教练机，就有所轻视，空军部队的教练机，与真正的战斗机并无二样。

    战斗机能做的机动动作，教练机同样可以，除了不能发射导弹。

    想到马上就能驾驶真的飞机，翱翔蓝天，四人心情无比激荡。

    随着徐青一路向前，七弯八拐，一行人抵达驻地的综合楼，进入办公室。

    一名中尉见到旅长，亲自到来，立刻敬礼：“旅长好！”

    “嗯。”

    徐青摆摆手，让出位置，指着身后的四人说道：“他们是南航飞行学院的学生，这段时间，就待在你们中队了。”

    “是！”中尉恭声应答。

    安排完了凌霄四人，徐青便匆匆离开。

    作为航空旅旅长，日理万机，事务很繁忙。

    他能抽出宝贵的时间，亲自接待凌霄他们，已经够给面子了。

    旅长离开后，那名上尉转过身，看着四人，目光落向宋喆峰时满是诧异：“咦？小宋，你怎么又来了？”

    一个‘又’字，让凌霄三人勾起好奇，齐刷刷望过来。

    宋喆峰尴尬咳嗽一声。

    本来嘛，他已经下部队实习过，好巧不巧，当初来的正是这个中队。

    世事无常！

    谁想到，他刚回学校没多久，就被校长选入五代计划，又一次被送来。

    “中队长，是校长让我来的！”

    宋喆峰摸摸鼻子，却难掩语气里的自豪。

    嗯？中队长狐疑：“校长？”

    他有点不明白，这和南航校长有什么关系？

    但可以肯定，校长既然让他们过来，肯定事出有因，而且绝不简单！

    不过……

    事先，旅长为何没通知他？

    究竟是什么事情？连他也瞒着……？

    原地度了两步，中队长也没细想，抬头，微笑看向四人：“我叫罗历，你们以后叫我中队长，或者叫罗队长也行。”

    “罗队长好！”凌霄开口。

    罗历笑容满面，特意打量凌霄一眼，很满意。

    这小子，会来事啊！

    别看罗队长和中队长，只有一字之差，但意义却天差地别。

    一句罗队长，无形中就拔高了身份，能叫正队长，谁愿意叫副的呢？

    这比宋喆峰称呼他的中队长，好听多了。

    (本章完)

