    

    
                第1628章

    
                这种盘问，自然会落在鬼牙和极光的头上。

    
                他们两个人，一个满脸可怖的伤疤，一个看起来就阴恻恻的不像好人，被拦下来理所应当。

    
                盘问的那人敲了敲窗户，刚要问话，就被鬼牙一拳打中面门，直接闷哼一声，仰面倒在地上。

    
                这里来往的人太多，不然的话，鬼牙会直接要了他的命。

    
                旁边一人看到这一幕，立刻怒声道：“停下！”

    
                鬼牙哪里会听他的话，直接一脚油门踩到底，略显破旧的面包车，发出不堪重负的声音，快速驶离。

    
                那人骂了一声，赶紧上车带人追赶，同时将消息汇报给其他人。

    
                更多的车辆从四面八方而来，朝着面包车追去。

    
                与此同时，孔德浩也接到了手下人的汇报。

    
                “有一辆可疑的面包车正朝这边来，您看是不是要先避一下？”手下询问道。

    
                孔德浩一巴掌抽在那人脸上，沉声道：“来了这么多人，如果我现在跑了，以后脸往哪搁？不是说只有两三个人吗，我就不信他们能翻了天去！给我传下话，所有人把家伙事都拿出来准备好，见到江志浩，先宰了他再说！”

    
                “今天您喊来这么多有头有脸的人物，如果打到跟前，会不会太高调了？”

    
                “管不了那么多了，去办吧！”孔德浩沉着脸道。

    
                他把人喊来是为了给自己架势，但如今也成了一种桎梏。

    
                不用也想知道，倘若江志浩真死在这些人面前，一定会给他带来些许的麻烦。

    
                但是和那些麻烦相比，杀死江志浩，才是最重要的！

    
                车子行驶的速度很快，孔德浩进入客厅，和那些大人物心不在焉的寒暄时，面包车已经突破了重围，来到门前。

    
                手下人不断把坏消息汇报过来，孔德浩的脸色越来越黑。

    
                在一公里外就安排了重重守卫，却连一辆面包车都拦不住？真是一群废物！

    
                他哪里明白，负责开车的鬼牙是经历过无数次血战，从尸山血海中爬出来的狠角色。

    
                无论汽车，坦克，飞机，甚至是潜艇，他都会开。

    
                如果去了赛车场，随随便便拿个冠军都不成问题。

    
                那些混混再厉害，又怎么可能拦得住他。

    
                “你留在车上，剩下的交给我们。”鬼牙道。

    
                江志浩点点头，目视着鬼牙和极光下车。

    
                此时，已经有至少三百人从四面八方把这里团团围裹。

    
                他们声势浩大，每个人手里都拿着刀子和铁棍，还有不少藏在暗处的枪手，已经把枪械的保险打开。

    
                只要开枪，明枪暗箭都会一拥而上。

    
                一些离门口比较近的宾客，注意到了外面的情况，不由惊声问：“外面发生了什么事？”

    
                “没什么，一点小事情，去把门关上，别打扰我们聚会。”孔德浩吩咐道，然后笑呵呵的把人拉走。

