    晚上的时候，余小树把郭寒的前两部电影《纯爱》和《恋情2017》重新看了一遍。

    《纯爱》这部电影上映于2014年，票房破亿。

    《恋情2017》这部电影上映于2017年，票房达到了2.3亿。

    两部电影口碑两极化，喜欢的这部电影都是文艺小青年为主，还有一些觉得看这电影找到了自己的青春。

    至于不喜欢的就觉得电影矫情，节奏慢，拖沓，剧情空洞等等。

    看到这里，大家也明白了，郭寒就属于典型的文艺青年。

    这样的人，你不能跟他谈钱。

    钱，太俗了。

    而且《纯爱》和《恋情2017》两部电影的优点与缺点还是挺明显的，余小树看这两部电影并不是为了找毛病之类的，毕竟他不懂导演，他只是为了明天和郭寒的见面有话可聊。

    谈文艺，谁他妈不会啊？？？

    当初，余小树知道有一位演员就喜欢借文艺之名和人姑娘上床，上完了还要发表一翻感叹。

    有时候所谓的文艺其实最终就是两个字：下贱。

    第二天，《我是余欢水》的热度还在持续。

    一部好的作品不需要买热搜，不需要演员去疯狂的宣传，因为观众会发自内心的去替你宣传的。

    至于今天的庆功宴媒体早早的就受到了邀请。

    作为春节前的惟一一部爆款网剧，如今《我是余欢水》的庆功宴自然是关注度极高。

    这不，下午2点的时候，万峰酒店门口已经齐聚了很多人了。

    现场，有未受邀请的媒体，还有闻讯而来的粉丝，虽然今天帝都的气温已经是零下了，可是众人的热情并不减。

    “梁安妮，梁安妮，人间清醒梁安妮。”

    随着一位位演员从红地毯走过后，粉丝是一个个的喊着自己喜欢的名字。

    其中，应昭的呼声最高。

    她凭借着‘梁安妮’一角成为了仅次于林飞扬的最大赢家。

    甚至很多粉丝都还叫她梁安妮。

    今天，红毯上还有粉丝竟然拉着条幅，上边写着：“人间清醒梁安妮。”

    除此之外，还有赵觉民的粉丝拉着横幅：“猪狗不如赵觉民。”

    如今因为流量时代横行，再加上讯息飞速发达，现在的粉丝有时候戏比正主还多。

    走红地毯的除了《我是余欢水》的一众演员之外，还有受邀前来的嘉宾。

    除非是顶流、一线艺人，其它的艺人其实挺乐意参加这样的庆功宴活动的。

    很简单。

    身为艺人是要时时刻刻的保持着曝光度的。

    一个没有曝光度的艺人是不会被资本与市场所青睐的。

    看看很多艺人虽然没有作品为啥时不时的因为‘腿’、胸、脸、眼、甚至吃个饭之类的就上热搜就明白了。

    越没有作品的艺人，越需要靠着这种曝光。

    此处，就不专门哎特谁了。

    余小树并没有走红地毯，他是从酒店的侧门进入到了庆功宴会场。

    现场可谓相当热闹。

    舞台已经布置完毕了。

    至于嘉宾还有《我是余欢水》的主创则都是按照提前安排好的牌子落座。

    余小树的位置在第一排，他的身边两个位子是应昭和林飞扬。

    本来是编剧跟导演按排在一起的。

    余小树看着孙黑旁边的两个位置‘呵’了一声。

    这个家伙。

    “小树，怎么才来？”

    林飞扬看见余小树笑着问道：“给你打了两个电话都没接。”

    “哦？”

    余小树摇头说道：“手机静音了，没听到，而且这一段太堵车了，路上司机还抱怨呢，说咱们开个庆功宴跟开春晚似的。”

    “呵呵，咱们这部剧毕竟大获成功，而且力压其它几部网剧，我们当然要大大庆祝了。”

    一旁的应昭朝着余小树笑道。

    余小树看了应昭一眼，然后轻轻点头：“确实是应该好好庆祝。”

    面前的两位，一位《我是余欢水》里的男主角，一位《我是余欢水》里实际的女一号，而且两位还都凭借着这部网剧获得了成功，那么…。

    “恩？？”

    余小树这时望着左侧过来的两个人眉头一皱。

    这还真的是无巧不成书。

    走在前边穿着性感的露背裙的女人就是林妙，而在她旁边跟着的正是林妙的经纪人…丁虹。

    此时的丁虹脸带笑意的来到了余小树的面前：“余老师，我们又见面了。”

    余小树轻轻点头：“是啊，我说怎么刚刚仿佛阵阵阴风吹来呢。”

    丁虹脸上的笑容凝固在了脸上，这余小树讽刺她阴魂不散啊。

    旁边的林飞扬和应昭两人同样有些诧异，两人显然没有想到余小树竟然如此直接。

    “你果然还是这样的性格。”

    丁虹一侧的林妙望着余小树脸上露出嘲讽的神色：“看来这几年给你的教训还不够。”

    “抱歉，你哪位？？”

    余小树直接怼向了林妙：“没事别套近乎。”

    林妙：“你…”

    “妙妙，你先去落座。”

    丁虹这时急忙拦下了林妙道：“今天大事为重，内场同样有媒体的，别被拍到了。”

    林妙深吸一口气，然后她脸上带着笑容但说的话却异常的刻薄：“真搞不懂姜梓那傻妞喜欢你什么。”

    话落，林妙转身离开。

    “余老师，你并不用这么大敌意。”

    丁虹望着余小树叹息一声说道：“我并没有恶意。”

    余小树表示呵呵。

    这丁虹的做法就相当于一边拿刀子捅你一边表示：“我们没恶意。”

    扯不扯？

    既然已经撕破脸了，余小树并不想再给丁虹好脸色。

    虚与委蛇并不是不可以。

    但对丁虹…没必要。

    丁虹看着余小树的样子，她又看了一眼脸色难堪的林飞扬，然后浑不在意的笑道：“余老师，我们私下谈一下？”

    “好。”

    余小树同样笑了起来。

    他倒要看看这丁虹还想搞个什么？？

    “飞扬，冷静。”

    余小树离去之时轻轻拍了下林飞扬的肩膀低声道：“等我回来再说。”

    林飞扬突然笑了起来：“放心，我还没有那么蠢，她刚刚无视我无非就想要激怒我罢了。”

    看着林飞扬的表现余小树放下心来。

    毕竟这几年丁虹可没少对林飞扬讽刺挖苦。

    这同样是余小树刚刚对丁虹冷淡的原因。

    毕竟他并不在乎形像，可身为演员今天又是主角的林飞扬必须注意形像。

    周围可不少人瞄着呢。

    无人处，丁虹望着跟来的余小树笑道：“余老师，我刚刚说了，我并没有恶意，我依旧想要和你合作。”

    余小树‘哦’了一声，并未表态。

    “据我所知，你跟孙黑在拍摄《我是余欢水》时闹的并不愉快，而且虎星影视我相信不会给你超过我们的待遇。”

    丁虹朝着余小树说道：“不管是待遇，从诚意，从规模上来说，我们东艺影视都是你最合适的人选。”

    余小树倒并未否认：“确实是这样的。”

    虽然虎星影视还未跟余小树细谈，但是看看东艺的条件，虎星影视终究有些，有些…小家子气。

    “所以，只要你愿意的话，今天我们就可以签约。”

    丁虹脸色一喜，然后朝着余小树说道：“今天毕竟是虎星影视的主场，我们明天可以高调开签约会，你放心，该给你的待遇，该给你的地位我全部给你争取到。”

    余小树摇头道：“我真的挺谢谢你这么看得起我，老实讲，我还是挺感动的，我要收回我之前的话，你虽然距离优秀的经纪人还有一段距离，但是你能够不被个人喜恶而影响判断，仅仅这一点你就比别人强的多……。”

    丁虹的脸色变得有些怪异了起来。

    这余小树说的话一时让丁虹琢磨不透是夸自己还是阴阳怪气。

    别整这没用的。

    丁虹打断了余小树道：“我的耐心是有限的，你就明确告诉我，你愿意不愿意加入东艺影视。”

    余小树摊手：“不愿意。”

    丁虹皱眉道：“就因为林飞扬？？”

    余小树摇头说道：“不全是。”

    丁虹就想不明白了：“那为什么？？”

    余小树笑了起来：“因为我讨厌威胁。”

    是的。

    余小树并不是一个记仇的人，但是他有自己的行事准则。

    对他好的，他会记在心里。

    而对他不好的，他会记在日记本上，因为这样可以提醒他时刻不要忘记。

    很巧，面前的丁虹就属于记在小本本上的人。

    丁虹听得余小树这仿佛是小孩脾气的话突然笑了起来：“这个圈子里只有利益，即没有永远的敌人，也不有永远的朋友，你不选择东艺影视，你接下来失去的可不仅仅只是一次机会，同时还有你身边人的机会，你可要考虑清楚，如果你改变注意了，随时给我打电话，我等你24小时。”

    说完，丁虹给了余小树一张名片。

    余小树这时问道：“鲍楠的事先不提，姜梓的事也是因为我？”

    “姜梓？？”

    丁虹一愣，然后有些好笑：“你虽然现在凭借着一部《我是余欢水》获得了成功，但你还没有资格让我全力对付。”

    明白了。

    看起来余小树确实想多了。

    那么，真相只有一个。

    林妙。

    同一时间，在隔壁角落，姜梓脸色有些阴沉。

    林妙。

    她望着林妙低沉的说道：“你不要欺人太甚。”

    “姐姐，急什么呢？？”

    林妙这时脸上挂着笑容，而且还轻轻的帮姜梓扫了一下肩膀，仿佛在扫灰一般：“当初我劝过你同我一起跳槽，可是你不听啊，刘甜就是一个废物，她只会浪费你的机会，这些年，你说你浪费了多少机会？？”

    姜梓嗤笑道：“我没有你这么忘恩负义。”

    “你还真的是天真啊，娱乐圈就是胜者为王，只有你成功了才有话语权。”

    林妙捂着口仿佛听到什么极大的笑话一般：“对了，既然你来了，那正好，稍后郭导现场会官宣我为《跨国异恋》主题曲演唱者，而且我也会现场演唱这首歌，到时候姐姐你可记得…鼓掌啊。”

    一边说着，一边林妙跟姜梓略带亲昵的拥抱了下。

    这一幕落在媒体眼里就有话题了。

    恩。

    标准塑料姐妹花是什么样的？

    请看林妙跟姜梓。

    ……

    ……

