
　　宁若熙温柔细心，一直很有耐心的照顾荣君浩，在李女士伤心痛苦的时候，还会陪她聊天，陪她说说知心话，几年下来，宁若熙和李女士的关系十分亲近。

　　而安宁因为太过忙碌，尤其是才开始的一两年时间，她每天忙的睡觉的时间都没有，一个星期才能抽一点时间去荣家看望荣君浩和李女士。

　　因此李女士和安宁的关系也越来越生疏，再加上李女士在家里没什么事情，难免就会东想西想的，她怕安宁掌控住荣氏会把荣氏变成云家的企业，她一直在防备安宁。

　　这么着几年过去，荣君浩终于醒了。

　　他醒过来的时候，心里并不曾感激过为他任荣任怨管理公司的未婚妻，他竟然一直在感激宁若熙。

　　他觉得都是因为宁若熙细心照顾他，他才能够活下来，并且能够醒过来。

　　对于安宁，荣君浩心里竟然也有些埋怨。

　　他觉得安宁根本不爱他，安宁就是一个利益至上的人，要不然，为什么他成为植物人之后安宁都不怎么来看他。

　　他心里有怨言，但表面上对安宁还是很好的，对她百依百顺，两个人渐渐的又恢复成了荣君浩车祸前的状态。

　　而荣君浩一方面和安宁亲亲我我的，一方面又拉着宁若熙不放，和宁若熙偷偷的在一起。

　　荣君浩才毕业就出了车祸，这几年一直在床上躺着动弹不了，对于时代的发展啊，还有公司里的事情都不太明白，他好了之后就开始适应这些，他用情捆住安宁，让安宁帮他一点点的掌管荣氏。

　　他就这么耗着安宁的青春，等到他掌控了荣氏，并且觉得凭他的能力可以不惧怕安宁的时候就开始翻脸无情。

　　而这个时候宁若熙一直以为荣君浩喜欢的是安宁，宁若熙受不了那种偷偷摸摸的感情，没有跟荣君浩说一声就悄悄离开了。

　　宁若熙一走，荣君浩就跟疯了似的找她。

　　并且，荣君浩还开始指责安宁，他觉得是安宁逼走了宁若熙。

　　就连李女士都开始对安宁冷言冷语的。

　　李女士当着别人的面说这些年多亏了宁若熙荣君浩才能好起来，也多亏了宁若熙的陪伴劝慰，她才能够撑得下去，而安宁就是个冷心冷肺的，只知道工作，根本就没有管过他们母子俩。

　　可以说，那母子二人一样的德性，将安宁这些年的功劳全部抹杀，不但不感激，反倒处处都说安宁的不是。m.23sk.net

　　安宁虽然生气，可还念着和荣君浩从小一起长大的情分，想要解释，但荣君浩根本不听。

　　他在掌管公司的时候，借着安宁对他不设防，安插了人在云氏。

　　这个时候，他怨恨安宁，再加上他不想让别人说多亏了安宁荣氏才能保住之类的话，就趁着安宁伤心并且没有防备他的时候在项目里做了手脚，那个项目很大，安宁已经在里边投入了很大一笔资金，可以说，安宁那个时候等于是将云氏都押了上去。

　　就因为荣君浩做了手脚，项目没有做成，云氏也因此破产。

　　荣君浩这个时候一点都不顾及情分，也不顾安宁之前帮了他多少，他开始痛打落水狗，将安宁和许女士逼到没有办法生存。

　　荣君浩吞并了云氏，整合了两家的公司，之后就开始重新追求宁若熙。

　　之后两个人就是各种纠结，各种误会什么的，反正就是追妻火葬场，但最终两个人有情人终成眷属。

　　而为了荣君浩付出了那么多的安宁最后走投无路跳海自杀。

　　安宁站在落地窗前，望着黑沉的夜幕，回想着那一世她的经历，想到最后，她冷冷一笑。

　　她是真的不知道荣君浩和李女士到底是怎么想的，到底是不是脑残。

　　荣君浩能够醒来，主要不是靠的安宁吗，是安宁在危急的时刻接过了管理公司的重担，拼着损害身体健康，拼着什么名声什么体面全都不要，费尽心力的保住了荣氏，这才有钱能够给荣君浩治疗，能够让李女士那么多年衣食无忧。

　　而那个宁若熙只不过是荣家雇佣的医护人员，她照顾荣君浩是她的职责，是她的工作，照顾好病人，这不正是她应该做的么。

　　可那对母子竟然花着用着安宁的，回头还骂安宁，对一个拿着他们钱做着合理工作的宁若熙感激的不行，真的是脑子灌了水的。

　　也许人家并不是脑子灌了水，荣君浩母子可能是故意那么做的吧。

　　毕竟安宁那个时候已经掌管了荣氏多年，荣君浩心里应该也害怕安宁吞并了荣氏，面对那样巨大的利益，他连做人的底线都能丢弃了。

　　夜风有些凉，安宁回身拿了个披肩披在身上。

　　她静静的看着这个城市的夜景，过了许久，才回到床上继续睡觉。

　　这个时节是安宁接掌公司的第二年，那段最艰难的岁月已经过去，她的睡眠时间有了保证，并不像之前那样每天都要熬夜到一两点钟。

　　安宁躺到床上，琢磨了一会儿接下来的事情，没过多久就陷入深度睡眠。

　　这一觉安宁睡的很好，早上醒来的时候她神清气爽。

　　安宁醒来之后给秘书冯娜打了个电话：“今天不用等我了，我一会儿回家一趟，中午会自己开车去公司。”

　　冯娜虽然不知道安宁回家做什么，但安宁是老板，安宁说的话她只要尊守就是了。

　　她让司机开车离开安宁所住的小区楼下，径自去了公司。

　　安宁不紧不慢的做了早饭，吃过早饭换了衣服开车回云家。

　　她为了节省时间，这一年多一直住在市区离公司很近的一个小区里，不说没有时间看荣君浩，她忙到连回家看许女士的时间都没有。

　　但许女士心疼安宁，时不时的会做些饭菜送到公司，或者来安宁的住处呆一晚上，帮着安宁做些力所能及的事情。

　　而李女士嘴上说的好听，根本就没有管过安宁到底有多累有多苦。

　　安宁开车回了云家，她回去的时候许女士正在吃早餐。

　　看到安宁回来，许女士挺高兴的：“今儿怎么想到回来了？公司的事情不忙了吗？”

　　安宁把包放下，坐到许女士对面：“忙啊，不过公司的事情一直做不完的，我这几天太累了，就想回来休息一下。”

　　许女士一脸的心疼：“是啊，工作上的事情是永远做不完的，该休息就休息，咱们不求赚多少钱，能把公司稳住就行了。”

　　安宁笑了笑。

　　许女士起身要给安宁盛饭，安宁赶紧摆手：“我吃过早饭过来的。”

　　许女士便也不吃饭了，就会着和安宁说话。

　　安宁想了想，就和许女士说：“妈，我这几天一直在想一件事情。”

　　“什么？”

　　许女士愣了一下。

　　“我是临危受命，帮着管理公司的，只是，我管着咱们自家的公司是名正言顺，可管着荣氏到底……妈，我毕竟只是荣君浩的未婚妻，我和他没有结婚，我掌管荣氏名不正言不顺。”

　　这件事情许女士也想过，不过云家和荣家那么多年的交情，安宁又和荣君浩从小一起长大，那个时候，她心里就是那么想，也不能那样说，她如果说出名不正言不顺的话来，怕李女士多想，她也怕安宁如果不管荣氏，李女士和荣君浩以后的日子难过，因此，她就算心疼安宁，也没有说过什么。

　　但现在安宁既然提出来了，许女士就跟着说出了她的想法：“我早先就想过，只是不好提出来，你突然说这事是不是公司发生了什么事情？还是说荣家有人说三道四了？”

　　安宁摇头：“不是，我之前也是那么想的，可又不好放着李阿姨和荣君浩不管，现在我接管荣氏一年多了，荣氏的情况有所好转，我就想着，我不可能一辈子管荣氏吧，毕竟荣君浩的情况并不乐观，他要是一辈子不醒来，我就一辈子给他家当牛做马吗？”

　　安宁说这话的时候特别委屈，她的眼圈红红的，看着很难过：“我和荣君浩从小一起长大，有感情不假，可那些感情还不值得我将自己的一生赔给他家呢，再说，我们家的公司也要管的啊，我管着两家公司，根本就没有精力将咱们云氏发展壮大，妈，我爸活着的时候曾经说过好多回，让我以后好好发展云氏，我……”

　　许女士听了这话，心里也很不是滋味，她也忍不住哭了起来。

　　她抱着安宁，一边哭一边道：“真的苦了你了。”

　　安宁在许女士怀里诉说自己的委屈：“还有，荣君浩一辈子醒不过来，我一辈子都不要结婚了吗？凭什么？我只是和他订了婚，又没有嫁给他，再说，咱们家的公司也需要继承人，爸和您就生了我一个，我如果不结婚，以后我老了公司交给谁？妈，咱们家不能后继无人。”

　　安宁说的这些都是实实在在的问题，是正常人都要考虑的。

　　任何一个当父母的遇到事情最先考虑的也是自己的孩子，这也是人之常情，许女士现在就是这样，她在心疼担忧安宁，也关心着自家的事情，至于说荣家怎么样，就算两家关系再好，那也是外人啊，怎么都比不了自己的亲闺女吧。

　　“你打算怎么做？”

　　许女士问安宁。

　　安宁擦干净眼泪，情绪也恢复了之前的冷静：“我想去和李阿姨商量一下，给荣氏找一个职业经理人管理公司，另外，我想解除我和荣君浩的婚约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百四十四章 去你的追妻火葬场1免费阅读。https://www.23sk.net 