    听到段文俊的问题，广场上的众人，又开始讨论了起来。

    其实，对于段家堡，对于段文俊，他们还是了解一些的。

    从一阵风的时代开始，月亮岛的人就跟段家堡有过交锋。

    自从那一次，他们准备偷袭段家堡被击退之后，一阵风似乎就不再打段家堡的主意了。

    不过很多老人却知道，一部分原因，是一阵风觉得，要攻下段家堡并不是件容易的事情，他不愿意拿弟兄们的性命去冒险。

    而另一部分的原因，便是一阵风觉得，段家堡的主母，也就是段文俊的母亲，是一个有趣的人，是一个了不起的人。

    一阵风为什么这么说，谁也不知道。

    所有人都知道，一阵风不好女色，所以不可能是他和段家堡主母之间有什么苟且之事。

    那么也就是只有一个可能，那就是这位主母肯定是个了不起的人。

    所以，这些年，很多人都在好奇，段家堡的主母，到底会是个什么样子的人。

    这么多年过去了，月亮岛和段家堡一直井水不犯河水，相安无事。

    可是，谁也不知道，一阵风为什么突然带人将段文俊给绑了。

    而且，他不但收了段大雄的赎银，还重伤了肉票。

    这跟一阵风往日的做事风格，可是格格不入。

    所有人都觉得，月亮岛这是彻底和段家堡撕破脸皮了。

    没过多久，官军一改前态，长期围困月亮岛，众人更是开始猜测，这会跟一阵风绑票段文俊有关系了。

    可是，谁也没有料到，被一阵风重伤之后的段文俊活了过来，而且仿佛变了一个人。

    原本不学无术的段家大少爷，变成了望江才子的榜样，满腹诗词，出口成章。

    原本游手好闲的段家大少爷，变成了望江商贾的焦点，不断捣鼓出各种新东西，刷新了人们的认知。

    甚至这一次，就在月亮岛即将面临灭顶之灾的时候，这个大少爷居然还以德报怨，说服朝廷来招安他们。

    原本鱼死网破的局面，瞬间出现了转机。

    可是，按照大顺律法，他们即使接受了招安投降，还是会充入边疆。

    从凌霄郡到边疆，遥遥路途，恐怕又是九死一生了。

    段文俊却跳出来了，说要收留他们进段家堡……

    本来，有些人还在怀疑，段文俊之所以想要收留他们入段家堡，会不会想要找个机会蹂躏他们，折磨他们，以报当日的绑票之仇。

    可是谁也没有料到，圣旨一下，段文俊居然还要拿出数万两银子来为他们做担保，甚至还将自己陷入被他们牵连的处境中。

    若是想要蹂躏和报复，他大可不必这么做了。

    于是，这样子便只有一个可能。

    他们都觉得，段文俊的这一份心胸，这一份大度，无人能及。

    让所有人都折服。

    尤其是，在赵大锤的特意安排下，段文俊在南坡植树，规划桑基鱼塘，兴修道路，发明水泥等等一系列的事迹，都在月亮岛上广为流传。

    还有在段家堡的那些工人们，若是勤勤恳恳做事，每天都可以拿到几十文的工钱，若是有一技之长，甚至可以拿几两银子的月钱的消息，亦是早就传开。

    这一切，已经开始让所有人的心中，都对进入段家堡之后的新生活，充满了希望。

    “段公子，我们这么多人过去，段家堡能够养得起我们吗？”终于，有人忍不住开口了。

    “既然你们入了段家堡，那便是我段家堡的人。”段文俊看着说话的老人笑了笑“不过我并不觉得是段家堡在养你们，而是你们自己养活自己就好了。”

    “自己养活自己？”说话的老人变得更加疑惑了。

    段文俊笑了笑道“想必你们也知道，我们段家堡在搞建设，所以需要许多许多的人干活。只要肯努力，只要肯劳动，你们就能赚到钱。我想问一下老伯，如果您能赚到钱，口袋殷实了，想吃啥买啥，想穿啥买啥，您还需要段家堡来养吗？”

    “这……”老人刚刚还显得有些兴奋的眼神，一下子黯淡了下来“小老儿今年已经快六十了，修路挖矿的活儿，恐怕做不动……”

    “老伯，我看您身体还硬朗着呢！”段文俊闻言笑了“那些重活工钱高些，可是却需要年轻人去做，毕竟是很消耗体力的。可是您可以选择轻一点活儿做呀，譬如割草，看林，养猪，放羊……段家堡您能做的活儿多着呢！”

    “啊？这些活儿也能拿工钱？”老人闻言一愣，将信将疑。

    “自然。在我段家堡，只要做事，那就是有工钱拿！懂得多，做得多，就会拿得多。”段文俊又笑了。

    “那我们女人能做什么？”老人刚刚兴奋地退了下去，旁边一个中年女人说话了“我们干活也能有钱拿吗？”

    “哈哈，这位大姐可就问对了！”段文俊哈哈一笑“女人为什么不能做？女人可是能顶半边天，能做的事情可太多了。”

    “段少爷，真的假的呀？”女人仍旧一脸不相信“我可别骗我们，我们是乡下来的，可认死理。”

    “男子汉说话，自然是一个唾沫一个钉。”段文俊笑了笑道“像我们的豆腐坊和农场，现在就有不少女工，拿到的工钱可不比男人低。等过段时间，其他工坊陆续开起来，女人能做的工位可就更多了。譬如香水坊和蚕坊，这些地方，女人会比男人更适合。”

    女人的脸上露出了灿烂的笑容，不再言语，而更多的人开始问了起来。

    段文俊不厌其烦，就仿佛闹家常一样亲切地跟众人解释着。

    旁边的柴静云，看着段文俊绘声绘色地回答，再看着下面众人越来越高涨的情绪，心中不禁对段文俊又高看了几分。

    他原本还在担心，段文俊会驾驭不了这些盗匪，还想着将娄楼楼借给段文俊一段时间，帮他维护秩序。

    想不到这不过一会会时间，段文俊已经跟这群人打得火热了。

    若是如此下去，过不了几天，这秩序根本就不用维持，这些人恐怕都会听他的了。

    “那我们也可以做事赚钱吗？”就在这个时候，一个怯生生的声音响了起来。

    段文俊寻声看去，说话的，是我一个五六岁的小男孩。

    小男孩衣衫褴褛，光着赤脚。

    大热天的，他居然挂着两条鼻涕，正眼巴巴地盯着段文俊。

    段文俊看着他，原本脸色的笑意，顿时荡然无存。

    他缓缓蹲下了身子，看着小男孩摇了摇头“你才多大，怎么就可能会让你们干活儿呢？”

    眼泪在小男孩的眼中打圈，而下一刻他的话又跟着响了起来“你们这个年纪，就该好好读书好好学习才行。到时候段家堡会设立私塾，让你们全都进去读书。”

    “读书？”小男孩猛地用袖子擦了擦鼻涕，眼睛一亮“是真的吗？我也真的可以读书吗？”

    只是，刚刚说完，他的眼神马上又黯淡了下去“可是我们没钱，交不起学费。”

    在这个年代，读书可都是有钱人子弟的事情。

    穷人家的孩子，即使想读书，并不是一件容易的事情。

    昂贵的学费，便成为了他们那道不可逾越的门槛。

    若是有些运气好的，能够遇到一些好主家，偷偷在私塾的门外偷学，倒也不是可能。

    可对于月亮岛上的这些孩子，就连岛上的大人都没几个人读过书，又怎么可能会有人教他们呢？

    即使他们有银子，可是这些私塾的教书先生，自认心性都比天高，又怎么可能会到一个土匪窝子来教书呢？

    所以，小男孩听到自己可以读书的时候，刚刚萌生出的一丝希望，突然又直接破灭了。

    钱！

    说白了，钱才是最为基本的问题。

    “放心，我段家堡的私塾设立之后，所有孩子都不用交学费，全部由我出资来请教习先生。”段文俊看着小男孩再一次笑了。

    一石激起千层浪。

    在场的所有人都愣住了。

    广场上的人们，脸上都露出了不相信的表情。

    若是进入段家堡，他们的孩子还可以读书，而且还是免费读书？

    这简直就是不可思议的事情，比他们能够找到一份如意工作，更让人觉得惊喜。

    旁边的柴静云和娄楼楼亦是面面相觑。

    柴静云心中明白，段文俊想要收留月亮岛的这些人，一是感恩长公主的仁慈，二是用于段家堡的建设，他们都可以理解。

    可是，段文俊居然许诺要让这些人的孩子免费读书，这就让他们百思不得其解了。

    只有圆衮衮，却是盯着段文俊的侧脸，露出了淡淡的笑容。

