    血红太阳在舱室中升起，猛烈的混沌之力冲刷得魔思达站立不稳连连退步，这是纯粹的血魔之力。

    魔思达下意识开枪，道道灰光带着咚咚如炮声的巨大声响轰中血光中心，却如橡胶子弹射在烧得火红的钢板上，滋滋化作黑烟。

    中心那轮耀眼血光动了，竟是个硕大而浑圆的锤头。锤头缓缓升起，弥散的血光如焰火，将双手握着长柄的身躯照亮。

    那是个乍眼看与魔思达几乎没什么差别的铁甲巨人，一对异常显眼的肩甲让中间的头盔都失去了存在感。肩甲上面的骷髅头浮雕与腰带一样，眼洞与口中喷吐着猩红血光。

    在这个与魔思达身材也没差别的巨人背后，还有四股血焰飘摇着，像是旌旗又像是羽翼，伸展到数十米外。本该是无形的血焰却烧灼着天花板和舱壁，不仅烧出一个个大洞，还落下了滴滴烁目的铁水。

    “魔人？怎么会是魔人！？”

    “等等你不是刑天吗？”

    意外的惊变让魔思达们难以置信，连手中那特别的爆雷枪都停止了射击。

    血焰巨锤横扫过来，将左边那个原本手举链锯巨剑的魔思达抡飞，再拉回来转了半圈，拉出一条血红光流，如自混沌血域中降下的血光之蟒，落在那个长矛魔思达头上。

    这个魔思达反应倒不慢，抬起左臂展开灰蒙蒙的光盾，迎接那个比他整个人蜷缩起来的锤头。在他的预想里这种魔人武器终究比不上自己的装备应该能挡住。

    与此同时他还在说话：“我们是不是破坏了什么计划？你其实是跟我们一伙的震旦人？是潜伏在圣山里的特……”

    似乎被染作血色一整炉钢水倾泻而下，将他整个人都砸没了……不对，是砸到了下一层。砸出的破口急速扩大，也带着巨锤以及手持巨锤的血魔落了下去。

    这一落直接落到了机库大厅里，两个魔思达战甲崩裂，露出了大片灰白皮肤。伤口溢出冉冉血烟，急速褪色为黑烟，将伤口烧灼成一道道黑褐疤痕。

    即便浑身受创，魔思达也都站得稳稳的，没有退缩之意。他们面对的人形貌大变，浑身散发着的血魔之力强大到他们不得不压制那种想法。

    “特务……你们是想说，我是个……奸细？”

    燃烧着血焰的巨大锤头轰隆落在地板上，地板顿时滋滋烧灼起来。还好锤头上的血光黯淡下去，血焰收缩，不然这一层地板又要被烧穿。

    高德用粗浑如魔王的嗓音说：“啊，我都忘了，我是个……奸细。”

    头上咚咚响动，一团圆溜溜的白光自天花板破口落下，咕噜噜滚到了高德身边，又畏惧似的后退了一截，发出只有高德听得到的嘤嘤怒嗔。

    “没错，我是个奸细。”

    已经晋级到跟魔思达各处细节几乎完全一样，只是形象更威猛更骇人的血魔狂怒者从鼻孔中喷出灼热烟气。

    高德道破了自己身份，没有一丝慌乱。

    之前倒在地上只觉粉身碎骨那时，他就知道没办法再继续靠小嘤战斗了，果断激活血魔狂怒者手办，将离散能量投入手办。

    他预想的没错，这些离散能量是可以升级手办的。手办上身的同时，一缕缕能量渗透入恶魔躯壳。原本像泡沫般的躯壳急速凝实，越来越坚韧，充盈在躯壳中的力量也越来越强大。

    这时候他没功夫看手办的情况，但他确信这具血魔狂怒者躯壳应该升级到了紫色……不，优异的级别。金瓜锤在他眼中刷出个小恶魔的表情符，涨大到几乎变成一轮血色太阳。

    然后他就是这副血魔义思达的模样了……

    “金钱龟……也就是劫持我这帮凡人，怎么会把你们招过来？”

    充盈着混沌之力的环境颇有些像灰境，裹上了恶魔躯壳的高德非常适应，比刚才套着小嘤的感觉舒服多了。

    虽然时间很急，他还是想套套这两个魔思达的来历。他跟对面用长矛的魔思达对战时用的是血魔步卒手办，魔斯达并不知道那个对拼了一招的魔人就是他。而自己还有血魔狂怒者化身的事情就只有驯象所的部下和沈泽知道。可以肯定沈泽并未把这事说出去，否则金钱龟也不会把他传送到这种明显有利于魔人的地方。

    现在这两个魔思达倒是知道了他高德既可以穿上刑天战甲，同时又是魔人，但这没关系，他们很快就要死了。

    高德这模糊的问题让对方没及细想，远处那个链锯剑魔思达冷哼道：“他们搞不定你，当然把我们请过来了。以为你是圣山的战仆，没想到竟然是潜伏在圣山的自己人。”

    “你是怎么潜伏进圣山的？”长矛魔思达还将信将疑，“我可从没见过还能穿上刑天战甲的魔人。”

    “这里是震旦，什么奇迹都会发生的。”高德努力敷衍，继续问：“那帮家伙真是太狂妄了，竟然把我劫持过来，他们是想做什么？”

    “好像是要把你当做诱饵，引出一个大人物干掉，好让震旦女皇愤怒到大干一场吧，细节我们也不清楚。“左边那个挺老实的交代：“黑鲨战塔策划的事情，我们搭把手而已。这帮家伙的确不靠谱，上次在东城还把羽林卫跟候补刑天招了出来，那时候就我们两个只能退避。”

    原来金钱龟的本体是叫黑鲨战塔，黑鲨上面的商人……那该是说海塔会吧。

    高德暗暗心惊，金钱龟把自己当鱼饵，想引出一个大人物干掉，那会是谁？

    右边那个魔思达依旧揣着浓浓疑心：“你跟黑鲨上面那帮商人没有联系吗？送个信号就能阻止他们干出这种昏了头的傻事。”

    “我这边是单线联系，并不清楚下面这些花哨勾当。”他继续套话，“上面并没跟我说到你们的事情，你们是在下港待着的？除了你们之外还有多少？另外有哪些人还会参与行动？”

    “还有太一魔教那帮家伙……”左边的魔思达下意识说。

    咕噜噜一阵响，小嘤战甲拼成的白光大圆球有些不耐烦了，从后面滚过来绕着高德转了一圈。发出急促的嘤嘤声，似乎要催高德穿回她好再验证身份，却让魔思达闭上了嘴。

    现场陷入到诡异且尴尬的沉默中，正如老古所认定的那样，这种匪夷所思的事情光用奇迹是敷衍不过去的。

    “刚才……”左边的魔思达向同伴确认：“刚才的攻击是刑天的力量吧？”

    “没有错，“右边的魔思达点头：”不是恶魔之力也不是神灵之力，总之不是混沌之力，这一点我很确定。”

    “但是……”左边的魔思达又道：“震旦这里的确有太多奇奇怪怪的事情。”

    “或许吧，”右边的魔思达嘿嘿冷笑：“不过我能肯定这家伙既不是塔林的人也不是海塔会的人！塔林和海塔会的人都很清楚我们义思达的情况！”

    “那么真相只有一个了，”左边魔思达恍然大悟，“他肯定是血塔会的人！”

    没办法继续套话了，高德一脚踹开白光圆球，拎起巨大的双手锤，血焰重新在锤头上燃起。

    懒得理会小嘤的嘤嘤抗议，高德低沉的道：“既然认出了我的身份，就休想活着离开这里！”

