    一时间，方林岩忍不住又想到了一件事，忍不住微微叹息：

    “倘若自己当时选择继续呆在曹营当中的话？那么到崇敬声望还是有那么几分可能的。”

    “然而当时自己面对青釭剑的诱惑，选择了叛逃，百因必有果.......现在就得接受相应的代价了啊。”

    山羊此时就在旁边，因此也听到了方林岩的叹息，很干脆的道：

    “头儿，其实也没什么好纠结的，现在若是还能重头再来的话，肯定还是选青釭剑，这就没得说了，已经在最好的时间做出了最优的选择。”

    “那么现在看起来，黄金主线任务估计是接不了了，若是勉强为之的话，那么整个团队获得的风险都会成倍增加呢。”

    山羊将自己的分析对其余的人说出来了之后，其余的人虽然叹息了一番，反而表示没什么关系，毕竟哪怕是现在离开的话，收获也是够大的了。

    就在一干人等打算返回营地，继续找李大目接任务的时候，秃鹫忽然对方林岩低声提醒道：

    “头儿，许劭对我们所说的时间快到了，我们得快些赶过去。”

    方林岩这时候立即才想起来，之前他们曾经在那名身份神秘的老头尸体上找到一张纸条。

    通过这张纸条上的线索许劭曾经告诉过他们，在日出之后的一个时辰左右过去（发现尸体那里），当有所获，但此机缘不能超过食时（辰时7点）。

    这时候算一算时间，确实和山羊所说的差不多了，于是一干人便迅速出发，开始前往那个区域。

    此时虽然已经激战一夜，但整个战场里面的战况依然十分激烈，方林岩等人在其中穿行得也是小心翼翼。

    等他们来到了一处高地上往下眺望的时候，顿时发觉这局势显然已经对刘备军极为不利了起来。

    可以见到，在战场的西北方，赵云和张飞两人的联军聚集在了一起，打着大量的火把依然在保护着马车竭力搏杀。

    但是，整支车队已经完全仿佛一条僵死的蛇一样，盘在了原地不动！只有零散的火把在移动着。

    而赵张二人的麾下都是骑兵，一旦停了下来的话，杀伤力必然是下降巨大。

    距离赵张联军差不多三四里的地方，有一条由火把组成的长龙也正在且战且退，应该就是江东军。

    只有曹军这边星星点点的，几乎分布在了所有的战场上，可以见到整体的光点都在朝着战场西北方聚集，显然曹军正在对准了这边调集人手，迅速增援。

    由此就能推断出曹操的命令了，他老人家应该是有些不耐烦了，所以给刘备军施加更大的压力，做出要在天明之前就结束战斗的态势，这样的话，逼迫关羽入场。

    突然之间，可以见到赵张联军那边发出了一连串的爆炸巨响声。

    紧接着，四周居然燃起了熊熊大火，赤红色的大火在黑夜当中格外鲜明，甚至能见到火光跃动当中，甚至形成了猛虎，狼等等野兽的形状，格外令人觉得触目惊心。

    借着火光可以见到，吃亏的乃是包围车阵的曹军，他们恰好位于山谷当中，一个个都被烧得焦头烂额，慌乱无比！

    然后就见到，趁着周围的曹军吃了大亏，两支打着火把的骑兵仿佛火龙一样，再次分头冲击了出去，曹军顿时再次损伤惨重！

    很显然，这一次赵张联军居然趁机聚而复分了，分头突围了！

    见到了这一幕，方林岩等人也真的有些目瞪口呆，没料到战局居然还有如此的变化！

    看了半晌山羊才喃喃的道：

    “这么说起来的话，赵云张飞两人的联军是故意在那里被困住的了？目的就是要引更多的曹军上当？”

    克雷斯波倒吸了一口凉气道：

    “这大火难道又是邓他们的安排？这帮人也太变态了吧？”

    方林岩这时候喃喃的道：

    “不对，这样的手笔，不像是占星师邓的手笔.......空间战士布置的陷阱不可能做到这种程度的。”

    克雷斯波吃惊的道：

    “这怎么说？”

    山羊道：

    “是的，我也这么觉得，看着这样的大火，我倒是想到了一个人。”

    方林岩道：

    “是吗？我也想到了一个人，莫非......我们想到一起去了？”

    山羊道：

    “你也想到了诸葛吗？”

    方林岩点点头道：

    “没错！诸葛亮一生南征北战，用火破敌的能力真的是出神入化。”

    “他初出茅庐，就直接火烧博望坡，奠定了自己的赫赫威名，接下来又火烧新野，大破曹仁！”

    “而赤壁之战，更是诸葛的主场！借东风火船破敌！”

    “不仅如此，传说中让他减寿一旬的火烧藤甲兵之战一样轰传天下，葫芦谷火烧司马懿，更是为天命不容，因此下大雨而破之。”

    听了方林岩的话，山羊点头道：

    “是的，我也是这样想，并且刘备麾下的武将都在舍生忘死的战斗，诸葛此时若是还袖手旁观的话，根本就说不过去，肯定要展示一下自己的能力的。”

    “此时火烧曹军，分兵突围，看起来还真的有几分运筹帷幄的味道。”

    方林岩还没说话，麦斯便道：

    “其实严格的说起来，诸葛亮能成功得手，这其中的根子，怕还是要归纳到头儿的身上。”

    方林岩奇道：

    “我的身上？”

    麦斯道：

    “若没有你横插一杠子杀了夏侯恩，那么曹营当中就不会追捕你。”

    “曹营当中不追捕你的话，那么左慈也就不会直接出手，用法术来推演你的行踪，进而被重创.......”

    说到这里，克雷斯波有些疑惑的道：

    “奇怪了，这里有个问题啊，左慈出手推算咱们空间战士并不是什么小概率事件，为什么空间反应会这么过激，直接重伤他呢？”

    克雷斯波这无心一问，就像是一把尖刀似的，恰好戳在了方林岩最隐秘的地方！

    真正的答案是，方林岩身上的无限印记反噬了左慈，但这种事情怎么能拿出来说呢？

    好在这时候山羊道：

    “其实这个问题我也想过，很有可能是当时曹操听到了夏侯恩的死讯，还有青釭剑被夺的消息以后，暴跳如雷，让左慈这人直接下狠手咒杀头儿！”

    “在正常情况下，空间战士怎么杀得了夏侯恩？所以这其实也是个小概率事件，咱们的S空间当然不可能坐视自己的战士被这样莫名其妙的剧情杀，所以就出手了。”

    很显然，山羊的回答还是很合理的，克雷斯波点点头，然后便继续看着战场上的动静。

    过了几分钟之后，秃鹫忽然道：

    “我去，看赵云那边突进的方向，竟然是朝着尸体那边去的，该不会影响到那边的情况吧？”

    方林岩皱眉道：

    “那荒山野岭的，赵云就算是往那边过去了又怎样？难不成去为难一具尸体吗？影响倒是不至于。”

    “但许劭这家伙的话还是要听的，走了走了，别浪费时间了，咱们现在还是赶过去尸体那里要紧。”

    山羊叹了一口气，很是遗憾的道：

    “真是可惜啊，没能亲眼见证赵云和张飞这样的绝世猛将挥军冲杀的景象，那样的场面一定非常壮观。”

    克雷斯波道：

    “壮观倒是壮观，但倘若是对准你冲过来的话，那你肯定就不会这么想了。”

    克雷斯波这厮虽然习惯抬杠，但这一次说得还是有几分道理，方林岩他们若是不叛逃的话，那么肯定还是在曹老板的一方，毫无疑问，是站在张赵二人的敌对方的。

    哪怕是此时，他们遇到张赵二人，一样有大概率会被直接一枪或者一矛刺过来，然后丢掉小命，毕竟他们现在虽然已是五斗米道的人，却也是冒充的曹军身份呢。

    此时诸葛奇计奏效，长坂坡战场当中曹军受到了极大的打击，战场里面一片混乱。

    方林岩他们这支五人小队在其中穿行起来就如鱼得水了，偶尔能遇到巡逻队，喊几声口令报出眭固这厮的番号，就能轻松蒙混过关。

    很快的，他们就来到了那老头坠崖的地方，发觉那里居然有火把闪耀起来，一干人对望一眼，顿时觉得许劭这家伙真的是有两把刷子啊！按照他的话过来，竟然真的找到了线索。

    一行人此时乃是在旁边的山崖上俯瞰下去，所以下面的人对他们前来的这件事毫不知情，麦斯正要现身下去查问一番，却被方林岩直接拉住了：

    “等等，你看留下来的这几个人，要么是身穿青衣小帽的下人，要么就是孔武有力的莽汉，他们现在的模样或坐或站，看样子并不像是在勘察尸体之类的，更是在守护等待尸体。”

    麦斯听方林岩这么一说，顿时就发觉确实是那么一回事儿呢，顿时就停住了脚步。

    方林岩对秃鹫使了个眼色，这时候便正是影分身出动的时候了，很快的，秃鹫就直接摸了上去，在这黑暗当中影分身可以说是如鱼得水，很快的就摸到了这帮人的附近。

    而他们的聊天也很快通过影分身的中转，顺利的传递到了方林岩等人的耳朵里面：

    “哎哟喂，你说他们怎么还不来呢，这鬼地方可是有狼的！”

    “怎么？有狼你就怕了吗？你不是号称李大胆，不要说什么狼了，乱葬岗上都能过一晚的吗？”

    “别扯，你们说二老爷这死得不明不白的，会不会化作冤魂来报仇啊？”

    “冤有头债有主！二老爷死在这鬼地方，虽然看起来是自己失足，但谁知道是不是有人推下来的？”

    “我也觉得失足的可能不大，你看二老爷的身上什么值钱的东西都没有了，多半是乱兵下的手！”

    “.......”

    听了一会儿之后，方林岩等人也就只拿到了一条重要的线索，那就是死掉的这老头儿是什么二老爷，再联系到前面的那些蛛丝马迹，其身份难道是梁鹄的兄弟？

    这样的话，就能解释过去之前留下来的一些疑点了，其年龄形貌和梁鹄相似，并且也能拿到梁鹄的一些私密物品。

    不过，也正以为他不是梁鹄本人，所以兵荒马乱的，没能得到曹操这边的额外关照，才惨遭劫掠。

    这时候，远处忽然又有火光传来，这群人见到了之后急忙警戒了起来，纷纷将火把藏了起来。

    然后就见到来路上赫然有一群人打着灯笼而来，在灯笼上面还有“梁”字，应该是梁家的人了。

    不过，在这群人当中，还有一名身穿黑衣用麻布包头的男子，年龄大概四十岁，但满脸都是倦容，看起来好像七八天都没有睡过觉似的，其两只眼睛也是似闭非闭。

    而看他的衣着打扮也不类汉人，耳朵上面戴着两只大金环，身上的纹绣也是偏向于乌鸦或者鹊类，更类似于湘西一带的装束。

    最瘆人的还是其腰间挂着的几只骷髅头，随着他的走动，几个骷髅头相互撞击，“壳壳”作响。

    而这个人在队伍当中的地位显然很高，被众星捧月似的拱卫在了中央，但也看得出来周围的人都很是有些怕他，所以还与周围的人保持了一大段的距离。

    等到了这群人来到了此地之后，就见到为首的一名管家模样的男子走了出来，“噗通”的一声就直接给尸体跪下了，大声嚎哭着道：

    “二老爷！您怎么就这么去了？！老爷要是知道的话不知道多伤心！”

    “您的死现在看起来疑点颇多，绝非寿终正寝，所以小的只能请来了这位鬼师莫阿给，您有什么冤屈就都说出来吧！”

    那个被称为“鬼师”的家伙见到了这一切，依旧站在原地，酷酷的不说话。

    管家哭了一会儿然后对那名鬼师道：

    “大给给，我之前就听说了，您要施展请魂术，不能擅自移动尸体，我们不动尸体，先祭拜一下可以吗？”

    那鬼师点了点头，站到了旁边不动。

    而管家则是一面抽泣着，一面招手，唤人过来摆上香蜡之类的东西，开始进行祭拜，最里面在不停的念叨着啥。

    这时候局面差不多就明白了过来，梁家的人应该是听人说起二老爷遭遇了兵灾，然后就急忙赶来搜救，一路赶来却发觉他们要找的人已经横尸在了这里。

    此时二老爷被杀可是一件大事，管家可承担不起这样的责任，所以就下令让人守着尸体，不让挪动也不让野兽靠近，然后找来了这个应该是属于五溪蛮当中的巫师，行召魂之术。

    好在这里已经是处于战场边缘，人迹罕至的地域，所以并没有人发觉这一切。

    很快的，一干人祭拜完毕了之后，这管家便过来请这鬼师施法：

    “大给给，请您出手吧，务必要弄明白二老爷的死因啊？”

    这名鬼师脖子僵硬不动，眼珠子却是斜过来看着管家，木然的道：

    “要我出手的规矩知道吗？童男童女一对，七岁以下！五色雄鸡七只，小米，赤豆，绿豆，黑豆等粮食七斗，这些东西必须七天内送来，否则你家里就要死人。”

    管家急忙点头道：

    “知道，知道！已经叫人去准备了。”

    “好教大给给知道，这些东西里面最难找的还是那对童男童女。”

    “可巧的是这地方刚刚遭了兵灾，兵荒马乱的，县令什么的都身首异处，我家主人还好得了曹丞相的赏识，所以我们下人办起事就方便很多，来找您的时候就已经寻到了。”

    “剩余下来的东西，七天之内一定能制备齐全给您送到住的洞里面去。”

    鬼师的头上下点了点，算是认可了他的说法，然后他便走到了尸体前面，袖子猛的一拂！

    之前插在尸体周围祭拜的那些香蜡之类的东西顿时全灭，甚至就连躲得老远的方林岩他们，也感觉到脸上有一阵阴风直吹而过。

    不消说，周围的那些人手举起来的火把，也是直接“嘭嘭嘭”的熄灭了，惹来他们一声惊叫，也有人开始手忙脚乱的掏火折子。

    这时候，鬼师莫阿给才阴恻恻道：

    “本师马上就要施展拘魂大法，你们在这里点燃阳间的火烛，待会儿惹怒了阴魂的话，那可不要怪我没有警告过！”

    “闲杂人等，自己退开三丈之外吧，不许大呼小叫，不许发出大声响动，更不能见血，否则必然有人要死！”

    听到了他这么说，管家立即对着那几个掏火折子的指着鼻子大骂了起来，一干人此时不消说，肯定心里面又是紧张，又是害怕，很自然的就聚集在了一起，然后推开到几丈之外，目不转睛的看着场面的情况。

    这时候，鬼师莫阿给就开始聚精会神的施法了起来，他嘴里念念有辞，围绕着尸体疾走，同时手里面多出来了一个小口袋，然后不时伸进去抓一把东西，然后朝着旁边洒出来。

    最初的时候，方林岩等人以为是炒过的米啊，豆子之类的东西，不过等一会儿才通过影分身共享过来的情报发现，那些被洒出来的东西赫然是一只只米粒大小的黑色蜘蛛，背部有着奇特的白色花纹，看起来就像是托着一张鬼脸似的。

