
　　最终，哈麦卡还是接受了这个双赢的提议。

　　“我们这就去签合同？”作为队长，他有签合同的权利。

　　“不用急，我还有很多好东西介绍给你呢，比如这个警备机器人。”

　　青森拿起一个长得像垃圾桶的机器人，就像个推销员，向哈麦卡详细地介绍它的用途。

　　“它主要的作用是街道巡逻。头上的摄像头能清晰识别人脸，能轻易找出通缉犯。同时具备能量感应器，能通过高能反应迅速找出怪人的位置。外型像个垃圾桶，其实平时也能充当垃圾桶，固定在大街小巷中，必要时刻启动，监视怪人的行踪。”

　　在哈麦卡略显尴尬的表情中，青森继续说道：“比起一般的监控摄像头，它有着能伪装、不易坏、灵活性强等特点，最最最重要的一点，它是可以配备武器的。”

　　“配备武器？你是说……”哈麦卡惊讶地说道。

　　“是的。必要的时候，它也能转换为战斗型机器人，为陷入危机的人们争取时间，等待救援。”

　　“嗯，听上去很美好，但是你知道的，警卫队的经费不太够。”哈麦卡推脱道。

　　“没事，其实这款机器人的目标用户不是你们，我更想把它推荐给市长大人，你觉得呢？”

　　青森眼里闪过一道紫光，轻柔的声音飘到哈麦卡的脑海中，让他不自觉地点了点头，说道：“我觉得很不错，有必要向市长大人推荐，但难保会成功。”

　　“没关系，只要他们过来参观，肯定就会被我说服。”青森微微一笑。

　　之后，哈麦卡又看了几款新产品，但都提不起兴趣，在与青森签了代言合同后，就离开了紫盾公司。

　　会客室中，青森疲惫地闭目养神。

　　在他身旁，藤原小姐眼睛一眨不眨地盯着青森，半晌后才说道：“青森，你到底要做什么？当英雄，成立紫盾公司，现在又和警卫队合作，总感觉你在下一盘很大的棋。”

　　“呵，告诉你又何妨。我要英雄合法化，我要英雄成为能拿五险一金的正当职业，我要成立英雄协会，统领英雄，铲除所有的怪人。”

　　声音虽平缓，却铿锵有力。

　　“你认真的？”藤原小姐脱口而出，只是一个明星经纪人的她，总觉得英雄怪人什么的离她很远，若不是当了青森的经纪人，她可能就当做一个都市怪谈看待吧。

　　不过这些事情，似乎青森真的能做到，陪伴他从寂寂无名的街头小帅哥，成长为现如今世界上最出名的人，藤原小姐很清楚这个自律且目标坚定的男人是多么的可怕。

　　好想一直待在他身边，看看他到底能走多远。

　　“那你还当大明星吗？”藤原小姐拨弄着耳边的发梢，有些紧张。

　　“做到合同期结束吧，总得有始有终。”他的合同期还有一年多。

　　“这样啊。”藤原小姐心里空落落的，强颜欢笑道：“那祝你成功！”

　　“你在说什么呀。”青森看着她的眼睛，说道：“是祝我们成功，难道藤原小姐你不想天天看到我吗？”

　　“啊？”

　　“来当我的专属秘书吧，这种女孩子梦寐以求的事，你应该不会拒绝吧。”

　　能天天见到青森，的确是女孩子梦寐以求的事情。

　　“唔，既然你都亲自开口了，我不答应岂不是不给你面子？”藤原小姐侧过头，轻轻摇摆着身体，小声说道。

　　“那好，现在给你十分钟时间，我要这个人的全部资料。”青森拿出一张照片，放在她面前。

　　“啊，哦。”

　　......

　　大元先生现在过得很不好。

　　武术大会事件后，虽然有青森帮忙说话，消弭了不少人的恶意，但因为有人将这件事发上了网络，造成了很不好的影响，武术协会最终还是将他解聘了。

　　不仅如此，去面试时对方一看到大元大元先生的名字，立马变了脸色，直接将他赶走。

　　从前途无量的武术协会组织部科长，到现在无人问津的失业人员，他的人生真是大起大落啊。

　　“爸爸，晚餐我要吃雪花肉牛排。”

　　家里，5岁的小儿子向大元先生撒娇道。

　　“啊，不行哦，爸爸没了工作，我们家吃不起这样的东西了。”

　　“不嘛不嘛，我就要！”

　　“乖，我给你做个鱼翅海鲜煲吧，上次你不是挺喜欢吃的吗？”大元先生耐心劝说道。

　　“哦，也行吧。”

　　看着儿子委屈的表情，大元先生心中犹如被千刀万剐，‘我真的太没用了，作为一个父亲，连儿子这么小的要求都满足不了。’

　　正悔恨间，电话响了。

　　“喂，您好，这里是大元家。”

　　“是，我是。”

　　听着听着，大元先生的表情逐渐严肃：“是！没问题，我会到的，绝对会到的！”

　　挂了电话后，大元先生以平生最快的速度穿好最帅的一套西装，夺门而去。

　　小儿子愣住了：“爸爸，我的晚餐？！”

　　“是哦。”大门重新打开，大元先生回头补了一句，“今晚你先叫个外卖顶一顶吧，爸爸爱你哦！”

　　说完，他急急忙忙走掉了，留下哇哇大哭的小儿子。23sk.Com

　　开着车，大元先生展现了真正的技术，一路飞奔，只花了10分钟就到了目的地。

　　“紫盾公司，是这里没错。”

　　下车之前，大元先生用发胶手理了理发型，修了修仪容，确定没问题后才打开车门，走进了前面外表低调奢华的公司。

　　进去，报了姓名后，有人将他领到了一间会客室，在那里，大元先生看到了一个超级帅哥和一个普通美女。

　　“青森先生，藤原小姐，下午好，我是大元。”大元先生露出一丝矜持而礼貌的微笑。

　　大元先生样子长得普普通通，身材微微发福，倒是那个大背头让青森多看了两眼。

　　“大元先生，请坐。实不相瞒，冒昧地请你过来，是想让你加盟我新组建的协会。你经验充足，在武术大会上的操作充分表现出你的才思敏捷，正是我需要的人才。”青森坐在长桌的另一头，开门见山地说道。

　　“多谢夸奖，都是些小聪明小聪明，不值一提。不知工资方面？”

　　“实习期工资待遇方面就对标你上份工作吧，转正后翻倍……”

　　“不用再说了，我同意！”大元先生斩钉截铁地说道。

　　“不问你需要做什么吗？”

　　“不需要！我什么事都能做，只要能让我追随您的左右！”

　　坐在一旁的藤原小姐保持着笑容，只是这笑容有些僵硬。

　　“呵，那你明天过来上班吧。”

　　“是！”

　　青森闭上眼眸，藤原小姐识趣地离开去送大元先生一程。

　　经过半年多的发展，名声、资金、人脉、班底都已经齐全。

　　万事俱备，只差一个契机了。

　　“契机啊。”青森的脑海里，闪过一副画面。

　　那是一切的缘起。

　　（本卷完。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十六章 就决定是你了免费阅读。https://xs.23sk.com 