
就算因为自己的到来最后这个故事BE了，可女主也是最后才挂，不可能这么早就没了。

接下来几天勾玉郁闷的发现浮光吃好睡好，这腰身都比之前圆了一圈，怎么也没有当囚犯的觉悟。

即便他说了小师妹已经死了，她就是不相信，吃好喝好，都没有修炼，实在无聊可能会画一画阵法图。

渐渐地，勾玉都快忘记御虚宗的日子了。

直到这天，手下说城里混进来几个人修弟子，似乎就是御虚宗的，勾玉这才记得浮光还是御虚宗阵峰峰主的女儿，而且在整个御虚宗的峰主下都十分受宠。

如果把御虚宗的人都给杀了……她肯定会恨他的，那样多无趣啊。

而且动了东大陆的御虚宗，可能会导致魔族和修仙界开战。

“去把人丢出去，阵法重新换一换。”勾玉摆摆手说。

下面的人不敢反驳，即便不明白勾玉这样堪称柔软的做法是为什么。

魔族下雪了，天气阴冷阴冷的，这里没有灵气，她肯定会冷。

小丫头娇气着呢。

勾玉把新定制的狐裘取来，抱着去见浮光。

浮光正趴在长毛地毯上写写画画，这时听见魔君来了她也没起来，晃着小脚继续她的写写画画。

“魔族下雪了，天气冷，要穿鞋。”勾玉把鞋袜找来，单膝跪下的给浮光穿，浮光却是马上往后缩了缩，警惕的把鞋袜拿过来。

“说就说，别动手动脚的。”浮光麻溜的把袜子穿上。

勾玉也盘腿坐在毯子上，他问：“你想不想离开？”

“你说呢？”他这说的不是废话吗？

“其实魔界挺好的，你若是想继续修炼人修的功法，大不了本座去给你找灵源，就像当初……”勾玉差点说漏嘴。

浮光叹了口气，说道：“魔君，我说句老实话，你对我呢，也还算不错，毕竟我怎么说也是你心上人的师姐，这倒也是可以理解的。”

勾玉：“……”你哪只眼睛看到本君喜欢自己分身的？离谱。

“但是我是人修，我得回修仙界，我还有自己要做的事情。”浮光得去上面，即便不知道为什么，可自己就是得去。

“你要做的事情就是飞升？”勾玉沉声问。

浮光挑眉，没有反驳。

勾玉诡异的沉默了一瞬，旋即又说：“修魔也可以飞升。”

“而且痛苦会更少一些。”

浮光也难得和魔君坐下来推心置腹的说几句话。

“话是这么说，可每个人都有自己的道，我的道不是修魔。”也不可能去修魔。

修魔和修道多少是不一样的。

或许是女人的直觉吧，浮光总觉得再见魔君和之前见的他有很大的出入，至少这次没有恶意。

修道者的直觉一般很准。

“可是你有没有想过，根本不可能飞升。你们修仙界最近一个飞升的人都是几百年前的事情了。”魔君说。

这事儿浮光还真是知道的，因为最近一个飞升的人正是他们御虚宗的老祖。

之后的确没有飞升的人了。

“怎么可能不能飞升？魔君这话委实好笑。”这话是浮光下意识说出来的。

可说完之后浮光的脑海里就出现了两种可能，第一种就是魔君在骗她，忽悠她，不可否认魔族本性玩心是比较大的，忽悠人的可能性很高。

而第二种，身为男主的魔君肯定还知道一些她作为女配不知道的事情，可是这么大的事情真的会是真的吗？

“魔君从哪里得到的消息？可否属实？”浮光都觉得自己实在是天真了些，怎么会相信魔族的话？

这种事情说出去都没人相信。

“你别管是怎么得到消息的，你要是真正想飞升，就修魔吧。”勾玉说道。

浮光摇摇头，拒绝了勾玉的这个提议。

她不能修魔，种种原因都不可能修魔。

勾玉也没有逼她，他起身说道：“本君还有事，改日来看你。”

浮光忽然拉住他的衣服，勾玉心下一喜，这个女人总算是舍不得他了吧？

谁料浮光问道：“我小师妹在哪？”

顿了一下，浮光又说：“她现在年纪还小，不能怀孕，你可不能乱来，至少，至少要得到她的允许，并且十八岁以后！”

勾玉：！！！咬牙切齿！

这个女人！真是绝了！

勾玉忽然不想走了，他又坐了下来，怒不可遏的说：“本君记得薛仙子今年十七了吧？比起你的小师妹，本君觉得享用你或许更好。”

浮光却一点不怕，她微抬下巴，说道：“我还不知道你？你对我小师妹情根深种，这种嘴巴上花花的话可别说了。要想追我小师妹，这些话可不能让她听见，否则她可是会伤心的。”

勾玉气急了，他按住浮光的肩膀直接倾身过去亲上了那喋喋不休的嘴。

浮光瞪大眼睛。

靠！不是吧！

魔君这个狗男人他来真的！

浮光伸手去推他，不想他竟然咬了自己一口，疼痛瞬间激起浮光的不服输起来，她翻身跨坐在勾玉身上，把人按在自己身下狠狠的亲了回去。

向来只有她欺负别人，什么时候轮到别人来欺负她了？

必须欺负回去！

勾玉也没想到浮光能这么生猛，有点懵圈，懵圈之后就是享受。

等浮光回过神之后恨不得抽自己一巴掌，她到底在做什么？！

自己亲了小师妹的男人。

好吧，现在还不是小师妹的男人。

浮光虽然羞得不行，可还是揪着勾玉的衣领，问道：“你老实交代，你喜不喜欢小师妹？你要是敢脚踏两只船，我让你下半辈子做不了男人。”

“……不喜欢。”这是多么离谱的事情？

“你保证？确定？”浮光还是有点不相信。

“本君怎么可能喜欢我……你小师妹？本君可从未说过这种话。”即便是在浮光身下，勾玉也一点不着急。

浮光沉吟片刻，仔细回想，似乎自从自己过来了，魔君基本上和她纠缠比较多。

但是一想到这一本虐文，浮光赶紧又说：“你要是敢对其他女人暧昧不清，我一样剁了你。”

“什么误会，陷害，堕胎，坠崖，本小姐不吃那套！懂？”小师妹那样弱唧唧的女孩或许会遭遇这些，她才不要，大不了弄死这个狗男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70696009"  chaptername="第784章  论女装大佬的自我修养30">加入书签</a>
</div>
