一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第413章安安好保护好自己

    林落拉了一把小小，“小小，我们……去写作业吧……”

    小小：“……啊，好，好啊……”

    俩人随口找了个借口就开遁。

    见单鬼还不走，小小又回来，把单鬼给拽走了。

    “你还杵在这儿干嘛？想围观家暴吗？”

    单鬼心不甘情不愿，但还是走了。

    他是想围观的……

    但他更想围观老大家暴那个男人……

    远处的乔扬也跟着大家伙儿散了。

    叶安看着面前的傅云深，脸上有些迷惑，“怎么了？”

    叶安真不知道，傅云深现在在气什么，还有，小小他们跑什么？

    傅云深看到叶安这副什么都不知道的无辜样子，一肚子气也下去了。

    他好一会儿才收拾好情绪，沉声问道：“那几个人是谁？”

    叶安眉心微拢，淡声回答：“同学。”

    她感觉到傅云深有点生气，但又不是那种愤怒的生气。还带着点，酸酸的味道。

    叶安不太喜欢被人质问，但傅云深的这种语气，恰恰又让她不至于不厌恶。

    傅云深思索了一下，在叶安的脑子里，估计能说出来的关系，也就只有同学了

    他觉得，就算他跟叶安生气，跟她说什么，她也弄不明白。

    干脆就不说了，不如曲线救国。

    他双手按住叶安的肩膀，一副语重心长的模样，“安安。”

    叶安直觉傅云深有很重要的事跟她说，整个人也变得认真严肃了起来。

    “你一定要对你献殷勤的人提高警惕，尤其不要让他们近身。”他沉声说道：“以你现在的身份，可能很多特务和间谍可能都会盯上你。”

    叶安双眸也凛了起来，点了点头，“嗯。”

    傅云深这才露出了笑意，“所以，安安要保护好自己。不能让别人有机可趁。”他说的一本正经。

    叶安也觉得傅云深说的很有道理。

    从牧竞的事就能够看出，她的确要再提高一些警惕了。

    如果不是那麻醉针的味道，恐怕她也不一定能找出来，袭击她的人，就是牧竞。

    而且，盯上自己的人……

    可不是什么简单的角色。

    傅云深满意的笑了起来。

    有时候，媳妇儿情商低，也并不是坏事。

    不是么。

    说完之后，傅云深直接跟着叶安回了她住的宿舍楼。

    对于傅云深的强行留宿，叶安也没有管他。

    大概因为也不是第一次了，所以也习惯了。

    傅云深倒坐在沙发上，歪歪斜斜的，一看就是个不太正经的浪荡公子。

    目不转睛的盯着在做夜练的叶安。

    她没有戴拳击手套，直接一拳头下去，那沙包就凹陷了一大个大洞。

    傅云深注意了一下，那沙包是特质的。

    不然的话，叶安这一拳头下去，那沙袋早就爆了。

    对于叶安那一拳的力量，他是很清楚的。

    一拳，打死一个成年人，是没有问题的。

    叶安偶尔抽空会看一眼傅云深，见他在沙发上倒得四仰八叉的样子，不由皱了皱眉。

    “你就不能坐好点？坐没坐相。”

    叶安是知道，傅云深在外面的时候，无论做什么，都是一副极礼貌绅士的模样，行为举止，都很讲究，完全挑不出一条毛病。

    就算有种玩世不恭的痞，那也是一种雅痞。

    但一在她面前，或者是在没什么人的地方，就是完全的放飞自我的状态了。

    这和叶安这种几乎可以说是站如松，坐如钟的人来说，根本就是两个极端。

    傅云深只是笑，那笑里带着点别样的味道，“安安，你知道吗，从小到大，你还是第一个这么对我说的人。”

    叶安愣了一下，“你妈没教你？”

    傅云深笑意敛了起来，语气带着丝可怜，“我妈说，儿子就是要放养。”

    他老妈倒是放养，至少，还有养。

    但他老爸，他觉得已经养都不想养了。

    叶安突然觉得，傅云深应该有一个很悲惨的童年。

    所以也不多说了，毕竟，勾起人家的伤心事是一件很不道德的事情。

    傅云深把自己那无处安放的大长腿从沙发靠垫上挪了下来，换了个姿势，继续看着叶安的训练。

    他俊容渐渐凝了起来。

    “安安，你不觉得，你的身体，超于常人吗？”

    叶安最后一拳，立刻接了一个后旋踢，那吊着的沙袋瞬间摇摇欲坠，不断的左右晃动。

    就连房顶都颤了一下，散落了一些灰尘下来。

    她一手按住了那个沙袋，瞬间将它静止在了原地。

    “我知道。”

    她鬓角流下一滴汗，刚好伸手准备擦。

    傅云深已经用毛巾给她擦掉了。

    他站到了叶安面前，温柔的替她擦去了脸色的汗。

    叶安站在那里也没有动，等傅云深擦完，她才说了声，“谢谢。”

    听到这两个字，他的眼里明显有些不悦。

    叶安把手从沙袋上松开，“我爷爷还好吗?”

    傅云深如实回答，“现在正在总统府，得到了总统先生的特殊拂照，目前身体健康，心情舒畅。除了担心他的孙女，也没有什么让他忧心的事了。”

    叶安走到沙发边上，喝了口水，坐了下来。

    “总统先生不可能无缘无故把爷爷请去总统府。”

    她一阵见血，“叶家没落，爷爷和总统府也没熟悉到这种地步。

    所以，是因为什么原因？”

    傅云深也在她的对面坐了下来，十分放松的翘了个二郎腿。

    “如果说，是跟你有关呢？”傅云深盯着叶安。

    叶安眸光动了一下，“你知道。”她问。

    傅云深笑了一下，“我知道。”他微微一顿，“但我答应过你爷爷，不能说。这是你和他之间的约定。”

    叶安沉默了片刻，也没有继续问他，“嗯。”

    “你放心，叶家不会有事，不管是叶老将军还是叶飞。都会好好的。”他缓缓道。

    这是给她的承诺，让她没有任何后顾之忧。

    叶安抬起头，看着傅云深。

    他那张脸上，满布温柔笑意，让她感到一种从未有过的安心。

    第一次，她感觉到了一种庇护。而这种庇护，是那种恰到好处，刚好能够让她十分安心的庇护。

    她身子往后仰了一下，伸出手，勾了一下，“过来。”

    明明可以十分勾引妩媚的动作，可子叶安的身上都被做的霸气无比。

    傅云深眼底骤然漩起了一阵风暴，幽深的眼底好似随时都有什么巨兽要挣脱出来。

    他喉咙有些发痒，拉扯了一下喉咙的领带，连衬衣扣子都崩开了，站起来，直接朝叶安的方向扑了过去。