

    次日，江织带周徐纺去江家赴宴，去之前，江织特地把剧组的造型师叫过来，给她挑了昂贵的裙子和珠宝，再化上精致的妆。

    周徐纺说，这样瞧着更像被包养的小情人了。

    周小情人很少化妆，觉得新奇，在镜子前面转了好几圈，问她的‘金主大人’：“江织，我化妆好不好看？”

    “好看。”江织给她挑了件厚外套，“老太太不喜欢用暖气，老宅还是烧碳火，晚上冷，你在裙子里面再穿条秋裤。”

    内心不想穿秋裤的周徐纺：“……”

    江织已经去找秋裤了，她跟上：“……好吧。”她跟在后面说，“今天你不要亲我，不然会把我的粉吃掉。”化妆师姐姐在她脸上涂了好多层呢，把她涂得好白好嫩。

    江织把秋裤给她：“又毒不死。”他凑过去，偏要亲。

    周徐纺躲开，不给亲：“你把我的粉亲掉了，就不均匀了。”就不白不嫩了！

    江织：“……”

    还以为她担心的是他吃了化妆品会对身体不好。

    江织为此，生了一路的闷气。

    七点，他们到了江宅。

    江织看着外边，周徐纺拉他衣服：“江织，我们到了。”

    江织：“嗯。”她没来哄，他还气着呢。

    周徐纺没有耳洞，戴的是夹式的耳环，她不自在，一直用手摸，把耳朵都摸红了。

    江织拿开她的手：“痛吗？”

    周徐纺又摸了一下：“不痛，有点痒。”

    “那不戴了。”他解了安全带，靠过去，替她把耳环取下来，她耳朵被夹得红红的，他对着那处吹了吹。

    周徐纺被他弄得很痒，往椅子后面躲：“我们下去就开始演吗？”

    江织把取下来的耳环放到她手里：“演什么？”

    要演戏了，周徐纺有点兴奋：“不能让江家人看出来我们感情很好，要演虚情假意。”

    她倒还有戏瘾了。

    江织好笑，摸摸她还发烫的耳朵：“我不在意你就行了，不用太刻意。”

    周徐纺：“好。”

    两人下了车，刚迈进江家的大门，便在院子里碰上了人，是二房的太太骆常芳。

    骆常芳像个和善的长辈，过来相迎：“织哥儿来了。”

    江织嗯了一声。

    骆常芳也习惯了他这般不冷不热，目光越过他，瞧他身边的人，笑吟吟地问：“这是你女朋友？”

    他又嗯了一声，刚要往屋里头走，周徐纺开口了，语气像是责问：“你什么意思？”

    江织：“！”

    周徐纺的表情很悲痛，也很愤怒，还有几分不甘心又舍不得的纠结跟矛盾：“你为什么不介绍我？”

    江织：“！”

    她演技的确好了很多。

    就是这波戏来得太猝不及防了，让江织一时接不住。

    周徐纺主角入戏就很快了，表情虽然还不到位，但她故意背对着骆常芳，把台词念得像模像样：“我朋友说得对，你只是玩玩，我还当真了。”

    此桥段，取自《恶魔的七日小甜心》。

    周徐纺挤眉，硬是把眼睛挤红了，她伸出手，摊开掌心，手里夹式的珍珠耳环闪着光，看上去很昂贵，她悲戚地念道：“这个耳环是我刚刚在你车上看到的，不是我的。”

    此片段，取自《傲娇宋少深度宠爱》。周徐纺很聪明，会就地取材。

    江织：“……”

    江导还是头一回被演员搞蒙了。

    周徐纺吸吸鼻子，要哭却忍着不哭的样子，看上去倔犟又楚楚可怜：“你现在连应付我都懒得应付了是吗？”不给江织说台词的机会，她继续悲恸，“你总是这么敷衍我，我的朋友全都知道你是我男朋友，你呢？”

    她大喊：“你连我的一张照片都不准媒体登出来。”

    有点用力过猛了，表情很奇怪，也有点僵硬，不过没关系，台词很棒，取自《总统的隐婚甜妻》。

    江织背过身去，咳了两声，才又看她，嗓音微冷，带了几分怒气：“别无理取闹。”

    “我无理取闹？”周徐纺学着网剧里男主妹妹无理取闹的样子，下巴一抬，梗着脖子说，“好啊，我无理取闹，那你去找sunny啊，sunny不无理取闹！”

    台词取自《晚安，检察官先生》。

    江织：“！”

    sunny？

    sunny是谁？

    江导再一次接不上了。

    周徐纺都快哭了，当然了，别看表情，听起来像快哭了：“我闺蜜都看到了，你昨晚跟sunny去了酒店。”

    江织很敷衍地回了她一句：“你闺蜜看错了。”

    她都带上哭腔了：“你还带她去看了房子。”

    江织：“……”

    剧情真跌宕。

    “随你怎么想。”

    江织撂下她，先进去了，像是很不耐烦。

    被晾在门口的小姑娘捂嘴，欲哭。

    好想笑，忍住，要忍住，忍不住就捂住。

    周徐纺捂着嘴，低下头：“不好意思，让您看笑话了。”

    骆常芳摇头，没说什么。

    周徐纺朝她点了个头，便进屋了。

    “江织！”

    “江织！”

    她气愤地叫了两句，等四下无人、骆常芳也听不到了，她调调就变了，悄咪咪地喊：“江织江织～”

    江织在前面等她。

    她立马跑过去。

    院子里的福来见是生人，汪了两句。

    江织踢了块石头过去，福来就不叫了，硕大的一只藏獒，缩在狗窝里，吐着舌头畏畏缩缩地朝江织偷偷摸摸地看。

    在江家，连狗都怕江织。

    连狗都怕的江织：“你刚刚演的什么？”

    周徐纺过了戏瘾，很开心：“痴情女子薄情郎。”

    “……”

    他是薄情郎？

    行吧，随她怎么演，不过：“sunny是谁？”

    “是《顾总，你的小娇妻又带球跑了》里面的一个恶毒女配。”“

    估摸着都是从小说和网剧里学来的，他家这个，很会有样学样、举一反三。

    “我刚刚演得怎么样？”

    她眨巴着眼，眼神非常期待，像等待夸奖的、幼稚园最乖的那个小朋友。

    自己的女朋友，又不能说她戏多。

    江织就说：“还不错。”伸手，摸她的头

    她往后躲，不给摸，非常正经严肃地提醒他：“我们现在在冷战，你不要靠近我，不然露馅了。”

    她还在戏里，不肯出来。

    江织把她拽过去：“这里没人。”

    那好吧，周徐纺把手递过去，让他牵着。

    江织说：“去我房间。”

    周徐纺：“好～”

    江织把她带去房间了，她还不跟他一起进，非要一前一后地进去。她来江织房间好些次数了，但没怎么走过正门，大多是爬窗，这次才注意到门口的柜子上有一张照片，摆放在最里面。

    周徐纺拿起来看，上面是一男一女两个年轻人，男人侧身在看身边的人，没有拍出正脸。

    照片有些年岁了，不是很清晰，可即便是模糊的，周徐纺也看得出来上面的女子样貌有多出众。

    她也是桃花眼，跟江织很像。

    “江织，这是你父母吗？”

    “嗯。”

    她把照片轻放在柜子上：“你没有跟我说起过他们。”

    一次都没有。

    江织从来不提他的父母。

    “没什么可以说的，他们去世的时候，我才出生没多久，除了名字，关于他们，我也什么都不知道，老太太从来不提，江家其他人也不敢提。”江织拉着她去床头的小榻上坐，把旁边桌子上的棉花糖盒子给她，“听五姑姑说，老太太不喜欢我母亲，她也不是甘愿嫁给我父亲的。”

    并不是一段好的姻缘，可能也是因为这个，江家鲜少有人在老太太或是在江织面前提起他的母亲关氏。

    江织倒听家里下人说过，他父亲是老太太五个儿女里头最有魄力的一个，老太太也最为偏爱。

    “那是联姻吗？”周徐纺问。

    江织说不是：“是我父亲强取豪夺。”江织看了一眼柜子上的照片，“他是个很极端的人，想要什么，就一定要弄到。”

    而且疯狂。

    “我母亲车祸去世后，他就抱着她的遗照自杀了。”江织说，“他还没毕业就娶了我母亲，去世的时候只有二十二岁。”

    “你父亲很爱她。”

    嗯，很爱，所以他舍下了尚在襁褓里的幼子，去地下陪他的亡妻。

    叩！叩！叩！

    门口，有人敲门：“小少爷。”是江川来请人，“老夫人唤您过去。”

    江织让他去下面等着。

    “若是老太太问了你不想回答或是答不上来的问题，你就甩给我。”

    周徐纺：“嗯。”

    江织又嘱咐：“我夹了哪个菜，你便吃哪个，我没动过的，你也别动。”江家牛鬼蛇神不少，得防。

    周徐纺都答应：“知道了。”

    开门之前，他低下头：“亲我一下。”

    她在他脸上啄了一下，抬头一看：“口红弄你脸上了。”

    江织背靠门站着瞧她：“你弄的，你擦。”

    哦。

    她踮起脚，人凑过去。

    江织低头了，把她逮了个正着。

    周徐纺：“……”

    小坏蛋！

    托了某个小坏蛋的福，周徐纺发烧了，等她退烧后，已经是十分钟后的事了，他们两人到前厅的时候，江家人都已经到了好一会儿了。

    “吃个饭还要三请四催的，像什么样子。”

    训人的是江织的大伯父，老太太的长子江维开。

    老太太舍不得宝贝孙子，当下便给训回去了：“你说织哥儿做甚？没瞧见他脸色不好吗？”转头看江织，又换了个脸色，和声细语地问，“是不是身子不舒服了？”

    老太太坐主位，她左手边空了两个位子。

    江织直接坐下，精神头不是很好，说话似气不足：“不碍事。”

    他后面跟了个小姑娘，被甩了挺远，现在才追上来，看了他一眼，脸上是委屈又恼怒的表情。

    江老夫人的目光在两人身上打转：“怎么了，这是？”

    骆常芳笑着接了一句嘴：“小两口吵架呢。”

    江老夫人朝红了眼的小姑娘望了一眼，半是玩笑半是训斥地说着江织：“你欺负人家小姑娘了？”

    江织没作声。

    小姑娘咬咬唇，笑得很不自然，像是强颜欢笑：“江奶奶好。”其他众人她也不知道怎么称呼，便只点头问候。

    江老夫人招呼：“别站着了，快坐。”

    这是周徐纺第一次正面与老夫人打照面，七八十岁的老人家，头发差不多全白了，人很精神，穿着做工考究的缎面袄裙，头发盘得一丝不苟，即便笑着，眉眼里也有不怒自威的凌厉。

    周徐纺坐在了江织旁边的椅子上。

    老夫人把人瞧了又瞧：“你还是我们织哥儿第一个带回来的姑娘呢，你叫什么名字啊？”怕吓着人小姑娘似的，问得轻声细语。

    周徐纺回答：“我叫徐纺，周徐纺。”

    江老夫人又问了：“跟我们织哥儿怎么认识的？”

    周徐纺坐得端端正正，有问有答：“我是他剧组的群演。”

    老夫人端起茶杯，小抿了一口：“家在帝都吗？”

    “之前一直生活在国外。”

    “父母呢，也在这边吗？”

    父母啊。

    周徐纺不知道怎么回答了，要求援，刚把手伸到桌子底下，还没碰到江织，对面江维尔帮她接了话：“母亲，你问东问西的，做人口普查呢。”

    江老夫人笑了一声：“这不是人姑娘把咱织哥儿掰直了吗，我自然好奇了。”

    “咳咳咳……”

    江织突然咳嗽。

    周徐纺立马去端茶倒水、拍背抚胸。

    他似乎习惯了，靠着椅子让她伺候，咳了一阵，红了眼，气不太顺，喘着说：“还有谁没来，怎么不开席？”

    江老夫人右手边坐的是四房的姑娘江扶汐，她见江织咳得厉害，让下人把碳火挪过去些，又吩咐身边的人去屋里拿毯子。

    周徐纺忍不住用眼角偷偷看她了。

    江扶汐生得端正，大概是因为从小学画，气质养得极好，娴静又温婉。

    周徐纺觉得她很像宫廷剧里的正宫娘娘，端庄大气，并且深藏不露的样子。

    江老夫人说：“冰雪还没到呢。”

    “江家的家宴，你叫冰雪来做什么？”听得出来，江维尔有些不满。

    老夫人瞥了她一眼：“他陪着你天南海北地跑了这么久，我不得谢谢他？”

    说曹操曹操到。

    下人过来说：“老夫人，薛三爷到了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    XX发了月票红包，记得领哈。

    被屏蔽的197也放出来了，刷新一下就可以看。