    重新落座之后，詹姆斯又和狼啸天唠了几句家常，然后才收敛起笑容郑重的询问道：

    “啸天将军，你今天派人送过来的信件我看到了，你们那边到底发生了什么事情，让你宁愿冒着暴露身份的危险也要尽快联系到我？”

    “回大帅，事情是这样的，...。”

    见终于进入了正题，狼啸天立刻将这几天河对岸发生的事情详细的讲了出来。

    “大帅，我原本的计划是让出红庙镇等正面战区，拖住一支敌人的正规军团，让敌人放心的将其他军团投入到进攻大石王国的正面战场上。

    可是我千算万算也没有算计到敌人会如此忌惮我率领的这二十万大军。

    他们好像因为担心我会突然率领大军杀出去，宁可要放缓进攻大石王国的脚步，也要修建一道城墙将我这退到绝地的二十万大军给彻底围困起来。

    照现在的情形来看，敌人修建的这条城墙并不亚于当初陛下围着维多利湖修建的那条环形长城。

    如果敌人真要是等城墙修建好了才肯出兵进入大石王国的本土，那时间最早也得是两个月之后了。

    我由于不知道陛下这次的具体计划是什么，担心两个月的时间有点长，会影响到陛下的其它计划，所以才派人送过去紧急信件联系大帅您。”

    讲完发生的事情之后，狼啸天又讲出了自己为什么这么着急的想要面见詹姆斯。

    听完狼啸天的讲解之后，詹姆斯沉吟了片刻，道：“啸天将军，你想得很对，你的这个明哲保身计划虽然出发点很好，但确实和陛下的整体计划发生了冲突。

    还好你及时来找我了，否则还真会影响到陛下那里的计划。

    陛下自从得知熊大石派你率领着二十万精锐进攻河南地区，想要趁机大占便宜之后，他就对熊大石彻底的死心了。

    所以他才会在你派出求援信使之时，让坐镇在这里的人给你暗中传递消息，让你及早做好准备。

    陛下在看到北伐联盟集结重兵准备与大石王国拼个你死我活之后，他就做好了要趁机渔翁得利的准备。

    现在野蛮人军团、神鹰卫、半人马军团和各支骑兵团都已经开始集结，即将进入到指定位置，只等大石王国和北伐联盟打个两败俱伤之时过来收拾残局。

    除此之外，陛下还准备趁着北伐联盟将所有精力都投入到大石王国之时，出奇兵一举拿下敌人位于庐江地区的那道堡垒防御集群，为拿下整个黄河长江流域做准备。

    如今陛下已经调集了萧家五兄弟的军队进入长江水域，不日就要发动针对庐江地区的拔除据点行动。

    如果你们这边迟迟没有打起来，那陛下那边也不好立刻发动，他只能继续等待下去，等你们这边打起来了，陛下那边才能随之行动。

    除了对庐江地区的攻略需要你们这边先打起来之外，陛下一心想要发动的猴子军团荒芜湖北计划也需要你们这边先打起来。

    现在陛下带着三十万只猴子停留在南漳县那里，如果要是让他等上两个月，我估计陛下会被那些猴子给折腾疯的。”

    说到最后，詹姆斯脑海之中直接浮现出一副宁远被猴子军团给折腾得灰头土脸的画面，嘴角的笑意再也控制不住。

    “猴子军团？陛下养了三十万只猴子？”

    听到猴子军团，狼啸天顿时一脸的问号，看着詹姆斯嘴角的笑意，他直接忽略掉了更加重要的信息，直接询问起猴子军团的事情来。

    “这件事情说来话长，你就当是陛下无聊的解闷之举即可，下面我们还是来研究一下你这边的情况吧！”

    詹姆斯不愿意详细解释宁远训练猴子军团的事情，于是直接岔开了话题。

    “大帅，既然您认为我这边如此重要，那需不需要我现在就率领着大军杀出去？”

    见詹姆斯不愿意讨论猴子军团的事情，狼啸天立刻聊起了自己率领的这二十万大军。

    既然宁远需要他们这边先打起来才能执行一系列的后续计划，那他好像只能再重新打回去了。

    盯着狼啸天的眼睛，詹姆斯笑着问道：“啸天将军你现在有几分把握能够杀出去呢？

    如果杀出去了，在缺少后勤补给的情况下，你手下的军队又能坚持多长时间呢？”

    很显然，詹姆斯虽然是刚刚赶过来的，但对于黄河南岸的消息，他还是掌握得很详细的。

    “这...。”

    听到詹姆斯的问题，狼啸天顿时支吾了起来。

    如果他没有抛弃掉红庙镇等地的粮草物资，或者是没有率军撤离，凭借着手底下的这二十万大军，他最少能够坚持半年的时间。

    可是他现在不仅离开了红庙镇等辛苦搭建的营地，还抛弃掉了大量的粮草物资，如今只能凭借着张庄村这里的缴获来勉强维持。

    所以即便是他能够成功率军突围出去，在缺少后勤补给的情况下，他手下的军队恐怕也坚持不了几天。

    “大帅，说句老实话，如果继续待在张庄村这里，凭借着我手上剩下的粮食和您这边给的支援，我可以坚持很长一段时间。

    但如果要是杀出去了，与您这边就断了联系，如果再无法从敌人那里缴获到足够的粮食，那么我手下的军队恐怕连一个月的时间都很难坚持到。”

    犹豫了片刻之后，狼啸天叹了口气，将最可能出现的情况给讲了出来。

    “可是大帅，您刚才也提到了，陛下的后续计划都需要我们这边先打起来。

    如果我要是不主动率军打出去，那敌人肯定就会继续修建城墙，等他们修完了，至少也得是两个月之后了，所以我现在好像已经别无选择了。”

    见詹姆斯只是一脸笑意的盯着自己看，狼啸天知道自己刚才提出的这个方案很是糟糕，但他真的是想不到其它的办法了。

    “哈哈哈哈哈......。”

    看着一脸懊悔的狼啸天，詹姆斯突然哈哈大笑了起来。

    见狼啸天满脸疑惑的望着自己，詹姆斯收起笑声，朗声说道：“啸天将军，你忘了我最开始说你想得很对了吗？”

    “那大帅您的意思是我不需要主动攻出去，只要继续防守就行？”

    听到詹姆斯又肯定了自己之前的想法，狼啸天有些疑惑的询问道。

    “不，不，不。”

    詹姆斯伸出食指轻轻的摇了三次。

    “我说啸天将军你的想法很对，是指你想要保留着二十万精锐的想法很对，至于说你想要率军长期防守这块绝地的想法，那就是一个馊主意。

    你率领的这二十万兽人大军的成色可谓是人尽皆知，所有人都能够看出来他们是大石王国最精锐的二十万人，换做是你，你会放心让这样一支军队存留在你的身后吗？”

    “啊，是这么个道理，我怎么就忘记了这一茬呢。”

    听了詹姆斯的反问之后，狼啸天顿时恍然大悟。

    有些事情都是当局者迷旁观者清，狼啸天在制定这个计划之时，他知道自己是不会率军杀出去的，所以敌人只需要派出一支能够与之匹敌的军队来监视他们即可。

    可是他自己知道自己的计划，敌人不知道啊！

    再加上他是大石王国的二把手，赫赫有名的大将军，敌人肯定认为他此举是有深意在里面的。

    所以在无法想出万全之策前，敌人是绝对不会放心置他们不理的。

    看到狼啸天终于回过味儿来了，詹姆斯正色说道：“啸天将军，请君入瓮易，送君出瓮难。

    你自己亲手将这二十万大军带入了瓮中，如今在被敌人团团包围的情况下，再想要将他们带出去可就没有那么容易了。

    想要成功突围出去，必将要经过一场血战，到时候你手下还能够剩下多少军队呢？

    而且这二十万人是大石王国最精锐的二十万人，他们都跟随着你南征北战多年，是你的嫡系，你忍心看到他们白白去送死吗？”

    “还请大帅为啸天指点迷津。”

    见詹姆斯一脸的自信，狼啸天顿时知道对方肯定是想到了一个万全之法，于是他立刻起身单膝跪地，请求詹姆斯救下他辛苦保住的二十万精锐士兵。

    伸手将狼啸天扶起之后，詹姆斯正色说道：“啸天将军，办法我已经想到了，不过需要委屈你们一阵子。”

    听到詹姆斯真的想到了办法，狼啸天立刻激动的说道：“大帅，只要您能设法保住我这二十万大军，别说是受点委屈了，就算是让啸天去死，啸天也不会皱一下眉头。”

    “啸天将军，我来问你，除了你亲自组建的那支狼骑兵之外，对于军中的熊人军团和狼人军团，你的掌控力如何？

    我是指在熊大石彻底完蛋之前。”

    没有回答狼啸天的问题，詹姆斯突然询问起狼啸天对手下这支军队的掌控情况。

    听了詹姆斯的问题后，狼啸天沉思了片刻回答道：“大帅，新组建的狼骑兵军团从上到下都是我一手栽培起来的亲信，即便是我要带着他们造熊大石的反，他们也会义无反顾的跟着我的。

    狼人步兵军团之中也有不少陛下当初派给我的帮手，如今他们也都在军中担任要职，只要是我不明目张胆的造反，他们也应该会服从我下达的每一个命令。

    至于熊人军团，虽然他们已经跟了我很多年，对我也十分的服从，但他们毕竟和熊大石是来自于同一个种族，很多老兵之前都跟随过熊大石，所以想要他们背叛熊大石很难。

    除非是熊大石不在了，否则即便是我也很难改变他们的心意。”

    听了狼啸天给出的答案之后，詹姆斯起身来到了桌案旁，盯着桌案上放置的地图仔细端详了起来。

    大约过了五分钟之后，詹姆斯开口说道：“啸天将军，如果在熊大石死亡之前，我将你手下的这二十万兽人大军送到长岛县软禁起来，你能压得住手下的那些军队吗？”

    “软禁？”狼啸天一脸的疑惑。

    “没错，你既然想要将这二十万兽人精锐当做是回归帝国之后献给陛下的见面礼，那我当然要尽量帮你保住他们了。

    不过鉴于你还没有百分之百把握完全控制住这二十万兽人，所以我必须要将他们送到一个无法轻易离开的地方。

    之前我是打算将你们全都接到黄河北岸，然后等待时机与我们的大军一起反攻回去。

    可是我现在有点担心你手下的那支熊人军团会发生变故。

    当他们看到我军迟迟没有行动之时，肯定会怀疑你与我们有了勾结。

    如果那支熊人军团的军官要都是忠于熊大石的，那么他们肯定会想方设法的返回大石王国参战，到时候我们很难阻止。

    说句老实话，你和你的这些手下对大石王国更加的熟悉，有你们帮助，我们能够更好更快的收拾残局。

    不过只要熊大石在一天，那么变数就始终存在。

    我宁可多费上一些功夫，也不想看到军队内部出现任何的变故，所以很可能你和你手下的这支军队无法参加帝国针对大石王国的军事行动了。

    即便是你们能够参加，那也是在百分百确定熊大石死后。

    所以为了以防万一，我打算将你们全都送到位于海上的长岛县去驻扎。

    作为友军，你和你手下的军队全都会被我们神鹰军给软禁起来。

    没有船只，你们所有人都无法离开长岛县。

    啸天将军，你认为我的这个办法怎么样？

    如果你没有什么异议，那么我立刻联系渤海地区的魔能运输舰队来接你们离开。”

    说完之后，詹姆斯便微笑着看向狼啸天，等待对方做出选择。

    长叹了一口气后，狼啸天朝詹姆斯深施一礼，感谢道：“只要能够不耽误陛下的计划，还能够保住我手下的这二十万大军，无论大帅让啸天干什么，啸天都不会有任何的怨言，一切全凭大帅做主。

    啸天只有一个请求，那就是在熊大石战死之后，大帅能够允许啸天率领着狼骑兵军团重返大石王国，让啸天能够为帝国收复山东地区尽一番心意。”

    “没问题，只要情况允许，我会立刻派舰队接你们过来的，毕竟你们对山东那里要更加的熟悉，有你们在，我们也能够更加省力一些。

    好了，啸天你回去做好大转移的准备吧！

    两天之后，渤海舰队的魔能运输队就能够赶到你这里，到时候你们还是趁着夜晚进行转移。”

    知道狼啸天有些心疼大石王国的那些兽人百姓，毕竟他手下那些将士的家属还都在大石王国呢，于是詹姆斯便直接答应了狼啸天的请求。

    “谢大帅成全，那啸天便立刻回去准备撤退的事宜了。”

    朝詹姆斯施礼拜谢之后，狼啸天转身离开了船舱。

