    “要是你不肯见我的话，我活着还有什么用呢？反正早晚都是一死，与其被那个家伙玷污，我还不如就这么死在你面前！”

    柳眉说道这里的时候，眼泪忍不住的滴了下来。

    我不由得眉头一皱，她这话怎么说的，话里有话呢？

    “我不知道到底发生了什么事情，你们家那座承德国际避暑山庄的工地上，现在还在酝酿着更大的灾祸，恐怕用不了多长时间，更大的事故就要发生了，你尽可以在这里慢慢的流眼泪，也可以随便浪费时间，我无所谓！”

    我实在是不擅长安慰人，但是看着她流眼泪的样子，实在是感觉心里有些不太舒服。

    所以我干脆转移了话题，强装着冷酷说道。

    “都已经这样了，就算是有更大的灾祸又怎么样，顶多也不过就是柳家负债更高一些罢了……”

    柳眉说话的时候，绝望的闭上了眼睛。

    我无声地从口袋里摸出了两片柳叶，给自己打开了阴眼之后，抬眼看向柳眉。

    柳眉自从我师傅给她逆天改命之后，她身上就被深厚的福泽包围。

    照理来说的话，以她的面相她的生辰八字，无论如何也不至于会有今天这样的遭遇。

    可是现在在我的阴眼注视之下，柳眉的额头上已经是一片深灰色了。

    而且，她胸口的位置似乎还有什么东西，正在不断的散发着一股怪异的灰色气体。

    看样子，这似乎就是柳眉倒霉的根源了！

    “你胸口上戴着什么东西，我能看看吗？”

    我怀里抱着那只大公鸡，一边给它梳理着羽毛，一边随口问道。

    “你……”

    让我没想到的是，柳眉的脸忽然变得一片通红。

    “你胸口上的东西很不吉利，可以说，你最近这么倒霉，和这东西有很大的关系！”

    我实在是不太明白，我只不过就是想看看那让他倒霉的东西到底是什么玩意儿，她居然会羞成这副样子。

    “你、你该不会是在骗我吧？”

    听我这么一说之后，柳眉顿时愣住了，大概过了十几秒钟的时间，她这才红着脸说道。

    “你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

    我实在是有些不解，不就是看看她胸口上带着的东西吗？也至于让她表现出现在这副样子吗？

    “那、那你自己来吧……”

    柳眉咬了咬牙，说完之后就直接闭上了眼睛，原本苍白的脸色，现在红的就像是苹果一样。

    我一脸的尴尬，不知道这到底是什么情况？

    不过我的好奇心也已经被勾了起来，所以也就没有多想什么，干脆放下了手里的大公鸡，然后站起身来，直接走到了她的床前。

    看着她一脸害羞的样子，我实在是不知道到底是怎么了，不过我还是伸手朝着她白皙的脖颈摸了过去。

    可是让我意外的是，随着我撩开她衣领的位置，我并没有发现有任何的绳索之类的东西。

    这是什么鬼？

    我一下子有些疑惑了，她现在身上穿着的就是一件医院的病号服而已。

    浑身上下也没看到有什么装饰物，难不成问题出在这套病号服上吗？

    可是在我的阴眼之下，这套衣服实在是普通的，不能再普通了。

    “这个纹身的图案，是几天前一个国外的高人给我的，他们说纹身的时候使用尸油，会大大的增强纹身的灵力……”

    柳眉虽然闭着眼睛，不过说话的声音却越来越小。

    我当时就愣在了那里，什么玩意儿？

    纹身？

    你妹呀！

    老天在上，我真不是故意的。

    我这下子才明白为什么他刚才会这么害羞了，为什么刚才会说出那么多奇奇怪怪的话来说了半天，原来她是在胸口上纹了什么东西……

    这问题在于，我要是不看清楚的话，就没办法帮她解决这个麻烦，但是真要是去看的话，好像……

    我忽然感觉一阵的口干舌燥，就连放在她脖颈处的右手，现在都有些颤抖了……

    “你、你快点行不行？”

    柳眉的声音细若蚊呐，我顿时感觉一阵热血上涌。

    不过随即我就清醒了过来，想什么呢？现在还开启着阴眼呢！

    要是再耽误一会儿的话音也可就要消散了，我口袋里的柳叶可一共就没剩下几片了。

    要是再这么浪费下去的话，真要是遇上什么事情，到时候我哭都没地方哭了！

    我赶忙收敛了自己的心神，然后伸手解开了她病号服的扣子。

    随着衣服慢慢褪去，一个诡异的纹身出现在我的面前！

    这是一个黑皮红眼绿发的怪物，而且，它的身上还长着六只手臂，每只手臂上都拿着不同的法器。

    在我的阴眼注视之下，透过这个诡异的纹身，一股无形的灰气，不断的从柳眉的身体之中涌现出来。

    我算是彻底的无语了，这些人难道纹身之前都不看看那是什么东西吗？

    这玩意儿看起来就不像是什么好东西，她为什么要把这东西纹在身上呢？

    “你、你看完了没有？”

    柳眉的声音很小，说完之后她的脸红的都要滴出血来了，毕竟我和她之前虽然有过婚约，但是两个人其实也就见过十年前那一面。

    此刻被一个陌生男人看自己的身体，也难怪她会羞成这样。

    “呃……”

    “看、看完了……”

    我一阵的口干舌燥，艰难的咽了口口水，这才说道。

    “看完了帮我穿好衣服……”

    柳眉说话之间下意识的咬了咬嘴唇那一刹那的风情，正是让我一阵心神动摇。

    我暗骂自己实在是太没出息了，不就是一个女人的身体吗？

    不过，她的……真的很完美……

    我哆哆嗦嗦的给他穿好了衣服，然后赶忙退后了几步，重新坐在沙发上。

    手忙脚乱的拿起桌上的矿泉水，拧开之后大胆的灌了一口，这才感觉好多了。

    “你能跟我详细的说一说这纹身的事情吗？这东西非常的不妥！还有我走之后，柳家到底发生了什么事情？”

    我深吸了一口气，然后尽量的让自己的情绪放平缓，最后这才说道。

    “可能这就是报应吧，那天你走了之后……”

