    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中人来人往，热闹非凡。

    白明玉要了一壶花雕，坐在醉仙楼的窗边细细小酌。

    他目光看着窗外，眼神带着些许空洞。

    仿佛在思索着什么。

    如今恰逢此月中旬。

    距离武林大会召开还有一个月光景。

    时间十分的宽裕。

    但不知道为什么，他此番心中就是有一种说不出的压抑之感。

    让他始终难以安下心来。

    念及此处他抬手拿起手旁的酒壶，却发现其中已经空空如也。

    没有半点酒水。

    “伯父, 没酒了是吧？”

    就在此时，阿吉连忙跑了过来：“我立刻给您上一壶新的！”

    说着他拿起酒壶就准备去柜台拿酒。

    “等等…”

    看到了阿吉的动作，白明玉开口说道：“你小子也算是有点眼力见…”

    “但是这酒却不用你来换！”

    说着，他目光落在了趴在柜台的王野身上。

    整个人嘴角微微扬起。

    同时，开口道：“掌柜的，给我上一壶女儿红！”

    啧！

    听到了白明玉的言语，王野眉头一皱。

    旋即不耐烦的说道：“阿吉那不是在你哪吗？”

    “让他给你上！”

    言语间, 王野一脸的不情不愿。

    “那不行…”

    白明玉微微一笑，开口说道：“他想泡我闺女, 给我上酒是讨好我…”

    “而他本身又是跑堂的…”

    “同样的事情却有两种好处，那不是便宜这小子了？”

    “所以让你来上，这才公平！”

    言语间，白明玉嘴角微微扬起。

    脸上露出一丝玩味的神情。

    “嘿！”

    听到了白明玉的言语，王野来到他的身前：“你还没完没了了？”

    “我让你白吃白喝白住店已经是够可以了…”

    “喝个酒你还让我亲自来倒，武林盟主就能这么欺负人了？”

    王野看着眼前的白明玉，言语间满是不耐烦。

    同时，传音道：“姓白的，差不多得了…”

    “别太过分啊…”

    “真以为我不敢动手是吧？”

    “那你倒是动啊？”

    淡淡瞥了王野一眼，白明玉传音道：“你这地方人来客往的…”

    “一旦动手，全城皆知…”

    “到时候看看咱们两个谁更被动？”

    传音的同时，白明玉的脸上一脸的有恃无恐。

    我特么…

    听到了白明玉的言语, 王野心头暗骂一声。

    他万万没有想到。

    白明玉此时居然和自己耍起了混蛋！

    “掌柜的, 咱们开店做生意的…”

    就在王野愣神之际，阿吉在一边说道：“照顾客人是应该的…”

    “你平时也不是这样的啊…”

    “上壶酒而已, 你原来招待客人不是挺积极的吗？”

    “就当是成全我和露菡了…”

    ！！！

    此言一出, 王野不由的一愣。

    他看着眼前的阿吉, 开口道：“好伱个小王八蛋！”

    “这还没怎么样呢…”

    “就他娘的和他穿一条裤子了！”

    “你忘了当初是谁把你从水里捞上来了？”

    “如今为了成亲你连脸都不要了！？”

    “换壶酒而已…”

    谷甗

    看着王野如此剧烈的反应, 阿吉开口道：“没有这么严重吧？”

    “就是！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白明玉开口道：“你开店做买卖的，给客人上壶酒而已，这么困难吗？”

    “上！”

    听到了白明玉的言语，王野深吸一口气。

    朝着柜台走去。

    一边走一边说道：“娘的…”

    “这阿吉真他娘的是属乌鸦的，为了成亲真是豁出去了！”

    “真他娘的狼心狗肺！”

    看着王野的背影，阿吉扯了扯嘴角。

    他看着白明玉，开口道：“伯父，掌柜的原来不这样…”

    “你们之间…”

    “没什么私人恩怨吧？”

    “没有！”

    听到了阿吉的言语，白明玉开口说道：“我和他之前从来没见过呢！”

    “那就好！”

    此言一出，阿吉叹了口气：“你们俩这样子，弄得我还以为有什么深仇大恨呢…”

    “那不能…”

    白明玉点了点头：“我们只是第一次见面…”

    “之前从来没有交集…”

    就在白明玉和阿吉相互交谈之际，王野来到了柜台。

    他拿起一壶女儿红正准备离开。

    而就在此时，一個熟悉的声音瞬间传来。

    “娘咧！”

    随着这一番言语，只见赵捕头从门口走了进来。

    他满身大汗，疲劳无比。

    一眼看去显得十分的狼狈。

    “哟，老赵啊…”

    看着赵捕头的模样，王野笑着说道：“怎么了这是？”

    “一身大汗淋漓的？”

    “又出什么事了？”

    “快别提了…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“刚才才接到公文…”

    “唐门少门主唐飞诛杀亲爹, 畏罪潜逃…”

    “如今已经乘船往金陵赶来…”

    “府衙大人让我们纠集队伍在流云渡设下埋伏，将其缉拿归案！”

    言语间，赵捕头一屁股坐在了凳子上。

    给自己倒了碗水，大口喝了起来。

    唐门？！

    听到了赵捕头的言语，王野不由的一怔。

    蜀中唐门之名谁人不知，谁人不晓。

    其以暗器武学冠绝天下。

    但是此门派不参与江湖正邪纷争，乃是中立门派。

    平日里也是颇为低调。

    昔年还有霹雳堂与其一争高下，而后霹雳堂日渐式微，唐门也就成了机关之最。

    但唐门并非好事之人。

    多年来仍旧低调行事，不显山不漏水。

    唐飞更是门中少有的天才。

    没想到今次居然出了诛杀亲爹这样的事情。

    “我的个娘啊…”

    就在王野暗暗思索之际，赵捕头一拍桌子：“擒拿唐飞，亏府衙大人想得出来…”

    “他爹唐天风人仙高手都被他弄死了…”

    “我们能够擒拿得了他？”

    “这不是开玩笑吗？”

    “所以我过来想要求王掌柜帮帮忙，看看能不能让剑圣他们出手，帮我们擒下这个唐飞！”

    言语间，赵捕头的脸上满是无奈之色。

    “找剑圣干什么？”

    听到了赵捕头的言语，王野的嘴角微微扬起：“人家一把年纪了，也退出了江湖…”

    “麻烦人家也不合适…”

    “我这正好有个重量级的，你去求他…”

    “绝对十拿九稳！”

    言语间王野猥琐一笑。

    其目光落在了白明玉的身上。

