    攻城车在推进。

    土山炮声轰隆，数百颗铁子穿过弥漫硝烟，飞越二百余步，泼洒在夯土城墙上。

    李老豺头扎白巾，手提两只小金瓜，端盾牌站在队伍最前，仰望两丈高墙，昂首阔步向前走。

    他被己方炮声震得肝儿颤。

    李老豺的队伍被吓得更加害怕，跟在身边的义子问道：“大，这后边炮一直打，怎么攻城？”

    “没事，刘大帅会攻城，听指挥就行。”

    说归这么说，李老豺还是心有余悸，吞下口水对一旁站着的狮子营军官问道：“黄管队，这炮不会误伤吧？”

    被提拔为炮哨队长的黄胜宵摇摇头，抬手握住脖颈戴的箭头，没说话。

    他知道，那门红夷炮打低了，散子也就能打二百步，这都快二百七十步了，再来几炮，会不会误伤他也说不准。

    不过就算被来自后方的炮子打中，也至多是误伤，铁丸飞到这已经没什么威力了。

    真正的威胁是守军的兵器。

    河畔狮子炮仍在有次序地向城头展开轰击，一片片散子轰向城头，把夯土墙打出孔洞，守军躲在女儿墙后不敢冒头。

    这是李老豺合兵后的第一战，他希望自己能立下些功勋。

    说起来合兵也让他挺疑惑，见识到狮子营的战斗力后，李老豺认为投奔刘狮子是个出路。

    因此才全心全意当个工具人，筹集三千石粮草还账，而后在狮子湾赖着不走。

    他原本的想法，是通过刘家老太爷卖卖好，让四爷给说说好话，好让刘狮子把自己收了。

    毕竟他的队伍跟狮子营在战斗力与纪律上差了不少。

    可万万没想到，自己直接被老四爷收编进了禹字营，人手还被打散了，只给了个哨长编制。

    不过别的不说，他还真学到不少东西。

    单说攻城，早前他跟田近庵围攻合水，做了七十多架长梯，直接把城墙一面架满梯子，以两个千人队蚁附攻城。

    被羊石头和滚木砸傻了，根本攻不上去。

    到这边合兵，刘大帅的营部只给他一个命令，带队于东门南端，掩护一辆攻城车架上城头，编一个百人队做先登，佯攻城上。

    剩下四百人带三架长梯在边上等着，后面有火炮散子支援，尽量不让城上守军对他们泼洒箭矢。

    刘承宗跟他说，缺少防护的长梯不是直接往城墙上架的。

    是要等城上被友军打出缺口后，哪里没有敌军，长梯往哪里架。

    攻城，也被分为复杂的几个批次。

    在第一批次里，北门张天琳与小白小黑、南墙的狮子营钟虎部都不参与进攻。

    主攻部队为东门外的南段李老豺与北段冯瓤，两边各有几架长梯、一台攻城车。

    在第一批次，南北两段都负责佯攻。

    李老豺被分配到南段城墙，心里原本非常不快，他觉得佯攻不就是送死么？

    但刘承宗说不是，佯攻不是送死，而是以牵制敌军为目的，因此伤亡的可能较小，突破时伤亡的可能才最大。

    砰砰！

    几杆火枪放响，攻城车已接近预计位置，车上三面持截断三眼铳的炮哨火枪兵已经与城上敌军交火。

    他们直接遭受城头守军的箭雨、鸟铳齐射。

    守军被火炮打得抬不起头，看见攻城车收放云梯的第一时间反应过激。

    他们在一连串嗤嗤的火药响声中，引燃了一台神机箭车，城头浮起大量硝烟的同时，上百支火箭窜出硝烟，向攻城车乱射一通。

    火箭的怪叫让李老豺浑身寒毛炸起，他带队站在攻城车下层梯前。

    李老豺没办法，他只能自己带队登城，他的人没见过炮兵、火箭这些兵器狂轰乱炸，此时士气披靡，即使上城也会退下来。

    黄胜宵站在登城车下，将掌中卷着的蓝旗放开，向河畔炮兵挥舞。

    很快，负责这段城墙的狮子炮手也同样挥旗示意，他对李老豺道：“李哨长，登城！”

    李老豺重重点头，回首对选出的百人队先登高声喝道：“大帅有令，先登城的五人，要粮赏粮一百石，要钱赏银五百两，跟我上啊！”

    说罢，在城头神机箭车一百八十支火箭射空的空档里，转身顶着大盾攀梯而上。

    身后的士兵亦步亦趋，个个单手持盾，攀梯而上。

    就在这时，城上缺口的守军推一门轻型将军到城垛缺口，一左一右两人把平板炮车抬起，对准下方放去。

    李老豺眼睁睁看着炮口对准自己，大呼一声：“跳下去！”

    自己就先从云梯车一侧跳了下去。

    身后有士兵来不及跳，轰地一声，数十颗散子斜斜喷下，登时将长梯上几名攻城步兵打落云梯。

    李老豺跳得慢了，盾牌被打出个孔，腿上也被铁丸咬掉块肉，与几名跳下云梯的士兵再度集结到队伍末尾，兀自高呼：“趁他们换炮，攻上去！”

    但紧跟着，突出城墙的马面墙上，几名持弓弩的守军自侧面打来一片箭雨，再度将云梯上的士兵打落。

    随后一台新的神机箭车被几名守军抬到城垛，引燃后被人架起，朝下斜放过来。

    连掉带飞的火箭在城下乱窜，黄胜宵持铳毙倒一名搬神机箭车的守军，箭车猛地仰头，将剩下二三十支火箭打向河畔。

    但这为时已晚，城下李老豺部已被四射的火箭打散，只能重新整队。

    南段城墙第一批次的进攻被彻底打退。

    北段城墙的情况也差不多，冯瓤的士兵一样无法用血肉之躯突破城头用火器交织出的火力网。

    不过土山上居高临下观望敌情的刘承宗，却在此时露出如释重负的笑容。

    他放下望远镜，对左右道：“南墙守军已向东墙调兵，钟豹，去南边给你哥打旗，让中哨开始攻打城南。”

    “三郎带几个人去传令，告诉各部，登城后全面控制城墙，擅自抢掠者斩首。”

    “世盘，率三十家丁披挂重甲，从东墙南段混在李老豺的队伍里攻城，登城之后向北推进，世友等在城下，你哥每推进五步，就从缺口架一长梯登城。”

    韩家兄弟抱拳领命，刘承宗才问道：“赏粮一百石，赏银五百两，你俩要钱要粮？”

    “我要粮。”

    “我要粮。”

    兄弟俩异口同声要粮，刘承宗笑了笑：“那好，登城杀出缺口，就按这个赏。”

    兄弟二人面带喜意抱拳道：“多谢大帅！”

    “穿好铠甲拿好盾牌，小心城上火器。”

    二人领命走下土山，率亲兵在棉甲里添一层锁甲，各持兵器带队加入李老豺重新集结的攻城部队。

    曹耀看出城上神机箭的虚实，那些火箭声势惊人，弹道平直，但有点问题。

    当搬起火箭车的士兵被黄胜宵击倒，火箭像一条线般掠过护城河北岸，在护城河上空达到最快速度，随即后劲不足。

    最后斜斜地落在护城河里，或以能被炮兵接住的速度落在他们身边。

    与红夷炮的远程散子打击，形成旗鼓相当的菜鸡互啄。

    曹耀拍手道：“还好，制作精良，但估计是几年前做的，走硝了。”

    刘承宗寻思走硝不是说皮子的么，不过他理解，就是说火箭过期了的意思。

    本来是个挺凶险的事，但炮兵也没有别的办法，有盾牌的举盾牌，拿兵器的就去拨、啥也没有就闪转腾挪去躲，实在不行，就拿手接。

    还真有接住的。

    箭尾被人拽在手里，前边火药筒里药没烧完，跑了硝，断断续续一蹿一蹿冒烟。

    原本李老豺的队伍士气已经崩溃，不料四散贼兵一回头，看见河畔炮兵像手上攥着刘国能，对那些一蹿一蹿的火箭转眼没了畏惧之心。

    大伙转眼又变回叱咤延庆的悍匪。

    终于得以重新集结队伍，有弓的就朝城上放箭，有铳的就向城头乱打，再加上河畔狮子炮恰当的放出两炮，反倒再度将声势夺了回来。

    等韩家兄弟率领棉甲外罩锁子甲的家丁队过来，彻底稳住了军心。

    韩世盘过来就劈头盖脸一顿骂：“怎么不用木幔？这不是白死人么？”

    李老豺腿上火辣辣地疼，这不但没使他心怀畏惧，反而满心恼怒，拽发巾摔在地上。

    “你爹的，今天老子说啥也要把一百石粮挣了！”

    盾牌也不拿了，两只瓜锤塞进后腰，点了俩人在前边用盾牌护着，徒手攀梯咬牙再度冲上。

    韩世友钻进了攻城车，提弓蹲在车里，靠两扇木门做成的遮蔽物躲着城头箭铳，找准机会就放出一支冷箭，放完就蹲下。

    他的箭又狠又毒，一支支阔五分的铍箭，打在脖子上恨不得把人脑袋都削掉，几箭就吓得城上守军不敢露头。

    城下的木幔车也终于布好，几名家丁撑着大梁，把木幔悬在云梯前，遮蔽正面箭矢炮子。

    城头轰地一炮轰过来，这次没穿透木幔，倒是把吊起的大幔打得向后猛翻，把一名给李老豺举盾的士兵扇下云梯，在地上摔个半死。

    李老豺眼看只剩几步登城，自后腰抽出两只金瓜握在手中，指着城下骂道：“把木门给我撤了！”

    木幔被撤走的一瞬间，李老豺猛地窜出云梯，正对上要搬开将军炮的守军瞪大的眼睛，当下踩着炮口跃了出去，一瓜锤砸在面门抡倒守军：“你个瓜怂！”

    不过也只帅了一秒，随后几支短矛戳来，差点把李老豺在城头戳成串，幸亏腿上有伤，落地撑不住直接跪倒给各位大爷拜了个年，这才躲过几支矛头。

    几个持矛守军都愣了，这，这干啥来了？

    没见过攻上城头先磕头的。

    就在发楞的一瞬间，李老豺部下悍匪自缺口鱼贯而上，挥舞刀锤在城头跃入守军阵中厮杀，转眼将几步内守军纷纷砍倒。

    紧跟着侧面一声炮响，举火的士兵也被吓呆了，不知道火炮为啥会被点燃，轰地一炮不但把李老豺的兵一一打翻，连带着几名守军也被掀翻在地。

    李老豺哎哟一声，这次彻底站不起来了。

    韩世盘带队攻上城头时，缺口附近被那一炮打得几乎没剩几个还站着的人。

    他就看见李老豺撅着屁股，屁股还在渗血，拿瓜锤用胳膊肘蹭着在地上爬，爬到被打倒的守军旁边就敲一锤子。

    城东南段，南北两面都是正在集结的守军，不过城南的钟虎部也已攻上城头，韩世盘当即下令拉开队形向东推进。

    攻城车上的韩世友高声喊道：“哥，把一窝蜂抢了！”

    韩世盘听见弟弟声音，顺着攻城车上韩世友所指方向望去，是旁边一座突出的马面墙上，一台神机箭车孤零零放在上面，旁边几具被射死的尸首，守军已向东逃去。

    他当即带队把那座一窝蜂夺了过来，拾了火把推到南边朝集结的守军放去。

    升腾而起的硝烟里，上百支火箭在城墙上乱射，把四十步内打得满地硝烟。

    按神机箭的装药量，火箭至少应该彻底净空城上一百步，气得韩世盘一脚踹翻箭车，骂骂咧咧：“偷工减料的东西！”

    不过这确实把那边守军吓得够呛，纷纷丢了兵器朝南墙跑去，还有人扔下的火把引燃火药桶，在城上把自己变成了光。

    南墙的钟虎部跃上女儿墙，直奔登东墙的马道，把想下城逃窜的守军堵在城上，别无他法的守军没了死战的勇气，从第一个人放下兵器开始，上百人形成大面积投降。

    在韩世盘杀出的缺口上，一架架长梯搭上城头，越来越多的攻城士兵在没有威胁的情况下登上城头，于城上结出阵线。

    东墙北段的冯瓤部也同样以攻城车木幔相配合，在南段城墙失陷后，轻易自城上打出缺口，随后快速向内层城门楼狼奔豕突，将守军防线切割，使瓮城成为一座孤岛。

    几名士兵追击守军冲下城头，不知怎么回事，没人的瓮城里响起一连串的爆炸，洒在漫天的土块里，一片硝云自瓮城升起。

    真正奠定这场战斗胜局的人，是撅着屁股蹭到下城马道旁的李老豺。

    他用自己的屁股绊倒了知县，还拽倒了逃跑的教谕。

    韩世盘追过来时，只看见李老豺不停用金瓜砸在知县旁边的地砖上：“还跑不跑？还跑不跑？让你瓜怂踩我！”

