    蒲清心中无比惊惧，“呀”的一声，她听见了自己卧房旁，伺候的侍女临死前的惨叫，妩媚女子耳中脚步声越来越近，蒲清好像猜到了什么，身子不受控制的颤抖起来。

    半个时辰前，聚贤庄旁，铁谷，装上了木头刀柄，更类似于汉代环首刀的刀，被放在了秦风和秦皇面前的铁匠台上。

    秦军军中，罕有用刀者，青铜兵刃，做长则易折断，过脆不宜劈砍，秦刀短柄厚脊，和现在胡铁匠打出来的那把全部相同。

    秦风知道，镔铁还要经过坩埚炼制碳化处理，现在不过确认刀型，过个瘾罢了，秦风拎起手中将近五尺的刀，随意挥舞了一下，非常不错，凭着记忆记下的环首刀模样吗，重心厚薄都是异常的合适，劈砍之下，有着独特的手感。

    嬴政看见秦风满脸的喜色，心中不解，不禁伸出手来，秦风看见老秦叔也对此物喜欢，将刀柄递到陛下的手中，秦皇挥舞了几下，果然有种说不出的酣畅感觉。

    “叔，不错吧，章台村除了农具，应该也没什么金铁之物，这环首刀，砍人砍肉，砍柴都是极好的，铁刀铜剑，当有争雄一日。”

    看见秦风得意，从陛下手中又要过了环首刀，舞动个破铁片子呼呼生风，王翦不言声的走到了秦风身边，把刀拿到手中。

    老将军虽然有段时间没有统军了，毕竟是秦军中的宿将，一把兵刃在手，随意挥舞了几下，性质上来了，看见屋中一根试刀的木柱，抬手一刀，砍在了木头上。

    此刀并没有开刃，只是凭借着更适合劈砍的构造，一刀砍去，只听见“咔嚓”一声，屋内木屑横飞，木柱应声而断。

    王翦是识货的人，已经看出了此物的好处，他毕竟是青铜剑剑控，不愿意多说铁刀优秀，一刀砍下去，不言声的摸了摸鼻子，把刀又还给了秦风。

    “不错嘛，老王，没想到你在拾粪之余，砍柴也是颇有造诣啊，哈哈，老王，你虽然年纪大了些，也是一直跟在我身边之人，以后起事了，你要还能挥的动刀，做个典军校尉还是蛮够格的！”

    秦风洋洋自得，调侃了王翦一句，他像是忽然想到了什么，又走到了屋内的台前，拿起纸笔画起来长刀的式样了，此次却是唐代横刀，陌刀的样子。

    其实古代武器形状，受材质影响很深，汉朝的冶炼水平，铁的材质，就做不出唐宋的锐器，秦风开挂提高秦人冶炼标准，兵刃打造之路，前路瞬间无比的宽广，不但镔铁武器，理论上讲，宋代的步人甲，唐的札甲，锁子甲，都能捣鼓一下。

    秦皇看着秦风画的刀一把比一把怪异，听着秦风自己和老胡说着每把刀的要领，脸上满是老父亲的骄傲，嬴政天生铁血，最喜欢看的，就是男子亲近阳刚之物。

    蒙武一直没有吭声，生怕秦风找到他，拿青铜剑比试，看见王翦挥舞了奇怪长刀以后表情怪异，蒙武走到了老友面前。

    “老王，怎么样，这东西有什么奇怪，看着你有些魂不守舍的样子。”

    王翦看了蒙武一眼，皱起了眉头，对着老友轻轻开口。

    “此物劈砍，一刀下去，臂力，腰力，腿力全部都能用到，铁片做成如此样子，确实是世间难得，拿着东西，你不砍好像浑身都不舒服一样！“

    “老蒙，其实从刚才我就一直在想，我等军中猛锐，一向偏爱青铜短剑，要是和秦风这小子的刀兵碰上了，接阵长刀这么劈下来，怎么才能抵挡！”

    王翦一句话说出，蒙武也愣住了，确实，这一剑劈下，不但青铜剑挡住了估计也是碎裂，就是秦军铜盾，木盾，能不能挡住都是两可！”

    两个老将军都是真正的行家，瞬间彼此无话可说，耳中只传来秦风兴奋嚣张的指导声音。

    “陌刀，不但刀刃，刀头要好，刀柄也一定要是柞木杆子，做个几百把，从这里看到咸阳，都是无人能当其锋！”

    秦风正在吹的犀利，忽然听见铁谷这间木屋外，传来了急促的马蹄声音，好像还有赵无极和刘邦的争执声，林山打圆场的声音。

    秦风心中一动，推开了大门，铺面的大风卷着雪花飘入了屋中，原来不知不觉间，外面的雪下的越来越大了。

    秦皇也听到了木屋外争执的声音，看见秦风推门，几步走到了门边，脸上微露不悦之色。

    赵无极一眼看见陛下阴着脸，心中巨震，不禁指着面前两个男子。

    “秦，秦大人，这是项公子，以前在山上咱们认得的，刘邦带着他要见秦公子，说是有要紧的事情，偏偏又带了两个陌生人，我在这里多问了几句，项公子今日心绪不佳，就和我急了起来！”

    影卫统领罗里吧嗦的解释，冒着大雪，不知道秦风在这里，先去大风山，碰见刘邦又飞马赶来的项羽，忍不住一口打断了他的话。

    “秦风，时期不好了，我和叔父一路回山，在路上碰见了一个楚国旧人，此人是江湖道下九流的，刚才说，蒲家的人要给蒲清姑娘下药，坏了姑娘的清白！”

    “什么？”秦风本来看着大个子满心的欢喜，看着他拎了一个愁眉苦脸的矮子，以为是小丑伶人，先听到叔父，知道那个气宇不凡的人是项梁，心中一惊，再听见蒲清被人下药，心中急怒，一股暴虐的气势，瞬间四散溢出。

    秦皇就在他的身边，瞬间感受到秦风心绪的变化，攻灭六国的祖龙，被身前秦风气势引动的，浑身的汗毛都竖立了起来。

    嬴政心中大惊，没想到一向温善的秦风，发怒起来，居然如此的可怕，看着秦风头上的毛发都竖立了起来，就和当年自己在咸阳，听到了母亲朱姬和嫪毐造反的时候一样，秦皇又是心中一暖，这小子，和自己太像了，都是一怒杀万人，天生龙种皇脉。

