    　　

    　　所以在争夺少家主之位上，唐予以也没有占到什么上峰，如果他肯玩儿什么手段，少家主的位置早就是他的了！

    　　

    　　虽然那位是他唐予以的亲生母亲，但是他母亲做的事情，却是让唐予以不齿，唐予以与她的关系也很冷淡，几乎是敬而远之。

    　　

    　　“这倒是！”唐老爷子点了点头，道：“不过，予以，你知道我为什么一直没有点头让你做少家主么？”

    　　

    　　“恩？”唐予以一愣，不知道爷爷为什么突然说起了这些。

    　　

    　　“予以，你为人很好，是大丈夫所为，人品没有问题，但是你这个人，太忠厚了，不善于阴谋诡计！我过早的将你放在少家主的位置上，不是帮你，而是在害你！家族里，盯着那个位置的人很多，明枪易躲暗箭难防，你如果真的成为少家主，很快就会成为众人针对的对象，到时候，恐怕你死都不知道怎么死的！”唐老爷子叹了口气说道。

    　　

    　　“啊！”唐予以一愣，才猛然间明白了爷爷的苦心！原来爷爷的心里，还是一直向着自己的！想到这里，唐予以十分的感动：“多谢爷爷照顾了……”

    　　

    　　“算了，不说这些了！这件事情，一定要保密，千万不要和任何人说起来，目前，只有你我爷孙两个知道！这事儿一旦泄露出去，对我唐家是福是祸，难以预料啊！”唐老爷子叮嘱道。

    　　

    　　“是！”唐予以连忙郑重的说道。

    　　

    　　“好，现在，立刻和我一起见你的三姨娘去！”唐老爷子说道：“你跟着我，小心一些，不要让人看到了！”

    　　

    　　“是！”唐予以说道。

    　　

    　　于是，唐老爷子就带着唐予以，出了密室，避过了众人的目光，直接来到了囚禁三姨娘的那个院子里面！唐老爷子是天阶高手，这件事情对他来说，是易如反掌的。

    　　

    　　三姨娘院子里的下人，忽然看到院子里多了两个人，下意识的惊得就要喊叫，可是当他看清楚来人的时候，顿时吓了一跳：“老家主，大少爷……”

    　　

    　　“你去忙吧，没有你的事情！”唐予以摆了摆手，示意道。

    　　

    　　“是，大少爷。”那下人不敢说话，赶忙低头离开，去做自己的事情去了，而唐予以则是和唐老爷子直接走进了三姨娘的房间。

    　　

    　　入眼的，是一位少妇，穿戴打扮很是朴素，精神虽然有些不振，但是绝对没有说的那样，是个精神病！少妇的容颜已经不在，但是看的出来，年轻的时候，应该是一个美人。

    　　

    　　看着眼前这位三姨娘，唐予以不由得叹了口气，想当初，自己小的时候，她带自己玩儿的时候，她是多么美丽的一个妙龄少女，就像现在的冰宫宫主，可是现在……多年不见，却以物是人非！

    　　

    　　这些年，虽然唐予以托人经常给三姨娘送些吃穿，但是为了避嫌，却也从来没有来过这里！毕竟他是嫡子嫡孙，和三姨娘搅合在一起算怎么回事儿？

    　　

    　　而唐老爷子也是在感叹岁月不饶人，这才十年的岁月，这位三姨娘就憔悴成了这个样子！想想自己那位为了权谋无所不用其极的大儿子，唐老爷子摇了摇头！

    　　

    　　当年那件事情，如果没有大儿子的默许，就算那位大儿媳势力再善妒，这里还是唐家，不是她们家！不是她可以为所欲为的地方！但是为了拿住大儿媳的把柄，借助大儿媳家的势力，自己那位大儿子居然能将亲生骨肉丢掉，简直是没有人性！

    　　

    　　这些事情，唐老爷子看在眼里，但是却也没有说什么。唐家需要发展，也需要这么一个手段狠辣的人，只要他不做出有损唐家利益的事情，那唐老爷子是不会干涉的。

    　　

    　　听到声响，三姨娘转过头来，看着眼前的一老一少，顿时一愣！老人她自然认识，但是那个少年，却是有些眼熟，但是也不敢相认……

    　　

    　　“父亲，您怎么来了……”三姨娘连忙站起身来，行礼道：“父亲，您快请坐……”

    　　

    　　三姨娘有些诚惶诚恐，这十多年来，唐家的人，再没有出现在她的眼前，而这时候，唐家的老家主突然的来了，让她有些惊慌失措，她本是个贫寒出身，不是什么大家族之人，这些年女儿丢了，她一直郁郁寡欢，她也知道大太太不喜欢她，呆在这里，也只能等着慢慢走向生命的尽头。

    　　

    　　“小茗，这么多年了，可是苦了你了，我那不孝儿，诶！”唐老爷子一进门，就摆了摆手，叹气道。

    　　

    　　“父亲……不怪他的……只怪小茗不小心……”三姨娘诚惶诚恐，不知道唐老爷子想要干什么。

    　　

    　　“这么多年了，为父也一直没有放弃寻找你的女儿，但是你也知道，大房儿媳那边的家族势力，与我唐家不相上下，我也只能让予以暗中进行调查！”唐老爷子说瞎话都不眨眼睛，他指了指唐予以说道：“予以小时候和你素来亲厚，他妹妹走失这件事情，与他亲生母亲都有了隔阂……”

    　　

    　　“啊！是大少爷！”三姨娘听了唐老爷子的话，终于认出来了，眼前的这个小伙子就是唐予以！

    　　

    　　“三姨娘……这些年，为了避嫌，没来看过您，实在是惭愧！”唐予以深深地鞠了一躬，这是他的真心话，他倒是没有唐老爷子的虚伪，他和这个三姨娘，本就关系亲厚，不然这些年，也不能差人送东西来了。

    　　

    　　“大少爷言重了……这些年，没少托你照顾，这里也不愁吃穿……”三姨娘倒是没有怀疑唐老爷子的话，要说别人忘了她这个三姨娘，她相信，但是这些年，唐予以逢年过节就托然捎来一些东西，让三姨娘很是感动！以前没有白对唐予以好，他这个孩子真不错！

    　　

    　　听说这些年唐予以都在暗中寻找女儿的下落，三姨娘更是激动不已的问道：“大少爷，那……那您那里，有打听出了糖糖的消息来？”

    　　

    　　三姨娘的女儿，小名叫糖糖，是个很好听的名字。而她的大名，也叫做唐糖，只不过字不一样而已。<!---->

