    

    车里的人反应的速度比陈飞预想的要快很多，在丧尸拍打冲撞小货车的瞬间，里面的人就已经开始打火，准备发动车子离去。

    而陈飞后来才知道，车子里面的人之所以反应的那么快，是因为一个优秀厨师的基本本能之一，吴刚有着非常敏锐的嗅觉。

    在丧尸距离车子不到一米时，吴刚就闻到了丧尸身上那种特有的腐臭味，原本将座椅放倒正在打盹的他是猛的就坐直了身体。

    钥匙门转动发动机打火的嗡嗡声，一次一次的重复着，陈飞觉得是老天都不愿意站在车里那人的一边，所以他重复打火五六次车子都没有成功启动。

    而且还因为打火的声音，让在后面的一些丧尸也确定了小货车的位置，加快了速度向这边的跑来。

    随着嘭的一声撞击声和车窗玻璃碎裂的哗啦啦的响声，主驾驶和副驾驶的车窗玻璃被丧尸用头颅先后撞破，甚至那位于主驾驶外的那只丧尸已经迫不及待的从破碎的车窗中将身子探了进去！

    陈飞已经做好了听车内人惨叫的准备，却是看到那主驾驶的车门猛的被推开，而那只将身子探进车窗的丧尸被直接弹的飞了出去。

    就在陈飞不解发愣时一道人影从车里窜了出来，借着车门打开的警示灯陈飞能够勉强看清下车之人是一个身宽体胖男子，至于男子的五官特征因为距离和光线的原因看的并不是很真切。

    “特么的！一群死了还不消停的杂碎，看老子剁了你们！”

    这个胖子在下车后发出一声怒吼，然后他用与那肥胖身体不相符的速度，快步上前一脚将一只扑过来的丧尸踢的倒飞回去，紧接着这胖子反手从后腰处抽出了一把宽大的黑铁菜刀。

    尼玛！菜刀？？？

    陈飞的眼睛用力的瞪着，实在是被这胖子的武器给雷到了。

    然而那手持菜刀的胖子却是用他的战斗力，将陈飞震惊的无话可说!

    只见那胖子在将菜刀抽出来后，动作干净利落的向前挥动，那在他面前的丧尸一颗头颅高高的抛起，在飞溅的深褐色血液中重重的落在地上，然后沿着砂石路向着下方滚动。

    基本上这胖子每一次挥动菜刀，都会干脆利落的砍掉一只丧尸的头颅，面对七八只丧尸的围攻，那胖子竟然凶猛的将它们杀了片甲不留！

    “我靠！这胖子这么凶残！要不要这么强？”陈飞喃喃自语。

    在他的身边南宫瑾开口对眼前的胖子做出了比较专业的评价：

    “他的力气很大，虽然体型胖动作却一点都不笨拙，而且他下刀选择的位置很精准，无论是角度，力道和劈砍脖颈的位置都无可挑剔，是个高手，不过看他直接的战斗方式应该是没有系统的学习过什么格斗的技巧”

    “切...”

    听到南宫瑾这么夸奖一个人，陈飞酸酸的切了一声，引得南宫瑾对他的投来了白眼。

    “高手有什么用！他现在已经成了活靶子，在后面的还有着好几十只丧尸等着轮流宠幸他，看他能砍翻多少？

    这胖子大半夜鬼鬼祟祟的过来，肯定是没打什么好主意！”

    就和陈飞所说的一般无二，那胖子刚刚将旁边的丧尸砍翻放倒，结果又有更多的丧尸扑了过来。

    现在胖子是一边后退一变和冲过来的丧尸战斗，每一次挥刀都必定将一只丧尸的头颅砍下，转眼间就已经被他砍翻了十五六只丧尸。

    这么骁勇的战绩让陈飞也不由的是心中微微触动，别的先不说单凭这一点，这胖子就绝对是个人物，是条汉子！

    在砍翻了第十八只丧尸后，胖子明显已经体力不支，主要是他必须要保证自己不被咬到或者抓伤，如果面对的是一般的街头小混混他拼着受伤到也不会像现在这么辛苦。

    .......

    吴刚从来没有想过他的点子会这么背，不过是要在车里打个盹结果却能吸引这么多的怪物过来！

    “呸！死就死吧！拼了！”

    吴刚用力啐了一口，左手从腰间拔出一把54式枪，对着冲到面前的丧尸连续扣动了三次扳机，因为距离足够近这三枪他是弹无虚发枪枪爆头，击杀了距离最近的三只丧尸。

    三声连续的枪响，在寂静的深夜中响彻云霄！

    “靠！这胖子脑子有泡啊！还嫌丧尸不够多？尼玛临死前还要给别人制造麻烦！”

    陈飞转头看向身边的三女语气有些无奈说道：

    “好戏看不成了，我们现在已经被卷进来，必须马上出手！一会儿丧尸聚集过来情况会有些麻烦，等解决了这些丧尸再和这胖子算账！记住不到万不得已不要开枪，圆圆你在最后面补刀一定保护好自己！

    上！！！”

    眼看着那胖子距离大门只有不到十米的距离，陈飞对身边的三女吩咐完快步冲到栅栏门的门前，将缠绕的锁链拆掉打开门向着胖子冲了过去，心中还在不停的骂着这莫名其妙出现的胖子！

    南宫瑾握着武士刀，穆美晴放回手枪将十字弩从后背摘下，王圆圆则是还保持着一手拿枪一手拿着军刺匕首的姿势，三女就这样紧跟在陈飞的身后冲了出去。

    吴刚本来以为对于枪支弹药那厂长应该会在考虑之后做出合理的分配，完全没有想过这些人在箱子打开后会直接上手抢，已经无耻到在这种时候还要算计利益关系想着自己的统治地位！

    而等到吴刚回过神来，他只从空投物资箱中只抢到一把54式手枪，一个手枪弹夹以及一盒40发的手枪子弹。

    不过他之前并没有想那么多，所以只是把手枪的八发子弹填充完毕，现在那空弹夹和子弹都在副驾驶座位上的破旧帆布包中。

    刚才他连开三枪，手枪中也只剩下五发子弹，可以说他现在已经到了穷途末路。

    “玛德....看来就是今天了！”

    吴刚在心中做好了决定，五发子弹四发他用来打这些怪物，至于最后一发是留给自己的，不过在此之前，不到最后一刻他是不会放弃的，这些怪物他能多杀一只也就少一只。

    吴刚重新抬起手枪，准备放倒四只怪物后再提着菜刀冲上去拼命，不过.......还不等他扣动扳机耳边就有着嗖嗖嗖的几道劲风飞过。

    那冲到他面前的四只怪物接连倒地，每一只怪物的额头都有一支精钢弩箭，吴刚微微有些错愕，耳边却传来了一个极不耐烦甚至有些气恼的声音。

    “喂！胖子！傻站着等死呢？一边去！

    我警告你啊！别特么开枪！再敢开枪丫的就先弄死你！”

    紧接着又有三道人影依次从他的身边冲了过去，吴刚敏锐的嗅觉能闻到一股淡淡香味夹杂在风中。

    其中一个人在经过他身边的时候顺手还下了他的手枪。

    “你的枪，我先保管了！”从说话声音来判断说话的是一个年轻的女子。

    身边突然就多了四个人，这让吴刚一时间还有些反应不过来，他倒是没有因为手枪被抢走而愤怒，他现在只是震惊眼前四人的战斗配合。

    为首的冲得最前面的那个最先说话的青年，身手特别的敏捷，穿行在怪物群中就如同是猎豹一般，手中拿着一把带着红外线的十字弩，每一次设计都你能精准的射穿一只怪物的脑袋。

    这个青年将大部分怪物击杀后，不去理会那些漏掉的，也可以说他是故意的漏下几只，而这漏过的几只怪物却是被三个女子轻松的解决掉！

    手拿十字弩的女子射击的很果决而且很精准！而手提武士刀的女子，动作很娴熟，她没有用手中武士刀去劈砍而是用武士刀的刀尖去刺，这样不仅攻击的速度更快也更节省力气。

    至于另外一名女子，她则是落后在最后面，给地上没有死透的怪物用匕首补刀，同时将那些怪物身上的精钢弩箭取下。

    吴刚还注意到这些人的身上都有枪！不仅仅是手枪而且每个人还都背着一把自动步枪！

    在丧尸病毒彻底爆发末世到来后，吴刚一直都在皮革厂的这个小圈子里，和他一同生存的除了玩心机的就是拍马屁的，见到怪物只会落荒而逃。

    这是他第一次遇到和怪物作战这么勇猛的人，而且还不只一个，看起来像是一个小队，要不是服装不统一，吴刚甚至会认为这些都是正规军人！

    吴刚心中一喜，他在今天终于遇到靠谱的幸存者了！        

