    “飞行契约灵兽。”刘江也是暗暗羡慕。

    他想起自己宝树上的控魂果子，心中一阵的火热。

    回头，找机会抓一只厉害的飞行妖兽。

    别人，就算抓住，想要签立灵魂契约也是异常的困难。

    但他，只要逮住妖物，就能成功将之控制。

    “希望这次，真的能除掉雷翼妖王。”吴宇川感叹道。

    要是除掉雷翼妖王这等凶威滔天的万妖国细作。

    哪怕只是沾一点点的边，他也能获得很不错的奖励。

    获得的奖励，说不定能置换一只性情温和一些的妖物。

    好好培养一下，签立灵魂契约那就太爽了。

    他也想拥有一个属于自己的契约灵兽。

    契约灵兽，不单是坐骑，更是战力超级强悍的战斗伙伴，不但战斗力极强，关键是死心塌地，至死不渝。

    每一个修炼者，都渴望拥有一颗契约灵兽，吴宇川也毫不例外。

    “希望能逮住。”刘江也点点头。

    吴宇川乐呵呵的开口：“对了，要是能除掉雷翼妖王，你的功劳可相当的大，那竞争金华郡府主一职，直接就是板上钉钉的了。”

    “前提是能除掉雷翼妖狼。”刘江乐呵呵的开口。

    心中也有一点点的期待。

    “雷翼妖王太过狡诈，可不是那么好除掉的。”朱石淡淡的开口。

    语气有那么一点点的酸。

    他知道这一次雷翼妖王落网的可能性很大。

    但他准备了挺长时间，他爹甚至动用家族力量，抓捕了不少的妖物，他对这一次的府主竞选，势在必得。

    要是刘江因为狗屎运，随便逮了一个妖物，就拷问出了消息，就被抢走府主一职，他十分的不甘心。

    为此，他甚至有那么一点点，不想雷翼妖王被除掉。

    刘江听出了朱石语气之中的酸溜溜的意思。

    不过却是乐呵呵的一笑。

    完全没有在意。

    府主一职，他也想得到。

    不过，他也不会将希望全部放到雷翼妖王身上。

    回头，等他换来遁地术，将之修炼入门，保命能力大幅度提升，他便要开始大肆的抓捕妖物。

    有梦境果子，藏匿的妖物，在他的面前，无所遁形。

    哪怕是运转了敛息术，哪怕是运转了龟息术。

    ……

    “刘司长，接风酒宴已经准备好了，还请移驾。”这时，亲自去订餐的丁双印走了过来，乐呵呵的开口。

    他有些疑惑府主为何会乘着坐骑离开，但却没有多问都发生了什么。

    “那我就恭敬不如从命了。”刘江乐呵呵的开口。

    随后，巡察府一众高中层领导，簇拥着一个英气逼人的年轻司长，说说笑笑的走向酒楼。

    路上，巡察司的一众武者，还有副府主丁双印，在吴宇川的嘴里得知刘江晋级白银八星之后，态度瞬间变的恭歉的不行。

    一群东岳巡察府的高层，对一个年轻的司长，却是恭恭敬敬，彬彬有礼，异常的客气。

    这实在是有些奇怪，但一众的当事人，却是都觉得相当的正常。

    刘江可是白银八星的强者，整个东岳领都能排在第二的超级高手。

    而且背景深厚，前途无量，说不定将来，做他们的殿主也说不定呢。

    这叫他们如何不恭敬，如何不谄媚。

    一众巡察，片刻之间给刘江刷了4万多的羡慕和3万多的嫉妒之情。

    至于审讯白银五星级妖物的消息，消息彻底被封锁，审讯的过程都是几个府主亲自动手，并没有传出一点点的风声。

    不然还能刷大波的羡慕和嫉妒之情。

    人群中，杨飞被几个巡察恭维着，乐呵呵的挺着胸膛，感觉与有荣焉。

    什么时候，他被东岳巡察府这些，眼睛长在鼻子上的巡察这么恭维过。

    只是，他知道，这一切都是他的司长刘江带来的。

    因为他的司长太牛了。

    白银八星，好几种武技法术大圆满。

    “小师弟，真的是崛起了啊。”刘江旁边，张大亮很是欣慰的乐呵呵傻笑着，嘴巴裂的很大。

    很开心。

    “来自张大亮的欣喜之情+1600，+……”

    张大亮发现，身边很多人，对他变的都是格外的客气了。

    之前瞧不起他的高级巡察，现在却对他乐呵呵的。

    甚至有那么一点点讨好的意味。

    他知道，这是刘江带来的。

    但不管什么原因，心中就是爽。

    “一群马屁精。”人群中，朱石越想心理就是越不平衡。

    他那里比刘江差了？

    但为何其他人对刘江如此的恭维巴结，见他却是宛如一副见到瘟神的样子，看见就躲。

    你说这他娘的恶心人不恶心人？

    棒槌。

    一群棒槌。

    “来自朱石的羡慕之情+2800，+……，嫉妒之情+2650，+……，怨念+2200，+……”

    “真是厉害。”朱小竹看着人群中，被人簇拥着的，和众人凯凯而谈的刘江，暗暗感叹。

    这来巡察司才多长时间，一个早上都还没到啊。

    这就和巡察司的一众人打成了一片。

    真是厉害。

    “来自朱小竹的崇拜之情+1600，+……羡慕之情+2100，+……”

    丰盛的接风酒宴，在宾主尽欢的气氛之中结束。

    刘江乐呵呵，温和的样子，又得到了，一群人的好感。

    刘江借此刷了4万多的好感之情，5万的欣喜之情。

    还有8万的羡慕之情，6万的嫉妒之情。

    散席之后，吴宇川带着刘江在城里面溜了一会。

    随后，吴宇川乐呵呵的带着刘江，走进巡察府。

    “对了，我们城里面有多少个修炼者？”

    刘江好奇询问。

    “挺多的，你问这个干什么？”吴宇川乐哈哈的反问。

    “自然是有用。”刘江乐呵呵的开口。

    他打算回头，好好的审核筛选一下。

    “那我回头把册子给你吧，修炼者都在册子上登记着呢。”吴宇川乐呵呵的开口。

    “嗯嗯，谢谢了。”刘江乐呵呵的道。

    “都是自家人，客气个啥。”

    “对了，我打算领取一下，我上一次得到的奖励。”刘江乐呵呵的道出了此行的最初的目的。

    “嗯，我们这就去给你领。”吴宇川乐呵呵的开口，带着刘江前往东岳巡察府的库房。

    “听说东岳巡察府有一门地级法术遁地术？”刘江乐呵呵的询问。

    “嗯，没错。”吴于川乐呵呵的点点头。

