    段文俊虽然能够依靠前世的记忆，综合许多后世建筑，勾画出了段家客栈的建造方向。

    可是，对于方案的可行性和安全性，他并不是很懂。

    所以，他需要像蔺南准这样的大家来帮他把关，帮他核算。

    此刻看到蔺南准满脸愁容，段文俊的心中顿时一凛，涌出一股不祥的预感来。

    “蔺大家，怎么了？”他看了看蔺南准疑惑地问道。

    “段公子，关于这一座客栈，不知道您预计投入多少钱呢？”蔺南准了看了看他道。

    “投入多少钱？”段文俊闻言一愣，随即微微笑道“蔺大家，我还真是没有去考虑过这个问题。”

    他没有说谎，他还真是没有正儿八经地想过。

    其实，不光是建造客栈的投入他没有想过，其他东西的刚开始投入他都没有仔细去了解过。

    就如最开始酒坊的扩建，就如同之前南坡的改造，就如前不久水泥厂的新建……

    之前，段大雄在的时候，他只需要问上几句，观察一番，便可以很快地估算出每一个项目大致的支出。

    然后，古鸿福或者张宇恨，只要根据推的细节，去帮他核算了。

    而且，段大雄交代过，不管段文俊想要捣鼓什么，都尽管让他去捣鼓就好。

    感觉上，段家有的是银子。

    等到事情完成得差不多了，他只用大致询问下用钱的状况，权当了解一下而已。

    不过，之前的那些事情，都不过是几千或者一两万两银子而已，所以两位管家也不是特别当回事。

    尤其是，酒坊、豆腐坊和段家酒肆的收益已经越来越红火，其他工坊的收入也跟着慢慢增加，有了一些成效之后，两位管家对段文俊的认可度就更高了。

    只是，这客栈的建设，可不是简单工坊的扩建。

    被蔺南准这么一问，段文俊顿时觉得，恐怕花费不是很少了。

    “段公子，恕蔺某直言，不管是谁准备盖建新房，至少心中都会有一个目标的花费。”蔺南准看了看他，语气变得十分凝重起来“换句话说，咱们就是有多大的能耐做多大的事情。若是房子建到一半，却没有了钱……”

    听到蔺南准的话，段文俊顿时明白了过来，这老头是担心自己没钱了。

    “蔺大家，您就直说吧，我们需要准备多少银子？”他直接打断了蔺南准的话。

    “这客栈要怎么建设，要如何布置，这需要看段公子准备的钱是否充足。”蔺南准从怀中将图纸卷轴从怀中掏了出来，方才又缓缓道“这两天，蔺某仔细核算过了。若是按照图纸的设计进行建造，若是考虑成本，我们可以分成三个档次。普通的档次，则至少需要纹银十五万两；若是需要将客栈打造得精美一些，则至少需要三十万两。可要是……”

    说到这里，他的话戛然而止。

    “要是什么？”段文俊盯着他，疑惑地再开口了。

    “要是需要完全按照我们这几天商讨的细节来执行，必须得八十万两，甚至更多。”蔺南准的语气变得低沉“当然，若是真的按照这个标准去建造，我可以保证，这将是整个大顺，不，是整个世界，最为豪华，最为宏伟，最为壮观的客栈。”

    段文俊接过了图纸，一边仔细打量一边道“既然我们要做，自然是做最好的。只是不知道，这银子需要多长时间到位？”

    “八十万两，段少爷，你确定段家没问题？”蔺南准盯着段文俊，惊呆了。

    从他第一眼看到那一张设计图纸的时候，蔺南准便发现自己已经完全被这张图纸给吸引住了。

    他作为一个建筑大家，对于建筑的追求，是十分狂热的。

    所以，这段时间他一直在研究这张图纸。

    一笔一划，一点一面，他都经过了仔细推敲，让一个简单而粗糙的图纸，变成了一幅可以付诸实际的图纸。

    虽然后续在建造过程中，或许还会需要一些小细节的调整，可是蔺南准可以用他大顺建筑大家的名声担保，整体上绝对不会出现什么大问题。

    甚至，此刻，他的脑海中，已然有了这座客栈建成后的模样。

    这些天，他一直沉浸在跟段文俊的探讨和对图纸的修改中，他的目标只有一个，那就是让这张图纸的设计，足够完美，足够安全。

    此时他的目标已经达到，他却发现了一个巨大的问题。

    作为一个优秀的建筑大家，他对建筑的造价成本也是了解的。

    若是按照图纸设计的样式，这一座客栈建造下来，成本将会是一个天文数字。

    八十万，搞不好还会要得更多。

    他觉得，段家这么一个小小望江县城的小商贾，再有钱也不可能拿得出这么多现银来了。

    所以，昨夜他又是通宵未睡。

    他一直在反复推敲着，反复比较着，方才有了前面的两个低成本的建议。

    这是一个美妙绝伦的建筑，蔺南准也很想将它建造出来，让他从图纸变成现实。

    可是，他不知道段家的底细。

    十五万的花销，是最为基础的成本。

    一切从简，看有他在，至少可以让整个客栈的风格跟图纸上的一样。

    他觉得，这样子应该更容易让段文俊接受。

    这样子，才能让这张图纸变得有意义。

    当然，若是段家真的很有钱，那么便可以将客栈建造得精美些，于是他抛出了一个三十万的预算。

    这样子，即使不能建造得如同图纸上设计构想的那般精美，他也可以保证，段家客栈一成，必将轰动整个大顺。

    至于后面八十万的最高档的预算，将会是完全按照图纸的构想去安排，蔺南准几乎没有考虑过有可行的可能性了。

    望江县这么一个小地方，要掏八十万去建造一个客栈，他觉得这肯定是不可能的事情，除非这家主人疯了。

    只是，他没有料到，段文俊却给了他一个他认为最不可能的答案。

    他有些不相信自己的耳朵了“段少爷，您说什么?”

    段文俊的目光并没有从图纸上移开，因为他发现蔺南准居然在图纸上做了许多的标记。

    需要注意的，需要改善的，如何节约成本的……

    一张图纸，被他写得密密麻麻，足可见他是花费无数心思了。

    “蔺大家，我说咱们既然要做，就要做最好的。”段文俊顿了顿，又接着道“不过我也不知道我们段府现在到底有多少现银，够不够你说的八十万，我得合计合计。这现银大概什么时候要准备好？”

    蔺南准闻言不由得大喜“一年，最多一年时间，必须准备好。只要人手充足，资金没有问题，我保证一年之内，可以按照段公子的想法，将这客栈建造出来。”

    “一年时间？”段文俊长吁了一口气，微微点了点头。

    虽然他知道段大雄有钱，可是他也知道，段家恐怕也不可能够这八十万的开销。

    八十万，哪怕是景州一年国库的收入，都没有这么多了。

    如今，月亮岛过来的人的安置，各个工坊的扩建，各种新东西的研发，还有段家堡的修路，这些都是需要用钱的。

    尤其是，到时候栖凤崖的矿场开起来，到时候恐怕会更加烧钱。

    若是如此下去，整个段家都会要跟着捉襟见肘了。

    自己，必须想点不办法，赶紧筹到钱才行。

    而且，要筹到快钱才行。

    不然的话，万一被段家堡的人听到，难免会说些什么。

    看到段文俊愁眉不展的模样，蔺南准他的话锋一转，又接着道“不过，我们最开始动工应该十五万辆银子会差不多，后面每个月注入十来万两，应该就好了。”

    段文俊闻言，又点了点头。

    他将图纸交回给了蔺南准“蔺大家，这钱的事情我来想办法，这客栈的建造，我就全权拜托您了。十天之内，我尽快将十五万两安排过来……”

