    苏乾早就已经隐蔽地释放气出去。

    在这一个瞬间，他终于一下子爆发，顷刻就出来了苏茵。但是，老赵已经伤得太重了。刚才，他们应该是安排了其他的人手去对付老赵。可没有想到，老赵居然实力不弱，那些人应该也死伤吃亏了。同样，老赵也在过程中受了重伤，此时，赶到这里，提醒自己，而后就倒地，现在直接身亡了。

    他到底，经历了什么？

    他到底，背负了什么样的故事？

    他到底，背负有什么样的深仇大恨？

    此刻，都无从知道了。

    人死如灯灭，一切尽成空。

    此时，苏乾后悔，早知道，自己应该直接问一问，他的经历以及爱恨情仇的。

    含恨之下，苏乾当即就是杀心大动了。

    眼见四大金刚之一，挥舞着健硕的大拳头，弥漫着土黄色的气，朝着自己凶猛攻击而来。他一伸出手，龙击术已经施展了出来。他也没有施展巨灵真身，对方这些人，还不需要用的巨灵真身。

    而且，他施展龙击术，最是熟悉，因此，第一时间，就是施展出来龙击术，手掌弥漫彩虹色，瞬间，就是已经变化成为六指龙爪。龙爪一下子抓住那金刚的大拳头。

    苏乾冷酷无比。直接用力一捏。嘭。如今苏乾的实力太强了，半圣的功力，加上落霞决心法的加持，一举一动，巨力滔天，当时在安檀城醉仙楼跟黑狐交手之时，苏乾其实施展的只是一小部分的力量而已。

    而就是那般，也打得黑狐狼狈落败。

    如今，他这一抓捏，可是全力用劲。因此，就算是金刚的实力，其实，比黑狐还要强大。可是，还是扛不住他的巨力一捏。拳头之上，土黄色的劲气，直接破碎溃散，连同整个拳头，都好像是一坨豆腐，被苏乾直接捏成肉泥。

    他发出来凄厉惨叫。

    “哼。死！”不过，苏乾眼神冷酷，眼都不眨，他一捏爆这金刚的拳头之后，就是脚下彩虹色的流光一个流转，脚下一抬，猛然一脚，快过闪电，已经朝着这金刚的胸口踢去。

    “不~！”这金刚眼眸惊恐，但是，苏乾的脚来得太快了。他甚至都还没有来得及做出有效的防御抵挡。

    嘭。

    便是已经，被苏乾一只叫踹中胸口。顿时，在被苏乾脚碰撞的时候，这金刚就是感觉到，自己的胸口好像是被一座大山超高速撞击。身躯之上，所有的玄功防御，全部破碎溃散，整个胸口，摧枯拉朽，好像是沙子做的城堡被人摧毁。

    寸寸塌陷，肉块粉碎。

    巨力迸溅，身躯分裂。

    几乎是他被捏碎拳头发出来凄厉惨叫的下一刻，就已经被带着彩虹色的恐怖一脚，直接踢中，碎裂当场了。

    直接分尸成很多肉块四溅。

    “什么？”

    “什么？怎么可能？”

    “什么？大哥？大哥可是比我们都要强的，也是武圣阶别的大高手，怎么会？被他一脚就踢成这……”

    而见此，那本来也正想要冲过来对苏乾出手攻击的另外三大金刚。一个个都是大惊失色，脸色巨变，瞳孔涨大，身躯僵硬，表情呆滞，不可置信。他们的大哥，实力最强的金刚，凶猛冲击过去，一拳打出，竟然被苏乾直接抓住捏碎拳头，然后一脚踢中炸裂当场成为碎肉。

    场面何其恐怖？气氛何其惊悚？

    一切的变化，实在是太过快速了。他们甚至都没有来得及反应。其中有人，甚至还以为自己的眼睛产生了幻觉。抬起手擦了下眼眸。但是，事实还是如此。这，并不是幻觉。

    “这这……”而此时，那黑狐先生，亦是同样，看着此幕徒然发生，眼眸猛地瞪大，满眼都是不可置信，简直好像眼珠子都要掉落出来：“怎么，可能？当日，他跟我在醉仙楼交过手，可是，也就是比我强了一些而已啊。这四大金刚，可是安檀侯府里面，一等一的高手，每一个，都是武圣阶别的存在，是用来应付他的反扑的手段。但是现在，怎么会，大金刚，居然，一脚就被他踢爆？这这……”

    他瞬间，亦是脸色煞白。

    “这这，怎么……这安檀侯府的高手，可是武圣啊！乃是真真正正的高手啊。比当日遇到的那些杀手使者，还要恐怖的存在……”此时，林青梅亦是眼眸绽放出来不可置信的光芒，她心中震惊：“可是竟然，被一捏就捏碎了拳头，一脚，就踢得……直接爆炸……”

    她咽了一口大大的口水。看着站在苏茵的面前，冷然而立的苏乾的身影。瞬间，那个身影，无限拔高，根本不可战胜，就像是传说中的神。人类，凡人，又怎么可能，怎么强大？

    林青梅从来没有见过这般强大的人类。她的见识，并不算广，虽然跟着陈厚也走过不少地方，但是，她也并没有见过超越武圣阶别的高手出手。

    这一次出来，她是见到过那四个安檀侯府的高手出手的。因此，她也更知道，这四个人，有多么强，是武圣阶别的大高手。而其中的大金刚，更是其中最强的存在。

    可是，现在，这个大金刚，在苏乾的面前，脆弱的好像豆腐。被一脚就踢爆。

    死得不能再死。

    “怎么可能，情报上不是说？他是疑似武圣？？？”

    “不好！情报错误！此人实力太强！好像是战神阶别的强者！惹祸了！快逃！”

    “逃！”

    而在这个瞬间，另外三个金刚，以及黑狐先生，他们四个人都是脸色变化，特别是另外的三大金刚，他们面面相觑，对视一眼，当即就是用特殊手段交流着。他们在一起太多年了。彼此之间的默契，早就深得不能再深。因此，只是一眼，就知道了彼此的意思。

    看见大金刚被苏乾一捏捏碎拳头，一脚给直接踢爆身躯。他们心中已经根本升腾不起丝毫要跟苏乾厮杀的念头。

    当即，就是要逃。

    呼！呼！呼！

    顷刻，那三个金刚，三个大汉，一个个脚下都是土黄色的劲气流转。他们分成三个方向，就是逃走。这也是他们的默契所在。知道，在战神阶别的强者手里逃走。很有难度。想要全部逃走。更是难度高。

    因此，他们瞬间就是分成三个方向逃。哪怕，有一个人牺牲，只要，有人能够逃走。

    “哼，想走？做梦！都留下吧！”不过，苏乾见此，就是一声冷哼。同时，他身躯之上，彩虹色的气，猛然一个流转。

    一伸手。

    怵怵怵怵！

    苏乾便是四道彩虹色的气飞扬了出去。

    而后他摇身一晃，气一流转，瞬间，便是变化成为了三头六臂的形状。而且，是两个。是他施展出来从巨灵真经上修成的巨灵真身以及巨灵分 身。

    “嗯？滚！”

    “爆！”

    “滚开！”

    而在这个时间里，见到苏乾激射出来的四条彩虹色的气，一人一条缠绕向他们。三大金刚以及黑狐先生，他们一个个都是瞬间玄功爆发。那三大金刚，一个个施展土黄色的大拳头。轰击向缠绕而来，想要阻止他们逃离的彩虹色的气。黑狐亦是同样，施展黑色劲气，甚至四条狐尾爆发，是想要在最短的时间之内，摆脱纠缠，逃离这里。

    “死！”

    然而此时，变身成为三头六臂的苏乾的本尊以及分 身，都已经眼眸绽放寒芒，化为一道幻影朝着他们冲杀而来。

    “这是什么玄功？”其中一个金刚，见到三头六臂的苏乾，一掠，瞬间移动一般，出现在了他面前。他眼眸瞪大，大吃一惊。

    “滚！我跟你拼了！”不过，此时，他面临危险，也是不甘死去，当即，就是施展出来自己最强的手段，是狗急跳墙，临死反击。甚至他潜力大爆发，拳头土黄色光芒大放。耀眼夺目，超高速度，击打出来，因为力量很强，加上击打出来的速度很快，甚至，穿越空气，都发出来爆鸣。

    轰。

    他一拳，打向苏乾。

    “负隅顽抗！”不过，三头六臂的苏乾，六只眼睛，都冷芒冰酷，他直接就是六臂伸出。

    一条手臂，直接抓住这金刚击打来的一个拳头。一条手臂，抓住他想要做出另外挣扎动作的手臂。一条手臂，挡了一下他的脚踢。一条手臂，则是直接伸向他的脑袋。大手一扣，手掌朝下，抓在他的头颅之上。

    其他的手臂，没有攻击任务，只是抓住他的身躯。苏乾的力量，本来就强大，施展巨灵真身之后，更加强大无比。这么一抓，任凭这金刚是以力量强大著称。可是，也丝毫动弹不得。

    这些，都是一瞬间发生。

    “不~~！”而在苏乾的手扣在他的脑袋上，自己却丝毫动弹不得的一刻，那金刚眼眸之中，显现出来巨大的惊恐。他瞳孔绽放恐惧情绪。是感觉到了死亡无限接近。

    “居然想要用我妹妹来要挟我，让我下跪！还杀死了老赵，不知道，还有什么恩仇未了的老赵……你们，都该死！”

    嘭。

    下一刻，他的预感没有错误。因为，心中愤怒的苏乾，丝毫没有心慈手软，那只扣在他脑袋上的大手掌一个用力握起。他的头颅，当即，就是承受不住巨力，好像是豆腐一般发生爆炸。

