    　　说道绿，爱丽丝菲尔最多是有点，因为久宇舞弥不会和她抢男人。可有个家伙就不一样了，他从头绿到了脚，承包了冬木市所有的绿化带。

    　　肯尼斯，黄毛中的耻辱，被人绿出专属色的男人！

    　　作为Lancer的御主，肯尼斯也来到了海港，只不过是远离战场的边缘地带。功绩卓越的天才魔术师，有着‘色位’魔术阶位，此刻毫无隐藏自身的想法，大大咧咧站在屋顶观战。

    　　他自信的来源是攻防一体的‘月灵髓液’，一件非常优秀的魔术礼装。

    　　“舞弥，Lancer的御主在仓库屋顶，能看到他吗？”肯尼斯的站姿太风骚了，卫宫切嗣想看不见都难。

    　　“不行，从我的位置来看，刚好是死角！”

    　　“既然如此，那就由我来解决他……”

    　　卫宫切嗣还不知道肯尼斯拥有‘月灵髓液’，举枪将其瞄准，结果手指刚放在扳机上，就因为身后的异动停了下来。

    　　战场最高位置的吊塔，一个全身笼罩在长袍下的诡异身影，半蹲在那里审视战场，他的面部被骨质面具遮住，隐隐散发着一丝不祥。

    　　“Assassin……果然没有死吗！？”卫宫切嗣放弃击杀肯尼斯的想法，他是隐藏在暗处的魔术师杀手，开枪只会暴露位置引来Assassin的关注，而他现在还没有做好和从者交手的准备。

    　　狙击枪停留在Saber和Lancer的战场上，过了几秒又转到别处。卫宫切嗣决定再搜寻一下，是否还有别的御主或从者在附近，他本没有报太大希望，结果还真给他发现了一个身影。

    　　一尊漆黑的战马，透露着丝丝红色的火焰，就这么无声无息出现在了战场周围。马背上的骑士全身包裹战甲，周身黑气缭绕，是个胡子花白的老者，银色长发一丝不苟垂在背后，颇有贵族气质。

    　　“那匹战马，他是Rider吗？”卫宫切嗣喃喃自语，突然间因极度地心悸，瞳孔骤然缩小。

    　　狙击枪的瞄准镜中，老者转过头看向他的位置，嘴角勾起淡淡的笑容，非常优雅地将手臂放在胸前，行了一个标准的骑士礼。

    　　卫宫切嗣倒吸一口凉气，未知从者的感知能力让他不敢久留，下意识就要撤离战场。然而，让他惊讶的事情发生了，瞄准镜中的老者，仅是看了他一眼便不再理会，架着马继续向战场走去。

    　　“舞弥，看到战场左侧出现的从者了吗？”卫宫切嗣没有怀疑，那造型怎么看都是从者，只是暂时还不能确认职阶。

    　　“看见了，他是……Rider？”

    　　“有八成的可能，但还不能确定，接下来由我来监视他。记住，视线不要在他身上停留太久，他的感知非常明锐，已经察觉到了我的位置，你不能再暴露了。”

    　　无线电另一边短暂的沉默，久宇舞弥的声音缓缓响起：“恐怕来不及了，那名从者刚刚对我笑了一下。”

    　　卫宫切嗣沉默，冷着脸不知再想什么，久宇舞弥继续说道：“我们已经暴露，应该尽快撤离。”

    　　“不，再等等。加上Assassin，这里已经出现了四名从者，接下来或许还有别的从者出现，这片战场已经成了搜集情报的最佳地带……”险中求富贵，卫宫切嗣深知情报的重要性，现在离开他会后悔。

    　　“我明白了！”

    　　“舞弥，你负责监视Assassin，我来寻找神秘从者的御主，想必应该就在附近。”

    　　……

    　　杜克骑着造型拉风的梦魇战马，毫不遮掩自身气息，径直走向战场中央。他的出现引起了不小的骚动，卫宫切嗣那边只是一方面，站在最高点的Assassin也发现了他，果断将情报传递回去。

    　　同样的，大桥上注目观战的Rider征服王也看到了杜克，他先是一愣，随即哈哈大笑：“真是有趣的从者，毫不掩盖自身气息，光明正大靠近战场，告诉所有人我来了。究竟是恪守骑士的礼节，还是出于对自身实力的自信……不管是哪一种，都让人心驰神往啊！”

    　　“这有什么好心驰神往的……”韦伯趴在大桥上，低声吐槽了一句。

    　　 Rider日常一拳砸在自家御主头上，摸了摸自己的下巴，困扰道：“不过，这位从者的造型，会让人误以为他才是Rider，到时我再出场岂不是很没面子。”

    　　虽然相隔战场很远，但Rider的眼睛自带16倍镜，看的很清楚，杜克骑乘一匹战马出场。

    　　……

    　　不说在暗处观战的人，单说战场中央的Saber和Lancer，他们也察觉到了杜克的到来，无法确认杜克的来意，两人交手时都收了几分力。

    　　无法专注进攻，两人的战斗没有先前那么激烈，Lancer短枪招架，格挡长度未知的看不剑，而后长枪横扫，将Saber逼退。

    　　 Lancer视线微转，看到了站在阴影中的杜克，眉头微微一皱。Saber亦是看了眼杜克，向爱丽丝菲尔递了个眼神，让她小心保护自己。

    　　“两位大可全力以赴，我应邀约前来，是追求一场正大光明的对决，所以无需担心我会偷袭哪位。”杜克一身正气说道，配上他刚毅的面容，就跟真的一样。

    　　“失敬了，看来你也是一位光明磊落的骑士呢！”Lancer没有多疑，只因杜克没有在分出胜负之后登场，足以证明他身具骑士精神。

    　　 Saber面容严肃点点头，她是古板的骑士，杜克的言行让她深信不疑。暗自敬佩的同时，转头看向Lancer，带着一丝质疑问道：“Lancer，刚刚在交手中，我就想问了。为什么要对我使用魅惑的魔术，这与你的器量不符，还是说，你在小看我是女人？”

    　　“不好意思，这是我与生俱来的能力，如同跗骨之蛆的诅咒，不管怎么样都摆脱不了，我也是非常困扰。要怪只能怪我不该出生，或是你不该身为女人。”Lancer语气轻佻，实则暗自伤神。

    　　眼角的泪痣是Lancer的固有技能——爱之黑痣，与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情，这颗泪痣是他的悲剧之源。

    　　牛头人酋长亦因这颗泪痣，名声哄传天下！

    　　杜克在边上十分无语，一张创可贴就能改变的命运，有什么好困扰的！

    　　 Lancer定了定心神，压下心头的怅然：“Saber，以你的对魔力应该可以无视我的诅咒，能遇到你这样的对手真是幸运。现在，又有一位从者应约现身，我也不能让他久等才对。”

    　　说话的同时，Lancer将左手的短枪扔在地上，解放长枪的封印，露出炙红色的枪身。

    　　 Saber立即谨慎起来，敌人要使用宝具了。

    　　“在我的长枪见血之前我要先问一句，Saber，你是使用魔力凝聚风，才让剑身隐形的，对吧？”解放了宝具，Lancer的自信更甚。

    　　“是又怎样？”Saber神色微微变化，点头承认了。

    　　“呵呵，就让我来逼迫那把那把长剑现身吧！”Lancer一跃而出，缭绕着氤氲红光的枪尖直直刺出。

    　　这一枪与Lancer之前华丽多变的招式相比，显得平平无奇，直来直去的样子，仿佛是为了方便对手格挡。Saber心生疑惑，可面对攻击不能一昧闪避，举剑将枪尖挡住，并奋力降其压制在地面上。

    　　然而，在两把兵器碰撞的时候，风王结界的魔力突然溃散，毫无征兆掀起了狂风，金色的剑身闪烁一现。

    　　那把长枪在削弱风王结界！

    　　 Saber心中惊愕，借势低开长枪，后退了几步。Lancer却不给她思考的时间，乘胜追击，驾驭长枪直刺面门而来。

    　　锵！锵！锵———

    　　 Lancer攻势凌厉，没有多余动作，刺出的每一枪都直指要害部位，Saber不得已，唯有奋力使用看不剑抵挡。这正中Lancer下怀，黄金双手剑的虚影不断闪现，剑身的长宽被他看得一清二楚，接下来他就不会再被武器的间距所迷惑。

    　　“Saber，胜负已分！”

    　　 Lancer猛地加快了攻势，长枪横扫，在空气中闪烁淡淡的红芒。不知是他故意卖了破绽，还是因为觉得胜利即将到手，在进攻的过程中出现了致命漏洞，而这恰巧也被Saber敏锐察觉到了。

    　　这是一个绝佳的机会！

    　　 Saber相信，她用魔力凝聚的铠甲可以阻挡力度不足的枪尖，再用长剑给予Lancer致命一击，就能结束这场对决。

    　　然而事实再次证明，我能反杀都是错觉，两人身影交错之后，Saber捂着腹部的伤口，面露痛苦之色。铠甲没能挡住挡住长枪，直接被穿透而过，丝毫没有起到一点防御效果。

    　　身后的爱丽丝菲尔立即使用治疗魔术，她在治疗魔术方面极具造诣，眨眼的功夫就将Saber伤口治好。

    　　“怎么样，要不要把胜利交给我呢？”Lancer淡然一笑，仿佛胜利已在手中。

    　　 Saber没有回应，咬牙冷静下来，将之前的战斗一一梳理。无视铠甲的防御，再加上之前撕裂风王结界的诡异，长枪的能力已经很明显了。

    　　“Lancer，我已经看穿了你宝具的秘密，那把长枪能够斩断魔力，是吗？”

    　　“哦，这么快就发现了……”Lancer眼中毫无被看破的慌乱：“的确是这样没错，如果你想使用铠甲来抵御我的攻击，你还是死了这条心吧！”

    　　 Lancer放出惊世之言：“在我的魔枪面前，你如同赤身果体！！”

    　　杜克：求破魔枪视角！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、s孙冬冬、非心动、书友120604160501717、以骨证道、08a、收16到25岁美少女、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

