    斩神！

    之前斩杀了这么多妖魔，吞噬了这里近三分之一的妖气，才终于衍化出的经文，如今终于被陆仰施展而出了。

    神通，斩神！

    这一式神通，不再是那种普通的神通，而是专门针对神魂的杀招。

    以强大的神魂为根基，融合神意，无视一切阻碍，直取神魂！

    对于其他人也就罢了，可这一式神通，对于没有实体，只有神魂与妖气的妖神分身来说，却绝对是最为致命的！

    当然，这一击也同样凶险之极。

    想要斩杀神魂，自然也便要承受本身神魂覆灭的凶险，就如此刻，从陆仰眉心飞出的虚影，实际上，便是陆仰凝聚的神魂，从识海之中飞出。

    神与意合！

    陆仰暂时还无法做到，将神魂与本源大道完美的融合起来，但因为这一式神通，却能够暂时将神魂，肉身，以及这一式神通中那一抹特殊的道意融合起来。

    暂时性的踏入那种，灵与肉合，神与意合的状态之中，完成这堪称完美的一击！

    斩！

    戟锋所指，妖神的神魂如冰雪般消融，溃散！

    这么长时间的战斗，不止是陆仰他们受了伤，几乎耗尽了力量，对于妖神分身来说，也是一样的！

    空中那一只血色的眼睛，再次崩溃，只是与之前截然不同，这一次，碎裂的眼睛中，流下了血泪！

    轰！！！

    方天画戟狠狠斩到地上，无数的妖风疯狂涌入陆仰体内，恐怖的冲击，几乎将江临仙他们全部冲开。

    只是相比于这点小麻烦，此刻三人眼中那种震撼才是真正无法用言语来形容的。

    一戟而斩！

    妖神的分身彻底崩溃了，即便是周围妖气，也再无法重新凝聚成形，这一切都在无比清晰的指向一个事实！

    妖神分身竟然真的被陆仰斩杀了！

    纵然是江临仙他们，此刻也同样感受到了一抹窒息般的压力。

    江临仙更是记起，在妖神苏醒之前，陆仰就曾说过，他突然所有感悟，只是还需要推衍一番，那时候感悟的……便是这一式神通吧？

    只是无论是她还是定慧和尚，自然怎么也想不到，就是最后他们斩杀那不到十只妖魔的时间，陆仰竟然真的彻底悟出了这一式神通。

    很多之前，没想明白的事情，此刻也豁然开朗！

    太狠了！

    陆仰在与妖神交手之前，就已经悟出了这一式神通，只是却一直隐忍不发，不仅仅是在等妖神的力量被不断削弱，也是在等郑克敌露面！

    妖神一旦苏醒，对于这里的感知，自然远非陆仰他们可比，所以，陆仰他们找不到的郑克敌，却还是轻松被妖神抓了出来。

    可即便是郑克敌露面之后，陆仰也依然忍着没有动手，而是在等，等郑克敌同样被妖神重创，耗尽力量。

    甚至是在等郑克敌承受不住死亡的压力，向妖神投降！

    之前，陆仰曾嘲讽郑克敌，让他投降妖神，所有人都以为陆仰控制不住情绪，有意刺激郑克敌，也曾担心，郑克敌真正的忍受不住诱惑，投降了妖神！

    可如今看来，陆仰却根本就是故意的，他就是想等郑克敌投降，如果一来，一旦神魂被妖神控制，只要斩杀妖神，郑克敌也同样必死无疑！

    只可惜，郑克敌虽然冷血无情，但骨子中也同样是最骄傲的天骄，所以，即便在明知必死的情况系，也未曾屈服。

    所以，陆仰才说，这一次算郑克敌命大！

    一切都完美的串起来了。

    其他人都是抱着必死的决心，与妖神一战的，唯有陆仰，从一开始就有着必胜的信心，甚至还能借助妖神的力量，去找郑克敌的麻烦，试图通过这一战，一起斩杀郑克敌。

    这样的算计，这样的心机，其强大甚至丝毫不在最后这一式神通之下！

    不！

    从某种程度上来说，陆仰最终还是心软了。

    若是再冷酷一些，陆仰可以再忍一段时间，包括郑克敌在内，江临仙他们三人，此刻都已经到了随时可能死亡的边缘！

    没法补充灵力，他们的持续作战能力，与陆仰这个武者，根本不在一个档次。

    只要陆仰再多忍一会，包括郑克敌在内，他们三人可能都要死在这里，对于陆仰来说，那才是最完美的杀死郑克敌的机会！

    其他人不清楚陆仰对郑克敌的仇恨，可江临仙却是非常清楚的。

    可即便是在这样的情况下，陆仰却依然还是选择了提前出手，为的就是不让她与定慧和尚两人陷入绝境。

    为此，他甚至毫不犹豫便放弃了击杀郑克敌的机会。

    想到这，江临仙心中猛然一跳，再看向陆仰的目光，便满含复杂之色。

    轰隆隆！

    不等江临仙开口，周围的空间便骤然崩溃！

    如今这个空间，本就是妖神分身沉睡的空间，如今妖神分身被斩杀，自然便再无法维系空间的稳定，彻底崩碎开来！

    呼吸之间，妖宫之中，灯火的光线便落了进来，清晰映照着每一个人的面孔。

    灯火下，陆仰的脸色有些苍白，却显得非常平静，却又透着一种别样的吸引力。

    下一刻，庞大的妖气，便疯狂向着妖宫之内，所有的妖魔涌去。

    对于这些妖魔来说，这些疯涌而出的妖气，同样是一场巨大的盛宴，而且，随着妖神分身的死亡，之前那种疯狂与嗜血的状态，也仿佛随之消散！

    很快，不止是这些妖魔，还有其他活着的修行者，也都渐渐苏醒了过来。

    “陆仰！”

    眼中透出一抹惊喜之色，瞬间撕裂虚空，下一刻王若冰便出现在了陆仰的身边，伸手扶住了陆仰摇摇欲坠的身躯。

    不需要任何人吩咐，苏醒过来的众人，立刻便按照各自的宗门分割开来，极道仙宗的弟子，迅速护住了郑克敌。

    而镇妖司的人，也同样围在了陆仰的身边。

    于此同时，陆曼也出现在陆仰的身边，只是却也迅速化为一朵血色曼陀罗，摇曳着，疯狂吞噬周围的妖气，显得异常兴奋。

    这一战，斩杀妖神分神，所有妖魔都获得了不少的好处，可真正收获最大的，却依然还是陆曼！

    枝蔓摇曳，那一朵血色曼陀罗，在灯火之下，显得格外妖艳。

