    “若是不想用这种方法的话，”苏希锦道，“还可以人工沤肥，树叶、烂草，秸秆等混合堆积，用泥巴密封。一段时间后，等这些东西腐烂便可以用作肥料。”

    “只是效果没有我说的第一种好。”

    相对于第一种，他们更能接受第二种。

    苏义孝虽明面上说是第二种，实际上两种下去都试过了。

    吃完饭，苏希锦收到林舒艾的消息，让她过食为天一聚。

    苏希锦有些许疑惑，这个表妹一向心高气傲，见到自己向来冷漠，为何突然邀约？

    想着她从未主动邀约过，这时候送信必定有事。苏希锦没有犹豫便去赴约了。

    林舒艾虽然平时娇气高傲，心地一点不坏，从未刁难过自己。

    她刚来到食为天，就见林舒艾站在门口等她，神色焦急又扭捏，似乎有什么难言之隐。

    “表妹，”苏希锦叫了她一声。

    林舒艾转过头，不自然地道：“你到了啊？”

    “嗯。”

    “你帮……帮我一个忙。”

    苏希锦挑眉，有意逗她，“帮你我有什么好处？毕竟我俩之前也不熟。”

    林舒艾脸颊泛红，跺了跺脚，“上个月祖母给了我一盒松石绿的宝石，我送给你，你待会进去配合我。”

    配合？苏希锦心里好笑，“我对宝石不感兴趣，你也知道我现在不缺银子。差什么可以自己买。”

    “那书你要不要？”林舒艾道，“前不久我舅舅给二哥带了一套书籍，我回去给你拿来。”

    “二表哥的书，从来都是任我挑选的。”苏希锦摇了摇头，还是不行。

    眼见她快要哭出来，不再逗她，“进去吧。”

    “啊？”林舒艾一脸疑惑，立刻明白她答应了，笑了出来，脸上露出两个酒窝。

    苏希锦跟着她上了二层包厢，就见屋里坐着几个女孩子，个个穿红戴绿，穿着时下最流行的花样，梳着最娇俏可人的头发。

    一看就是富有人家的孩子。

    原来自己被邀请参加青阳县富二代的聚会了。

    “这就是你表姐？苏大人的女儿苏小姐？”进门左手边第一位女孩儿问。

    “是，”林舒艾高傲地扬起下巴，“我姑姑就这一个女儿，从小与我关系最好。”

    于是众人羡慕地看着她，家里有钱不说，姨夫还是当官的，好威风。跟她们这些传统商户不一样。

    “苏大人是什么官职？”右边的女孩儿问。

    “屯田员外郎，听我爹说是从六品。”

    “县太爷是八品，那不是比县太爷还大！你以后不用看吴佩菲眼色了。”

    吴佩菲就是县令千金。

    “我何时看过她眼色，”林舒艾冷笑，“以前我只是不想跟她计较。”

    稚言稚语，让苏希锦啼笑皆非，原来自己被拿来在朋友圈炫耀了。

    “表姐你坐，”林舒艾殷勤地拉着苏希锦坐下，“我表姐跟我们不一样，读的书可多了，还被国公……”国公爷收为徒弟。

    “常听舒艾提起你们，”苏希锦笑着打断，“说你们对她极好，平日里颇有照顾。我也没什么感谢的，正巧上个月祖母给了我一盒松石绿的宝石，一会儿让舒艾送给你们。”

    林舒艾瞪眼，祖母什么时候也给她宝石了？

    自然是你那盒，苏希锦回看她一眼，对着众人道，“还请以后大家多多担待我家表妹。”

    粉色衣服的姑娘笑眯眯道，“这是自然。原来苏小姐也有一副松石绿呀，上个月舒艾也给我们看了一副，好看极了。”

    苏希锦笑着点头，称是外祖母给两人都送了一盒。

    林舒艾笑容勉强，心里吐血。她的东西从来舍不得送人，一般都是拿出来当着人面炫耀一番，看见别人眼馋，她就痛快。

    由此得罪了不少人。

    苏希锦又与众人聊了一会儿，大抵是花样、服饰、首饰之类，不管什么都能聊上两句。

    尽管事实上她一样也不懂。

    凭着这股忽悠的劲儿，半个时辰后大家对她又是感激又是崇拜。

    不多时，楼下传来喧闹声，苏希锦听后，开门出去了解情况。

    原是中午被周绥靖打的季公子，被人押解着来赔罪。

    “哎哟，这不是季公子吗？”林舒正笑眯眯地站在二楼，俯视着楼下，“怎么这副狼狈模样，被谁打了？”

    季公子怒目而瞪，一旁的中年人走上前，赔笑道，“晌午那会儿是我家公子错了。砸掉的东西老爷也会尽量赔上。还望林公子帮个忙，与贵人做个周旋，不要放在心上。”

    中午表公子回去，将事情添油加醋一说，夫人勃然大怒，就要派人讨回公道。

    幸亏老爷多问了一句，对方是谁。

    得知是红宅出来的，老爷气上云霄，恨不得把表少爷剥皮抽筋。

    那红宅的人，是他们能惹的？没看皇上微服私访，直接跨过他这个县令，去了红宅。

    人家天子近臣，起复有望。

    “贵人那边我做不了主，”林舒正扬起手中的扇子，心痛如绞，“我那些东西都是上好的瓷器做成的，请了州府最好的工艺师傅，个个造价不菲。”

    “吴某明白，定会照价赔偿，”吴姓管家笑容满面。

    “晌午正是客人最多的时候，因那一架，食为天不仅送了些饭菜，还损失了好些客人。”

    季公子怒喝：“林舒正，休要狮子大开口！”

    吴姓中年人一把拉住他，对林舒正拱了拱手，“还请林公子估个价，季吴两家定会按价赔偿。”

    得了钱财，林舒正舒坦了，“季公子好似有些不服啊？”

    中年男子立马拉着季公子，让他赔礼。

    林舒正摆了摆手，懂得适可而止，“吴管事这是折煞草民了，我这样做，也是迫不得已，为了食为天的名声。”

    吴管事点头，表示非常理解。

    林舒正道，“我这边都是些银子的事儿，倒是容易解决。周公子那边就……”

    “还请林公子指条明路。”

    林舒正狐狸眼笑得开怀，扇面一指正在一旁看戏的苏希锦，“我表妹与周公子熟悉，或有办法。”

    这是什么风水轮流转呀，她刚坑了林舒艾，转头就被林舒正坑了。

    苏希锦暗自咬牙，你给我等着。

    她在吴管事迟疑，季公子怨恨，以及后面几个女孩儿崇拜的目光中，硬着头皮抗下所有。

