    一条白色的巨龙在空中夭矫往来，爪撕，嘴咬，尾击！

    而另一条巨大的怪蛇一半身体隐藏在地洞之中，另一半身体探出洞穴之外，晃动着巨大的身躯，跟天上的这条白龙打的十分激烈。

    不过虽然白龙十分灵活，往来如电, 看上去占尽上风。但其实明眼人基本都能看的出来，它的攻击落在怪蛇的身上，只能给对方留下不到一尺的伤痕，相比起对方足有十来米的庞然身躯比起来，这个伤口不能说无关痛痒, 但也相差无几。

    在这两个巨兽作战的战场周遭的地面上, 还有着没有熄灭的火焰，以及随处都可以看到被烧的焦黑, 倒在地上的人面蛇和巨蟒。

    十几个身上被烧的黑一块，红一块的蛇妖躲在战场的侧面，用仇恨的眼神看着战场对面的一个背着巨大的青铜剑鞘的小男孩。在小男孩的身前还横七竖八的倒着七八条半人半蛇的怪物尸体，他们无一例外的都是额头上有一道清晰的剑痕。而在小男孩的身后则是一群战战兢兢，体若筛糠的人类，其中有一个还穿着新娘的喜服。

    “清微……”

    小男孩抬起头，对着空中的那条白色巨龙。

    “你这么个打法，是打算打到明年去吗，还是我来帮你吧！”

    唰！

    小男孩的话音刚落，就看到空中的那条白色巨龙翻卷了一圈之后，一个穿着白衣的英俊道士手中拎着一把木鞭，出现在了巨龙的头顶上。

    “暂时不用, 贫道再试试这个，剑童你要是没事的话, 可以先帮贫道把那十几个筑基和真人境界的蛇妖给处理掉！”

    “嗯！”

    背着青铜剑鞘的小男孩歪了歪自己的脑袋，似乎是思考了一下, 然后点了点头，蹦蹦跳跳的朝着对面的那些蛇妖走去。

    “既然你还有底牌，那我大名鼎鼎的轩辕剑童就先帮你处理掉这些杂鱼好了！”

    在看到那个十分恐怖，举手之间就能秒杀掉自己的小男孩朝着自己等人走来之后，那些聚集在战场一侧的蛇妖们顿时发了一声喊，然后毫不犹豫的四散逃离了。

    并不是他们没有勇气，事实上他们在之前的时候就曾经有组织的对这个小男孩进行过攻击。

    然后就丢下了地上的那些尸体！

    没办法，这个小男孩虽然看着十分软萌可爱，胖嘟嘟的谁都想捏一把。但其实十分恐怖，信手一点就是一道金色剑气，只要被击中就一定是一个两面透亮的伤口。

    太妖孽了！

    “哈哈哈……”

    在看到那些蛇妖的动作之后，小男孩高兴的在原地蹦了蹦，随后他解下背后的青铜剑鞘丢了出去，纵身一跃，好像踩滑板一样踩在了剑鞘上。

    “这是要玩捉迷藏吗？太好了，你们一定要藏好哦，被我大名鼎鼎的轩辕剑童抓到的话，你们就死定了！”

    孔清看着轩辕剑童的动作，嘴角默默的抽动了一下。

    神TMD捉迷藏！

    鼎鼎大名的轩辕剑童先生，不管贫道怎么看，你玩的这个游戏都应该叫大逃杀吧？

    果然！

    下一刻，就在孔清的眼前，一个逃跑的稍微有点慢的蛇妖被轩辕剑童从背后追上，随手一道剑气就爆了他的脑袋。

    “抓住你啦……”

    另一边，那条巨大的怪蛇在看到自己的后裔竟然被这个不知道从哪里来的小男孩给追的好像丧家之犬一样四处乱跑，顿时勃然大怒。

    “你这个可恶的小家伙，竟然敢伤害某的后裔……”

    说着，这条巨大的怪蛇张开了自己的大嘴，朝着小男孩一口就咬了下去。

    “给某去死！”

    嗖！

    小男孩脚踩滑板……剑鞘，可谓是进退如风，在巨蛇的牙齿合拢之前，就已经从它的牙齿缝里横掠而过，甚至他还有功夫扭过头，对着巨蛇做了一个鬼脸。

    “略略略……没咬到！”

    “可恶！”

    就在巨蛇一口咬空，打算继续下手的时候，忽然听到空中传来了那个白衣道士的声音。

    “摩休勒，你的对手是贫道！”

    巨蛇抬起头，这才发现白衣道士正悬浮在空中，双手掐着一个奇怪的印诀，而刚才那根拎在他手中的木鞭停在了他的身侧，在这个木鞭之上有五分之四的部分还闪烁着金色的光芒。

    孔清一边掐着印诀，将自己的法力注入打神鞭之中，一边喃喃的说道。

    “用香火修炼的天龙八部都是佛门的护法神，贫道不信你这个十几年前还是人类的家伙修炼到现在这么大的体型，没有使用香火愿力……”

    接着，就看到孔清双手一点，朝下一指。

    “以香火愿力晋升者尽皆是神，凡是神明，都该在我打神鞭之下屈服……打！”

    唰！

    在孔清双手指下的时候，打神鞭也已经如同流星一般，从天而落，啪的一声就砸在了摩休勒的头顶上，霎时间血光迸现！

    “吼……啊……”

    巨蟒抬起了头，发出了一声凄厉的喊声，声震四野！

    ……

    砰！

    一声巨响之后，上清派在长沙郡下院灌山岭老君观的大门已经被人一脚踹开。

    下一刻，一个三十多岁，胡须过胸，看上去仙风道骨的道士已经带着一帮手拿武器的道士，明火执仗的闯了进去。

    谷薥

    “你……你们是……是什么人？”

    一个待在前院的道士看着眼前这帮一看就十分豪横的道士，结结巴巴的问道。

    “这里是楼观道下院……”

    闯进来的这个道士并没有理会他的话，而是随手在空中画了几笔，顿时一道飞符凭空显现，啪的一声打在他的身上，打的他直接就是一个趔趄。

    “是人！”

    这个仙风道骨的道士点了点头，接着一摆手。

    “那就先抓起来……”

    话音刚落，就看到他身后的那些道士已经冲了上去，三下五除二就把对方直接放倒，然后上了定身符，丢到了一边。

    就在这个时候，从老君观的大殿和后院里已经有不少道士听到了响动，从里面涌了出来。

    “诸位道友……”

    这些道士中为首的一个身材消瘦的人看到这种情况，直接一脸愕然的上前施礼。

    “不知道我楼观道老君观哪里得罪了诸位？”

    “楼观道？”

    闯进来的那个道士微微一笑，手指在空中信手划了几下，又一道飞符逐渐成型。

    “你们连我尹文操都不认识，还敢说自己是楼观道的弟子……现形！”

    啪！

    飞符直接在老君观的这些道士的头顶炸开，瞬间清光四射，将那些老君观的道士们全都笼罩在了其中。

    清光及身之后，除了少数的几个人之外，剩余的道士们全都发出了一声嘶喊，接着身体不受控制的开始膨胀或者缩小。

    看到眼前的这帮蛇妖现形之后，尹文操眉梢一挑，手指在袖中一抹，一道火符就丢了出去，直接落在了蛇妖群的当中。

    轰！

    符箓爆裂，火光四射！

    “除了这几个人之外，剩余的妖孽全部一网打尽！”

    ……

    阴阳道的张秉修和他妻子韦氏站在湘江边上的真如观中，看着周围的这些张牙舞爪的蛇妖，七情上脸，怒火都快要从眼中喷射出来了。

    “好！你们这两个混蛋好得很，居然我道门的双修正法不去走，反而一个个的走那些秃驴的邪门歪道，从人身练成了畜生！”

    “真人……”

    站在他对面的一男一女两个蛇妖并肩而立，看气势竟然一点也不输给张秉修他们。

    “道门双修是正法，佛门双修又何尝不是，我夫妻二人如果按部就班的话，恐怕此生都不一定能成为真人，但改修佛门双修术，现在就已经修成了阿罗汉。”

    “呸！”

    张秉修狠狠的朝地上吐了一口。

    “你们两个当初也不是没有看过佛经的人，佛门之中人身和妖身是什么区别，男身和女身是什么区别，你们是昏了头了吗？竟然做出如此不智的事情……”

    “智与不智，我们自有分寸！”

    男蛇妖和女蛇妖对视一眼，然后同时挺直了身躯，将两个人的蛇尾也互相缠绕在了一起，随后气势瞬间暴涨了起来。

    “今天既然被你发现，那某等势必不能让你张秉修夫妻走出真如观。”

    蛇妖的话音刚落，就听到从张秉修的身上传来了一个有些苍老的声音。

    “我说什么来着，张真人，好良言难劝该死的鬼，你就不要再浪费时间了，注意撑好防御，掐时间撤退，老夫已经测算结束，北斗星君就要出手了！”

    接下来，蛇妖们就看到张秉修恨恨的瞪了自己等人一眼，然后一把拉着自己妻子韦氏的手，双掌一合，一层黑白分明的护罩就出现在了他们的身边。

    就在这个时候，张秉修的身上又传出了一个娇嫩的声音。

    “北斗星君，请展开定位系统，给真如观送出东风快递！”

    唰！

    在听到这句话之后，张秉修毫不犹豫的拉着他的妻子纵跃而起，翻过了真如观的围墙，头也不回的朝着远处开始奔逃。

    看到张秉修的动作之后，男女蛇妖对视一眼，然后朝着对方离去的方向一挥手，对其余的蛇妖喊道。

    “快追！”

    虽然说男女蛇妖的反应十分正确，也没有耽误时间，但还是晚了！

    就在这些蛇妖才刚刚起步的时候，只听呼的一声，一个长条形的东西已经从天而降，准确的落在了这些蛇妖的队伍之中。

    轰！

    火光爆射而出……

    ……

    在真如观旁边的山岭上，占验派的张冏藏用手摸着自己的胡子，笑吟吟的看着下方不远处的真如观内腾起的火光，一脸的若有所思。

    “好厉害的东西！难怪清微会说现在时代变了。淳风啊，你说要是我占验派也能弄这么一个云中城的话，以后是不是就再也没人敢说咱们占验派就是会躲躲藏藏的缩头乌龟了啊！”

