    宁芷嫣这边行不通，靳皓川那边的态度一直十分冷漠，偶尔遇见的乔心怡也不是个好对付的。

    眼见着乔心怡和靳皓川相处的时间越来越久，乔心怡在靳氏集团的声誉也越来越高，杜云环心里急的不得了。

    “妈，我现在该怎么办啊？”

    杜云环想尽了办法，可靳皓川就是软硬不吃，不得已之下向苏琴求救。

    苏琴心疼自己的女儿求而不得，不断遭到靳皓川的冷遇，心中对靳皓川的行为也生了一丝气恼：“别急，我明天陪你一起去一趟，看他怎么说。”

    “太好了。”杜云环的脸色瞬间阴转多云，眉开眼笑地扑进苏琴怀里撒娇。

    第二天，杜云环在苏琴的陪同下一起去靳氏集团找靳皓川，可靳皓川看见她，脸色不仅没有丝毫的好转，似乎看着她的眼神还更冷了一分。

    “皓川，你看你，是谁惹你不开心了？板着一张脸，云环都快被你吓哭了。”

    苏琴安抚地拍了拍站在自己身旁的女儿，笑着看向斜倚在落地窗边的男人。

    面对着杜云环的母亲，靳皓川脸色缓和些许，他摇摇头，走近几步：“没什么，可能是有点累了。苏阿姨特地过来有什么事吗？”

    “还不是我家云环。”

    杜云环低着头有些畏怯的时候，就被苏琴拉着到了靳皓川面前，

    苏琴无奈又怜爱道：“她天天惦记着你，茶不思饭不想的，又担心你工作太忙没时间见她，所以我就带她过来……”

    随着苏琴的话语，靳皓川的脸色越发冰冷。

    “如果苏阿姨没什么重要的事，就请回吧。”他直接打断了苏琴未说完的话，声音中的拒绝任谁都能听出来。

    苏琴脸色一变，几乎难以维持住脸上的笑容：“云环特地来看你，这对你来说一点都不重要吗？”

    “我还有很多工作要处理，没那么多时间可以浪费。”

    言下之意，工作比杜云环的到访重要得多，接待杜云环和浪费时间无异。

    靳皓川心里明白苏琴母女俩的来意，是以耐心也不怎么好。

    这不加掩饰的态度，令苏琴脸色一沉，她阴沉着脸警告道：“皓川，云环可是你的未婚妻！是你今后相伴一生的妻子！”

    “我不可能娶她！”靳皓川猛地扭头，态度坚定道。

    杜云环呆楞在当场，她咬紧了唇瓣抬起头，入眼的便是男人冷漠帅气的面容，以及冰冷坚决的眼神。

    “皓川，你怎么可以这么说……”

    竟然当着自己母亲的面，直截了当地否认她们的关系，根本一点面子都没给自己留，更是置杜家的颜面于不顾。

    杜云环不由得上前扯住靳皓川的衣袖，双眼紧紧地盯着眼前的男人，如溺水的人抓紧浮木，声音哽咽：“你怎么可以……”

    怎么可以这么对我？

    一丝丝的绝望蔓延心头，杜云环身子一软。

    苏琴看着自己女儿惨白一片的脸，连忙扶住她摇摇欲坠的身体，将她半靠在自己身上。

    “靳皓川，你还是不是个男人，云环对你一片真心，满心满眼都是你，你怎么忍心伤害她？”

    当着自己的面靳皓川都敢这么说，苏琴实在难以想象，这些日子里，被自己奉为掌上明珠的宝贝女儿受了多少委屈。

    “无论她是真心还是假意，我都无法接受！”靳皓川坚定地扯开扒在自己衣袖上的手，浑身上下都透露出排斥拒绝的意味。

    杜云环的眼泪霎时从眼眶中滑落，她眼神绝望不甘地落在靳皓川身上，声音嘶哑：“我爱你啊，皓川，世界上没有人比我更爱你……”

    我那么爱你，你怎么可以不爱我？

    泪水迷蒙了视线，杜云环的目光却一直停留在靳皓川身上，跟随着他移动。

    看着一丝歉疚都没有，径自走到办公桌后坐下继续处理文件的男人，又看看哭得上气不接下气的宝贝女儿，苏琴气恼又心疼。

    “云环乖，不哭，我们回家。”

    半扯半拽的，苏琴将杜云环带离了靳氏集团。

    自从这件事之后，苏琴一改先前对靳皓川的热情态度，更是严厉禁止杜云环出现在靳氏集团，也不准杜云环擅自跑去见靳皓川。

    杜云环的出行都有人陪同，苏琴几乎将她看管了起来，不准她乱跑。

    身处于这种近乎被监控的状态下，每每想要跑去找靳皓川都被拦住了，杜云环哪里受得了。

    “我妈呢？”洗漱好吃完早饭，杜云环四处扫视了一圈，都没有看到苏琴的存在，疑惑地问身旁站在的佣人。

    佣人低着头，恭敬地回答：“夫人早上就出门了，去哪儿我也不知道。”

    “出门去了？”杜云环眸光闪来闪，随手抽出一张纸巾擦了擦嘴，状似不经意地问道：“那有说什么时候回来吗？”

    “夫人没有明说，不过夫人说过午饭不用给她准备。”

    午饭不回来吃？

    那应该就是下午、甚至晚上才会回来！

    将用过的纸巾扔在桌上，杜云环眸光一亮，激动之下猛地推开椅子站起身：“好了，你把这里收拾收拾，退下吧。”

    说完，杜云环就迫不及待地往楼上自己的房间跑去，转过身背对着佣人的时候，脸上克制不住地露出一抹笑容。

    宛若逃离了牢笼的鸟儿，杜云环脚步轻快，神色轻松。

    在房间给自己画了个精致的妆容，又打开衣橱一件件地试穿，接连试了十几件，杜云环才勉强找到一条稍微符合心意的裙子换上。

    香水、首饰、鞋子、包包……

    一切准备就绪，看着全身镜中身材高挑面容精致的靓丽身影，杜云环满意地扬了扬红唇。

    “如果我妈回来了，就和她说我出去逛街了。”杜云环伸出食指，眼含警告地看着家中的佣人，“不然，我就把你们从我家赶出去！”

    佣人微缩地站在角落，点头如捣蒜。

    “还有你们几个，今天不许跟着我！”威胁完家中的几个佣人，杜云环转头看向被苏琴派来盯着她的几个男人，冷哼着命令。

    这几个男人苏芩不知从哪里找来，听了苏琴的吩咐才跟在杜云环身边，可没有家中的佣人那么好说话。

    “可是杜夫人吩咐过，她不在家的时候，无论杜小姐你去哪，一定要让我们跟着你……”

    “我说不准跟着我就不准跟着我！现在我妈不在，你们必须听我的！”

    傲慢地命令过后，杜云环抬步往外走去，却察觉到那几个男人依然亦步亦趋地跟在她身后，顿时怒了。

    “你们听不懂人话吗？我说了不准跟着我！”杜云环气愤地转过身，怒气冲冲地呵斥，“你们不过是我们杜家养的几条狗，连主人的话都不听了吗？”

    这刁蛮任性傲慢无礼的态度，令那几个男人迟疑着停下了脚步。

    “杜小姐……”几人对视一眼，用眼神交流了一瞬，最后都将目光落在了杜云环身上。

    看他们一副还打算继续跟着的架势，杜云环心中越发不满。

    “我不喜欢出门的时候，身边还跟着几块甩不掉的牛皮糖，再跟过来，我就和我妈说你们趁着她不在的时候非礼我！”

    家养的畜生，她有的是手段整治他们！

    杜云环这话一出，几个男人刚踏出半步的脚步全部收了回去，再也不敢上前分毫，甚至有两个还往后退了一小步。

    杜云环得意地一笑，拎起包直接转身走人。

    好几天没见靳皓川，她迫不及待想要去看看他，哪怕不能聊天，只要能看他一眼也是好的。

    “你要去哪？”

    正当杜云环心情激动，满心兴奋的时候，一道熟悉的声音传入耳中，她脸上的轻松愉快的笑容顿时一僵。

    抬眼看到正从车上下来往家中走来的苏琴，杜云环下意识往后缩了缩，捏紧了手中的手提包。

    “妈……”她有些不安地唤了一声，眼神有些躲闪，暗地里狠狠地瞪了那几个佣人保镖一眼，威胁之意不言而喻。

    苏琴并为察觉到杜云环暗地里的小动作，不过不妨碍她看清今天杜云环的着装打扮，一看就是精心打扮过一番，服装首饰也是精挑细选搭配起来的。

    感受到母亲落在自己身上探究的视线，杜云环心底有些惴惴不安，手脚都不知道往哪里放了。

    该死的家伙，不是说中午不回来吃饭么，怎么那么快就回来了？！

    看她待会儿不撕烂那张胡说八道的嘴！

    “打扮得那么漂亮，这是要出去见谁吗？”苏琴一步一步缓缓走来，步伐优雅，搭配着一身绣着暗纹的米色套装，更显端庄贵气。

    杜云环心中一惊，连忙扯出笑脸，随手将包包递给身后的佣人迎了上去。

    她挽住苏琴的胳膊，靠在她身上撒娇道：“我哪有要去见什么人，只是一个人待在家里太无聊了，想要出门逛逛街，也看看有没有好看的衣服配得上我漂亮的母亲大人。”

    “真的？”苏琴低头看了她一眼，拉着杜云环往客厅走去，半信半疑道，“不是想要跑去见靳家的小子？”

    “……”杜云环身子一僵，沉默着不说话了。

