    底下有情绪激动的已经开始往台上扔东西。

    楚妙妙站着没动，当即被一个鸡蛋砸在脸上，液体从她脸上流下，掉在地上……

    录视频、骂声、扔东西，所有的画面汇聚在一起扭曲变形……

    楚妙妙只觉天旋地转。

    混乱中，她看到经纪人冲上前拉着她：“快走！”

    眼前出动了二十几个保安在维持秩序，同时在给她开路，现场一片混乱，甚至有发生冲突打起来的。

    楚妙妙浑浑噩噩、满脑子一片空白地只知道跟着经纪人往前跑，她今天穿的是粉粉的公主裙，可在此刻的落跑情形中却尽显狼狈。

    不知过了多久，经纪人脚步突然停住，她也随之停下。

    然后，在人群的尽头，她看到了一道熟悉的身影……

    身影的主人一如既往的美丽，正冷傲又平静地看着她。

    四目相对，楚潇潇将手机放了下来。

    人群中一片诡异的安静。

    她一步一步不紧不慢优雅地朝她走去，最后定在距离她一米远的距离，挑了挑嘴角：

    “楚妙妙，我来是想跟你对峙一下，到底是我抢了你男朋友，还是你抢了我男朋友的。”

    楚潇潇的坦然自若，让现场再次响起了一片议论声。

    “这是什么意思？莫非陈宇非其实是楚妙妙从楚潇潇那里抢走的？”

    “不会吧……楚妙妙不是跟陈宇非谈恋爱很多年了吗？”

    “楚妙妙，楚潇潇……突然觉得这名字都是叠字都姓楚，她俩不会早就认识了吧？”

    众人越讨论越觉得此事没那么简单，就在这时，突然见之前还满脸惊惶的楚妙妙，眼中突然迸发出仇恨与阴毒的光，猛地朝楚潇潇扑了过去：

    “贱人！一定是你害我！一定是——”

    但她还没到跟前，就被楚潇潇错身躲开，伸手攥住她手腕猛地一拽。

    楚妙妙顿时一声尖叫，很是狼狈地摔倒在地……

    被这么一摔，楚妙妙好像才终于智商回笼，她抬头望着周围的人群，极力地扯出一抹笑：

    “你们别被骗了，都是她在害我，她在害我！”

    “这么多年我到底是什么样儿的，你们难道不知道吗？你们应该知道的呀，我是被冤枉的……”

    “楚妙妙！”

    人群中突然传出一声厉喝，众人回首，就见一个长得挺漂亮的女人拨开群众走了进来。

    “是楚妮妮哎！”

    “她是楚妙妙的妹妹，应该是来给楚妙妙说话的？”

    楚妮妮红着眼望着地上还在垂死挣扎的楚妙妙，眼泪从眼底滑落，嘴角却是笑着的：

    “楚妙妙，你到底是什么为人，我这个妹妹再清楚不过了，今天，就让我把你的真实面目告诉大家吧？”

    望着楚妙妙恍然大悟，恨不得扑上来将她撕碎的愤恨表情，她笑了笑：

    “没错，楚妙妙，那视频是我调包的，不然大家怎么能知道你的真实面孔呢？”

    在众人震惊的表情下，楚妮妮缓慢而清晰地讲述了楚妙妙与她、以及楚潇潇三个人的关系。

    抢走楚潇潇的男朋友陈宇非、从小利用她欺负楚潇潇、跟母亲下毒害楚潇潇、以及前段时间污蔑楚潇潇是介入孙庆书和萧小的小三……

    种种事迹，她讲的清清楚楚。

    楚妙妙的心机婊形象，也随之板上钉钉……

    这一场闹剧，在一个小时后才彻底落下帷幕。

    楚潇潇坐在回水月明岸的车上，转头看身旁冷静异常的楚妮妮：

    “你之前跟我说的有重要的事情要做，就是这个吗？”

    楚妮妮点头：“是。”

    楚潇潇看了她一会儿，由衷地道：“你做的很棒。”

    话音刚落，楚妮妮眼圈就红了起来。

    楚潇潇看出她在努力忍着不让自己落下泪来，于是没再继续这个话题。

    过了一会儿，才若无其事地问道：

    “那你以后打算怎么办？”

    楚妮妮摇头：“不知道。”

    “要不跟我回水月明岸，我们可以一起逛逛街。”

    楚潇潇是认真邀请楚妮妮的，但楚妮妮沉默了一会儿，最后摇头：“姐，还是把我送回家吧。”

    顿了顿，她声音哽咽地说：“看到新闻后，父亲一定会很难过，我想回去等他，陪陪他。”

    楚潇潇听到这话，突然有种怅然若失的感觉，一种悲凉感在心头蔓延。

    楚振华这一辈子爱极了面子。

    他宠爱楚妙妙，后来因为她使的手段宠爱她楚潇潇，可从始至终他都没给楚妮妮好脸色过。

    可东窗事发后，他宠爱的楚妙妙与他并无血缘关系，就连枕边人都在婚姻中背叛了他……

    唯有他一直看不上眼的小女儿楚妮妮还想着他这个父亲。

    真不知道该替他难过，还是替他高兴啊。

    楚潇潇摸了摸她的头，将楚妮妮送回楚家了，临行前，她对楚妮妮说：

    “无聊了就来水月明岸找姐姐玩。”

    一声姐姐，听得楚妮妮瞬间湿润了眼眶，她扑进楚潇潇怀里嚎啕大哭，久久都没有缓过来。

    她的信念崩塌了。

    她要好久好久才能重塑自己的内心世界，又或者……一辈子都会在疗伤。

    将楚妮妮送回去之后，楚潇潇就回水月明岸了。

    在路上，她翻看了网上的舆论。

    因为楚妮妮的澄清，她插足楚妙妙和陈宇非的谣言不攻自破。

    毕竟楚妙妙是当红一线花旦，人气和国民度都极高，她的这次翻车，震惊了所有人。

    热搜连着在网络上挂了一周之多，楚妙妙之前的所有瓜全都被翻了出来，耍大牌、当小三、下毒自己的姐妹、委身于大佬、甚至是为大佬们牵桥搭线、逃金币漏金币……

    这是吃瓜群众们的狂欢，也是楚妙妙坠入地狱的开始。

    与此同时，楚妙妙的亲生父亲也进了牢狱，因为吸食违禁物品，并且身上还背着一起陈年命案。

    众人唏嘘：什么白富美明星，全是假的。

    一夜之间，楚妙妙的形象全都塌了，甚至被迫接受上面的调查，有微博大V律师分析，根据她所做的事，她很可能跟她的亲生父亲一样面临牢狱之灾。

    当然，也有看热闹不嫌事大的瓜众趁机编料博眼球，真真假假让人看不清，却极大地满足了吃瓜群众的八卦欲……

    楚潇潇看的眼花缭乱，索性不再关注此事。

    毕竟，人要向前看。

    除了网上关于楚妙妙的消息，现实生活中，楚潇潇从楚妮妮那里得知，孙汉香进了精神病院。

    不知是被她情人和女儿楚妙妙的事情刺激的，还是后期被楚振华打的，突然有一天早上就疯了。

    跟楚潇潇说这件事的时候，楚妮妮的情绪很平静。

    楚潇潇想，这对她来说未免不是一件好事，至少说明她已经从母亲和楚妮妮给她的阴影中走了出来。

    天气越来越暖和了。

    暖春总是让人嗜睡，楚潇潇这段时间睡得越多，就连白天看个电视都能在沙发上睡着。

    想到这段时间与景景的种种，楚潇潇心中莫名有种预感。

    她神秘兮兮地用某外卖软件买了几支验孕棒，回来后躲到洗手间一试：

    果然中了！

    一股狂喜涌上心头，楚潇潇刚要给厉景打电话让他快回家，门外响起了香香的敲门声：

    “少奶奶，少奶奶，有人来见您。”

    楚潇潇穿好衣服，将有了结果的验孕棒塞进口袋，拉开门：

    “谁？”

    香香欲言又止，最终只说一句：

    “少奶奶您去看一眼就知道了。”

    楚潇潇也没为难香香，就顺着她说的人在院门外等她，去找人了。

    刚到院门口，看到那人的背影，楚潇潇忍不住“呵呵哒”。

    难怪香香一脸为难不肯说呢，原来是这么个晦气东西！

    “有事吗？”

    楚潇潇在原地站定，清了清嗓子开口道。

    陈宇非听到她的声音，立刻转过身来几步往楚潇潇跟前走去，眼中跳跃着狂喜：

    “潇潇——”

    “别动，”楚潇潇抬手拦住他上前，神情又冷又不耐烦：“就站那儿。”

    陈宇非脸色僵了僵。

    楚潇潇都懒得看他，手下意识摩挲着自己肚子，转头看四周春暖花开的美景：

    “有话快说有屁快放，没有的话，我就回去了。”

    她说完看着陈宇非。

    陈宇非还在磨磨唧唧。

    楚潇潇二话不说掉头就走，陈宇非急忙上前拦她：“潇潇……”

    楚潇潇急忙往后退一步，像是看到了极其恶心的东西：

    “有话滚远点说！”

    陈宇非只好往后退两步，抿了抿唇，道：

    “潇潇，后天是我生日，我……我想邀请你来我的生日Party，可以吗？”

    楚潇潇盯着他看了看，突然冷笑一声：

    “哟，前女友刚进牢里不到一周吧，就开始勾搭别人了？”

    陈宇非闻言，脸色顿时涨红。

    楚潇潇讥讽地瞧着面前的男人：“我虽很讨厌楚妙妙，但你这种男人在她一出事有Flop的迹象之时就立刻甩掉她，我还是对她有那么点同情的。”

    陈宇非嗫嚅：“潇潇，我没——”

    “留着你的这些谎话跟鬼说去吧。”

    她抬手挥了一下，就要离开。

    陈宇非还不死心，在后面追了两步：“你会来我的生日Party吗？”

    楚潇潇脚步一定，转头视线凉凉地扫了一眼他：

    “当然不会，我怕我忍不住把你的生日Party变成忌日Party。”

    陈宇非：“……”

    楚潇潇调头而去，陈宇非还在痴心妄想，甚至通过院门直接朝楚潇潇追了进去。

    “潇潇。”

    “潇潇！”

    “潇潇你——”

    楚潇潇被她一口一个“潇潇”喊得烦躁不已，在佣人过来赶人之前，突然一个转身，目光直直地盯着陈宇非：

    “我问你，你是不是还对我有想法？”

    突然之间被戳破心思，陈宇非有些惊慌，却又惊慌中透着一丝暗暗的希冀……

    潇潇问他这句话是什么意思？

    莫非……

    思忖片刻，陈宇非紧张地吞咽了一口唾沫，问：“如果我说是，你会怎么办？”

    话音刚落，楚潇潇笑了。

    那一笑，笑得陈宇非莫名其妙，却在下一秒陡然心跳加速起来，难道潇潇刚才都是在欲擒故纵，这时的她才真正摆出自己的真实态度？

    想到这儿，陈宇非顿时狂喜。

    他满怀激动地看着楚潇潇面上带笑，一步步走到了他跟前，仰头看他。

    “潇潇……”

    看着楚潇潇抬起手朝他脸前慢慢凑近，凑近，他心里悸动不已。

    然而下一秒，楚潇潇突然对他竖了个中指。

    陈宇非：“……”

    竖完中指，楚潇潇慢条斯理地收回中指，手指捏着一个长条状的东西在他眼前挥了挥。

    “看到了吗？”

    陈宇非跟楚妙妙谈恋爱的时候，是见过这种东西的。

    看到上面的红杠杠，瞳孔猛地一下瞪大：“你……你怀孕了？”

    楚潇潇双手背在身后，冷笑地看他：

    “不然呢，难道是你怀孕了？”

    陈宇非噎了一下，随即几乎是吼出声：“他不是体弱多病，根本不行吗？”

    这句话算是真正意义上触到了楚潇潇的逆鳞。

    她飞起一脚就朝陈宇非踹了过去：“你丫才不行！你全家都不行！！！”

    一脚踹完，楚潇潇利落收回脚，摸了摸肚子。

    嗯，希望宝宝没被吓到。

    她转身头也不回地往房子里走，不忘对佣人们吩咐：“把这个家伙扔出去。”

    “好的少奶奶！”

    听闻楚潇潇怀了孕，佣人们都很激动。

    所以就连抬着陈宇非把他扔出水月明岸的时候，他们脸上都是带着愉悦的笑的，毕竟——

    他们的少奶奶怀孕了！

    水月明岸就要有新的小生命啦哈哈哈哈哈哈！！！

    ……

    八月怀胎。

    在秋天的时候，楚潇潇肚子里的小生命呱呱坠地了。

    vvvip产房外，老太太听说是个小公主，高兴地直抹眼泪：“女孩好，女孩好，像潇潇，一定好看！”

    楚妮妮也很高兴，眼中闪着泪花：“像姐夫也很好看的。”

    楚潇潇很快被转移到病房里，一群人往病房里去探望她。

    厉夫人跟着他们往里面去，走两步，却又想起什么，转头去长椅上拿上了那捧花。

    “你还带着花了？”

    老太太很惊讶。

    厉夫人微微有点不好意思：“潇潇生孩子辛苦了嘛，给她送点花是应该的。”

    老太太点了点头，眼中有欣慰划过。

    病房里，厉景正坐在床边细心地给楚潇潇梳头发，楚潇潇脸色有点惨白，却眼中带笑，有了慈母的光辉。

    一群人慰问了一圈，都围过去看小宝宝，眼中脸上满是欢喜。

    就在这时，楚潇潇的手机突然响起来。

    厉景连忙把手机递给她。

    楚潇潇看也没看来电显示就接了：“喂……”

    “孙导演？”

    “啊电话没打通啊，不好意思，我刚才正在产房生孩子呢。”

    电话那头的孙导演：“？！！”

    他稳了稳情绪：“恭……恭喜啊，那这你好好恢复身体，等下次我拍亲子节目，再找你？”

    楚潇潇“噗嗤”笑出声，看了一眼正在旁边帮她剥香蕉的厉景，两人目光对视，眼中的甜蜜几乎要溢出来：

    “还是算啦……我们一家三口就平平淡淡地过小日子就好啦。”

    平平淡淡，才是真嘛~

    娱乐圈的浮华，她还是不去掺和啦~

    （全文完）

