    时千浪却道：“段大哥不用担心，没事的，这霞光并不会攻击我们，它们是来接引我前往虚无之地的，我感觉它们没有恶意，上头似乎还有我先祖的气息。

    结合您刚刚说的话，如果我没有猜错的话，当初那两位仙人应该是触碰到了我家先祖遗留的大阵，这才被阵法诛杀了。”

    时千浪说话的声音逐渐变得模糊，整个人都在虚化，就好像要消失一般。

    而此话一出，众人的脸色都变了几变。

    黎落霞都不知道自己要做什么反应了，能够留下直接诛杀仙人的阵法，这得是何等水平？

    这种等级的大佬居然是时千浪的前辈先祖，她得是倒了八辈子的血霉才能在万中挑一，选中时千浪这么个催命鬼，把自己都给搭进去了。

    段天刀的神情也很震惊——当年那几位仙人可不是泛泛之辈，可他们根本就没有任何反抗之力，直接就被这阵法秒杀了，这阵法得多可怕？！

    结果现在听说这阵法竟是这条小龙的前辈先祖留下的，段天刀这等尚武之人心中也不由得狠狠震撼了，一时之间不知该如何是好，控制不住自己的面部表情。

    殷昼和燕枝还稍微好一些，但心中也很震撼——之前虽然料到从上界而来的时千浪绝非等闲之辈，但是怎么也没有想到，时千浪来寻找的前辈留下来的小世界，这前辈这一出手力量维度就远超众人意料。

    这阵法当年能够秒杀二位仙人，他们的力量在这阵法面前简直如同蝼蚁。

    殷昼也不由得感慨，当年究竟是何等众仙起飞的世代，各路大能仙人层出不穷，再看如今，这灵气末法，修个金丹元婴都是难上加难。

    不过时千浪没有给他们太多震撼感慨的时间。

    “大家都靠近我，接引神光马上就要消逝了，咱们一同前往，接引神光会带着我一同前往虚无世界的，若是错过恐怕就进不来了。”

    时千浪连忙提醒起来。

    燕枝和殷昼对视一眼，快速靠近时千浪。

    只见七彩霞光瞬间包裹住二人，两人也在逐渐透明淡化。

    段天刀见此情况，顿时变得犹豫了起来。

    他是在天人之城待久了，觉得实在太无聊，所以才想要趁机和燕枝几人出来探险，可现在这种情况早就超出了他的预算。

    这种力量连他都觉得恐怖，他如果跟上去很可能会有生命危险。

    但要是这样折返回去，那他岂不是白出来一趟了？他又觉得很不甘心。

    段天刀犹豫了片刻之后，还是凑了上去。

    至于黎落霞，她根本没有选择的余地。

    留在这里即便燕枝不杀她，死亡之海危机四伏，光凭她那半吊子的实力根本不可能活得下去，她也只能苦哈哈地跟着一块儿上去。

    *

    片刻之后，众人便从神光之中出来了。

    燕枝不敢贸然走动，四处打量了一会儿。

    “这里就是那位存在留下的道场吗？”

    燕枝望着前方场景，只见一座像是虚幻，但又真实的宫殿漂浮在半空，仙云萦绕，美不胜收，根本不是她寻常能够见到的景象。

    而眼前则是由一道霞光组成的通天道路，道路直通宫殿大门。

    而包裹住时千浪的霞光，在这一刻也脱离而出，化作一道人影。

    这人影也同样被七彩霞光所笼罩，看不出虚与实。

    只听到人影缓缓开口，空灵的声音却从四面八方传来：“经历了这么多的时代，文明的更替，没想到在诸天万界之下，竟还有她的血脉在世，而且还能够寻到此地，当真是不容易……去吧孩子，那里有你需要的东西，万界马上就要乱了，好好活着……”

    人影在说完这些话之后，就彻底消散，不给众人任何询问之机。

    燕枝与殷昼虽一头雾水，但并未轻举妄动。

    倒是段天刀和黎落霞都觉得自己承受了不小的压力。

    段天刀修为高超，只是觉得自己有些轻微的耳鸣，并不觉得十分不适；

    但是黎落霞就没那么幸运了，她的修为又不高超，只觉得这声音在她耳边激荡，她一整个人都觉得脑瓜子嗡嗡的，甚至觉得胸腹之中都觉得一阵气血激荡，很是难受，差点一下子呕出一口血来。

    之前段天刀还对她有几分照拂，但是知道她是个女贼之后，段天刀便压根不管她了。

    燕枝几人都看向时千浪，询问他的意思。

    这里是他先祖留下的世界，那可是连仙人都能随便杀的存在，他们只能算是时千浪带进来的客人罢了。

    客人若是乱来，很可能会死，只能够由时千浪引导，这才能够安全进入那宫殿之中。

    “我们出发吧。”

    时千浪深吸一口气，快速踏上七彩霞光。

    有时千浪的带领，他们这一路上并没有遭遇任何危险，很快几人便来到了宫殿大门前。

    “祭天神殿，剑仙时……”

    黎落霞看着大殿门前的石碑上刻画着的字符，情不自禁地念了出来。

    可她才刚看到那位存在的名字的姓氏时，甚至还没来得及说出这位前辈的名字，她整个人目光都顿时变得呆滞，紧接着一声惨叫。

    “大家不要去看那石碑！”

    时千浪这时连忙大喊，可是早就已经来不及了。

    黎落霞在念出那位存在的姓氏时，就遭到了那位存在的因果反噬。

    她只不过是一小小修士，又怎么可能承受得住禁忌存在的因果。

    刚刚只是听了听仙人遗音就气血激荡，这会儿她更是承受不了。

    黎落霞的神魂几乎是在刹那间崩溃，整个人瞬间化作空壳，神形俱灭。

    “一个不知死活的东西，禁忌存在的名字就是仙人都不敢直视，就她这样的蝼蚁也配直呼那等存在的名讳，死了活该。”

    段天刀对黎落霞也很是反感，若非是看在她和燕枝等人同行的份上，早在之前他就想一掌拍死她了。

    不知礼数，咋咋呼呼，又无修为，这样的人竟然还能在外头四处为盗，他接受不了。

    “不用管她了，我们进入大殿吧。”

    时千浪更不会管这个原本要杀自己的女贼了。

    他划破掌心，祭出一道本命精血，溶于宫殿大门，紧接着一行人便直接传送进入宫殿之中。

    相比起外界那如同神圣一般的场景，宫殿之中却截然不同。

    这里四处充满了诡异的黑暗，甚至还有一股让人心灵感到忌惮的不详气息。

    其他人还未反应过来，殷昼却对此再熟悉不过。

    他在察觉到那股恐怖的气息后，顿时猜测出那是什么，连忙提醒众人。

    “这是……天道诅咒？！大家都小心一点，这里比起死亡之海，更是危险无数倍！”

    他的声音一出，众人都不由得精神一激灵。

    “那个是？”段天刀的声音传来。

    众人便看向段天刀所指方向——只见黑暗之中，悬挂着一柄冰蓝色的长剑，长剑释放出神圣般的气息，对抗着周围那恐怖的诡异诅咒。

    “神剑意如霜，我先祖的佩剑竟然在此……佩剑绝不离开主人，我先祖她……”

    时千浪言语中带着震撼，更有几分悲凉哽咽，想到自己这些年的遭遇，更是悲从中来，不可断绝。

    意如霜是他先祖的本命佩剑，如今神剑在这里，却不见主人——很多事情即便时千浪不愿意相信，可也不得不去面对。

    “先祖，后辈不孝，不曾光宗耀祖，甚至拖延到今日才来。”

    时千浪朝着神剑深深一拜，流泪满面。

    这是他对自己先祖的尊敬，也是对长辈的遗憾痛苦。

    燕枝等人同样对神剑行礼，这等存在值得她们尊敬。

    尤其是燕枝的佩剑太玄，这时候连太玄都似乎发出铮铮鸣声，似乎同样为神剑意如霜感到悲痛。

    她们只知道这神剑的主人应该就是时千浪的先祖，但具体是谁的法宝就只能等时千浪解释了。

    “吼！”

    “吼吼吼！！！”

    突然，原本一片寂静的四周传来一阵阵怒吼声，那吼声就像是魔咒一般，直慑灵魂。

    如果不是有段天刀提供的特殊防具，以及神剑意如霜的庇护，仅仅是刚才那几声吼声就能够了结他们。

    “都小心一些，有魔物靠近了。”

    伴随着殷昼的声音落下，又是一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    这一次所有人都看清楚了。

    那是一位白发女子，双眸弥漫着黑雾，空洞的眼窝宛若两个无尽深渊一般。

    刚才的那一声爆炸，则是该女子施展的神通攻击在神剑意如霜的保护阵法上爆发出来的。

    在白发女子出现的那一刻，燕枝无意中发觉，神剑意如霜似乎在颤抖、在哭泣，在散发出浓浓的悲痛之情！

    她本身就是剑修，明白一名剑修和剑之间的羁绊，不用想也知道，能引起神剑如此情绪波动，这白发女子极有可能就是眼前这柄神剑的主人。

    难不成她便是时千浪的先祖？

    “堕魔修士，这里怎么会有堕魔修士的，难不成也是被死亡之海污染？”

    而段天刀却似乎极为震撼。

    他看着眼前的白发女子，眼神中充满了恐惧，只见他倒退数步，喃喃自语：“不，不对劲，她身上的堕落气息前所未有的强大，冥海之心那里的冥主和她比起来，连蝼蚁都算不上！”

    “我懂了，她，她才是堕落、不详的源头，一切的一切都是因她而起……”

    段天刀言语逐渐变得呆滞，时而哭，时而笑。

    “师尊，当年您为正义而战，最终身死道消还得背负骂名，世人都说是您喋血死亡之海，仙血污染了世界，原来您也是被冤枉……”

    此时的段天刀已经失了神，一直在那自言自语，手中的法宝掉落在地上也毫不知情。

    “呵呵呵，吾见到了你心中的黑暗，苏醒吧，成为吾之傀儡，为吾而战。”

    白发女子那宛若深渊的眼忽然转了过来，幽幽地注视着段天刀。

    神剑意如霜的阵法虽然成功隔绝了她，可神剑毕竟只是一柄神兵，能力终究有限，白发女子的声音远比先前那魔物的吼声更加恐怖，她的声音不仅仅让人灵魂颤栗，甚至还带有天道的气息，如同大道天音一般能够让人顿悟，让人神魂俱碎。

    只是这种顿悟，并不能够让人修为提升，而是变得堕落。

    “天道的诅咒，这是诅咒之力，快自封神识，不要听她的声音！”

    燕枝连忙提醒，同时她也以最快的速度自封神识。

    但段天刀并没有反映过来。

    他痛苦呻吟：“呃啊……啊啊！”

    “不好！”

    燕枝和殷昼二人同时看向段天刀，意识到事情不对。

    先前段天刀似乎是陷入了迷茫，而白衣女子方才那些话显然就是针对段天刀的。

    她的目的就是想要让段天刀堕魔！

    一旦段天刀从内部破解了神剑的阵法，神剑再也无法保护他们，那后果将会不堪设想。

    方才从段天刀自言自语的话中就能听出很多问题，比如死亡之海的形成并非是当初的二仙陨落，反而是战斗中无意间触发了虚无世界，导致虚无世界里的不详之气溢出，这才造就了那一片死亡之海。

    仅仅只是一缕气息外溢，就能够让无尽大海化作生命禁区，若是让着白衣女子走出虚无世界，那可能将会是万界的末日！

    “段大哥，快快守住心神，不要忘记了你的使命！你是天人城城主，你要保护天人城的子民，更要保护后面的万界！若是你被她蛊惑堕魔，这一切都完了！”

    殷昼快速上前，从储物器中取出一颗黑色药丸，以修为强行摄入段天刀体内，之后再以神通隔绝道音，避免段天刀继续入魔。

    但这似乎无济于事。

    “呃……”

    段天刀双手撑地，喉咙不断喘息，时而发出痛苦的嚎叫，身上的道音逐渐化作黑色魔焰，不断灼烧。

    “呃啊！！！”

    轰的一声，殷昼被段天刀爆发出来的恐怖气浪掀得倒退数步，可见这力量多么可怕。

    好在燕枝反应及时，接住了倒飞出去的殷昼，化解了他身上的力量，但就算如此，她也仍然觉得疼痛。

    这力量太可怕了。

    而段天刀身上的黑色魔焰越来越多，他的堕魔已经无可避免。

    “段大哥要入魔了，那女子的实力太过于强大，仅凭我研制出来的破魔丹根本无法压制那股诅咒力量。”

    殷昼十分无奈，也万分头疼，本来段天刀的实力就要比他们强大，如今入魔，成为堕魔修士，会变得更加强大，到时候恐怕会比现在棘手百倍。

    “段大哥，醒来！！”

    就在段天刀即将彻底入魔之时，在一边都呆住了的时千浪祭出自己的本命法宝，又取出一张年代古老的符篆，直接打向段天刀。

    那笼罩在段天刀身上的黑色魔焰触碰到符篆时，竟然顿时被符篆所吸收，只是效果微乎其微。

    原本还在挣扎的段天刀，身上的魔焰被吸收的同时，整个人变得更加疯狂，刹那间他的目光便锁定了在施法的时千浪。

    “死……死！”

    “段大哥，得罪了！”

    燕枝反应飞快，吞下一些提升实力的丹药，化作一道流光，直接施展出最强的术法与段天刀碰撞，顷刻间两人纷纷倒退。

    “燕姑娘，多谢。”

    闻言，时千浪也长舒一口气。

    他方才在施法，想要尽可能最大化施展符篆的能力，只是不曾想段天刀会突然暴起，朝他攻击过来，若不是燕枝帮他挡住一击，他恐怕这会儿已经死了。

    “客气了，我们当务之急是先联手压制住段大哥，这些客套话不必多说。”

    燕枝没放在心上。

    时千浪点头，不再说话，专心琢磨符篆。

    这种古老符篆大多都是以血脉之力才能够完美发动，他所使用的这张同样如此，原本他以为不需要浪费一滴精血就可以压制住段天刀身上的诅咒，看样子是自己想多了，他的精血已经开始源源不断地被符篆吸入。

    好在符篆被精血催动，已经开始慢慢奏效。

    彻底催动符篆后，时千浪整个人就像是被抽空了一般，直接瘫坐在地上，大口喘气。

    而此时的段天刀也终于恢复了些许神志。

    “我……她……呃……”

    但仅仅恢复了片刻神志的段天刀，很快就又有了入魔的迹象。

    不过他的目光时而混沌时而清明，想必是在和自己争斗不休。

    “杀，杀了我，快，快杀了我！”

    段天刀勉强清醒的时候，目光立即锁定殷昼，苦苦哀求道。

    他知道自己不行了，那股诅咒的力量实在太强大，强大到他根本无法抵抗，即便是有时千浪的那张古老符篆，也仅仅只能够让他暂时压制住那股力量。

    如今符篆已经开始燃烧，最多再过一刻钟，他就会再次入魔。

    他知道自己已经没救了。

    “段大哥……”

    殷昼大致上是猜到了段天刀的身份，否则也不会对他有所信任，可如今对方要让他亲自动手杀了对方，他真的有些下不去手。

    “不要婆婆妈妈的，像个男人一点，杀了我！我不想成为堕落的魔物，不想出去残害自己的同胞，更不想在此刻成为你们的敌人！死对我来说反而是一种解脱！我活了这么多年，也许真的活够了！”

