    结果显而易见。

    梅克武赢了，震八方输的很惨，直接将两个亿输了个底掉。

    全场一片欢呼，梅克武的那些粉丝们，纷纷喊着梅克武的名字。

    裘玉春色一沉，骂骂咧咧的指着桌子上的牌，说道：

    “萧阳先生，你说的不错，梅克武就是在搞鬼。”

    震八方自爆了，摸了三张牌一共二十三点。

    可是前两张牌已经是十九点了，按理来说，再叫牌的可能性很小，这可是两个亿的赌局啊，谁会脑子进水了，这么大的点数还要。

    结果，第三张牌真的自爆了。

    而梅克武，竟然只摸了两张牌，一共才十二点就不摸了。

    “这梅克武到底是怎么操控的，我也没见他做什么啊？”叶云舒疑惑不解的问道。

    萧阳掰掰手指头，说道：

    “不，他做了。”

    “我怀疑他操控的指令是两句话，第一句话是承让了，第二句话说谢谢。”

    “第一句话，是在开局前，他对震八方说承让了，就已经将对方控制，而每次发牌之后，对荷官说谢谢，则是让震八方清醒国哀，免得控制久了，被震八方察觉出什么。”

    “我去，搞了半天是这么回事。”

    “两位，你们先在这坐着，今天怕是要看一场血腥直播了，兄弟们，带人去赌场，灭了梅克武这个混蛋！”

    “等一下！”

    裘玉春刚要离开，就被萧阳喝住了。

    “现在去了也没用。”

    “首先，我们没有任何证据，证明梅克武催眠了震八方，只有我这一家之言，没有任何说服力。”

    “其次，震八方也被控制，并且属于自爆，最多别人会说震八方太贪心，折了名头，也说明不了梅克武搞鬼。”

    “没有证据，你出去有什么用？”

    “开门做生意，输不起就用暴力解决？你这么做，那些客人肯定会这么想，那样，洪福齐天大酒店的声誉就毁了。”

    “至于我说的他心通，更没人会相信。”

    裘玉春着急了。

    “那怎么办，眼睁睁的看着他赢钱离开？”

    “他可不是明天就不来了，而是天天都会来，我可输不起了。”

    萧阳让他稍安勿躁。

    “只要他来就好，怕就怕他不来。”

    “我们就来个放长线，钓大鱼。”

    “我撂给你一句话，你们输了多少钱，我都会给你赢回来。”

    裘玉春眼眸一闪，“萧阳先生，你的意思是——”

    “明天，我要上赌桌。”萧阳神色严肃的说道。

    裘玉春见状，也只能答应下来，眼睁睁的看着梅克武带着兑换的支票，扬长而去。

    萧阳也没闲着，让监控室的人调出所有的视频，一一比对，事实证明，萧阳的猜测，完全正确。

    梅克武赢钱，几乎都赢在了对家自爆上。

    萧阳交代裘玉春，将这些视频剪辑整合起来，再对外宣布，要找一个赌博高手，碾压梅克武。

    宣传，造势！

    从监控室出来，林默和一隆也搜查完毕，回来交差了。

    萧阳见林默手里拿着几个黑漆漆的小东西，眉头微皱。

    “什么情况？”

    “师父，这些都是微型监控探头，在客房发现的。”

    萧阳看向了裘玉春，裘玉春色再次一变，“萧阳先生，这绝对不是我们的人做的，我敢保证。”

    “现在偷拍事件经常曝光，我们对此深恶痛绝，经常都会例行检查，怎么还会有这些东西？”

    林默说道：

    “这些探头是在极其隐蔽的位置，而且不仅仅有视频探头，还是声音监视器。”

    “师父，我觉得这些东西，是针对数天之后的天下第一武道大会的，他们是要随时了解这些门派的情况。”

    萧阳若有所思的点点头，说道：

    “很有可能就是梅克武这伙人做的，他们一方面是想赢走你的大酒店，另一方面也是吸引你们的注意力，再派人假装成客人，安装这些监控设备。”

    “之前我还不太确定，现在几乎可以确定了，梅克武，就是和天下第一武道大会有关。”

    “走吧，带我去赌场踩踩点，熟悉一下环境，明天，说不定还要大干一场。”

    其他几个人，被酒店的管家带着办理入住手续去了，萧阳则是跟着裘玉春来到了赌场。

    赌场非常热闹，人也很多，萧阳这里走走，那里看看，并没有让裘玉春跟着。

    毕竟那样目标太过于显眼了。

    就在这时，萧阳突然发现一道倩影，吸引了他的注意力。

    小姑娘看起来二十一二岁，长得古灵精怪的，大眼睛带着一股子灵气。

    她手里拿着几个筹码，走走停停，时不时摇摇头，似乎在寻找自己想要玩的赌桌。

    “啊，抱歉，不好意思啊，大哥，手气不错嘛。”

    小姑娘“一不小心”碰到了身穿西装的男人。

    那个男人刚刚赢了钱，根本没管搭理对方，骂了一句，继续押住去了。

    只是，萧阳却敏锐的看到，小姑娘的香奈儿包包鼓囊了不少。

    就刚才那一个动作，小姑娘竟然顺走了那个中年男人的钱包，手机，连手腕上的手表都顺走了，那个男人竟然没有丝毫察觉。

    “小偷？”

    萧阳不由得笑了，果然啊，有江湖的地方，就有各行各业的人才。

    这小姑娘的手法倒是不一般，没看错的话，刚才施展的那是素云手，一双玉手柔软异常，常人根本难以察觉。

    连连得手了两三个人，那小姑娘突然感觉到了不对劲，一转身，就发现萧阳正在似笑非笑的看着她。

    小姑娘顿时瞪了一下水汪汪的大眼睛，奶凶奶凶的，似乎在说：

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”

    可是萧阳还在看。

    那小姑娘见状，便将自己的衣服撩起来，萧阳看到，那盈盈一握的小蛮腰上，别着一把哑光匕首。

    威胁之意，不言自明。

    萧阳耸了耸肩膀，并没有挑明，背着手离开了赌场。

    等到时候跟裘玉春说一声便好，一个小毛贼而已，他还不屑于出手。

    再说了，这又不是他的产业。

    见萧阳离开之后，那小姑娘顿时呼了一口气，拍拍胸脯。

    “吓死本侠女了，还以为会被揭发呢。”

    “不过，这几个家伙都坏事做尽，我也是替天行道好吧。”

    与此同时，她柳眉一簇，心中暗道：

    奇怪，这家伙是怎么发现自己的，难道能看本侠女的手法不成？

