    任灵萱的眼神里充满了愤怒，她身边是崔盈，白玄在，石矶，以及刚刚赶来不久的几个大家族和十八仙派的族老和长老，在他们前面的人是日形宗的几位长老，还有一个身材雄伟，一脸正气的男子，他脸色痛苦至极，不断的喃喃自语。

    任灵萱一字一句的说道：“任何一个家族，任何一家门派，都会教导家中子弟，教下门徒，决不可相信魔人，魔人狡诈，反复无常，这位日形宗的师兄，你能告诉我，为什么你会相信一个伶仃魔人？日形宗的诸位长老，你们可否告诉我，为什么你们会教出这种弟子？九支参加七日战争的队伍，就只剩下我们这一支，许了为了给我们押后，没能回来……”

    任灵萱说到了这里，眼泪都掉了下来，哽咽至再也说不出任何话。

    崔盈按住了任灵萱，冷冷说道：“这位日形宗极富正义感的弟子，为了护住这名伶仃魔人，不顾同门反对，强行中断了七日战争，独自一人带了伶仃魔人回来。本来我们也觉得，日形宗弟子的事儿自然有日形宗的长老们处置。但他还放纵这头魔人毁了镇魔碑的通道，断绝了所有人的归途，甚至……我们事后才知道，就是这头伶仃魔人引来了影魔族的队伍，她就是影魔族大狩猎的目标之一，这一次的九支队伍，死伤的人都要算作她身上。”

    身材雄伟，一脸正气的日形宗弟子，忍不住怒斥道：“其他队伍死的人也就罢了，许了未必就不是自己不想回来，何况他在魔狱已经五日，若是还活着早就回来了，就算多维持一日，结果又能有什么改变？小颦她就是怕被影魔族追杀，才断了镇魔碑……也不是有意害人。”

    任灵萱一声尖啸，玲珑小剑出鞘。疯了一样扑了上去，还是白玄在和石矶联手才拦下来她。

    白玄在拦下了任灵萱，但也没什么好脸色。他盯着那个日形宗的弟子，冷冷的说道：“许了是为了我们白家的小十九儿的命，才参加七日战争，付出了极大代价。让我们放弃愿望果实。你等若还欠我们白家一条人命……”

    白玄在说到了这里，嘿嘿冷笑两声，眼中都是阴沉杀机，咬牙切齿的说道：“别说什么一命还，你那条贱命不值钱，按照万妖会和十八仙派定下的规矩。我们白家有权杀了你家里最亲的人偿命。不过你有那么多至亲之人来赔吗？这里多少苦主？”

    日形宗的几个长老，脸色都难看异常，他们也料不到自己门中最出色的弟子，甚至有望在十年之后参加龙华会的人选，居然在魔狱同情一头被追杀的伶仃魔人，铸下如此大错。

    九支队伍，四十五人，能够有资格参加七日战争的人，几乎都有不凡背景。甚至好多人都有多重背景，又是大世家的人，又拜入了十八仙派之一。这一次的事故几乎把七大纯血世家全部都牵扯进来了，甚至还包括了十多个小世家，十八仙派牵扯进来十四家，影响范围之广，超出了任何人预料。

    在日形宗的几个长老中间有一团精光，精光之中是一个秀美绝伦的女孩子，她抱着膝盖，蜷缩成了一团。已经沉沉睡着，时而嘴角微微浅笑，但却又想笑不敢笑的样子，看起来标致可爱，却也楚楚可怜。

    她就是这一次大事故的罪魁祸首，伶仃魔人小颦！

    任谁看到她，若是不明白她的身份，知道她做了什么事儿，都会觉得这个女孩子温软可亲，就算犯了什么错，也都该轻轻放过，将她原谅。

    ………………

    许了并不知道，自己被抛弃在魔狱的真相！

    他现在已经遇到了大麻烦……

    黑甲虫和小天魔幡所化魔灵的搜索，居然出来一个纰漏，漏过了几十名隐藏起来的伶仃魔人。

    许了望着 从地面下一个接一个钻出来的伶仃魔人，也是不由得苦笑，这些伶仃魔人也不知道用了什么秘术，黑甲虫和小天魔幡所化魔灵都没有发现它们，但是这些伶仃魔人却发现了他，并把少年当作了狩猎的目标。

    为首的一头伶仃魔人风姿绰约，虽然身材娇小，但却风情万种。

    许了平生所见的漂亮女孩子，若论相貌也不见得就逊色了，但若论风情，就连崔盈这种妖艳型的成熟美人儿都要逊色这名伶仃魔人一筹。

    为首的伶仃魔人，若有情，若无情的瞟了许了一眼，眼神就好像会说话一样，至于说了什么，在一千个男子心目中怕是就有一千种不同的意思，总是惹人遐思，引人浮想联翩。

    许了倒是不会想要浪费心思，去猜这头伶仃魔人眼神中是什么意思，他只需要一个意思就够了“杀”！

    魔人尽皆可杀！

    这就是许了在魔狱闯荡十余日，得到的最宝贵经验。

    许了腾空而起，化为一轮明月，冉冉升空，月光犹如秋水，披拂在每一头伶仃魔人的身上，有两头实力最弱的伶仃魔人在瞬息间就灰飞烟灭，这才引起了其他伶仃魔人的警觉，各自催动魔气，想要抗衡化月式。

    许了晋升妖王之后，再也不像妖士级数的时候，很多手段都要被限制，无法使出。他所化的一轮明月明暗交错，隐遁虚空，连续两次虚空跳跃，就穿过了大多数的伶仃魔人，到了为首的那一头风情万种的魔人首领身前。

    许了并指如刀，月光在掌缘汇聚，脱手的刹那，化为一轮弯月，疾斩伶仃魔人的首领，这头风情万种的伶仃魔人，清啸一声，身体骤然缩小了十倍，婀娜的身段轻轻摇摆，一双还不及常人拇指大的手掌拍在了许了的月光牙刃上，生生把这一轮弯月刀光给拍碎。

    伶仃魔人天生就有缩小身材之能，它们的身材缩的越小，身体就会愈加强横，力量也会暴增，这头伶仃魔人的身材能缩小至正常状态下的十分之一，足以在瞬间把肉身的力量提升十余倍。

    伶仃魔人身材虽然娇小，但却跟影魔族一样，都是靠肉身战斗的种族。(未完待续。)