    古话说撒谎是男人的天性，宋语彤原本还认为这话太过偏激，一杆子打死一船人。

    如今看来，古人诚我不欺，古语都是有道理的。

    成修文捧着碗专心喝牛奶，宋语彤松了一口气的同时，目光落在成涵衍的身上。

    只见成涵衍把自己的碗递了过去，意思很明显，他也要喝。

    宋语彤没好气的瞪了他两眼，把那一盒牛奶直接放在了成涵衍的面前：“自己倒，剩下的你们分了。”

    成涵衍不明所以，似乎没理解宋语彤怎么突然就生气了。

    他跟了出去，宋语彤站在院子里，看灶房旁边那一块菜田，那一块已经长出了些许菜苗苗。

    成修文和奶团子两人平日在家，专门负责的工作就是把抓来的青蛙放在院子里吃蝗虫，差不多了，又抓回去。

    “你怎么了？”成涵衍走到宋语彤的身边，看她。

    宋语彤忽然转身，一只手揪着成涵衍的衣领子，一副凶神恶煞的模样。

    “老实交代，你是不是经常撒谎骗人？”

    成涵衍摇了摇头，看她这副凶狠霸道的模样觉得有几分可爱。

    奶凶奶凶的眼睛明亮而灿烂，水灵灵的很是好看。他突然伸手扣住了她的脑袋，低头。

    一吻封缄。

    “成涵衍！”宋语彤捂着红肿的嘴唇，努力的瞪着成涵衍。“你这是在逃避问题。”

    成涵衍盯着她的红唇，眼神幽深灼热有几分暗。他伸手摸着她细滑的脸蛋，声音低沉喑哑。

    “我逃避了什么问题？”

    “你肯定经常撒谎！不然你跟修文说……怎么脸不红，心不跳的。”

    成涵衍：“你怎么知道我心不跳？”

    他勾住她的脖子，往怀里一带，她的脸贴近成涵衍胸口的位置，砰砰的声音从心脏的位置传来。

    比正常人的心率要快上几分。

    “再要个孩子好不好？”成涵衍看着她，眼尾有几份泛红，像是被谷欠念逼得红了眼。

    “青天白日的，你想做什么呢？”宋语彤赶忙将人推开，转身就跑了。

    自打她进入这具身体之后，两人之间做的最亲密的事也就只是接吻而已，更进一步的发展相当于没有。

    何况要地方没地方，身边还有一个奶团子，总不好做什么多余的事吧。

    成涵衍作为一个正常男人，憋了许久，总会有想发泄的时候。如今宋语彤在他的眼里，就是移动的发情对象。

    宋语彤回去灶房，奶团子和成修文都转过头来看向她。

    “娘亲，你的脸怎么这么红呀？”奶团子一脸好奇。

    宋语彤跑到水桶边，低头往里面一看，摸着自己发烫的脸蛋。

    “你俩赶紧吃了，把碗洗了。”宋语彤说着就开始忙碌起来。

    两三日，眨眼之间便过去了。

    宋语彤让成涵衍给前来帮忙的村民发了这三日的工钱，一大清早便起来准备需要做午饭的蔬菜。

    柳小芽和李婶子都来了宋语彤家中帮忙，洗菜，摘菜。

    “要我说，还是宋妹子你良心好，看看那成老三说的都是什么话，真是白眼狼。”

    李婶子将洗好的蔬菜放到宋语彤的面前。

    “那日堵河道，他还想来跟你家要点菜种子回去种。”李婶子嘴里念叨着不少八卦。

    宋语彤听着只道了一声：“便是再来要，我也不会再给他。”

    “就是！”李婶子非常赞同的点了点头，转过身又去做别的事去了。

    如今天旱得越来越厉害，水一日比一日少，成涵衍这两三日都去了山脚上方的泉眼处。

    放了几个水桶在那等了一整日，一日可以接上三桶水回来，将门口和灶房里的大缸给装满。

    再加上用造房子，他们家的用水量直线上升，可村子里每人只能去河边打一桶水，想要有多的便只能想别的办法。

    便打算用粮食跟一些比较贫困的村民们换，用粮食换水。

    许多人家里用水量控制的好，不如她家耗费的多。再加上成涵衍时不时会弄些山泉水回来，吃用的水是足够的，就是做浆糊和泥的水还差一些。

    不过，通过宋语彤用米粮，鸡蛋，蔬菜或肉换水的方式，多少是能有足够的水用。

    “李婶子，帮我杀两条鱼，我煮个鱼头豆腐汤。”

    宋语彤弄了不少玉米面，锅底刷了一层油做蔬菜玉米饼子，打算做个鱼头豆腐汤，再做个麻酱白菜，还做了不少的窝窝头把剩下的鱼肉挑了刺做成鱼泥酱，再炒了个酸辣土豆丝放了点肉沫星子。

    两种主食，两种蔬菜，一个汤。

    鱼泥酱宋语彤自己收了起来，打算下次做面饼的时候抹上一些，味道会更好。

    “我滴个乖乖，宋妹子，你咋做了这么多菜？”

    现在年景不好，大伙在家一家子中午也就只能吃个面饼子混着青菜汤。

    哪里还能吃上窝窝头，玉米蔬菜饼，还有这鱼头豆腐汤一股浓郁的奶香味没有半点鱼腥。

    “这不是青菜有限，就都做了些，每个人都可以根据自己的口味来。”

    宋语彤拿了两个碗，让你婶子和柳小芽都过来先吃了一些。

    “宋妹子，你做的菜味道是真不错，还有这汤一股子的奶香味，便是镇上的大厨也做不出这么好吃的味道。”

    柳小芽是村长的儿媳，家里也还算不错，是曾经在镇上的饭馆里下过馆子的。

    “还有这土豆和白菜，里头还有肉沫，现在肉都卖到80文一斤，就连青菜都从几文钱涨到了20文一把。”

    李婶子和柳小芽两人一边唏嘘一边感慨，心里对宋语彤也是更加的敬佩。

    “这些乡亲们是愿意主动来帮我家盖房子的，我总不能辜负了人家的好心，不让它们吃饱喝足，怎么能有力气帮我家做事？”

    宋语彤等柳小芽和李婶子都吃的差不多了之后，三个人每人端着一个大盆带到盖房子的地方。

    成修文和奶团子这会也在哼哧哼哧的帮忙，成涵衍瞧见宋语彤过来，急忙叫上几个人，回去将剩下的饭菜都带过来，免得再让几个女人辛苦劳累。

    一股浓郁的鲜奶和鱼汤的香味飘散出来。

