    “阿瑾，最近燕山外悍匪打劫游商进村抢夺的事情太过恶劣了，你大外甥将来要将家安在这里，你不如趁着还没下大雪去清理一番，顺便打些猎物回来过冬准备？”

    胃口好了的夜九，现在什么都能吃，但是明明才二十多岁被大夫说成高龄孕妇身娇体贵的夜九被顾瑾看得严实，想要去打猎什么的根本就不可能，某人可怜巴巴的模样，夜九也只好妥协。

    “九儿想要吃什么？”

    很好，前半句话白说了。

    “你先去剿匪，顺便打猎，我现在什么都能吃，你只管猎回来就是了，天冷了也耐放。”

    这个男人已经说不通了，自从这一次害喜孕吐之后，也不知道这男人什么脑回路，自己那么彪悍的一个人，成了弱女子了，就差手不能提需要人喂饭了。

    最终，顾瑾被夜九打发出门了，带了五百精兵去剿匪。

    土豆要挖了，不然等地完全冻硬了土豆也会冻坏，夜九虽然不能去看，但是王旭杰少不了跑，得知夜九也有了身孕，将两个孕妇凑在了一起。

    反正住的地方就挨在一起，直接砸了面墙开了个门，两家就连着了。

    剿匪这事情顾瑾轻车熟路了，从守城官那摸清楚了匪徒的信息，然后直接带着人直奔悍匪的老巢。

    顾瑾带着五百精兵，守城官也带了五百精兵押后负责围剿逃下山的悍匪。

    光明正大攻打还是第一次，刚从村子里抢劫回来还没休息的悍匪们慌乱了一会，很快又有组织的开始反攻。

    “哈哈，这是给老子送武器衣服来的，兄弟们，给我狠狠的打，打完了酒肉管饱！”

    “哎呦喂，对面居然是个小白脸带兵，哈哈哈，抢回来给六当家的当压寨相公不错，六当家的，你看看，是不是特别合你胃口！”

    因为照顾媳妇，顾瑾出门少了，很快就变白了回来，穿的一身常衣，还披着水貂制的大氅，越发趁着脸白，没有留须，如同一个富家公子一般。

    被喊了一嗓子的六当家挤了过来，从高台之上往下看，一眼就看中了顾瑾，哈喇子都留了下来，五大三粗的模样，顾瑾离得远视力却极好，差点没吐出来。

    抬手，弓箭手立即准备，手一放下，弓箭上绑着的火油的布条点燃放了出去，没有直接飞到寨子里，但是却扎在了寨子的围栏上，木制的围栏顿时被点燃。

    “艹，这些龟孙子居然放火。”

    “大当家的，那小白脸给我留着，你放心，今晚上我就搂着他入洞房，将来就是咱们山寨的人了，其余的两脚羊全杀了，再也不怕冬天没肉吃了。”

    六当家的话一出，所有人都兴奋不已，烧了围栏怕什么，大门打开，直接冲出去就开杀。

    除了第一批弓箭，顾瑾带人提刀砍了过去。

    把人比作两脚羊，这些人都不该活。

    这五百人都是跟着顾瑾上过战场的，与守在山脚下包围起来的那些士兵可不一样。

    没有多余的花招，每一下都朝着致命的地方砍。

    顾瑾力气大，冲在了最前面。

    “不愧是我看上的男人，我去把人敲晕，怎么就那么不乖呢，看来得好好调教调教才行。”

    六当家说完，手从胸口处摸出了一包药粉拿在手上，然后直奔顾瑾而去，手里的狼牙棒狠狠的砸在了顾瑾的刀上。

    顾瑾抬刀挡住，一股药粉就迎面撒了过来。

    顾瑾一挥，朝后退去，粉末有些掉入了眼中，让人一时睁不开眼。

    六当家也不着急了，看对方中了药，撒出去的药敌我不分，沾到的人渐渐瘫软在地。

    而顾瑾却是接着掩饰从储物镯里拿了湿帕子将眼睛上的粉末擦了一下，不过没有将帕子收起来，看着人靠近，突然冲上去一把将帕子塞到了要开口说话的六当家嘴里，然后一脚将人踢开，还嫌恶心的甩了甩手。

    “杀无赦。”

    顾瑾是真的被恶心得不轻，要不是自己这几年一直在九儿的帮忙下将身体练得不怕毒了，只怕是要中招，这种药粉极度的恶心人，不单会使人浑身无力，还具有一定的催、清作用。

    倒在地上的人已经开始意识不清了。

    顾瑾将自己这边的人直接敲晕，让人先扶下去，晚点再给解药。

    “倒是没想到还有个狠角色，撤，留着青山在，不怕没柴烧。”

    一群悍匪，为什么会有一个女子成为六当家，自然是因为武力原因，长得又不好看的，六当家的武力狠劲与大当家相差不多，唯一的缺点就是好色，并且还急色。

    也因此十分好控制，于是被吸纳成了悍匪里的一员。

    打头阵让六当家冲在最前面其实是最节省山寨实力的法子，若是打不过，那也能拖延机会逃，当然，在这之前还没遇到过像顾瑾这样强悍的。

    “将军，您的弓箭。”

    顾瑾的左右副手早已习惯的送上了弓箭，顾瑾拉弓，对着想要逃离的大当家一连放了三箭，将护着大当家的两人也全部射中要害，三人一起摔倒在地上。

    群龙无首还乱呢，何况一群匪徒，从山上开始，不到两个时辰，整个山寨就落入到了顾瑾的控制里。

    顾瑾让人打水过来清理，还将一身的衣裳给换了，连那沾了药的大氅都丢在了地里。

    “给中药的喂解毒丸，山寨清理得如何了？”

    一头长发披散，左右副手两人对视了一眼，之前在军营的时候将军身上沾了鲜血几天几夜不换衣裳都没事，如今将军夫人就在身边，将军就如同换了个人一样，十分的守男德。

    “将军，山寨所有的匪徒全部击杀，缴获的财物正在轻点，比较麻烦的是救下来的人，有一队商队，还有不少女子跟长得好看的男子。”

    顾瑾的脸又黑了起来，转身动手将头发扎好，强忍住再一次冲洗的冲动。

    “商队是哪里的人？”

    “是天朝人，有户籍，还有文书，刚从北元回来，结果遇上了悍匪。”

    “让他们将东西的单子列出来，然后派人护送他们回去。”

