    本来大家要给龙三给钱，说是按照正常的程序开机子。

    但是都被龙三拒绝了，当然主要是看到李思则并不喜欢收大家的钱。

    于是看到李思则和龙三都不要自己的钱，几人倒也干脆，不再坚持，各自找了一台电脑，开始操作起来。

    “嘿，我给你说，你们这帮朋友，够义气，是一帮好朋友。”

    看到几人都去忙了，龙三在李思则的耳边偷偷说道。

    听到龙三的话，李思则笑了笑，最后沉默了一会，说道“是兄弟。”

    声音不大，像是说给自己听的，又像是说给别人听的，更加像是说给这个世界听的。

    没有人知道他在心里想些什么，但是也没有人愿意知道。

    “来来来，你们都加我好友。”关于电脑的使用，九日可以说是最在行的，而且平日里游戏也是玩的多。

    于是第一个就完成了自己的注册。

    “等会，我的也马上好了，到时候我加你好友。”疼疼说着。

    就看着几人先后加上了好友。

    “哎，思则你的账号呢，给我一下，我也加一个好友。”疼疼像是忽然想到什么。

    作为创始人的李思则，肯定有自己的账号，于是疼疼立马想到了。

    “也行，那你加一下吧，我给你说号码。”接着，李思则在电脑上自己输入了一串数字，就看到了李思则的头像和资料。

    “我艹，你这个可以啊，为什么头像都可以切换，而且还是那种几张图切换的。”这时候大家自然看到了李思则的头像。

    关于这个头像，李思则还是很自豪的，因为在这个头像上面，他加上了一个页面滚动的效果。

    所以看上去，一会一会都会切换自己的头像。

    本来李思则是要加入一个动态头像的，但是现在的他还没有那个技术条件，不能形成动态。

    所以退了一步，李思则就加入了一个滚动的代码，将一些图片添加进去，就能够出现这种画面。

    “怎么，你们也想要一个吗？”李思则自然知道几个人的小心思。

    “为什么不呢，我们是不配拥有吗？”老丁也说道。

    “行啊，可以啊，为什么不能呢，但是……”

    说道这里，李思则故意将声音拉长了一些，来了一个转折。

    听到李思则的但是，大家都知道，真正的问题要来了。

    “别卖关子了，赶紧说。”显然大家都很着急。

    “我给你们说哦，这个本来我是要做一个会员的，到时候你们加入了会员，我给你们赋予权限。”李思则将自己的想法说了出来。

    “那你不是给我们一个会员不就行了嘛，怎么还扭扭捏捏的。”小猪迫不及待的说道。

    “其实问题就出现在这里了。”李思则有些不好意思的说道。

    “什么问题，你说啊。”很显然李思则的表现让大家有些着急。

    “怎么说呢，就是我还没有做出来会员。”李思则有些难以启齿的说道。

    “……”

    听到李思则的话，众人也是一阵的无语，你说你都没有弄个出来，为什么还要给大家这么一出。

    “不对啊，你都没有弄出来个会员，你的是怎么回事。”忽然，大家像是抓到了什么关键的地方。

    “嘿嘿，我的是我自己写进去的，写死了。”李思则贱贱的说道。

    “写死了，那这样，这个也好办，我们就六个人，到时候你给我们也一人来一个。”几人说道。

    “也行。”考虑了一下，李思则也点了点头。

    因为这个事情说来也简单，到时候只要在自己的代码之下，将几人的注册的号码添加上去，到时候就可以了。

    完全就是属于复制粘贴。

    “那既然这个样子的话，考虑一下，再加一个，我的也弄上去。”这个时候，身边悠悠响起来一个声音。

    不用说，这个声音就是龙三的了。

    李思则满口答应下来，因为这个事情也花费不了自己多少时间。

    就在大家觉得这件事情已经办妥了，然后几人欢快的试着聊天的时候，大家却发现老丁的号已经不在线了。

    “你鼓捣什么呢？”九日好奇的看过去。

    “哈哈，没什么，我给女朋友也注册一个。”老丁这家伙还是时刻都想着媳妇。

    听到老丁的话，大家都是一阵的起哄。

    “对了，小则子，你说说你的那位小对象呢。”老丁凑上来说道。

    当然，大家都知道老丁说的小对象是谁。

    “啊，哈，啊，什么小对象，我没有啊。”李思则打起了马虎眼。

    “别装了，唐梦然呢，最近好几天都没有见到她了，有点想了。”九日说道。

    “谁在找我？”

    话音刚落，门口就一个声音响起来。

    大家一致转头看了过去。

    来人不是别人，正是唐梦然。

    看到唐梦然，李思则也是有些惊讶的，没有想到她今天回来。

    “怎么，为什么你们刚刚不是在找我吗，怎么现在又不认识了。”看到大家看着自己，唐梦然说道。

    “我们刚刚都在看李思则弄得这个，不知道你有没有兴趣。”大家指着电脑说道。

    “哟，还真的给做出来，我自然要一个。”说着，唐梦然就准备注册账号。

    “哎，等等，你的账号已经有了。”看着唐梦然的行动，李思则不得不拦下来。

    大家齐刷刷的看着两人，心里想着，果然有女干情。

    “嗯，你这个东西叫什么名字，想好了没有。”为了转移话题，唐梦然将注意力放到了名字上面。

    “还没有呢，你们要不想想。”

    “哎，你这个东西看上去像个信件，要不就叫信件就好了。”小猪说道。

    不过，紧接着，就受到了大家的白眼。

    “你这个界面上面放的东西有些像鸽子，而且这个信息的传送都感觉像是飞着的，要不就叫做飞鸽。”

    唐梦然忽然说道。

    “飞鸽……”

    众人一想，忽然眼睛一亮。

    “好名字，就叫飞鸽好了。”李思则也拍案叫好。

