    就在易阡陌配合着张天放开始突破暗黑天阵时，道盟执法司。

    一名中年忽然出现，看到这中年，执法司司主立即拱手一礼，虔诚的说道：“见过道尊。”

    来人正是厉风雷，他微微点头，坐在了执法司殿主之位，道：“你有何事？”

    “禀告道尊！”

    执法司主说道，“最近十八重有些不太平，还请道尊明察！”

    他当即将整个过程都叙述了一遍，其中包括易阡陌摆摊出售丹药的事情，最后他将易阡陌出售的丹药也叙述了一遍。

    道尊微微一惊，显然没想到易阡陌手中竟然会有这种丹药，这可是跨时代的丹药，即便是他都有些心动。

    不过，一想到易阡陌的传承，他反而没有这么惊讶了。

    而执法司主一直注意着他的言行，见到道尊的反应并不是很大，他更加确定他心底的猜测。

    “照你的想法，此事应该如何处置？”道尊问道。

    执法司主皱起眉头，说道：“听道尊吩咐。”

    厉风雷笑了笑，说道：“若是听我吩咐的话，那自然是顺其自然了。”

    “可是，这样下去，他迟早是会成为炼丹坊坊主的！”

    执法司司主说道，“而且，这丹药太过骇人听闻，掌握在他的手中真的好吗？”

    道尊笑了笑，说道：“在我看来，这丹药掌握在他手中再好不过，这炼丹坊也该缓一缓主人了！”

    执法司主有些意外，却点了点头，道：“吾等知道了！”

    易阡陌洞府、在破开裂缝后，易阡陌感觉到了一片光明，而在这片光明中，易阡陌看到了一座塔，这座塔巍峨庄严，神圣无比。

    “这是什么东西？”

    易阡陌询问道。

    “这叫意念之塔，乃是我自己创造的修行境界，等你进入八品丹师，便可以立起这座塔！”

    张天放说道，“这种感觉，真是太爽了！”

    易阡陌知道他的感受，如果是他被封印识海这么多年，他恐怕会比张天放还要激动。

    “现在仅仅只是开启了一个裂缝，不过这已经足够了！”

    张天放说道，“有了这个裂缝，我就可以慢慢的利用念力，破开整个暗黑天阵，到时恢复所有的修为。”

    听到他自言自语，易阡陌问道：“你说，进入八品丹王之境，就可以凝聚这座塔？”

    “寻常丹师，是不可能凝聚的，只有我们可以做到！”

    张天放说道，“毁灭了丹田，完全与念力之海构建起联系，才能够做到这一点。”

    “所以，这是一种独一无二的修行之法，即便是进入了仙境，也无法办到，对吗？”易阡陌接着问道。

    “不错。立塔如立道，只有坚守本心，意志足够强大，才能够立起这座塔，当年我也是机缘巧合，才成功的！”

    张天放说道。

    “所以，这并不是你创造的功法，而是本身就存在的功法！”易阡陌说道。

    “你小子还真是聪明，不错，这并不是我创造的，至于创造这功法的人到底是谁，我也并不清楚，但这确实很厉害！”

    张天放说道。

    易阡陌知道张天放对自己还有所保留，但也并没有强求，只是张天放很快便将构建这座塔的方法，传承给了他。

    这也是他毁灭识海重修之后，张天放第一次告诉他，未来的修行之法。

    “我成为龙王时，也只是修成而一重塔，但这一重塔，所汇聚的念力，便超过了此前识海所汇聚的念力总和！”

    张天放说道，“如果让我成功凝聚二重塔，丹尊根本拿我没办法，当初他封印我时，只是因为没有能力毁灭我这一重塔，所以才封印了我！”

    “一重塔！”易阡陌决定试一试。

    不过，他现在连八品都没有达到，所以，根本不可能凝聚吃一重塔，而张天放，也仅仅只是一重塔。

    因为他看到张天放的塔，确实只有一重，在这一点上。张天放确实没有骗他。

    “接下来是否还需要我相助？”易阡陌问道。

    “不用，只要可以联系到我的一重塔，这暗黑天阵就是再厉害，我也能够轻松的破除！”张天放平静的说道，“只是需要时间而已，所以，接下来的时间，我需要时间闭关，不能帮你了！”

    “你只需要好好的破除这封印，等我进入丹阁，你复仇即可！”易阡陌说道。

    张天放点了点头，而他帮张天放复仇，也是看到了他的潜力，如果他能够渡劫成仙，那对他的帮助自然更大。

    随后，易阡陌离开了房间，他刚走出去，就见到妹妹正在跟一名中年人交谈。

    他立即冲了上去，将妹妹拉到了一遍，对这中年人冷声道：“你想做什么！”

    “别紧张！”

    厉风雷笑着说道，“我对她没有兴趣，谁会对一个吞噬灵体有兴趣呢？”

    易阡陌却冷着脸，说道：“你来干什么？”

    “你放出这种丹药，难道就不怕掩盖不住自己的身份？”厉风雷问道。

    “我怕什么，即便张天放兜不住，那不是还有你吗？”

    易阡陌笑着问道。

    “这盘古大陆所有修士都可以相信，那是因为他们无知，可你觉得我那位老师会相信吗？”

    厉风雷说道，“别忘了，他的老师，就是你的那位先祖！”

    “他即便知道又如何？”

    易阡陌笑着说道，“难道他还能亲自公布我的身份吗？不，即便他真的知道，他也不会公布身份，更何况，你都不知道这丹药，他凭什么知道，他又不是你那位老师肚子里的蛔虫！”

    厉风雷眉头微皱，说道：“既然如此，那你竟帮我振兴这炼丹坊吧！”

    “帮你是有条件的！”

    易阡陌说道。

    “你想要什么？”

    厉风雷问道。

    “我要的很简单，除了你帮我背书之外，我希望你能够随叫随到！”易阡陌说道，“你这位道尊不出马，即便有这丹药，也难以服众！”

    “可以，但我也有条件！”厉风雷说道。

    “什么条件？”易阡陌问道。

    “帮我除掉丹尊！”厉风雷说道。

    “即便除掉了他，你也不可能成为苍穹之主！”

    易阡陌说道，“除掉了他，你我就会成为敌人！”

    “你想多了！”厉风雷说道，“除掉他，你还有很多敌人，不止是我，还有十二古族的那些家伙，比如有熊氏，你当真以为，你就灭了有熊氏的所有强者？不，你灭的只是祖地的强者在我道盟，还有丹阁，还有有熊氏的强者，而且，实力是不弱于我的！”

