    协会正式成立，气氛比较融洽和热烈，只是大家刚成为正式巫师，没有展开实验研究，想交易也没有拿得出手的东西。

    一群人稍微交谈了一下，畅想一下协会的未来，不久就散去了，余下四名会长。

    四人相互对视一眼，纷纷露出了笑容。

    列得能成为假面巫师，罗克有所预料，至于丽塔，完全是意外之喜，没想到她不声不响地成了假面巫师。

    “我还没去过假面学院，正要去看看，有谁要和我一起去吗？”罗克随口问道。

    “我先前准备去一趟的，听格瑞丝说了你们的约定，就等着队长你这句话。”列得回应。

    “咯咯，我也没去呢，怕被人欺负。”丽塔娇笑道。

    一会，四人来到罗克的高塔实验室，相互示意一下，纷纷带上了自己的假面，沟通假面学院所在之地。

    “走吧。”

    一分多钟后，四人身侧出现了位面通道，罗克带着假面一步踏入其中，其他三人也一样。

    另一边，四人出现在一处广场。和学院信息记录的一样，假面学院存在于一处依附于巫界的位面中，据说是一个特殊微型位面。

    “粒子浓度和活跃度比白蒲沼泽还高，不愧是特殊位面。”罗克还能察觉到，巫界法则影响力极盛，不比灰雾塔内部差。

    四人不约地飞到高空四侧中，打量起周围的环境来，入眼一个学院群，一座座学院均匀分布在大地上，他们所在是靠近边缘的一座学院，或者说是假面学院的一个分院。

    “巫师大人，能让伊温妮带您熟悉一下学院吗？”

    这时，有人察觉到他们的到来，扑闪扑闪地飞过来，这个自称‘伊温妮’的生物，看起来像是一本书籍长了五官，长了一对翅膀。

    她在靠近罗克时，变化成一个人类女孩的模样，依然长了一对青色翅膀，说话时眼眸中满是期盼，还有一些忐忑不安。

    “你是？”

    “我可能是您的专属书灵，负责协助巫师大人您熟悉学院，伊温妮可是很能干的，能知道您的名字吗？尊敬的巫师大人！”

    “罗克，你可以称呼我‘罗克巫师。”

    对于各种奇幻生物，罗克早就习惯了，书灵应该是某种古籍诞生智慧，产生的一类生物。

    对方是假面学院提供的，作为学院内的助手、向导，避免浪费巫师的时间。

    “呐呐，尊敬的罗克巫师，我能成为您的专属书灵吗？伊温妮真的很能干的，我学东西很快，记忆力也很好，还能写得一手优美的文字，还会唱歌---”

    见他不难相处的模样，伊温妮鼓起勇气开始推销自己，细数自己各种优点。

    “我就问一个问题，你原来是一册什么书籍，上面记载了什么内容？”罗克打断了她的话，尝试着问道。

    “---不知道，因为我们是戴罪之书，上面的文字被剥夺了，只有成为巫师大人的专属书灵后，如果巫师大人愿意帮助我们，我们才能找回原来失去文字。”伊温妮可怜巴巴地说道。

    罗克分析，书籍上一定记载了什么禁忌内容，有驳于现在的学院教育，被列为‘禁书’之类的。

    “行吧，就你了，你可以变回原来的样子，一本书籍要什么性别，奇奇怪怪的。”罗克也不失望，这种没有半点判别信息的书籍，没什么好挑的。

    在伊温妮带着雀跃的情绪化为书籍后，罗克铭刻上精神力印记，将它设置为自己在学院内的助手。

    同一时间，其他三册书灵找上了格瑞丝三人，成为他们的助手。

    “罗克巫师，你功勋那么多，还能用功勋召唤巫宠，不如解封书籍看看，说不定有某位巫师的实验记录，或者某个秘巫术设想，或者某个遗迹坐标，甚至某个位面的坐标。”

    四人重新落回广场后，格瑞丝提议道。

    “没错哟，罗克巫师不如试试，我们也好见识一下。”丽塔附和道。

    “这提议不错，我可听说了，您每月都有功勋进项，不像我们功勋无处寻。”列得也笑着附和。

    罗克之前就强调过，在外面时，让他们不要称呼自己为队长，他现在又没有什么队长的职务，听起来会很奇怪。

    一听这些话，附近四个书灵目光聚集在罗克身上，其他三个书灵羡慕地看向伊温妮，她恰好安排上了一个好主人。

    “再说吧，先逛一逛学院。”罗克失笑地摇摇头，他身上确实有一些功勋，一共198刻度。

    其中，有62刻度是近几个月的收获，来自位面战线，源于他之前的毒气弹。

    但是，这些功勋另有他用，在假面学院，功勋才是基本货币，不是和别人交易，而是用来和学院交易，换取各种资源。

    假面学院这个称呼延续自‘假面真理学院’，学院内其实是没有导师的，可以看做是一个能兑换顶级物资的天才巫师汇聚地，也被称呼‘假面议会’。

    在巫界意志之下，这里汇聚了所有天才巫师，来自巫师界十三大防线区，包括白巫、黑巫、血巫、异族、异巫族。

    十三大防线区有多大？

    就拿灰雾塔学院来说，位于史塔姆丁防线区内的白蒲沼泽区域，史塔姆丁防线区有一座顶级学院——史塔姆丁学院。

    有三座一流学院，白蒲学院盟就是其中之一，灰雾塔只是白蒲学院盟所属一份子。

    因此灰雾塔只能算二流势力，若真正计较起来，按照最初的盟约，白河、灰雾塔、黑骨所以及红叶古屋，其实可以看作一座学院，灰雾塔只是一座分院。

    昨天，导师跟罗克说话的话也没错，在白蒲学院盟，上层是很和谐的，因为利益共进共退，但到了下层，因为利益矛盾很多。

    “这里是巫术馆，可以录入独有的巫术，供别人兑换赚取功勋，也可以用功勋兑换里面记载的巫术，兑换后记得要保密哦。”

    “这边是冥想塔，一个可以消耗功勋提高冥想效率的地方，也是一座伟大的巫塔，最受巫师们欢迎。”

    “学术馆，里面有知识录、实验数据录、异位面观测录等等，也很受欢迎呢。”

    ------

    在几位书灵的带领下，一行四人在假面分院内逛了一遍，得出一个结论，没有功勋，你就别想获得好处。

    几人兜兜转转，最终被书灵们带到了议会大厅，一座很肃穆的圆庭，位于分院的中心。

    “罗克巫师，里面是议会召开的地方，我只能送您到这里了。”在议会大厅前一公里，伊温妮停住了身形，不敢再往前迈出一步。

