    第240章自由贸易区

    都是赵尘！

    如果不是赵尘怂恿，如果不是赵尘邀请自己，如果不是赵尘三番五次针对自己，那事情就不会变成现在这样。

    禄东赞内心很生气，恨不得直接将赵尘给千刀万剐了！

    现在赤桑扬顿膝盖上正中一箭，几乎直接贯穿，这意味着赤桑扬顿以后就是直接瘸腿了。

    本来之前手臂就受了伤，不过问题还不算大，静养就能恢复，可这一箭，让赤桑扬顿几乎成了一个废物，以后再也没有上战场的可能。

    而他吐蕃，更是损失了一员大将。

    而这，都是赵尘惹出来的！

    此刻赵尘再度喊住自己，禄东赞已经是有些失去对情绪的控制能力了。

    “哎，禄先生，别着急，其实你之前提出的那些要求，我大唐还是能够答应一些的。”

    正在生气的禄东赞，忽然就是一愣：“你说什么？”

    赵尘折扇一打，笑道：“你觐见的那天不是提了三个要求，我大唐能答应其中一个，经过仔细思考，我认为帮助吐蕃进行文明发展，是一件很有必要的事情，大唐与吐蕃，毕竟是邻邦，以后还要多多交往才是。”

    禄东赞大喜，看向李世民：“大唐陛下，驸马这番话是您的意思吗？”

    李世民淡淡点头：“自然也是朕的意思。”

    “多谢大唐陛下。”

    禄东赞鞠躬。

    “行了，你先将人送去太医馆，具体事项，朕让尚书左仆射等人与你商量，明日就商量出一个决断出来。”

    “是。”

    禄东赞也是下去了，而自行车比赛，也是落下了帷幕。

    ......

    “《长安日报》来了！”

    第二天，新鲜出炉的《长安日报》已经是发行出来。

    随着《长安日报》发挥的作用越来越大，已经是开始完全演变成了一个现代报纸所具备的功能，新闻寺的官职人员也是越来越多。

    一份《长安日报》，有社论，有时政新闻，有专题报道，还有文艺版的《西游记》，还有市井新闻。

    每一天的《长安日报》，一出来就是被哄抢一空，尤其是今日，无数长安城内的百姓，都是期待已久。

    “昨日那单车比赛，可惜没有看到我大唐与那吐蕃的对决，听说我大唐豪杰一枪就挑了那吐蕃人？”

    “当真是精彩，哎，这都画出来了？”

    只见这报纸上，还有薛仁贵和赤桑扬顿交手的图画，惟妙惟肖。

    长安城内的酒楼小巷，包括各处地方，看报纸都是津津有味，而且为了读报纸，民间一些人更是自发开始学习汉字。

    唐代的知识普及率其实并不高，非常之低，很多人字都不认识，不会读，而《长安日报》的出现，长期的耳濡目染之下，也是能逐渐提升自身的一个学识。

    这一期的《长安日报》上，除了昨日比赛的信息之外，还有一个信息，那便是开始统计名次，按照名次进行奖励分发，尤其是赵府庄园准备进行第二次招募，一下就让百姓沸腾了。

    “赵府庄园第二次招募农户了？”

    “是取单车联赛的前百名吗？”

    “不是，是除了前百名之外，又额外招了一批，好像能够派到颍川平顶山庄园，这是赵府庄园第二分园？”

    百姓都是议论纷纷，《长安日报》上的内容，每一次都能带动百姓的热议。

    禄东赞此刻，也是在位置上等待了，没有多久，房玄龄长孙无忌等人，便是来到了此处。

    “两位大人。”

    “禄先生，久等了。”

    禄东赞压抑住自己激动的心情，等到行礼坐下后，让人上茶，这才问道：“两位大人，赵先生怎么没来？”

    “赵先生庄园还有些事，这番与吐蕃的商量界定，自然是我等前来主持。”

    禄东赞内心有些失望，不过还是说道：“两位大人，那咱们直入主题，昨日赵先生说我提出的要求，大唐能够同意？”

    “不错。”

    禄东赞内心大喜：“那请问是哪位公主能嫁到吐蕃？”

    如若能够迎娶大唐公主，那么这一切就都是值得的。

    迎娶大唐公主，能够拉近与大唐帝国的关系，同时能够借助大唐的实力来发展自身。

    吐蕃并不发达，也就是在这个时期，才第一次被统一，基本还是处于奴隶社会。

    房玄龄摇头：“禄先生，恐怕你有什么误解，我们并没有说让大唐公主嫁给吐蕃，我大唐国策，是公主不外嫁。”

    自从之前那一次陛下传回来那句话，整个大唐的外交政策已经是进行了修改，“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷”，这句话都被李世民直接写进祖训了。

    这意思很明显，从汉朝开始的和亲政策，到大唐这里就行不通了。

    禄东赞沉声说道：“两位大人，既然不允许公主外嫁，又如何说同意我的请求了？”

    房玄龄笑道：“禄先生，你的请求，应当是希望能够提升吐蕃的实力，改善下吐蕃百姓的生活水平，对不对？”

    禄东赞点头。

    “既然如此，那与我大唐公主嫁给吐蕃，没有什么必然关系。”

    “那大唐是什么意思？”

    禄东赞沉声问道。

    “很简单，我们大唐愿意帮助吐蕃，不过大唐也不是无偿援助，所以本着互惠互利的外交原则，我们想出了一个方法，这个方法，叫做自由贸易区。”

    “自由贸易区？”

    禄东赞有些疑惑，而且听到这个词的瞬间，他就是说道：“这是赵先生想出来的？”

    房玄龄笑笑：“是陛下同意的，自由贸易区，便是在大唐与吐蕃的边境之间，开设一个区域，这个区域的大唐与吐蕃百姓，能够自由进行贸易往来，交换货物，比如说吐蕃境内的牛羊，就可以到我大唐换取相应的物品。这样一来，不仅能增加贸易，促进两国的百姓交往，有利于吐蕃吸收我大唐的先进文化，还能促进吐蕃与大唐的感情，你说如何？”

    长孙无忌补充道：“围绕自由贸易区的具体细节，可以再行商量，比如说组织商队，到对方境内收购货物，又比如特卖货品，我们可以高价收购。”

    禄东赞在沉吟起来，听上去是可行，只是，他总觉得有些不对劲。

    而不对劲的原因，就是这个对策，绝对是赵尘提出来的，而只要是赵尘提出来的，总让禄东赞警惕无比。

    赵尘这个人，是一个绝对的唐人，对待外族毫不心慈手软，他会那么好心提出这个自由贸易区？

    

