    魔界，遗弃之地。

    呵~

    轻轻的呼出一口浊气，腐泥之中，那颗露在外面的头颅转动了一圈，沾满污泥的眼睑抖动了一下，眼眸中暴射出一股暴戾的气息。

    哗啦！

    污水与烂泥向两侧分开，发出哗哗的声音，那魁梧的身体自泥地之中拨了出，修长的手指抓住软垂的布袍边沿，轻轻一抖，大股的泥浆顿时从第一分神体表四下迸射。

    全身一阵阵麻痒的感觉传来，皮肤似乎要崩裂一般，胸口，一股浊气东冲西闯，似欲破体而出，终于，风云无忌下意识的仰天张开，一股仿若宇宙爆炸般的声音从喉中冲出，那阵巨大的声浪中，一道乌黑的气息从风云无忌口中迸出，遇风见涨，化为一道巨大的乌黑气柱，直冲云霄……

    脚下，一股狂暴的劲气从黑袍下冲出，化为一股圆形冲击波，一圈圈的贴着地面扩展开来，狂展的劲气掀起大片的泥浆……

    与此同时，一阵阵‘嗤嗤’如裂帛般的声音传来，紧紧贴着风云无忌魁伟的身体，不断的散发出腐泥的潮湿气息的那牛黑袍突然如被利爪划过，化为一缕缕散乱的布缕，一股黑气从风云无忌脸庞下涌出，随后那张邪异的脸寸寸断裂，破碎的布袍下，那原本魁伟的身体发出阵阵噼哩啪哗的骨胳错动声，眨眼之间，那布袍下的身体，整个的变化，再度恢复了风云无忌初始的那具庞大的魔身！！

    两个极尖极长的犄角弯曲着，从头顶伸出，两侧，两片类似牛耳的耳朵长长的伸出，原本白皙的皮肤已然变为了苍白但极为厚实的硬皮。

    离去之前，身上所着的黑袍已然完全无法遮蔽风云无忌高达十多丈的庞大身体，长长的恶魔之尾在身后随动着，随着一阵啪啪地声响，身后，两扇翼展达到近三十丈的恶魔之翼大大的张开，在那薄薄的翼膜内，分布着如树叶脉络般的白森森骨架，翼膜上的天然褶皱隐隐形成某些古怪的符文，这些东西为什么会产生，便是风云无忌自已也不清楚，只知道，大约是与这运行于魔界的某些规则有着某种关系。

    自动能够变化人身之后，第一分神已然差不多习惯了这具人身，只是偶尔也会半魔化，将后背的恶魔之翼从杀戮魔甲中伸出来，以加下飞行的速度，但是这种不自主的，完全自发的变回魔身，在印象之中还是首次。

    与以前相比，这具魔身显然长高了不少，而且看起来更加的强悍，*的结构非常的致密，风云无忌甚至感觉，仅凭肉身的力量，这具身体可以轻易的轰碎一座山，除了这些，似乎再没有什么其他的变化了。

    一种玄异的感觉从心中涌起，直觉告诉他，变化应该不仅仅是这些，但一时之间却又不明白是怎么回事，心中，充斥着一股异常烦躁的感觉，一股血色从眼帘下浮出，眼中的一切，除了灰色外，似乎又镀上了一层淡淡的血色。

    后背一阵阵麻痒的感觉传来，让人忍不住手去挠，风云无忌那张魔化的脸庞上出现极度难受而痛苦的表情，这种感觉来得非常奇妙，无法可知，这到底是怎么回事！

    啪啪！

    宽阔赤裸的后背上，两道血口凭空出现，从那血色豁口之中，两只染血的尖锥从中高高的挑出。

    痛苦，极度的，让人难以忍受的痛苦让第一分神忍不住俯下身去，全身剧烈的震抖着，跪倒在腐泥之中……

    啊！~

    一声极度痛苦的惨号声，从风云无忌口中发出，在那惨号声中，夹杂着两声噼啪的展翅声。

    后背之上，紧贴着原本那片极长的恶魔之翼，另两只巨大的宽阔恶魔之翼伸展出来！

    呼！

    四翅扇动，身下腾起一股狂暴的罡风，罡风中，风云无忌身子化为一道流影腾空而起，刚刚扑腾起数十丈，一股黑色浓郁的火焰便从风云无忌腹内迸出，眨眼之间，便蔓延至全身，连那两双新生的羽翅上，都腾起一股数丈之高的黑色火焰，无数若隐若现，透露出阵阵古老晦涩气息的字符在黑焰中不断的停动着。头顶，那两根弯曲的长长恶魔犄角一片黝黑，长角之中，似欲滴出黑色的墨汁……

    数万丈的高空之中，周身充斥着灰色的肃杀之气，这些积累了数以亿亿年计的强大的杀气，足以轻易的杀死任何非魔界一方帝王级的魔头，但是对此刻的风云无忌来说，却似如鱼水，那充斥着整个空间的杀气，成为了最美味的滋补品。

    闭上眼，风云无忌脸上露出沉醒的表情，仿然之中，似乎感受到什么，风云无忌双眼猛然张开，目中跳动着一片血色的火焰！

    遗弃之地的上空，一道弧线的黑影如动跳动的黑色火焰，向着遗弃之地的中央飞去，黑影掠过的路径上，地面

    十丈宽的巨大沟痕……

    杀戮魔决，传闻中可臻至杀戮之主，操控天下所有杀戮规则，与十三主神平起平坐的魔决，魔界禁武之一。

    杀戮魔决第二层——杀戮天下！……

    太古。

    战帝乃是已死之人！！！

    再没比这个更能令风云无忌震动的了，这个甚至比剑域在自已毫不知情的情况下，被人全灭来得更令他震惊！

    “怎么可能？”风云无忌喃喃呓语道，一个人活生生的出现在眼前，但他却是一个已死之人，而且在百亿年前却便已经死去了，若是如此，那么，灭刀域，灭魔域的那个人又是谁？

    如果这个消息是别人说出来的，哪怕是圣殿所说，风云无忌也不会相信这个荒谬的事，但是这件事却是战帝亲口对自已说的，一个人告诉另一个人，我其实已经死了，你看到的是我的灵魂，那个人会有什么样的感受？

    这种感受便是风云无忌此时的感觉。

    “百亿年前的持续了漫长时间的神魔之战，乃是一场最为惨烈、残酷的种族战争，每个人都知道，有无数强大的神魔在这场战争之中死去，但是又有谁知道，人族的损失，却并不比任何一族少多少呢？主神之间的战争，波及的，却是俗世的人类，”战帝脸上露出回忆的神色，喃喃的自语着，也不管风云无忌是否在听。

    “残酷，惨烈，毁灭一切，这便是神魔之争，存在时间比人类更长的强大神魔尚且在这场战役中陨落无数，人类又如何能免俗呢？”

    “这场战役，光明与黑暗主神各陨落一名，如今双方各余十二名主神，黑暗君主与主神性命相系，一名主神陨落，必有一名黑暗君主，一名魔界大帝毁灭，拥有领域的魔神，陨落不下数亿之多——但一直以后，除了轩辕外，你可曾听闻还有其他人类强者的陨落？”

    “神魔之战，神魔尚且付出了惨重的代价，更何况人类呢？……朕便是在那场战役之中陨落的……”战帝的声音空寥、落寞而痛苦，空气之中，充斥着一股毁灭的气息。

    脑海之中，一阵痛苦的感觉传来，意念剑体*另类的模仿能力，根本不由风云无忌作主，便强行的吸收起空间中那些浓郁的意念气息。

    无法可知，此时的战帝，在他身上到底发生了什么事情，那张绝对冷静而冷酷的脸上，此刻却露出极度痛苦的表情，那种感觉叫着——心痛！

    战帝的心绪极不稳定，那种强烈的意念波动扩散到空气之中，连带影响了风云无忌，意念模仿能力，自然吸纳这些意识波动……

    强烈的意念波动，瞬间淹没了风云无忌的心神，无数的令人动容的画面，不断的涌入风云无忌脑海之中……

    战斗，无止静的战斗，生命不休，战斗不止，荒凉的大地上，一名白衣男子负手而立，昂然立于天地之间，在他身畔，一名美丽的凤袍女子静静的偎依着他，精致而绝美的脸孔上，露出安心而满足的笑容，这种笑容，便是眼前无休止的战争也为之黯然失色。

    战斗，一个理由就够了。保护身侧的女人，这便是男人心中的想法，保护脆弱的她，还有身后那片脆弱的太古大地。

    “我在守护着我的女人，我身后的大地，还有我的同胞，我的族人，我有着战斗不止的理由，这就是我，还有我的族人，我们便是战族，以战为号！”

    天空，无尽的恶魔与无尽的天使不停的战斗着，灰色与白色的领域不断的在空中扩展，又消失，神魔如陨石不般不断的陨落，重重的砸在地上，再也没有起来……

    神魔互相为敌，但人类，却是双方的敌人……

    我们已没有退路，战之一字而已……

    我的女人，就站在我身旁，我所守护的大地，便在我身后，而信服我，尊从我，敬服我的族人，便在我身旁……战，只一字而已……

    拨刀，出刀……断尽一切，斩尽神魔……

    ‘一刀’便是此招的式名，以战为名，以情驱动，一刀出，大地轰鸣，空间四分五裂，神魔灭绝……

    神魔的死尸堆积如山，一具具死尸不断的从空中落下，坠落在地上，化为满地的冰渣，满天的羽屑纷纷的洒落……

    尸山之中，一道庞大的黑影慢慢的站起，阴影从他身后及脚下延展，暴鸣的空间，在他身下的阴影中变得驯服……

    这是一名黑暗君主，主神的侍臣，我本不该轻敌……

    黑暗中，响起苍茫的吟诵声，那是黑暗君主，在向他们侍奉的主宰请求力量……

    主神的威能，永远不是凡人能够揣度的……