    浅川花翻动了一下自己手上所拿着的小说，她已经在这个空无一人的教室里坐了近一个小时了。

    这一个小时的时间里没有任何人来打扰她，再加上她手上这本小说的内容确实异常精彩，让浅川花根本不想走到教室外的世界去看看。

    这就是她的真实性格。

    或许是她被现实扭曲后的性格？

    孤僻，敏感，比起混在人群中更喜欢一个人待着。

    如果可以的话，浅川花期望永远不要有人来这个教室打扰她。

    但她的期望很快就被教室的拉门声所打破了。

    “冬岛同学，现在有时间吗？”

    推开教室门的正是浅川花这个身份所在班级的班主任。

    “我虽然应该回答‘我有时间’，但多惠老师我还是想提醒你一下，学生在放学后是享有自己决定该做什么的自由。”

    那位造梦师所说的番外剧情终于开始推动了吗？

    浅川花这个新身份的信息，伴随着剧情的进展逐渐涌进了她的记忆中…

    她现在的名字叫冬岛莱纱…是和自己原本身份同年级的一位女生，同样也是担任着一个奇怪的社团侍奉社的社长。

    “你现在不是正在进行社团活动吗？我给你带来了一位新社员。”

    “新社员？”

    虽浅川花心里早有预料，但她在看见了那位孤僻阴郁的搞笑男四号角色，木稚源那张残念的脸时，她还是冒出了本能的抗拒。

    要是正常的社团活动还好，可这部番外的剧情很明显也是走的‘恋爱喜剧向’，意思是她要和这位木稚源同学发展一段恋情？

    她仔细想来感觉自己宁可去演百合番，那怕会演死妹子的悬疑番也比现在的状况要好。

    而站在门口的木稚源可能是感觉到了来自…这位‘冬岛莱纱’略带抗拒和排斥的目光。

    他也感觉到了些许不耐烦和退缩。

    “老师果然还是…”

    “没有还是！我现在是命令你加入这个社团改变一下你这别扭乖僻的性格，要不然你将来变成了社会的祸害，我可能连觉都睡不好！”

    听着这位老师义正言辞的话，浅川花和木稚源都想同一时间问出‘进这个社团对改变自己（他）的性格有什么帮助？’

    可惜这位老师没有给两位发出抱怨的机会，直接将这位表情乖戾的男四号同学给推进了教室然后将门给关上了。

    “……”

    浅川花像是没看见他一样，继续低下头看起了自己手里的小说。

    木稚源也没有自讨没趣，在教室里另找了一张椅子坐了下去。

    但现在浅川花心里真实的想法是…那家伙到底安排了个什么鬼剧情展开？

    要是换在《绽花之恋》的套路，现在孤男寡女的两人困在一间教室里，接下来就该发现教室的们被反锁了他们根本出不去。

    为此少男少女之间开始春心萌动起来，正式建立起了邂逅的感情。

    但问题是就算把她和这个残念到不行的男四号锁个一天一夜，她也不可能对这家伙有一丝一毫的感情好么？

    难不成那家伙是想强上？

    浅川花想到这里瞬间警觉了起来，她的手虽然还捧着小说，但目光时不时左右打量着教室里的布置。

    强上所指的就是必杀死剧情，像是男主角摔倒刚好摸到女角色的胸那啥的，这已经是《绽花之恋》的老套路了。

    更糟糕的套路《绽花之恋》里也不是没发生过，总之就是给观众各种发福利。

    但这些福利再怎么发，《绽花之恋》也是一部全年龄向的作品，编剧估计到审核方面的问题怎么样也不可能进入到太过分的地步。

    但问题是现在的编剧又不怕审核了，噩梦之主完全能把审核部门给摁着揍，所以完全可以编写一大堆大尺度的剧情。

    这样确实是最快最有效率的吸引观众的方法，但代价是《绽花之恋》在观众中建立的联系和口碑会被完全摧毁掉…

    不会吧？

    浅川花突然意识到自己有点失策了，她能感觉到身旁那位木稚源同学若有若无的瞟向她的眼神。

    而她琢磨着真发生了的时候，要不要打破玻璃从二楼上跳下去时…教室的门又被敲响了。

    还要再加一个人？

    浅川花脑海中冒出了这个无可救药的糟糕念头，在她心事重重的说出了‘请进’这两个字时，拉开门走进其中的那个身影，让她长长的松了口气。

    走进门来的是一个熟人，是她作为浅川花这个身份的姬友…姬乃由依。

    这个角色并非是她的延伸人格，而是一个独立人格，不管是戏里还是戏外都是浅川花的挚友。

    她正打算向自己的挚友打个招呼时，意识到自己的身份已经不再是《绽花之恋》的女主角了，而是番外里的新角色冬岛莱莎。

    可浅川花这位姬友不认识她的新身份，却认识坐在浅川花旁边的那位男四号木稚源同学。

    “阿源你怎么会在这里？”她看着似乎有点惊讶。

    如果说木稚源是男主那边的氛围组，总是担任各种吃瘪剧情的小丑式搞笑角色的话。

    那姬乃由依就是女主这边的氛围组…她虽没有被男主纳入后宫当中，但该怎么说好呢。

    在这种作品中只要是女性角色，上到老师下到同班同学，甚至女角色的妹妹或者姐姐，只要有头有脸有姓名的女性角色，在和男主角相处时间长之后肯定会对男主角抱有男女感情上的好感。

    姬乃由依就是这样一个角色，她是女主角浅川花的附赠品，可导演已经若有若无的暗示过了她其实是在暗恋着男主角只是一直没什么表示。

    挨着浅川花和男主角之间关系的原因，一直都在强撑着融入男主角的交际圈子。

    这种人设也很意外的收到了很多粉丝的喜爱，甚至于姬乃由依的人气要比女二号还要高。

    但是等等等等…那个家伙该不会是想把小由依和木稚源拉着凑成一对吧？

    别以为姬乃由依表面上看着和男主角没什么感情交集，你就可以随便的把她许配给路人男角色啊！

    《绽花之恋》或者说这类型作品的粉丝占有欲可是很强烈的！别说姬乃由依这种经常和男主角相处的女性角色了。

    那怕有两三集和男主角有相处带有好感的单身女角色，你直接把她和路人配一对，观众也会直接炸掉好吗？

    浅川花还是非常在意观众们的看法，要说这世界上有什么东西能阻止她自杀的话…

    可能就是她怕《绽花之恋》强制完结后，会不会让一众粉丝伤心。

    可现在这个绽花之恋的番外篇，还是开始从微妙的角度，让这位毫无魅力可言的男四号开始NTR男主角身边待着的女孩了。

    虽这个女孩和男主角没确立关系，可这在观众眼中就是罪不可赦的NTR！

    “因为我是这里的社员。”木稚源也回应起了眼前的女孩。

    “诶…像阿源这样的人也会加社团吗？”

    “什么叫‘像我这样的人？’”

    两人之间的谈话，果然变得有点亲密。

    虽在外人眼中像是关系比较生疏的人互相打招呼，但在浅川花看来这两人绝对有戏。

    “姬乃同学，请问你来侍奉部有什么事吗？”

    浅川花已经在想着该怎么挽救这个剧情了，要是现在男主角到场参与其中的话，或许还能挽救一下粉丝们的玻璃心，可惜…

    “就是饼干…”姬乃由依在有些支支吾吾的状态下，说出了自己来到侍奉部的请求…

    即‘想学习做饼干送给喜欢的人’。

    要是没有木稚源这位男四号同学在的话，浅川花甚至认为这段剧情能直接放到整篇里面！

    仔细想来一直以来暗恋男主角的姬乃同学，终于鼓足勇气打算学习做饼干来表白了，这怎么样也能拍个三四集的姬乃篇好么！

    可问题是这项做饼干的活动木稚源看起来也要参与进来！

    这就像是编剧给观众发了一颗男主角和姬乃由依的糖，结果里面掺夹着木稚源这么一块芥末酱！

    甜味和辣味混杂在一起，可能会远比观众只吃到辣味还容易激怒观众！

    所以木稚源同学！你在这里到底是做什么的啊！浅川花不知为何这么想着…

    这个番外篇别说会吸引新的观众和粉丝了，《绽花之恋》的老粉丝们真的会买账吗？

    看着男主角的后宫预备役和一位男四号一起做爱心饼干？

    可事已至此浅川花只能硬着头皮和这位乖戾孤僻粉丝人气为零的路人男四号木稚源，女一号身边的路人姬友姬乃由依一起…出演《绽花之恋》番外篇的第一集了。

