    话说那名出身心魔道的魔修胡一丁，好不容易逃离了战场，离开了巨坑。

    他飞到巨坑外面，就向着高空飞去，试图尽快离开这里。

    身负重伤的他最初没有注意，等到一连飞出去半天，都没有飞出去太远，而是始终都在一个固定的区域打转，他才明白过来，自己中了埋伏。

    文千算本来是率领一队门中精锐弟子过来增援，防止魔物冲入防御空虚的区域进行破坏。

    孟章在发现远山观的变化之后，通过太乙门的秘传手段远程联系文千算，让他及时过来增援，作为自己的后手。

    当孟章在那座巨坑之中大发神威，对抗多位对手的时候，文千算早就赶到了附近。

    文千算早就得到孟章的暗中吩咐，没有急着闯进去，而是充分发挥自己的阵法天赋，在巨坑外面临时构建了一座法阵。

    凭借着阵旗、阵盘和符箓等器具，文千算布下的法阵威力不俗，就算元神真君被困在里面，都要花费一番功夫，才能脱困而出。

    急着逃命的胡一丁，成了这座法阵的第一个牺牲品。

    当发现情况不对的时候，文千算已经开始催动法阵，对他发动攻击了。

    全盛时期的胡一丁，拥有着差不多元神中期的实力。

    而且作为心魔道的魔修，他在逃命功夫之上别有所长。

    只不过，三番几次的受伤，让他实力大跌。

    尤其是最后挨了一记诛魔刺的攻击，更是让他只余下小半条命。

    这种大离皇朝官方炼制的一次性法器，在对付魔物和魔修的时候，可以说是对症下药，有着奇效。

    若非如此，大理寺卿韩尧也不会将其收入五刑卫的仓库，作为一门厉害的诛魔利器。

    此刻的胡一丁，实力十不存一，状态更是差到了极点。

    文千算尽管只是元神初期的修士，可是在用阵法困住对方之后，战斗的结果已经没有悬念了。

    一番激战之后，胡一丁在法阵之中被彻底击杀，连神魂都没有逃走。

    一直到被诛杀，胡一丁都没有暴露过自家的真正来历。

    至于他为什么要暗算孟章，又是如何获得消息，掺和魔胎这件事情的。还有他和各路四阶魔物的关系……

    以上种种，暂时成了未解之谜。

    在巨坑之中，孟章先后击杀了孤松真君和山木真君之后，终于可以将大部分力量，放到了山重真君身上。

    除了降魔宝镜还在继续镇压魔胎之外，孟章已经将其它法器，全部用于攻击山重真君了。

    又是一番激战，山重真君身上的伤势不断加重，快要压制不住了。

    山重真君纵横大横修真界多年，也是一名非常果决的人物。

    知道今日无法善了的他，在伤势彻底爆发之前，做出了决断。

    山重真君运转真元，主动爆开了肉身。

    只见随着一阵阵无形的气浪散发开来，他的身体猛然爆开，血肉四溅。

    元神真君自爆的威力，就连孟章都不敢硬抗，不得不暂时退却。

    在肉身爆开的同时，一道光团从山重真君的天灵盖窜出来。一飞冲天，一眨眼就不见了踪影。

    山重真君用肉身自爆为代价，掩护自家的元神突围。

    孟章为了躲避肉身自爆的范围，给他留出了一条生路。

    而在巨坑之外守株待兔的文千算，正忙着彻底击杀胡一丁这名魔修。

    猝不及防之下，没有及时拦截住山重真君的元神，让其遁走了。

    孟章这个时候如果全力追击，还是有机会追上去，彻底的铲草除根的。

    可是他望了一眼还在垂死挣扎的魔胎，最终选择了首先解决魔胎。

    这个时候，没有了任何外部干扰，孟章可以将所有的心思，全部集中在魔胎之上了。

    他将更多的真元注入降魔宝镜之内，发出了更为强大的降魔金光，加快了炼化的速度。

    大概也是知道下场不妙，那具魔胎开始做出了最后的挣扎。

    魔胎所化的魔神，全力挣扎，拼命扭动，都始终无法摆脱降魔金光的禁锢。

    魔胎开出无数的好处，许下种种的诺言，试图收买孟章，孟章更是不为所动。

    眼见无法诱惑孟章，魔胎又开始威逼。

    它搬出了自家的后台，说自己来自魔域，背后有着强大的大魔撑腰。

    它数百年前被传送到钧尘界之中，就是负有大魔的使命。

    孟章如果胆敢伤害它，必将招致魔域的愤怒，引来大魔的怒火。

    对于这种威胁，孟章更是不屑一顾。

    魔域的大魔他又不是没有得罪过。

    在多年以前，他诛杀魔修叶非凡的时候，就触怒过大魔，身上还有大魔留下的隐秘印记。

    可是这么多年过去了，也没见大魔杀入钧尘界，把他怎么样。

    孟章只要不是太过深入域外虚空，或者长时间在域外虚空停留，根本就不用担心大魔的威胁。

    不管魔胎如何威逼利诱，如何收买恐吓，孟章做出的唯一回应，就是加快炼化的力道，争取尽快将其炼成灰灰。

    文千算在诛杀了魔修胡一丁之后，没有远离这里，而是在周围徘徊。

    一边是仔细搜索周围，继续查看有没有遗漏之处，另外一边也是为孟章护法，防止孟章被人打扰。

    三天之后，比孟章的原定时间晚了许多，炼化魔胎最终进入了最后关头。

    辛苦了好几天的孟章脑海之中，开始出现种种画面，幻象纷呈，让人真假难辨。

    孟章努力稳定心神，不被幻象所迷惑。

    孟章知道，这是魔胎最后的手段了。

    这具来历不凡，神秘莫测的魔胎，终于黔驴技穷，走到了最后一步。

    在一连串闷雷一般的爆响声之中，这具魔胎终于被降魔金光彻底炼化，完全变成了灰灰。

    几乎是与此同时，在遥远到不可知的天外，传来了一阵愤怒的嘶吼。

    孟章感觉身上一沉，仿佛多出了沉重的负担。

    在冥冥之中，有一具高大的魔神，怒视着自己，对着自己挥动了一下双手。

    以他此时元神后期的修为，已经可以清楚的感应到，在自己的身上，多出了一道微弱无比的隐秘印记。

    这道印记和以前就留在身上的印记气息不同，但是有着许多相似之处。

