    下一刻，模板融合！

    屹立在辽阔大地上的金色巨蛇张开嘴，无数毁灭性的力量化作光点，光点汇聚，成为刺目白光。

    “吼！”

    瘟疫主宰似乎也是察觉到了拿到光束中所汇聚的力量。

    祂浑身上下的血肉，如同软烂淤泥，一团团的向下掉落，融化在地面之中。

    见此。

    苏横有些可惜。

    融合第三模板的辐射天赋来对付这只大魔。

    是万不得已的情况下，想到的对策。如果这一招还是不行的话，就只能操纵嘉米娅回到感知世界中跑路溜走了。

    抛开那近乎永生不灭的生命力，眼前的这只怪物，在蛮力上还是不如嘉米娅。

    要是想走，是没问题的。

    更何况。

    就像是感知世界中的生物很难进入到真实世界当中一样。

    真实世界里面的强者，想要进入感知世界，也是相当困难。

    嘉米娅不是无法动弹的柳树。

    她要是想走，这个怪物，拦不住。

    苏横心中有这样的底气，只不过，可惜的是，嘉米娅走了，这场战斗依旧不会结束。而且，整片森林以及附近的月之国，恐怕都要被邪神座下的大军毁灭侵蚀。

    咔嚓！

    就当苏横心生退缩之时。

    眼前巨大漆黑的瘟疫主宰，融化到一半的身躯，突然静止下来。

    一动不动，宛若凝固。

    “这是什么情况？”

    见此，苏横一愣。

    他来不及多想，此刻嘉米娅积蓄到的力量已经到达极限，璀璨的光束炽白耀眼，带着致命的热量，划过天空，落在瘟疫领主凝固融化的巨大身躯之上。

    轰隆隆！

    璀璨的白光一下子蔓延到战场的每一个角落。原本随着日暮降临，渐渐昏暗下来的天空，也被染成亮白。

    在产生强光的同时，吐息所产生的高温等离子体也开始在瘟疫主宰身上扩散膨胀。

    爆炸所散发的热量混合着蒸发的血肉，被空气所吸收，被加热，增压后的热空气在暗幕中形成一个巨大深红的球体，看上去就像是火焰在凭空燃烧，将瘟疫领主庞大的躯体全部笼罩在内。

    那些让嘉米娅感到无可奈何的黑色血肉，被扭曲蒸发后，终于消失不见。

    凭空燃烧的火球很快熄灭，之后是无尽的黑烟上升。

    冲击波在接触的一瞬间就已经产生，地面上无数的黑色菌毯被这股庞大的力量给活生生掀起。接近地面的反射和负方向的抽吸使得破碎的菌毯飞在空中，和上升的尘柱与烟云连接，形成高大的蘑菇云。

    嘉米娅吐息的力量来自于巨蜥模板。

    但这一刻。

    极致压缩后的吐息，所爆发出来的威力远远比巨蜥模板全力吐息时来的威力更加强大。

    加热后扭曲膨胀的空气冷却，收缩后形成的空腔引来了狂暴的飓风，黑红色的蘑菇云整个被吹散，宛若世界毁灭的景象出现在面前。

    高大的瘟疫领主，上半个身躯已经完全消失。

    两个肥胖粗短生长着恶心触须的大腿，就这样如同柱子般屹立在大地之上。

    伤口处，血肉依旧在不断的扭动，尝试着向上生长恢复。

    但残留在空气中的巨量核辐射和高能粒子流短时间内抑制住了瘟疫领主血肉的活性。

    粗大的脊柱如同怒龙般延伸向上，一颗深红色的心脏宛若灯笼般悬挂在光秃秃的肋骨之中，犹在不断的跳动，无数的血丝以心脏为中心朝着四面八方蔓延生长。

    “吞下它！”

    见到那颗心脏的一瞬间，嘉米娅的口水就抑制不住的流了出来。

    和瘟疫氏族所携带的恶臭不同，晶莹剔透的心脏里，传来的是一股沁人心脾的馨香。

    完全不需要苏横主动开口提醒。

    在本能的驱使之下，嘉米娅已经蜿蜒滑行，迅速的来到瘟疫主宰身旁，张开大嘴，一口将那颗跳动的心脏吞下。

    噗嗤！

    大片甘甜鲜美的汁液在口腔中炸开。

    还没有完全吞下，旺盛火热，无与伦比的纯净生命力就已经从那颗心脏中流出，汇入到大蛇身躯中的每一个角落。

    嗤！

    一股股白色的浓烟。

    从嘉米娅身上冒出，将其笼罩在内。

    血肉剧烈生长时所发出的肉糜声以及骨骼拔高时的咔嚓声，连成一片，交响乐般响起。

    至此，嘉米娅踏入真实领域前的最后短板被补齐。

    脱胎换骨般的变化，开始在大蛇体内发生。

    ……

    月之国。

    将军府，和风之间。

    这座威严古老的巨大房间里，到处都是血迹。

    打翻的汤釜零零散散的落在地上，十几具枯瘦如同恶鬼般的僧人跌倒在粘稠的汤汁里。

    “阿弥陀佛！”

    暗红色的烛光中，仁光和尚双手合十，浑身上下纤尘不染，神色无背无喜。

    在他面前。

    漆黑巨大的怪物瘫倒在地。

    肥胖的身躯，像是被满载货物的大卡车给正面撞到，全身的肥肉都在巨力碾压下化作暗红色泥浆，只剩下断裂的骨骼作为支撑。

    四周的滑门支柱碎裂一地。

    怪物挣扎着抬起头，它的嘴唇肥厚丑陋，像是巨大的鲇鱼。

    “为什么…”

    这位月之国的大将军喃喃道，“为什么，明明你都已经死了，我还会再输给你一次。”

    “苦海无边，肉身只不过是一具皮囊而已。”

    仁光双手合十，像是在对他解释，也像是在坚定自己的信念。

    “只要这片大地的意志尚在，复仇的幽灵，就永远不会远离。”他伸手，在怪物惊骇恐惧的目光中，轻轻的抚摸着怪物的额头，“战争，才刚刚开始！”

    咔嚓！

    仁光白净的手掌，急速充血膨胀。

    嘶！

    五根手指，通红一片，宛若铜柱，缭绕丝丝白烟。

    用力向下一摁。

    金光澎湃，如同黑白画卷中的一抹朝阳，瞬间膨胀炸开。

    巨响声中。

    整片大殿震颤不休，无数碎石灰尘从空中簌簌落下，最后的几盏灯火随之熄灭。

    月之国大将，这位在上一纪真实世界当中，将整座城市数万无辜子民献祭给邪神的残酷统治者，就这样彻底消失不见。

    而做完这一切后。

    仁光离开摇摇晃晃，即将坍塌的和风之间。

    抬起头，看着真实世界倒影在天穹上的金色巨蛇，眼中的沧桑渐渐消失不见，取而代之的是懵懂和茫然。

