    正当男人心里打着小算盘的时候，却见坐在他对面的弟子从桌洞中掏出一个外形类似唢呐东西，向神医谷内的方向喊道：“有请贾神医出来瞧病。”

    这人喊了三声后，便听到不远处响起另一个声音，说的也是相同的话：“有请贾神医出来瞧病。”

    男人：“...”不是应该请他进神医谷么！

    还有，这人手里拿着的是什么，为什么会有那么大的声音。

    而且，刚刚那个声音是回声吗。

    就在男人心中纠结的时候，却听声音在更远的地方响起：“有请贾神医出来瞧病。”

    这下，男人终于确定自己听到的不是回声了，因为这次他听到的是一个女人的声音。

    男人舔了舔干裂的嘴唇：“瞧病不是应该去谷里么。”

    小弟子对着男人摇头：“进谷是另外的价钱。”

    神医谷一日游要收一万两银子，所以靳青特意将诊脉地点设置在神医谷门口，刚好还可以让人顺便围观神医们风采。

    男人的脸色变得难看，他花了一千两银子，居然连神医谷的大门都进不去，这会不会太坑人了。

    可想到自己此次打探情况的目的，男人深吸了一口气：“那秉神医是在哪里看病。”

    他就不相信这个所谓的男科专家，也是大门口诊断的。

    却见那弟子对他甜甜一笑，回首指向身后的小木屋：“在那里。”

    谷主说了，客人花了大价钱，他们的服务态度一定要好。

    男人做了个深呼吸：多了一间竹屋，就多了一千两银子，这神医谷怕不是把人当成了冤大头。

    发现男人的表情一变再变，小弟子赶忙让人将刚收下的一千两银子抬进谷里。

    见抬着银子的人走远，小弟子转头看向男人，笑的温柔而无害：“我们的大夫药到病除，一定会让您感觉到物有所值。”

    男人：“...”这孩子现在看起来特别像坏人。

    听到让自己出去瞧病的声音，脸上向来带着笑容的夏甲终于黑了脸，他一脸幽怨的看着靳青：“能不去么。”他只想研究他的草药。

    可靳青却从容的摇头：“不能。”没人可以耽误她的赚钱大计。

    夏甲：“...”他想出谷去找老祖了。

    看着夏甲那阴沉的脸色，靳青仔细想了想：“老子有个好主意，可以让他们再不敢找你。”

    虽说几个甲乙丙各有专精，但通用病他们每个人都会治，倒并不局限于非要夏甲出诊。

    听了靳青的主意后，夏甲眼睛一亮：真是一个好办法！

    707：“...”这人怕不是有什么毛病，竟然连宿主的话都敢信。

    得了靳青指点的夏甲，信心满满的冲向神医谷门口：真是一个好办法。

    男人坐在神医谷门口，表情越发难看。

    远处有不少人正盯着他窃窃私语，这让他产生了一种如坐针毡的感觉。

    似乎大家都很好奇，究竟是什么大病，需要花费千两银子请神医坐诊。

    就在男人被盯得浑身不自在时，提着医药箱的夏甲终于出现在他的视野中。

    两人坐定后，男人刚想说自己的病情，就见夏甲一摆手，制止了他的话。

    男人表情一愣，果然是神医，只打眼一看，就知道他的病情了么。

    却见夏甲脸上露出温和的笑：“我这的脉枕有新有旧，不只先生属意如何。”

    男人呆呆的看着一脸笑意的夏甲：“新、新的吧。”

    这神医谷的神医和他想象中似乎不大一样。

    夏甲看着男人，竖起一根手指：“一百两。”

    男人：“...”我艹！

    一百两银子拿到手，夏甲从医药箱中取出一个被锦布包裹的脉枕，示意男人将手放上来：“可要悬丝诊脉。”

    男人下意识的点头，那可是传说中的神医技艺，他确实非常好奇。

    夏甲脸上的笑容不变，竖起三根手指：“三百两。”

    男人：“...”我艹！

    话已经出口，自然硬着头皮也要继续装下去。

    夏甲收下银子，示意弟子将金丝系在男人的手腕上，半晌后对男人说道：“你这是小毛病，需要针灸。”

    男人脸色一变：“敢问神医，我这是毛病。”

    不应该啊，他明明是有点伤寒，怎么就到了需要医治的地步。

    夏甲对着男人摆摆手：“说了你也听不懂。”

    男人：“...”这人绝不可能是神医，他就是个骗子。

    男人脸上带着轻蔑的笑：“银针需要多少钱。”

    夏甲对男人摆摆手：“银针是送的。”

    男人将信将疑的看着夏甲，怎么这次这么大方，可嘴里却还是客气的说到：“那就有劳神医了。”

    夏甲对男人竖起四根手指头：“无妨，给四千两银子就行。”

    想容教他了，要实在不想被点，那就漫天要价，把这些人都吓跑。

    而他，做到了！

    男人望着夏甲竖起来的手指，非常想将这四根刺激他的手指头一刀削掉。

    可在众目睽睽之下，他忍住了。

    由于带的钱不够，男人不得不将身上的佩剑和配饰都解下来放夏甲面前。

    他倒是要看看这个所谓神医，还能给他折腾出什么花来。

    将男人身上的东西收好，就连马车也一并牵进神医谷，夏甲感慨了下医者仁心，随后拿出一包银针开始给男人医治。

    夏甲的医术好到没话说，三针下去，男人就觉一股暖流从身体流向四肢。

    随后，他胸口一闷，喉咙处传来腥甜的味道。

    男人干呕一声，直接从嘴里吐出一口带着冰的血，呼吸却畅快了很多。

    男人一脸震惊的看着夏甲，虽然是小病，可这贾神医也实在太厉害了，当真手到病除。

    钱都到手了，夏甲也再没了应付男人的心思。

    上下打量过男人，见对方实在没什么值钱的东西，夏甲试探的问道：“要不要开些药。”

    男人闻言顿时一个激灵，连连摆手：“不用不用，我已经感觉很好了。”

    他这次一共带了五千两银子过来，原本是准备打点收买神医谷的人，可没想到，他连神医谷的大门都没进去，钱就已经花没了，治的还只是一个小小的伤寒...

    见男人拒绝，夏甲也不多话，转身就回了神医谷。

    作为对客人的尊重，小弟子将脉枕，银针，金线，锦帕，连男人之前坐过的凳子都一并送在男人的仆役手里：“您收好了，这是我们神医谷的伴手礼，欢迎下次光临。”

