    蛮荒异族。

    蛮荒始终都是黄土风弥漫的大地，身躯庞大的野兽驰骋在大地上，轰隆隆的响起一片。

    林天的气息晦涩不明隐藏在轮回中，哪怕是大帝都不能一时半会发现，很快的就越过了曾经走了半年多的大地。

    “嗯？”林天在蛮荒的一个小部族内看到了一个熟人，只是其情况让他皱起了眉头。

    “你们要干什么？”部族内烧起了篝火，杂乱的声音伴随着吹哨声响起，在这个部族中央的地上两根粗大的木头上绑着两道身影，其中一个面容较好的三四十岁的妇人扭动着身子，凸显出让人心跳加速的曲线。

    “这小美人，这身子骨，老子肯定会死在上面。”

    “这个是我的。”一个穿着暴露的大汉故意的挺了挺下身的活，夸张的大笑了起来。

    “你们不能这么对我们。”一个清脆的声音打破了这些壮汉的幻想，在另一根柱子上绑着一个二十出头的少女，少女愤怒的脸色看着这群人，眼中的杀气足以让人心惊。

    “我们部落收留了你，是你的福气，别给脸不要脸，只要让我等弟兄享用过你们母女后，你们自然是我们部落的一份子了。”

    “我们不想留下来，你们放我们走吧。”年轻的女子大声的喊道，但胸前的柔软随着不断的挣扎被绳子勒出了两半让人心里发红的形状。

    “族长到。”就在杂乱的声音急促的时候，一声浩大的声音让这些杂乱的壮汉一瞬间安静了下来。

    “族长。”

    来人是一个身穿亚麻色宽大衣衫的中年人，身材格外的魁梧，从远处看见了绑在柱子上的两道倩影。

    根据部落的规定，任何想要加入的女子都要被族长享用过，然后部落的其他男人才会依次享用。

    很明显这次好像捡到宝了，这么两个尤物，真是好多年都见不到啊。

    “别过来别过来！啊！”看见族长一脸淫笑的的走向她们，年轻的女子开始尖叫了起来，反而刺激了族长加快的脱衣服的速度。

    “小美人，别挣扎了，我保证会让你欲仙欲死的。”族长大笑着，只剩下了一条短裤。

    “嘿嘿……”族长舔了舔嘴唇一瞬间扑了上去，身后的壮汉见状兴奋的叫喊着。

    “砰”

    就在族长即将触碰到年轻女子的时候，突然身体僵硬了起来，继而变成了西瓜炸裂了开来。

    “肮脏的畜生。”一道身影犹如皇者站在女子的身前，目光冰冷的看着整个部族的人。

    “你是？林天？？？”年轻女子颤抖的睁开了眼睛发现预想的情况没有发现，看见身前站着的身影不可思议的喊道。

    “好久不见。”这个女子自然是三年前朝天宗残留下来的林欣了，以及看起来好像身子痊愈的妇人。

    是谁胆敢擅闯我们部族。

    就在林欣还没有来得及露出笑意的时候，一股让她心里绝望的气息从大地下升起。

    一道浩瀚的气息站在了虚空，冰冷无情的盯着他们。

    “林天快走，这是那个抓我们的老祖，你不是他的对手！”林欣见状绝望的喊道，才短短三年，当初的林天才是一个小小的元将，三年过去了最多是一个元将巅峰，而这个老祖连她这么一个元王都拿下了，林天怎么会是对手。

    “无妨。”林天轻笑的安慰道。

    “你……你快走啊。”林欣急哭了。

    “是老祖。”

    “这下有好戏看了，老祖出来了这个小子肯定会生不如死。”

    “小辈，是你杀了……”

    “聒噪！”

    “什么？”林欣瞪大了眼睛不可置信的喊了出来。

    只见那个老祖刚刚站在半空打算说什么，林天随后一挥，那个老祖的身体整个的变成了虚无。

    部族的所有人都长大了嘴巴，不可置信的看着这一幕。

    “你……你现在是什么境界？”林欣看见林天挥手松开了她们震惊的问道。

    “先不说这个了，你怎么会落到这个地方？”林天转移了话题皱着眉头问道。

    “说来话长了，不过多谢你救我。”林欣苦涩的搀扶着自己的母亲。

    见状，林天也就不在多言了，手指一搓一把透明的剑出现在手指，对着林欣说道：“这把剑你先拿着，危机的时候扔出去可以保你一次平安，我还有要事，告辞了。”

    说完林天身体消失不见。

    “这……”林欣脸色复杂的看着手中沉甸甸的剑，继而抬头看着惊恐不安的部落弟子眼中闪过一丝杀气。

    林天穿梭在虚空中，想起三年前的林欣，那一幕历历在目让他感慨了一下，目光深邃了起来。

    因为接下来就是那蛮荒大帝的领域了。

    蛮荒深处，一座宽大的门派内，各种法诀开始绽放，叶罗舒适的躺在躺椅上开口吃着女弟子亲手剥的水果。

    “叶罗，好久不见啊。”突然一声带着炙热气息的话语让他汗毛炸了起来，一脸惊恐的从椅子上崩了起来。

    “少主您怎么了？”女子见状愕然的问道。

    “是谁？”叶罗厉色的喊道，手指毫不犹豫的探入了怀中捏碎了怀中的一件玉筒。

    “呜呜呜！”

    一瞬间，整个门派响起了急切的声音，几道浩瀚的元候从闭关出掠了出来，将叶罗护在中间，警惕的看着周围。

    “少爷何事？”一名元候凝重的问道。

    “有人，有人闯进来了。”叶罗惊恐的说道，可以在他耳边说一句话但他没有任何的察觉，这是何等的境界。

    “叶罗啊叶罗，才短短半年的时间，你就变得如此的胆小，真让我失望。”声音继续的在叶罗的耳边响起，但周围的人却没有丝毫的感觉。

    这种恐惧感让叶罗扭头就跑。

    “轰。”

    就在叶罗打算遁入虚空的时候，一股看不见的力量一瞬间将他的四肢斩断了，血液喷薄而出，好像泉水一样喷了出来。

    “啊啊啊！”

    叶罗痛苦的在地上开始打滚，不断的吼叫着，周围的元候不可置信的看着这一幕，怎么自己的少爷刚刚走了没几步就变成了这样，而他们却没有丝毫的感觉。

    “好久不见。”林天的身影在半空显化了出来，微笑的看着被斩断四肢的叶罗。

    “是你，林天！！！”叶罗惊恐的大叫，比起刚刚断手的感觉还要惊惧。

    “放肆。”几个元候见状冷然的出手，但林天只是抬手一挥，几个元候纷纷爆体而亡，就连规则都施展不开。

    原本心里有一丝侥幸的叶罗见状，真正的开始恐惧了起来。

    可以一瞬间将几个元候灭掉的。

    元皇！！！

    “说到底，当年你对我父亲做的事，我可是历历在目呢，正好我也是元皇了，勉强达到了当年的水准，所以……”林天阴霾的盯着叶罗，双手虚握，叶罗的身体逐渐的开始上升，继而一股透明的火焰在叶罗的身下开始燃烧。

    “我想，你应该清楚这是什么吧？”林天面无表情的盯着瞳孔开始放大的叶罗。

    “元……元皇的虚无之火，不不不…………你不能这么对我，你这是没有人性，求求你，求求你杀了我吧，不要用虚无火烧我，求求你……”叶罗呆滞了片刻，继而开始疯狂的嚎叫了起来，凄厉的声音让方圆百里的弟子都心里发寒了。

    数千的弟子站在远处看着这一幕，但大多数眼中都浮现出一抹痛快，显然平时被叶罗折磨的不在少数人。

    叶罗的身体一瞬间开始融化了起来好像滴蜡一样一滴滴的随着火焰的炙烤开始融化，整个人的脸上出现了奇异的神色。

    虚无之火，烤的是人的灵魂，在虚无火炙烤的时候，世间的一切罪恶一切噩梦都开始出现在脑海。

    短短的半个时辰，就好像经历了百世一般的煎熬。

    这就是元皇的虚无之火，哪怕在罪恶的人都不会动用这种力量。

    看着逐渐灵魂枯竭的叶罗，林天冷笑了一声，远远的看着远处的虚空，因为一道庞大的好像苍天的气息以无可睥睨的气息开始碾压了过来。

    蛮荒大帝！

    “大帝，慢点走，小心闪了腰！”林天突然暴喝一声，一瞬间灭掉了叶罗的灵魂，扭头钻入了虚空。

    在叶罗灵魂灭掉的一瞬间，叶罗的脸上出现了一抹如释重负的神色，嘴里看着林天说了一声谢谢。

    “小辈！我记住你了，哪怕你是林宇之子，整个圣元大陆再无你的容身之地！！！！”愤怒的咆哮传遍了整个蛮荒。

    ……

    虚空处，林天开心了笑了起来，大仇得报的感觉让他一边笑一边的流着泪，只是这种感觉很孤独。

    冰冷的虚空只有他一个人感受这份感觉。

    而却没有任何人可以分享。

    “我走了。”林天笑着看着这片圣元大陆，身体整个的犹如沙子化为了飞灰。

    在林天身体死去的时候，北妖一处阁楼，武罗好像感应到了什么，脸色恭敬的单膝而跪。

    蛮荒，二影三影正在讨论什么，地下都是一些弟子，突然好像感应到了什么面容恭敬的单膝而跪。

    大周，止戈候已经回到了北妖边界，独自坐在大殿内，目光缓缓的看向了蛮荒，点了点头。

    林天的魂魄一瞬间进入了生死簿，冲向了另一座大陆的一道魂，顺着红色的线冲了出去，整个圣元大陆依旧平稳的开始运行了，没有任何一个人感觉出来了一道魂魄离开了这座千万年的囚牢。

    风云动下，乃是万古的恩典。

    书生坐着黑驴，腰间悬挂着一壶酒，手指不时的翻动着一本仓皇的古书。

    “山河之岳，乃大泽之路也，天地之言，乃众生之苦也。”

    酸儒的话语从这个十七八的少年嘴里说出，身下的毛驴打着响鼻表示不屑。

    “咕咚。”

    读书读累了，少年摘下腰间的酒壶大口了喝了几口，大叫一声爽快便摇头晃脑的翻着书。

    “芸芸众生苦，不如神仙万古腐，天地一剑开天地，乃是神仙大道通，果然这神仙是逍遥自在啊。”少年入迷了，看到精彩处大叫一声，手舞足蹈的在毛驴上比划着什么，似乎他是那一剑开天地的神仙一般。

    “翁”

    突然少年的身体猛地抽搐了起来，扭头从黑驴上面掉了下来，全身抽搐的开始吐着白沫。

    一旁的黑驴见状不断的叫着，许久后少年睁开了眼睛，只是眼中全然没有先前的书生气息。

    “我林天出来了。”诡异的话语让虚空中响起了一道惊雷。

