    补天阵图汇聚千山万水，好如一个洲6大小，其最高山岳之上，镇有一座几是占据阵图半边的庞大殿宇。★八一▲中▲◆文网ｗww.81zw.ｃom ?

    九洲之中，此派原本地位卓然，此处本是历代补天阁掌门与诸派执掌议事之所在，是以营造得极为恢宏高广。

    此刻那殿前广场之上，却是拘束着两头大妖。

    左边是一头形如彩凤，背生八翼的妖鸟，其浑身上下都被一道道金链捆缚住了，那修长颈脖正贴于地面那冰凉玉石之上，看去似是引颈待戮。

    而另一头妖魔，却非是禽兽模样，而是一团滚动盘卷，赤黄相杂的烟云，只是云团最上方，生有一个蛇，下面则有四个粗大抓掌伸出，其上缀满鳞片，望去凶蛮丑陋，与那如霞似锦的云雾相比，却是截然不同。

    因两妖已是被抽去了绝大部分精元血气，故看去都是无精打采，蔫蔫不振。

    一阵罡风吹过，散去之后，周宣带着门下弟子周娴儿踏步过来，他来至两妖身侧，将那锁链亲手检查了一遍，这两妖有所察觉，但也只是稍稍挣扎了一下，便又没有动静了。

    见无有任何问题，他便对两名看守弟子言道：“再有一日，诸位真人便要来此议事，到时这两头妖物还有用处，你等可要看得仔细了，不可有失。”

    两名弟子恭声称是。

    周娴儿好奇问道：“恩师，这两头妖魔不知有何用？倒是那鸟儿毛羽华美，要是剥下来铺在塌上，定是好看。”

    周宣言道：“莫做此想，门中当是另有用处。”

    周娴儿一想，道：“那许是让陶掌门将之驯服，好为我所用。”

    周宣点头道：“不无此等可能，不过此事与我师徒无关，眼下需将之看牢了就好。八一?▲?中▲文网ｗww.81ｚw.com ?”

    掖扬大圣来此之前，就被人喂下了聪辨水。自能够听懂两人话语，闻得要将自己奴役，心下满是愤怒恐惧，尖声道：“我父乃是青璎大圣。谁敢动我？”

    周宣冷漠无比地撇了她一眼，并不来理睬，一甩袖，就带着周娴儿离去了。

    其中那个看守弟子见她不老实，喝骂一声。一拿法诀，那锁链一抖，便将她身上精气吸去几分，掖扬大圣极为不甘地挣动了一下，便又无力坠下。

    这时旁侧传来一个讥讽声音道：“姝掖扬你何必自讨苦吃。”

    掖扬大圣大怒，回头瞪视着不远处那团烟云，“斑霞，你区区一个荒妖，血脉杂乱，不过服食了一枚青云果。侥幸开了灵智，也敢与我这般说话？”

    班霞大圣道：“你平时是高高在上，可那又如何，还不是被人抓来，你我现下都是阶下之囚，又何必分什么贵贱？”

    掖扬大圣哼了一声，道：“我不过是一时大意而已，等我阿父知晓此事，定会前来救我。”

    班霞大圣言道：“青璎大圣神通确实不小，但北天寒渊距此遥远。只怕他还未收得消息，你便已成了此些天外之人的奴婢了。”

    掖扬大圣怒道：“妄想，我死也不从！”

    班霞大圣幸灾乐祸道：“那可由不得你了。”

    掖扬大圣听出不对来，瞪着他道：“班霞。你欲要投靠这此辈不成？”

    班霞大圣无所谓道：“那又如何，你未与这些人天外之人动过手，不知其等厉害，就是青璎大圣真个来了，也未必救得了你。”

    掖扬大圣露出鄙夷之色，道：“你一个荒妖又知道什么。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■我族乃涣明妖祖之后，东荒神国当年也不敢越疆而犯，不说我阿父，便我那几个兄长，随意一声喝令，就能催动十数头古妖大圣，这些天外来人岂能与之相比？”

    班霞大圣被她说得一滞，明灭妖鸟一族血传古老，可追溯到上古那几位妖祖身上，便是而今，势力也是庞大无比，那些天外来人虽然个个实力强横，但他从头到尾，也只见得寥寥几个，若是人当真只这几个，也的确难与这位青璎大圣对敌，但他嘴上却是不认输，言道：“那又如何？那些天外之人眼下与东荒国勾搭到了一处，便你举族南下，又不见得能敌过！”

    掖扬大圣更是不屑，“若非当年公拓与我族有约，东荒百国岂能延续到今日？”

    两妖在此争吵，两个看守弟子也不阻拦，在旁将所言之语都是一一记在心中，准备事后交了上去。

    过去许久之后，天边却有两道白烟飘来，很快落在殿前广场之上，显露出两个身影来。

    当先一个，乃是一名年轻道人，黑白衣，形相清俊，他看了两妖一眼，却是若有所思。

    在他身后，则跟着一名身形窈窕，头戴纱笠的女子，她也是注意到了这两头古妖，道：“恩师，此次温真人请我等，可是与这妖物关么？”

    那年轻道人言道：“当是如此了，为师听闻，这山海界中多数地6被那妖魔占据，我等若要在此开宗立派，那必会与之对上，想是温真人欲从其身上得些什么。”

    这说话间，两人背后忽有血光一闪，天光也是一阵明灭。

    年轻道人有所察觉，回身看去，便对身后来人点致礼。

    那女子却是一个万福，道：“温真人有礼。”

    温青象打个稽，道：“薛掌门，卫真人，两位有礼了。”

    三人见礼之后，温青象往那两头古妖走去，一挥依袖，一团血雾洒下，两妖立时便陷入昏睡之中。随后他言道：“今日请两位来，乃是奉张真人之令，要在此古妖之上探明一事，故不得不请两位前来相助。”

    薛定缘一听，心下一凛，道：“不知温真人要我做何事？”

    温青象并不直接道明，而是言道：“先前温某随宁、陶两位道友出去捕拿古妖，本以为其余我九洲妖魔纵有差别，根底也应仿佛，但是这头古妖被东荒国几位道友送来后，却是现了一些与众不同之处，两位且看。”

    他一弹指，无数细小血光落下，在那掖扬大圣身躯之上斩开一道道伤口。

    掖扬大圣身躯一震，身上多处了但接下来，其身躯之中血气振荡，那些伤口不多时便得以复原。

    薛定缘一看，见这鸟妖肉身强横，不惧外伤，这倒并无什么稀奇之处，哪怕九洲之上妖魔异种，也同样能够做到此点，但他知晓，温青象不会无的放矢，故仍是留神细观。

    他毕竟是元胎真人，只几息之后，便就现了一个本来极易忽略之处。

    那金锁是经过特意祭炼的，制住了此妖一身法力，也即是说，此刻其要恢复伤势，只能动用自身本元。

    通常而言，无论妖魔人修，一旦如此做了，自身寿数也会因此衰减，可怪异的是，这妖物居然分毫不损。

    温青象笑言道：“薛掌门想来也是看出来了。”

    薛定缘沉吟一下，言道：“这好没有道理，本元或可有强弱，但该是多少便是多少，未有用去不损的道理，除非另有精元可作补纳。”

    温青象道：“薛掌门说得极是，温某本也是奇怪，后与陶掌门详研下来，才现这古怪来源于此妖精血之中，现下其血与方才相比，定是稍稍淡薄了几分，这妖被捉之时，已是生出九翅，然而如今观来，那九翅已然不见，显是退去了，可以想见，若其接连遭得重创，那眼下八翅也未必能够保全，多半会还作七翅、六翅。”

    薛定缘考虑片刻，道：“如此看来，这古妖修炼之道，重在养炼自身血气，若血气浓郁精纯，便可蜕变至更高境界，若是血气浅弱稀薄，则可能因此退转。”

    温青象道：“正是如此。”

    薛定缘点了点头，他此刻已是隐隐猜到了对方请自己来此的目的。

    温青象打个稽，道：“据那东荒国几位道友言语，这鸟妖来头不小，故温某想要一观，此妖血气充盈到极处后，到底是何等模样，不过诸派之中，唯有贵派有此能耐，故此只请动两位出面了。”

    薛定缘稍作考虑，便道：“此事薛某自当相助。”

    他向卫真人示意一下，后者点了下头，先取了一枚宝珠祭在半空之中，而后将面纱掀起，露出一对雾幻迷离，宛如空蒙烟雨的双目，对着那掖扬大圣看去一眼，这鸟妖一阵迷惘，变得呆滞起来。

    此是元蜃门神通，“千古川流”，可将一名对手扯入幻境之中，令其经历种种心象变化，从而将之心志消磨殆尽。

    不过此时目的却不在于此，只是在这鸟妖识海中营造出其自身血气不断壮大的假象。

    卫真人不断驱运法力，但见那幻境中，掖扬大圣身上毛羽变得越来越是华丽，翅翼也是越来越多，从八对变作十对，再从十对变作十二对，到了最后，便见得一只身形庞巨，翅翼遮天的长尾大鹫，其眼神凶戾无比，似察觉到有人窥看一般，眸光霎时横来，。

    她目光与之一触，轰隆一声，身躯不禁一震，顶上宝珠碎裂，识念便从幻想之中退了出来，稍稍定了定心神，起纤指一划，凝聚出一道法符，道：“温真人，此妖魔变化，都在其中，不过是否寻到源头，妾身亦是不知了。”

    ……

    ……(未完待续。)