    对于杀人，玩家们完全没有道德上的愧疚，毕竟谁玩游戏手上不沾满了野怪的血？什么野外刺客啦、野外半兽人、野外剑客、野外狼人……

    对于玩家而言，这不就是经验加材料吗？

    这是张晨让玩家们当工具人的原因，要是那些信徒来了，让他们一直沉溺于杀戮之中，心性肯定会产生变化。

    而随着绿色越野兔的身死，她的身体化作了一只纸图，而机械恐龙则化作了一张摊开了纸。

    “咦，我记得好像是恐龙来着？”

    “难不成还要再折一遍？”

    “你会折纸吗？”

    “谁没事学这？”

    玩家们看着地上的枪械恐龙化作纸张，一脸困惑。

    道具符的主人一旦死亡，就会变回一张平整的方纸。

    众人好奇的围在这张纸与纸兔旁边，开始琢磨它们的用处。

    “这应该是变身道具，就像很多仙侠游戏里幻形丸之类的东西！”

    仲天琪分析道。

    “那也说不准，按照我多年玩游戏的经验来看，这应该是某本秘籍的残页！”

    鬼王达反驳道。

    “不对，如果是残页，那不可能这么小，我猜是某个藏宝图的拼图！”

    何金银提出了不同的意见。

    “我觉得应该是机械恐龙的制造图纸，没看到这东西是从武器上爆出来的吗？”

    有玩家使用了折中说。

    一群人吵吵嚷嚷，但就在这说，绿色纸兔突然绽放出绿色的光芒。

    “这绿光，好眼熟！”

    “淦，是Jack那家伙！”

    “卧槽，自己人都防，太不够义气了！”

    虽然心有防备，后退了几步，但看到这副场景，玩家们哪里还不明白自己被骗了，奈何孟波都不知道跑哪去了，根本抓不到人。

    就在这时，一只胸口有着绿色五角星的长耳朵兔出现在了众人面前。

    “大家好，我是兔精灵蕾比特，请多多指教！”

    兔精灵一点也不认生，对着众人打招呼道。

    “卧槽，居然还会说话，妖怪吗？”

    “好可爱啊！它的耳朵好长，好像双马尾！”

    “好想rua一下！”

    玩家们惊讶不已，然后就看到兔精灵在玩家之中瞅了瞅，找到了胡一菲，立即笑道：“主人！”

    胡一菲指了指自己，惊喜道：“我？”

    玩家们顿时不干了。

    “凭什么叫她主人，我也可以叫她主人，呸，我也可以成为你的主人！”

    “对呀对呀，按照认主流小说，你应该认看到的第一个人当父母，我也不勉强你，叫我一声爹就行了。”

    “笑死，你叫它爹它都不会认你。”

    胡一菲一把将兔精灵抱紧，踹开凑过来的玩家，没好气道：“滚滚滚，有这时间扯淡，还不如赶紧杀几个BOSS，那你们也有宠物了。”

    玩家们一听，有道理啊，不愧是菲爷，脑子就是灵活！

    不过也有玩家拿起了化身符，三两下就折成了纸飞机。

    在场众人都是接受过九年义务教育的，其他折纸玩家们不会，但纸飞机这种小学生必学日常项目，他们要是不会折，这不是说他们没上过小学吗？

    “我听刚才那女人好像还喊了口号来着？”

    张一健看着手中的纸飞机，琢磨着是不是大喝一声进行召唤。

    “喂，别乱来啊，要是掉下来砸到人怎么办？”

    吴七隆警告道。

    就在这时，一道声音传入了众玩家耳中。

    “我劝你们最好不要再遗迹中召唤飞机，要不然会被砸死的！”

    绿色贝特身死，绿色越野兔也扑了街，炎龙一郎那边自然察觉到，立即派遣新的折纸战士前往。

    当然，他也没有傻到一个一个送，而是直接带领所有派折纸战士出现在这里。

    “那是道具符，可以折出任何你想要的道具，盔甲、武器、飞行器！”

    炎龙一郎很是干脆的讲道具符的秘密说了出来。

    之所以这么说也是怕玩家召唤出个挖掘机啥的破坏遗迹，他可还等着破解遗迹，进入精灵界呢。

    当然炎龙一郎这话也有炫耀的成分，无形中告诉玩家们，他知道得比他们多。

    黑暗联盟的人说得好听叫有野心，说得难听则是一群不得志的人，这种人一旦得势，极其容易变得猖狂。

    原剧情中蓝色飞蝉见到王志哲等人折出精灵就很是干脆的做出解释，最大的原因不是因为想说设定，而是他想炫耀。

    就像热血漫中的那些BOSS，不告诉主角自己为什么那么牛逼就浑身难受，因为他们藏在暗处太久了，憋得慌。

    炎龙一郎也一样，他的妻子是迫于家族压力才嫁给他的，甚至还给前男友生了个孩子，因此他憎恨自己无法掌控自己的人生，然后渐渐演变成无法掌控整个世界。

    “好神奇，这就是《折纸战士》？”

    “实不相瞒，我想折个老婆！”

    “听你这么说，我想折个焱妃！”

    玩家们恍然大悟，原来这就是《折纸战士》副本名的由来啊！

    黑暗联盟成员：……

    这都是些什么乱七八糟的，这么逆天的道具符，你们就想折个充气娃娃？

    “现在，说说你们的来历吧？为什么闯入这里！”

    对于玩家们的身份，炎龙一郎一开始一万是官方，但看这群人的衣着……

    这里一个仙气飘飘的道士，那里一个光头和尚，这边一个战斗服肌肉男，那边一个白衣女侠，中间还站着几个穿着西装戴金表的成功人士，外围还有一圈穿着卡通睡衣的家伙……

    这都什么鬼组合啊！

    玩家们表示虽然这游戏没有职业，但谁也别想阻止他们相当少林武王、修仙者、格斗家、成功人士……的心！

    “既然你诚心诚意的问了！”

    “那我们就大发慈悲的告诉你！”

    “我们是阴阳师/命运的刺客/火力少年王/四驱兄弟/咸蛋超人……”

    炎龙一郎：……

    话音刚落，不止黑暗联盟的人一脸看傻子的眼神，众玩家也面面相窥，感觉有些尴尬。

    “不好意思，要不让我们先讨论一下，商量个口号？这台词不统一，搞得我们好像是杂牌军。”

    玩家们挠挠头，颇有些不好意思。

    你们特么就是杂牌军，而且还是脑子有病的杂牌军！

    “杀死他们！”

    炎龙一郎咬牙切齿，觉得自己被这么一群沙雕吓得将所有折纸战士派出，身为BOSS的逼格都保不住了。

    “化身折纸战士——橙色飞鹰！”

    “化身折纸战士——红色火狐！”

    “化身折纸战士——靛色虎鲨！”

    ……

