    ....................

    比赛结束之后，赵宇跟队友开着玩笑走进更衣室。

    拿衣服，冲凉。

    冲凉房有足够的私人空间来让赵宇接收系统给予的奖励。

    “铛，签到丰田中心球馆成功。”

    “签到结果认定，宿主球队赢得比赛，并且达成本场MVP成就。”

    “奖励詹姆斯哈登技能【碰瓷大师】！”

    “【碰瓷大师】：宿主获得堪比詹姆斯-哈登造犯规能力。”

    这技能解释，真是简单粗暴。

    赵宇相信，现在只要他想，凭借现在的规则他能将罚球线踩烂。

    当然这种技能太招打了，赵宇觉得自己还是没必要玩成登哥那种全联盟都讨厌的那类。

    那种名声太差了。

    这个技能也让赵宇的进攻能力更上一层楼了。

    有一些天没看个人属性了，赵宇用意念打开个人属性面板。

    姓名：赵宇。

    身高：197CM。

    体重：98KG。

    臂展：215CM。

    弹跳：101CM。

    近投：84

    中投：90

    远投：94

    突破：84

    运球：88

    速度：86

    传球：77

    篮板：46

    抢断：46

    封盖：20

    力量：70

    体能：86

    意志：80

    综合评价：S。

    技能：【超远射手】、【助攻高手】、【死亡缠绕】、【碰瓷天王】

    实力评级：【全明星级别】

    赵宇虽然想尽快成为超巨，但也知道这事急不来。

    ........

    赵宇今天的这场比赛让质疑声变小了很多。

    就算达拉斯的球迷再不喜欢赵宇，但大部分球迷也认可了赵宇的能力。

    赵宇的即战力是真强。

    从冲凉房哼着歌出来，赵宇的心情不错。

    “嘿，赵，晚上有约会吗？笑这么开心。”马里昂开玩笑道。

    “回达拉斯都深夜了，哪来约会。”赵宇笑道。

    “谁知道你这小子后半夜有没有活动，你在场上看起来精力没发泄完。”特里说道。

    “老实说，赵，你喜欢什么类型的妞？下回去夜店我给你介绍几个。”马里昂问道。

    “嘿，肖恩，我找妞的时候从来不需要人介绍。”赵宇道。

    颜值不高的人，永远不知道女孩有多主动。

    “肖恩，你跟赵不在一个世界，这家伙女球迷多着呢，他在戏剧学院毕业，现在还跟几个娱乐圈女孩在传着绯闻。”基德爆料道。

    赵宇想不到基德也知道他那些八卦。

    随着赵宇的名气上涨越来越大，国内出身于戏剧学院同期的小花旦几乎都传有跟赵宇的一些绯闻。

    没办法，赵宇跟她们很多人不是学姐学弟关系就是同期同学，偶尔会被拍到一些照片或者网上的互动。

    以前没出名倒没什么，现在出名了就有的故事可以写了。

    这些新闻在国内传的很广，娱乐版时不时会出现赵宇的身影。

    “是嘛，看不出来，赵，娱乐圈的女明星跟其他妹子有啥区别？”马里昂说道。

    “有区别吗？都差不多。”赵宇没啥感觉。

    小牛的老将们都在以赵宇为中心开展一系列的话题聊天。

    不知不觉之间，赵宇就成了队宠。

    这跟赵宇的个性、背景、实力、性格都有关。

    赵宇并不介意队友拿他开玩笑，只要别过份就行。

    ...........

    赛后的新闻发布会上。

    火箭主教练阿德尔曼对赵宇充满赞誉：“赵的发挥令人惊艳，他在我们的防守上轻易得到了30+的分数，他打爆了我们的第二阵容，他是今年最出色的新人。”

    记者追问：“听说当初你们无限接近得到赵宇，这是真的吗？”

    火箭跟赵宇的绯闻在赵宇打出高光表现之后被炒得火热。

    阿德尔曼道：“这事你该去问莫雷先生。”

    记者问道：“抱歉、”

    记者显然知道莫雷现在在医院进行ICU抢救。

    提问关于他职责的问题是有点过份。

    火箭的采访先进行完了，随后才是客队小牛的采访。

    今天的卡莱尔明显心情不错，面对记者都是带着笑脸的。

    国内来的记者问道：“教练，你怎么评价赵宇的表现？”

    卡莱尔说道：“完美，他是我心目中最完美的控卫。”

    记者追问：“基德呢？”

    卡莱尔说道：“基德是另一个完美的控卫。”

    好吧，那么能吹，记者没再追问。

    旁边的赵宇就安静的听着主教练对自己的吹嘘。

    赵宇是最后一个接受采访的。

    “咔咔咔！！！”

    无数的闪光灯同时亮起。

    媒体记者跟赛前那种找麻烦的样子也不一样了，一个个带上了笑脸。

    赵宇懂得媒体尿性，也不在意。

    记者问道：“赵，你怎么给自己今晚的表现打分？”

    赵宇道：“99分吧？”

    记者追问：“为什么不是100分？”

    赵宇道：“怕自己骄傲。”

    记者们都被赵宇的幽默逗笑了。

    女记者们更是笑着捂嘴了。

    记者问道：“你现在想怎么回应别人在赛前对你的质疑？”

    赵宇道：“用场上表现回应就行了。”

    记者问道：“你想对那些质疑你的人说些什么？”

    赵宇道：“有钱就来现场看我打球，享受比赛，没钱就努力工作，改善生活，不要浪费时间敲打键盘了。”

    赵宇的话伤害性不高，但侮辱性强。

    整个赛后采访就是赵宇的装逼现场。

    ............

    在赵宇首秀结束的当天晚上。

    这场比赛的新闻就迅速传播开了。

    《新援赵宇稳定发挥，助小牛客场大胜火箭！》

    《赵宇用实力证明他的价值就是千万级别。》

    《赵宇首秀即30+，小牛轻松灭火箭》

    《小牛补齐总冠军最后一块拼图。》

    《小牛夺冠概率大增！！》

    《中国新星闪耀NBA，前四场得分历史第一！》

    《又是30+，赵宇对得分王发起冲击？》

    《国家男篮未来的希望——赵宇！》、

    国内的球迷也在帖子下讨论着这场比赛。

    “直播我看了，赵宇打的很牛逼。”

    “场上太轻松，那种自信的气质一看就知道这家伙行。”

    “命中率71%，几乎怎么打怎么有了！”

    “小牛1号位补充了一个强援，其他西部球队瑟瑟发抖！”

    赵宇用这一场比赛证明了他的物超所值，库班签下他千万年薪不会亏钱。

    当然也有一些声音质疑小牛遇到的对手太弱，还看不出赵宇的含金量。

    说下一场主场迎战马刺，才能看出赵宇的真实水平。

    ...........

    求推荐票、月票。

