    仅仅李明宇一个人，就有127次传球，而且让人震惊的是，李明宇的传球成功率竟然是90%，除了一些直塞球或者传中球被对方断下来之外，李明宇几乎没有失误。

    127次传球，有80次以上的传球都是发生在对方的半场。

    李明宇一个人的传球次数，都要赶上对面一支球队的一半传球次数了。

    82%的控球率这就更不用说了，整场比赛几乎都是在巴塞罗那的进攻中完成的。

    李明宇在新位置上的表现，让整个西班牙的媒体都为之震惊不已。

    毕竟只要是西班牙的球迷，都知道西班牙队当年欧洲杯和世界杯三连冠时候，哈维对于球队的重要性。

    一时间，整个西班牙的球迷们，都开始憧憬起几天之后的世预赛了。

    不过，在世预赛之前，巴塞罗那在自己的主场迎来了世预赛前的最后一个对手，上赛季的苦主，马德里竞技队。

    前两场比赛，巴塞罗那和马德里双雄都纷纷获得了两连胜，马德里竞技由于净胜球少的原因，才屈居第三位。

    射手榜上，李明宇进了4球高居首位，皇家马德里的哈兰德进3球排名第二，马德里竞技的伊布进2球和一样进2球的梅西并列第三。

    2021年10月5号，经历了三天的休息，巴塞罗那在自己的主场迎来了气势汹汹的马德里竞技队。

    在球员通道中，高大的伊布和梅西在一起谈笑甚欢，虽然伊布在巴塞罗那的日子非常的不开心，但是对于梅西，他还是很喜欢的。

    伊布是个著名的“梅吹”，在他的一次采访中，曾经说过，第一是梅西，第二是状态不好的梅西，第三才是我。

    不过，刚刚在10月3日过了自己40岁生日的伊布，还在球场上证明着自己并没有老。

    这位足球界的有名的暴君，整个足球生涯辗转了十一支球队，五大联赛中除了德甲他没有涉足，其他的都曾经效力过，而且都获得过冠军。

    但是让人遗憾的是，不知道是不是一个魔咒，伊布在这么多球队，冠军拿到手软，但是欧洲冠军联赛的冠军，他却从来都没有染指过。

    在瑞典国家队，他也没有能够帮助球队获得过世界大赛的冠军。

    正在和梅西聊天的伊布感觉到了有人一直在看他，于是敏锐的回头一看，正好看到正在上下打量他的李明宇。

    李明宇赶紧冲着他露出了一个和善的笑容，在李明宇的心中，伊布是一个非常值得尊敬的球员。

    梅西也是看到了李明宇的目光，笑着说道，“兹拉坦，这就是我们球队里最厉害的李，一个了不起的小家伙，比我还要厉害！”

    伊布不置可否的摇了摇头，说道，“是吗，那么到球场上见吧！”

    伊布冲着李明宇做出了一个挑衅的表情。

    40岁的伊布，比李明宇的父亲李振飞也小不了几岁。

    李明宇虽然对伊布很尊敬，但是这个时候，也不会示弱的，点了点头，算是应下了这个挑战。

    “可以进场了！”

    李明宇跟随着大家的脚步，踏入到了诺坎普球场中。

    西班牙今年的夏天显得特别的漫长，虽然已经到了十月份，气温依旧没有要下降的趋势。

    西甲的比赛也是大部分都安排在了将近傍晚的时候开始。

    17：00，诺坎普球场。

    外面的最高温度已经有35度左右了，但是球场内的温度显得更加的高。

    球迷的热情已经彻底的将这座球场点燃了。

    面对马德里竞技的挑战，不光是球员们已经做好了准备，就连球迷们也都是严阵以待。

    上赛季在最后时刻才从马德里竞技的手中将冠军奖杯夺了回来，任何人都知道，这一场比赛，马德里竞技绝对不会善罢甘休的。

    双方的球员都是杀气腾腾的站在球场上，等待着裁判的一声哨响，就准备展开正式的厮杀。

    主裁判特鲁格看了一眼自己的手表，终于，吹响了自己口中的哨子。

    一声哨响，这场焦点之战正式拉来了帷幕。

    马德里竞技首先开球。

    伊布将球踢向自己的半场，然后迈开大步，向着巴塞罗那的半场跑去。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得伊布拉希莫维奇的特殊技能：蝎子摆尾。】

    在主裁判吹响哨声之后，李明宇的耳边就传来了系统的提示音。

    李明宇顿时感觉到自己的双腿的柔韧性变得更加的好。

    蝎子摆尾这种足球场上的特殊动作，一般人根本做不出来，必须要有超强的柔韧性，才能在激烈的比赛中游刃有余的做出这种动作。

    伊布作为一个跆拳道的高手，双腿的灵活性简直出乎常人的想象。

    像他这样的大个子，有这么好的柔韧性，真的是让很多人都想象不到的。

    李明宇看着和自己擦肩而过的伊布，露出了一个淡淡的笑容。

    以其人之道还治其人之身。

    苏亚雷斯的禁赛期还没有结束，但是上赛季的失利，马德里竞技的内部出现了一些变动。

    伊布刚刚加入到球队，和马德里竞技的战术还没有打的那么和谐。

    两场比赛两个进球，完全是凭借着伊布超强的个人实力完成的。

    前十五分钟的比赛，双方的进攻都非常的谨慎，防守也是做得滴水不漏。

    李明宇在中场的调度，让马德里竞技的球员感觉到非常的恼火，如同一条滑不留手的泥鳅一样，让防守队员非常的不舒服。

    李明宇时不时的忽然加速插上，让马德里竞技的防守球员吃尽了苦头。

    已经有三名防守球员得到了主裁判的口头警告。

    李明宇坐在地上，将自己的护腿板好好的调整了一下，看着对方已经有些火气的球员们，露出无奈的笑容。

    马德里竞技的球员们为了阻止李明宇的串联球队，已经开始进行破坏式的防守动作了。

    李明宇已经被连续放倒了三次，不过由于对方的动作很隐蔽，而且都是手上动作，所以，主裁判也没有要掏牌的意思。

    不过，李明宇的这次被犯规，倒是给了巴塞罗那一个位置非常好的任意球的机会。

    这个直接任意球的位置非常的舒服，直面球门，三十米左右的位置。

    梅西和李明宇都站在了足球的后面，两人捂着嘴窃窃私语的在说些什么。

    一般来说，巴塞罗那的这种任意球，都是由梅西来主罚。

    但是由于上赛季，李明宇在面对皇家马德里的国家德比中，就曾经偷袭过对方，而且还得手了。

    这一次，李明宇还是像上一次一样，站在了足球的不远处。

    而梅西则是站在了另一侧，和李明宇一左一右站在了足球的两边。

    这时候，最紧张的人就是马德里竞技的门将奥布拉克了。

    奥布拉克在小心翼翼的指挥着自家的人墙，这一次，马德里竞技摆出了七个人的人墙，几乎已经把所有的射门角度都给挡住了。

    奥布拉克有些举棋不定，到底自己应该站在什么位置上呢。

    这么近的距离，如果足球打穿人墙，门将根本就没有多余的移动时间，所以，门将在这种情况下，一般都是让人墙负责一边的防守，而自己则是负责另一边的防守。

    但是李明宇和梅西同时站在足球的前面，这样的任意球的可选择性就太多了。

    最后，奥布拉克还是相信这个球会是梅西主罚，于是他就稍稍的向自己的左手方移动了两步。

    因为梅西的任意球，打这个方向的次数比较多。

    主裁判不住的在让马德里竞技的球员们退够9.15米的距离，但是每当主裁判准备离开的时候，马德里竞技的球员们总会偷偷摸摸的移动着小碎步向前蹭蹭。

    我们就是蹭蹭。

    主裁判没有办法，只能在最后一次让他们退后之后，飞快的后退出了禁区，吹响了哨声。

    李明宇和梅西一起移动了起来。

    马德里竞技的球员们全都是高度的集中了自己的注意力。

    李明宇这次直接从足球上跑了过去。

    果然是个幌子！

    与此同时，梅西已经出现在了足球的面前，只见他摆动着自己的左脚，做出一副要射门的动作。

    人墙其实在李明宇跑动的时候，就已经开始向前移动了，当梅西要触球的时候，已经差不多比规定的距离要移动了有半米左右了。

    但是主裁判根本没有做出任何的表示。

    在梅西的左脚接触到足球的一瞬间，他忽然的一收力，脚腕轻轻的一抖，直接将球传给了已经跑到右侧肋部的李明宇的脚下。

    战术任意球！

    马德里竞技没有想到这么好的直接任意球的机会，巴塞罗那还会玩个战术任意球，所以，有些慌乱。

    由于人墙是由7个人组成，所以，马德里竞技的防守出现了严重的人手不足的情况。

    人墙左边缘的球员直接扑向了李明宇的方向，试图来组织李明宇的射门。

    但是李明宇并没有要射门，而是在接到球的一瞬间，直接用脚弓一推。

    只见在马德里竞技的人墙的另一侧忽然一个身影冲了出来，迎着足球一脚推射，足球从奥布拉克的腋下滚进了马德里竞技的球门内。

    佩德里兴奋的冲向了场边，伸手招呼着李明宇和梅西一块来庆祝。

    梅西和李明宇开心的冲向了他，三个人在场边抱做了一团。

    这个任意球的配合，是他们几个中前场球员在场下训练的时候想出来的，没想到这么快就派上用场了。

    要知道，战术任意球的成功率其实并不高，因为这不光需要传球和跑位的精妙配合，而且还需要对手的“配合”。

    今天的对手很配合，由于李明宇和梅西同时站在足球前的压力，让马德里竞技不得不排出了7人组的人墙，使得盯防其他球员的人手严重不足。

    在梅西传球之后，所有人全都扑向了持球的李明宇，让另一侧的佩德里彻底的空了出来。

    场下的科曼也是兴奋的连连的挥动着拳头，这个任意球的配合太精彩了。

    另一侧的西蒙尼则是老脸一黑，麻蛋，居然还有任意球配合。

    西蒙尼看了一眼兴奋的科曼，不由的暗暗的骂道，老银币，给我来这一套！

    上半场第十八分钟，巴塞罗那依靠了一个战术任意球，由佩德里完成了射门得分。

    巴塞罗那主场1：0领先马德里竞技。

    巴塞罗那主场1：0领先马德里竞技。

    比赛的僵局被打破了，双方的试探进攻结束。

    马德里竞技的攻势显得更加的凶猛了。

    伊布虽然已经40岁了，但是如同超人一般的身体素质还是让他在巴塞罗那的后场如鱼得水，频频制造杀机。

    马德里竞技的中场略伦特也比去年更加成熟了，进攻更加的犀利。

    上半场第三十分钟，略伦特中场断了插上的阿尔巴的球，然后一个假动作晃过了扑上来防守的佩德里，一路长途奔袭，向着巴塞罗那的后场冲去。

    中路的伊布也是高速的向着巴塞罗那的禁区内冲去。

    由于李明宇的位置比较靠中路，回追的时候，只能在伊布的身后十米左右奋力的回追着。

    别看伊布人高马大的，但是他的身体素质绝对是世界足坛超一流的存在，40岁的年纪，奔跑的速度竟然比李明宇慢不了太多。

    后防线上的皮克看到略伦特晃过了补防的后腰布斯克茨，大声吼道，“克莱芒，你去堵住他！”

    克莱芒·朗格莱闻言，马上冲出去，试图将略伦特阻挡在禁区之外。

    不过，已经起速的略伦特可不是那么好防守的。

    略伦特看到朗格莱靠近了自己，连续的用双脚在足球上划了两下，连续的踩单车，让朗格莱的防守出现了偏差，脚下一个小踉跄，结果被略伦特直接抹了过去。

    场下的科曼也是不由的怒吼了一声，这个朗格莱，已经成为巴塞罗那后防线上最不稳定的一点了。

    前两场比赛，巴塞罗那的中后卫搭档一直都是皮克和加西亚，不过朗格莱作为球队花大价钱买来的球员，而且在训练中的表现还算卖力，科曼也不可能不给他上场的机会，所以，这场关键的比赛，科曼就让朗格莱首发出场。

    谁知道，这次防守中拙劣的表现，让他在科曼的心中彻底的失去了地位。

