    第二日一早，茅坚石还是离开了，离开了这个卧虎藏龙的皇城。

    原本，茅坚石需要留到沈良的处置结果出来之后才能离开，不过赵檀儿似乎已经对茅坚石彻底放下了戒心，便没有继续再坚持让他留下来浪费时间。

    其实，从郭淮回归，沈良被擒的那一刻起，结局已经注定了，茅坚石之所以留下只不过是遵守自己的承诺，于结果并没有太大的意义。

    当然，赵檀儿之所以能够松口，与一夜的秉烛夜谈，也脱不了干系。

    借着酒劲赵檀儿将她过往的遭遇全部倾诉出来了，而作为一名合格的听众，茅坚石并没有发表过多的意见，只是静静在一旁倾听，直至对方将心中的郁结有所打开。

    未经他人苦，莫劝他人善，对于他人的经历，茅坚石不会随便给出评价。

    茅坚石能够做到的只有掌握自己的人生，让自己活得自在。

    不过，赵檀儿的经历还是敲响了茅坚石耳边的警钟。

    哪怕赵檀儿从头至尾都未曾想过要纠缠沈良，只是想要一个简单的答案，却依旧耐不住沈良的猜忌，最终枉死在回程的途中。

    人心叵测，你无意害人，却防不住他人的卑劣。

    人不可能终日凭着算计而活着，防是防不住的，但你却可以不断的提升自己的实力，让实力强大到直接可以破除所有的阴谋诡计。

    赵檀儿自己之所以会死，真正的原因并不是她的善良，说白了，便是实力不足。

    善良并没有错，真正错的是你的弱小，当灾害发生时，假如你不具备抗衡灾害的能力，你就算怨天尤人也逃不过一死。

    所以，茅坚石依旧坚信自己的选择，在未曾成长到足以凌驾诸国的实力之前，他不会将过多的精力浪费在外物之上，唯有高歌猛进，不断提升自己的修为，方才是上上之选。

    在茅坚石的修为达到明窍期大圆满后，体内的灵力已经完全足以支持他御剑赶路，直到回归丰登县，总共也就花了不到三个时辰。

    “二郎，你终于回来了，薛大人已经来找过你两次了！”

    一回到宅院，沈慧芬便迈着小碎步，迫不及待的迎了上来。

    茅坚石点了点头，随意问道：“哦？可曾有过什么留言？”

    沈慧芬摇头道：“薛大人并没有细说，只让奴家待二郎回来了，通知你赶紧前去！”

    茅坚石没有多想，便准备调头前往分部。

    “二……二郎！”而在下一秒，沈慧芬突然支支吾吾的唤住了他。

    茅坚石转过身来，不解道：“还有何事？”

    沈慧芬双手拽了拽衣角，有些紧张道：“你终日奔波在外，何时是个头，如今咱们手头也宽裕了，其实你没必要这么拼命……”

    茅坚石轻笑着摇了摇头道：“你只需替我打理好家中事物，其余之事不用太过在意，近段时间我会忙一阵子，很难空出时间来，若是实在觉得无聊便带着嫂嫂去听听戏！”

    沈慧芬却是倔强的摇了摇头，咬着唇角道：“如今的日子是奴家过往都不曾奢望过的，又岂会贪得无厌，奴家并不是想干涉你的公务，只是……只是担心你终日奔波，累坏了身子！”

    茅坚石心中一暖，上前温柔的撩开了对方的额前的碎发道：“你放心，没有把握的事情我不会去冒险，嫂嫂心智尚浅，这个家还虚由你劳心操持，安心在家中等我回来便可！”

    对于茅坚石这般亲近的举动，沈慧芬压根就无法抗拒，一下子也不知哪生出的勇气，一把抱住了对方，想要好好在这短暂的时间内感受对方的温度……

    不多久，茅坚石便是抵达了分部，一路走来，察觉到了一些微妙的变化。

    只要殿内成员一遇到茅坚石，便会主动露出善意的微笑，甚至在茅坚石看来颇有一股讨好的味道。

    “难道说，上面已经批下来了？”

    茅坚石心中一喜，脚步也是快不了，不多久便是来到了大殿门外。

    出奇的是，连一向沉默寡言的粱少妇也是停下了手间的动作，合上手中的书籍，向茅坚石露出了一个‘迷人’的笑容。

    每次看到这位少妇的容貌，茅坚石的内心总会不由的感叹一声：“真是太可惜了！”

    对方的身材绝对是茅坚石两世为人见过最好的一位，原本以对方的身材与容貌一定会受到众多男性的簇拥，可上苍偏偏就是那么残忍，不知是出于什么原因将对方半张脸的容貌都毁了，那般触目惊心的烧伤，任何一名男子看了都会望而却步。

    若不是对方半张脸毁了容，茅坚石说不得还会与其打一阵嘴炮，可茅坚石承认，自己就是一个肤浅的人，他做不了太过违心的事，只好优雅而不失礼貌的给了个笑容，再是目不斜视的看向大殿正门。

    对此，粱少妇也是不以为意，摇了摇身旁的绳索，替茅坚石通传。

    也就几个呼吸的功夫，巨大的石门便在沉闷的轰响下打开了。

    一见到来人是茅坚石，凌天渡脸上便是露出了一丝笑意，热情的迎了上来：“宁昊，你可总算是回来了！”

    茅坚石抱了抱拳，一脸歉意道：“抱歉，处理了一些私事，不知可有耽误了正事？”

    凌天渡宽大的手掌熟练的拍在了茅坚石的肩膀之上：“到无要事，不过我有一个好消息要告诉你，来，我们边走边说！”

    大约五六分钟之后，凌天渡终于将一切交待了茅坚石。

    原来，早在五天前，凌天渡的推荐信已经通过了上头的审批，按理公文一旦下来，茅坚石便可以及时就任了。

    只不过，这几日凌天渡都找不到茅坚石的身影，要不是在之前茅坚石有提过，会花点时间处理一些私事，怕是已经将凌天渡急成热锅上的蚂蚁了。

    可让茅坚石觉得奇怪的是，一番聊下来，凌天渡似乎并没有其余要紧事吩咐，多少有些不符合沈慧芬表达的那般紧要。

    “怎么了，有什么不对？”凌天渡察言观色的功夫不弱，很快便看出了茅坚石脸上的异色。

    茅坚石沉吟了片刻，还是如实说道：“听说几日来，薛大哥像是有什么急事寻我……”

    凌天渡却是随意的摆了摆手道：“我这侄儿终日没个正形，就算找你也定然没有什么好事，不必理会！”

    然而，凌天渡越是这般满不在乎的样子，反倒让茅坚石心中更是生疑。

    不过，他并不是那种将什么都表现在脸上的蠢人，点了点头，并没有继续追问。

    心中则是想着，回头再找薛粱了解一下内情。

    抛开了薛粱的话题，接下来二人便是开始商量如何交接与上任的事情。

    对于这种事，茅坚石自然没有凌天渡这般老资格知悉程序，便全权交由凌天渡来安排了。

    凌天渡的行事风格很是雷厉风行，不到半个时辰的时间，就将所有闲置中的成员招了回来，一眼望去，人数总共接近二十人。

    地棺师有三名，银棺师足足有十四人。

    除了两对人马在出使任务，其余成员均已经到场，并没有人刻意迟到，或者给茅坚石下马威。

    原本整个分殿并不止这些人，大约在三十人左右，但因为副执事袁不平的倒台，没有了靠山，往日与凌天渡唱反调的成员便全部被他一股脑拎了出来。

    扫清了这些宁顽不灵的人，剩下来便是统一站队的死忠了。

    原本袁不平不跳出来，凌天渡还找不到收拾对方的机会，只能说天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    待得所有人到位，凌天渡便是后了一步，将茅坚石凸显了出来，随即朗声道：“宁昊自加入分殿以来，屡立战功，二度完成乙上级别的任务，为我丰登森罗分殿百年难遇的天才，故上表总部，推荐其为新任分殿执事，即日起凌某则退居二线，望各位同仁勠力同心，与我一同尽心辅佐新执事，壮大我分殿的实力！”

    “唯茅执事，马首是瞻！”众人双手抱拳，声音洪亮。

    望着眼前的一番景象，茅坚石的心中也是升起了一股淡淡的成就感。

    还得记得刚穿越的那一会，哪怕是一个小小周家的管家都能对他颐指气使，尸斑缠身，朝不保夕。

    可随着他一次又一次的从死亡边缘爬回来，他的地位也一并发生了翻天覆地的变化，直至现在已经成为整个丰登县的最高话事人，当真是感慨良多啊！

    这般情绪一出现，很快便被茅坚石压制了下去，他知道现在还不是自己得意的时候，如今的他只能勉强跻身强者之列，但在整个大胤的话语权，却依旧有限。

    他伸手往下按了按，等到众人的目光皆是看来，缓缓拔高声音道：“能够得到凌大人的赏识，茅某亦是深感荣幸，想必大家多多少少都了解过我的出身，没有错，我与诸位一般，并没有强大的背景，出身于微末的我，一路走来皆是如履薄冰！”

    “但是，我也可以很负责任的告诉诸位，有志者事竟成，路是自己走出来的，与其怨天尤人，还不如将命运掌控在自己的手中！”

    “事实证明，是金子总是会发光的，而我也很幸运，能够得到凌大人这位伯乐的赏识！”

    “饮水且思源，不论日后茅某取得如何的成就，都不会忘了凌大人的提拔之恩，同时我也将秉承凌大人的意志，不会埋没任何一位有功之臣！”

    “茅某口拙，并不会说太多冠冕堂皇的话，所以今日便先到这里，前期分殿的事务还会有凌大人代为主导，诸位只需按部就班即可，大家散了吧！”

    啪！啪！啪！啪！

    语罢，殿内顿时响起了如雷一般的掌声，茅坚石的崛起的确足够励志，对于众多寒士出身的成员拥有极大的鼓舞作用。

    有心人若想调查茅坚石的过去，很快便能得到答案。

    对方的身世简单的就像一张白纸，甚至比在场众多人还不如，唯一神秘的，对方不知从何时遇上了机缘，踏上了修行道路。

    不过，每个人都有着属于自己的秘密，众人要关心的并不是茅坚石过去，而是铭记一点就足矣了！

    命运永远要掌握在自己的手中！

    不一会，众人便全部散去了。

    茅坚石则是转过身，对着凌天渡抱了抱拳：“伯父，侄儿不善管理，所以日后还要麻烦你多操劳了！”

    如今茅坚石既已完成交接，那便是自己的上司，凌天渡很快便摆正了自己的位置，回礼道：“属下也不过是中庸之辈，即便没有属下，以茅大人的才能，也定能将我丰登分殿带向新的高度，能够为大人分担乃是属下的荣幸，往后大人只管吩咐便是！”

    凌天渡态度转变的十分之快，娴熟的切换了彼此的角色，不由得让茅***为高看了对方一眼。

    如此一来，也免去了茅坚石为二人往后的相处方式而感到困扰。

    因而，茅坚石没有刻意取纠正对方的称呼方式，相视一笑，结束了彼此的谈话。

    凌天渡再是抱了抱拳，转头朝着殿外行去，而就在他即将离开殿门之际，却是突然身形顿了顿，朝着一个方向摇了摇头。

    虽然对方的动作十分隐晦，但又怎么可能逃得过茅坚石敏锐的洞察。

    而顺着对方视线所停留的方向望去，正是薛梁已有些许日子不见的薛梁，此间他的脸上布满愁容，似乎在等待着茅坚石，可见自己的叔父态度如此强硬，便咬牙不甘心的随着对方离开。

    “凌执事，你先行便可，我正好有事找薛梁相谈！”

    茅坚石似乎想到了什么，假装吩咐道。

    凌天渡叹了口气，无奈之余再是与薛梁比了个手势，随即便离开了殿门。

    石殿的大门再度合上，茅坚石也就不再故作样子，冲着薛梁喊道：“薛大哥，现在没有什么外人在了，有事便直说吧！”

    在这之前，薛梁还担心到底该以什么方式与对方相处，毕竟如今茅坚石已是重权在握，不再是当初那个可以随意调侃的好友，但在茅坚石那一声薛大哥下，马上便放下了心中的包袱。

    “我和叔父总算没有看错人！”薛梁暗暗松了口气，快步走了上去。

    “宁昊，此事叔父一直叮嘱我不要说与你听，可你也知道我的脾气，我并不是那种藏得住事的人，这事多少与你有些关系，外人也帮不上忙，所以我也只能找你了！”

    薛梁一下铺垫了好半天，倒是把茅坚石的好奇心给勾了起来。

    茅坚石不假思索道：“说罢，以伯父对我的恩情，只要我力所能及，定然不会袖手旁观！”

    薛梁大叫了一声，心中倍感安慰：“好！有你这句话，不管此事到底能否解决，我都不怪你！”

    紧接着，便听薛梁娓娓道来：“你应该知道，原本，因为熊烈这位拥有上品火属性灵根持有者的天才加入，再加上我叔父多年来累计的功绩，足以换取一枚‘天云砂石’！”

    茅坚石点了点头，并没急着发问。

    薛梁再是道：“可不知为何，在五日前，收到你任命公文的同一天，叔父申请的那枚‘天云砂石’，被驳回了！”

    “被驳回了？怎么回事！”茅坚石皱了皱眉，首次意识到了问题的重要性。

    紧接着，薛梁便是长长叹了口气道：“我几番询问，叔父也是闭口不言，没办法，我便找到了裘老那，而在我几次三番纠缠之下，裘老终于松了口，哎，说来，这事与你也有莫大的关系……”

