    “一起上干了他！！”

    “别硬冲，寻找机会打他的背身，他的力量很强，正面和他交战的话，根本不可能是他的对手！！”

    战场之上不想要去寻找偷袭的角落但是所有人都去偷袭的话那么很显然这偷袭就不再存在了，必须要有人能够在正面牵扯住这小矮子，但是到目前为止，那些冲的最快的根本就没有人可以在这小矮子的面前低档洗澡更不能喝到过招了没办法过招，自然也谈不上戏，这个时候那自由之城带队的小队长直接就是一马当先在这一刻，他直接整个人就好像是变成了一个小巨人一样，他的手中武器也是一个无比霸道的狼牙棒，体积非常的大，拿在他的手中却轻如鸿毛，此时此刻说明小队长大吼一声，那怒吼之声就仿佛是一只野兽的咆哮一般，他直接就是朝那小矮子正面冲杀过去，但是在下一刻一个人却冲在他的最前面拦住了他。

    “你这样直呼呼的冲过去就是一个字，死就算你的异能不简单也不会是他的对手。”

    拦住他的人不是别人，正是林峰林峰之所有难住的自由之城的人，就是因为刚才自由之神的人重复起来非常的幽默，没有任何的畏手畏脚，也没有任何的城府可言，这一点是真正打动林峰的，林峰也是非常认同这些盟友，最起码到目前为止，他们双方的的确确可以称之为盟友，既然对方如此之真诚，那么林峰也不想和对方玩一些上不得台面的东西，他直接就是拦住了这一个家伙，并不想眼睁睁的看着他送死。

    “那怎么办？眼下这个情况你也不是没有看到，这小矮子的实力非常强，如果没有人能够在正面牵扯住他的话，其余的人根本就没有办法靠近。”

    那小队长的人生的说道，他也知道自己去和那家伙交战的话，不一定可以挡得住，但是他也没求自己能够挡得住对方的攻击，只希望自己能够拖延对方一下，然后让自己的兄弟找机会背后偷袭，一击必灭。

    “放心。”

    “你就带着你的人在旁边看着，然后找机会切入战场，从背后偷袭，正面的话就交给我们来，不是我看不起你，而是因为我们这边有实力更强的，而且比起你们我们和这小矮子的战斗经验要丰富多了，孙畅把你的蜥蜴王带着我们一起来正面吸引他，然后让我们的盟友从侧翼或者背后偷袭寻找机会。看你们队伍里有几个人的实力很不错，比如说那个拿着弓箭的婆娘，他的那一个弓箭攻击力非常的霸道，若是能够在小矮子没有反应过来之前命中在他的本体之上的话，我想可以给他造成重伤。”

    林峰说完之后直接就是拿着手中的刀冲了过去，此时此刻林峰手中的刀已经不再是斩破刀，而是换成了之前得到的关刀，这一把刀是拥有至死的属性，只要是被这把刀砍出一点伤口，那么这个受伤之人必定会在短时间内一命呜呼，林峰不知道这个属性，对于这自愈能力非常强大的小矮子有没有用，但是林峰也只能够尝试一番。

    “来了！！”

    另外一边孙畅和他的蜥蜴王也是一起冲锋，那小队长一开始心里还是不服，认为林峰这是在鄙视他们，瞧不起他们，自由之城。要知道他这一次前来，他们的老大还交代了他们一个非常重要的任务，那就是千万不能够让曙光基地的人瞧不起他们，换句话说就是他们这选拔出来的100个人是代表了他们自由之城的威严和实力是一个名片。

    虽然他们的人数不如林峰他们带来的人数多，但是他认为质量究竟彼此之间谁高一手那还不一定，然后就在下一刻他人都傻掉了，因为在他的面前走过去了一个庞然大物，这让他露出了惊愕的目光，别说是他就是旁边的人，无一不是面色大变，然后纷纷就是退避三舍，担心被这家伙给一脚踩死，这个变成了庞然大物的不是别人，正是施展了巨人异能的顺畅，这自由职能的小队长和孙畅两个人的意呢，倒也有异曲同工之妙，不过很显然仅仅就从外观上来看的话，明显是顺畅的意，能更加的报道对方的意，难只能够让对方变成两米多高的小巨人，那身高在孙畅的面前简直就像是一个小婴儿一样，不堪一击，村上怒吼一声，就是大步流星的朝那小矮子冲了过去，这么大的体积，如此一尊庞然大物，自然也是第一时间吸引了小矮子的目光小矮子嘴角微微的连起，带起一抹不屑之色，很显然他并没有被这大块都给吓到。

    孙畅看到这小孩子吵自己，大刀阔斧的冲过来，自然而然内心中也是会感觉到些许的恐惧的，毕竟这小矮子的实力他也是非常的清楚，但是眼下既然已经是箭在弦上不得不发，他也无所畏惧，更何况林峰就在他的旁边，他的希望也在他的左侧，除了他们之外，这现场还有这么多的人，他又有何惧之想到这，孙畅也是一身怒吼，这一道怒吼非常的响亮，就仿佛是那呼啸山林一般，让不少人纷纷都是感觉到自己的耳朵里嗡嗡嗡嗡嗡的，不断的乱响，随后这孙畅提起自己的一拳，然后就是朝前轰了过去，这一拳的力量非常的刚猛，可以说这是孙畅自从被林峰给带到曙光基地送到博士那边进行异能暴动症的治疗之后，这么久的时间过去了，这还是孙畅第1次可以像眼下这样畅快淋漓，没有任何顾忌的施展出自己浑身的力量所打出来的攻击

    这一拳的力道非常的刚猛轰出来的时候居然带着一阵清脆的爆鸣之声，就仿佛是陨石一般裹挟着一股非常浩大的力量周遭之人，可以说是啊退避三分，但是这小矮子他居然胆敢正面迎击，没有任何想要后退的意思。在所有人的祝福之下，小矮子面对孙畅这无比庞大力量的一圈，同样也是回答出了自己的攻击，仅仅就是从他们双方彼此之间拳头大小，可以说这彼此之间就不是一场公平对等的较量，对方说是一米两米多高的巨人世界拳王欺负一名幼儿园的小朋友一样，场面最什么给了他们这种感觉，但是当小矮子来这一圈落在孙畅的那无比庞大的铁拳上的时候，所有人脑海之中就略写一些滑稽的场面，早就是一瞬之间消失的无影无踪的，双方的这一次攻击可谓是硬马硬桥的一次对比，没有任何的虚假，完全就是好像是两头野兽一般进行着最为原始的一场较量。

    轰轰

    一道非常清脆的乍下，从两个人的中间传了过来了，这一道声音就仿佛做成那雷霆之声一般，让所有人都是面目惊骇之色，林峰的目光也情不自禁的被那村上这边吸引过来。孙畅的实力究竟有多强，林峰之前可是亲自见到过甚至领教过的，虽然说最后这村上还是被他给折服了，但是这村上的潜力之所在，林峰也不知道，但是他只知道当初孙畅的异能暴动症被治好之后，那博士和他说了一句话，就是说孙畅它的异能潜力是无穷的，换句话说就是能够得异能暴动症的往往都是一些异能非常霸道的所谓的暴动，就是指没有办法去控制住自己的意念那么就会产生这种负面的效果，可如果说有朝一日当人类可以完全的驾驭住这种霸道的异能的话，那么他的潜力就是无穷的，至于，究竟什么地步才是极限，没有人知道只有自己才是最清楚的。

    眼下孙畅和那小矮子一次最为原始的力量上的交锋，很显然，双方居然打了一个平手，彼此双方各自都是朝后，连连后推了十几部，在那地面上留下了一个个非常清晰的脚印之外，并没有分出一个高低

    小矮子的眼神之中甚至都明显是露出了一抹诧异的神色，他没有想到眼前这个庞大丑陋的东西，居然能够在自己的正面上和他抗衡，在这一个小孩子他非常的恼怒，然后他的颜色再一次的变了，刚才的他颜色变成了红色，让他的速度提高了三分力量，但是也削弱了一点腋下，它的颜色变成了蓝色之后，它浑身的气息也是再一次的改变了。

    “孙畅快退下这家伙力量在这一刻比刚才要更加的凶猛！”

    察觉到了这小矮子再一次的更改了形态给他带来的不同的效果价值之后呢，我们第一时间立即大喊提醒孙尚，然后自己也是马不停蹄的朝前赶了过去，他之所以要提醒，倒并不是说害怕自己赶不过去恰恰相反，刚才在苏贞昌和对方交战的时候，实际上林峰已经第一时间赶到了附近，之所以还要开口提醒，就是担心孙畅在刚才那一击之上看到自己可以和这小矮子进行一场正面的抗衡之后，就会内心中出现一种自信，然后就会不计后果的去和对方正面较量，但是要知道虽然刚才孙畅那一拳有没有拿出自己浑身的力量林峰不知道，但是林峰却是非常的清楚，小矮子刚才的那一拳并不是他的真正的全部的实力。我是孙畅，不知道这一点的话很有可能就会继续再一次的和对方来一次看看，那么这一次就很容易被小矮子这霸道的一击所震伤，不过好在孙畅也是一个比较稳健的人，而且林峰也已经杀了过来，再加上蜥蜴王也已经冲到了小矮子的面前那小矮子明显就是立即更改的目标，他的目标似乎一直都是放在蜥蜴王的身上，林峰也不知道为什么这小矮子对蜥蜴王如此执着。

    对方顿时就是舍弃了孙畅，然后就是转而攻击蜥蜴王，面对孙畅这无以霸道的攻击，蜥蜴王没有任何退避的意思，第一时间就是浑身上下也是出现了一片片无比厚实的铠甲。

    而这个时候林峰拿着关刀也已经杀到了这小矮子的旁边，那小矮子眼中压根就无视他啊，这让林峰感觉非常的不爽，没想到自己有朝一日居然也会被别人无视，那小矮子手中的骨头刀就是裹挟着一股无比霸道的凌厉之势朝那面前的希望劈砍而去，这一刀来势汹汹，这一道快如奔雷，瞬间就是斩这在了蜥蜴王身上的铠甲骨片之上。

    刷！

    小矮子无比霸道的这一击之下，蜥蜴王防御力已经有点不够看了，直接就是被这一刀将他身上所有的防御都给崩碎，然后巨大的力量传导在对方的身上，将蜥蜴王震飞出去十几米之远。

    你也就带小孩子想要继续冲过去解决，战斗的时候林峰一直杀了过来，手拿关刀就是一刀，然后对方劈砍了过去，他说林峰这边的战士并没有之前的孙尚和对方交战时候那么的吓人，但是林峰的这一刀力量全部都已经尽一切之所能的进行了，内敛外观看起来并不霸道，但是其中所蕴含的力量比起村上那是有过之而无不及，这小矮子目光朝后一片看到林峰这一刀朝自己偷袭而来，他顿时就是露出不屑之字在他的手上顿时又是出现了一片蓝色的水晶，看上去无比的记忆，随后他居然就是想要用手去硬生生的接零风的这一道，这让林峰内心中顿时就是不屑一笑，还真的就是不知死活，居然在他的面前想来一招空手夺白刃，不成当他临风是何等人物匡当也就在林峰这些念头，一整二世的时候，林峰手中的关刀落在对方的手上，那小孩子瞬间就是面色变了一下，他手上的那些蓝色水晶直接全部都爆裂，很显然他万万没有想到这个家伙的力量居然如此的更猛，然而下一刻林峰的关刀手起刀落，直接就是将他整条手都给劈开下来。如此一幕可谓身上最长的人无一不是眼神闪亮了一下，刚才他们打了这么半天，总算是让这小矮子受伤了，不过很快所有人都是觉得微微有些不对劲的地方，那就是这小矮子明明受伤了头，为什么在他的断手处没有任何的鲜血喷射，就好像是掉了一个零件一样，微不足道，

    