    一个月的时间，京城里的贪官污吏、皇亲贵胄都被丁修悄无声息地杀了个遍，搞得东厂的番子、锦衣卫的校尉，顺天府的衙役、刑部的衙役、五城兵马司的兵丁日夜颠倒，恨不得将京城内外翻个遍，也要把这无法无天的杀人魔王给找出来。

    可惜他们日搜夜搜，愣是白费了一番功夫，杀人的丁修和薛天并没有现身，他们的诸多布置全做了无用功，真是可惜得很。

    薛天在丁修杀的差不多的时候就让他先去了一趟陕西，他让丁修去那里后多发放些米粮发放给百姓，顺便宣传一下明王已经下凡的事情，看看白莲教的人会不会主动联系上他。

    “如果他们没现身也不要紧，你就借着发放米粮的时候多招一些人来，不管男女老少都可以一起来，告诉他们跟着明王就有吃有穿，他们要是病了你就给他们请大夫。等你招够了人，本座就会现身的。”

    “好的，主公。那丁修去了，还请主公保重！”丁修拿着薛天给他的“乾坤袋”，跪在地上重重地磕了几个响头道。

    乾坤袋里装的正是银子和米粮，而丁修的背后也被薛天画上了一个防护性符咒，这符咒可以让他刀枪不入，水火不侵，不惧万毒。

    当时薛天拿出这两样手段的时候，丁修就彻底成了他的信徒，把他当成了明王，毕竟这种神鬼莫测的手段，除了明王之外，哪个人能有？

    这天，薛天去了一趟暖香阁，在这个绣春刀世界，有两个人他觉得是必须要见见的，一个是北斋先生，一个就是暖香阁的周妙彤。这两个人都是被魏忠贤害得家破人亡的可怜人。北斋运气还算好一点，周妙彤就倒霉许多了，前礼部侍郎的千金，因为得罪魏忠贤家破人亡，十二岁就进了教坊司为妓，默默遭人践踏多年，而且她是犯官之女，如果没有朝廷的特赦，就算你想赎她也赎不了。

    暖香阁中，老鸨笑脸相迎，“公子安好。不知公子想找哪位姑娘相陪？”

    薛天掏了两枚金龙出来，放在她的手里：“妙彤姑娘可在？本公子想让她陪我喝酒。”

    老鸨见了这么足分量的黄金眼睛都亮了，笑着把金币放到嘴里咬了一口，这才笑着说道：“在，在，妙彤姑娘此时正在房里梳妆呢，我这就把她唤来陪公子喝酒。请公子到楼上雅间，老身这就叫人上些好酒好菜。”

    教坊司的暖香阁分为内外楼，外楼是包间，多用于喝酒寻欢，内楼是闺房，只用于赏花作乐。能在内楼有闺房的女乐，无一不是教坊司极力培养的，样貌才艺均是上佳。

    当然了，这银两花销也比外楼更高。

    跟着周妈妈一路从外楼穿过荷花池塘的七曲桥来到内楼。

    这里比起外楼更显雅致清幽，丝竹乐声也不复之前听到的那般庸俗旖旎，喝酒作乐基本都是吟诗作对，而不是嬉笑起哄！

    “公子这边请，楼上月字甲等房就是妙彤的闺房。”周妈妈殷勤的在前边领路，时不时还跟路上碰到的一些熟客笑谈一两句。

    月字号四间房都在二楼靠西面，从东往西分别是风花雪月，楼下则是琴棋书画，每个字号分四等房，一共三十二间闺房。

    人虽不多，却个个都是极品女乐，也是教坊司暖香阁最销金的地方，寻欢作乐，过夜留宿均是天价，往来者不是士大夫就是巨商。

    在周妈妈的带领下，薛天很快就来到了月字号甲等房门前，抬眼看向房门号——月如钩。

    周妈妈抬手敲了敲房门，“妙彤，是我呀，开开门！”

    房间里传来一个轻轻柔柔的女声：“是周妈妈吗，我这就过来开门。”

    吱呀。

    房门打开，露出里边女子的容貌，颜值如何不说，各人有个人的审美，但这身上透露的气质就很不一般，灵秀、清丽，一席红衣也这掩不住那种冷清的感觉。双眸略微无神，似乎没有了心一样，只剩一具皮囊仍在苟且活着。

    “周妈妈，他是……”

    “本人姓薛。”薛天又拿了五枚金龙出来放到这个叫做周妈妈的老鸨手里：“今儿个我就在这里住下了。周妈妈，你看这些金子够吗？”

    “够了够了，薛公子你就好好在这里休息吧。酒菜一会儿就送到。妙彤啊，你可要好好招待薛公子。怠慢了他的话，妈妈我可不依啊！”

    “知道了，周妈妈。”周妙彤轻轻点头，暖香阁里可没有她拒绝的份。

    薛天迈步跨进房间里，抬眼环顾四周，房间布置得十分雅致，颇有一番情调。

    那张红褥大床和软塌是相当显眼。

    周妙彤关上门，深吸了一口气，让自己有些颤抖的双手微微平静下来，这才转身看向薛天：“薛公子，想喝茶还想是喝酒？”

    “不急。”薛天一把拉过她的手，往她手里放了二十枚金币，笑着说道：“酒菜应该很快就送来了。这点钱你且拿着买点胭脂水粉，等过几日我帮你搞定特赦文书就赎你出去如何？”

    此时的周妙彤还没遇到那个一心想赎她出去的严公子，沈炼倒是时不时会过来一趟，可他是害她家破人亡的帮凶，她心里充满了对他的怨恨和恐惧，又怎么可能会接受他的条件？

    周妙彤本来想不动声色地从他手里抽出自己的手来，但听到薛天说要赎她出血吃人的教坊司后不禁也愣住了，她的眼睛里闪过一种名为希望的东西，“公子此言当真？”

    “当然是真的。本公子一言九鼎。从不失信于人。”薛天轻轻搂住了她道。

    “为什么？你我素昧平生，为何会看上我一个青楼女子？”

    薛天知道她这是为了给自己一个理由，或者说叫做借口，不过他并不在乎，只是淡定地说道：“因为我是明王下凡啊！是来解救众生的。你就是我的解救对象。很抱歉我才下凡没多久，没能在前几年解救你。不过不要紧，以后的日子你会很轻松惬意的。”

    “明王下凡？”周妙彤愣愣地看着他，突然想到这句话的意思，不禁张大了眼睛：“你是白莲……”

    “那个不重要。妙彤你放心吧。你的特赦文书我几日之内就能办好。这几日我会把你包下，不让人来打扰你。会很快的，只要一两日的时间。你稍微忍耐一下。”

    这时候门外响起了敲门声，送酒菜的姑娘进来了。薛天笑道：“想必姑娘你应该也饿了。我看看……哎，这酒菜不好，这位姑娘，麻烦你去必胜居点一桌上好的席面来。这是钱。办好了回来我再赏你。”薛天扔给她两枚金龙道。

    那送酒菜的姑娘两眼放光，给薛天跪下磕头道：“是，奴婢这就去置办。还请公子稍候。”

    薛天留下了那两壶酒，然后反手把门关上，跟着周妙彤喝起酒来。

    喝下了酒后周妙彤也慢慢地放开了，跟着薛天聊了不少趣事，又给薛天弹起了古筝，那动作叫做一个流畅自然，仿佛天籁之音。

    两人又喝了一会儿酒后，送酒菜的姑娘就提了一个食盒进来了，薛天让她把酒菜端到桌子上后就扔给她一枚金币打发她离开了。

    “妙彤，这便宜坊的烤鸭不错，来，我给你包一个……”

    “多吃点燕窝，对皮肤好……”

    “这个鱼翅你也多吃点……特滋补……”

    两人其乐融融地吃了一顿饭，又喝了一会儿茶，期间她都没感觉到身体有什么不适，不过这也正常，薛天可是暗中恒定了她的时间，让她的身体状态停留在自己刚刚见到她的时候，等她进入空间之后更是会跟自己一起永恒不灭。

    过了好半天，两人的感情升温得差不多了，薛天才拉着她一起上了床，然后一“坐”到第二天天亮，这其中的哀婉缠绵悱恻实在是不足为外人道哉。

    第二天日上三竿的时候周妙彤才醒了过来，薛天已经不在，他在桌上留了一封信，意思是自己去刑部疏通关系去了，让她不要担心。桌上又放了二十枚金龙，让她拿着买点水果吃。

    周妙彤看着字条，突然轻声笑了起来，珍重地把字条收好，这才开始梳妆打扮起来。

    其实薛天也是见老鸨已经起来了，这才下去找她谈事的，然后才离开了这里的。

    “哎哟，薛公子，您起来了？我们家妙彤没给你添麻烦吧？”

    “妙彤很好，我很喜欢。这样，我打算把今后妙彤包下来专属我一人，而且这几日我就会帮她搞定特赦文书，然后给她赎身，你开个价吧。”薛天直接说道。

    “啊这……”周妈妈微微吃惊，没想到这个才见过妙彤一面的人竟然提出这种要求。

    “怎么，不行吗？”

    周妈妈见他脸色有些不虞，赶紧解释道：“不是不行，只是这妙彤可是月字号甲等的女乐，价钱上恐怕会有些贵……”

    周妈妈赔着笑，接着说道：“这包下妙彤一日只需要二十两银子。而且我们家妙彤也是教坊司的红人，赎身的话要一千两银子……”

    不愧是教坊司的逍遥谷销金窟，不过薛天不在乎，他先掏出了十枚金龙放到老鸨手上，“这几日我就会将她的特赦文书准备好，这几日你可不能让她接客，不然的话你的小命可就不保了。”

    周妈妈陪着笑道：“老身不敢。公子您尽管放心。”

    薛天轻松离开了教坊司，转身就去了刑部尚书陈柏芮的府上。他也不废话，直接控制了他，让他回衙门里紧急开了一份特赦文书，然后让底下人加急办理。

    这要是一般人来办这个事，一层层关卡下来，没个十天半个月这文书也转不了一个圈，明末这种官僚作风可以说是散漫到了极点，每个衙门你都要掏不少钱，不然你根本办不了事，不过现在这帮人全被他控制了，这么一大圈绕下来，到最后天顺府衙、大理寺、内阁、司礼监等等衙门都被薛天控制了，纷纷盖上了自己的大印，不过这一圈下来，已经是第二天下午才算真正特赦了周妙彤这个人了。

