    放手去做。

    四个字说是容易。

    但自己到底该怎么做啊？

    窦长生心中浮现出疑虑？

    如今顿感自己脑子不够用了，这位神秘师父，怎么这么喜欢脑补，不知道又想到了什么。

    窦长生沉吟一二，却是心中一横。

    既然对方敢放心，那么自己就敢做。

    左右这是对方主动的，又不是自己逼迫的，真要事后算账，也怨不得自己。

    萧氏一族光明磊落，可不能够让他们在这里出事，所以现如今要做的事情，就是让五毒蜈蚣退去，这实在是太明显了，所以最起码也要出工不出力。

    窦长生直接把自己的意思，对神秘师父表达出来。

    一个敢说，一个也敢做。

    神秘师父毫不犹豫的应允讲道：“这不是难事。”

    “而且五毒蜈蚣前来梁洲，本就是应了萧青衣的要求，要来梁洲猎杀萧氏一族族人，只是没有预料到，还未曾到约定之期，萧园就出现了这样的变化。”

    “萧青衣本就是五毒蜈蚣雇主，手下留情也说的过去。”

    窦长生挥刀的姿势，都不由的一顿，动作出现了非常严重的破绽，要是邓台合是真正敌人，以其对方地榜宗师实力，丰富的战斗经验，能够立即抓住破绽，从而乘胜追击。

    不说斩杀了窦长生，也至少的把窦长生重创掉。

    不过这一场战斗，到底是假打，神秘师父给了窦长生充足的反应时间，去弥补了这暴露的破绽。

    窦长生心中惊骇，不敢相信的讲道：“师父弄错了，萧青衣作为萧氏一族的贵女，岂能残害自家人。”

    自己漂亮老婆，温柔善良正直，尤其是黑长直，怎么可能是坏人。

    “这其中一定有误会。”

    误会？

    个屁！

    神秘师父心中腻歪的要命。

    这天赐的徒儿。

    哪里都好，可有一点，那就是不说人话，这一方面不光是言辞，那神色和情感，演绎的淋漓尽致，所有的感情都发自肺腑，可谓是真挚至极。

    以自家徒儿的本事，怕是不清楚这一件事情，但当自己说出口后，肯定会认为是真的，这一副表情在没有外人前提下，竟然还演绎的没有一丝虚假，也不知道是给谁看？

    不过和窦长生接触多了，神秘师父早就有着抗体，自有一套聊天方法：“老梁王死的蹊跷，至尊脉主发动的袭击也太巧了。”

    “要说这中间没有关联的话，那肯定是不可能的。”

    “而萧青衣雇佣五毒蜈蚣来梁洲，开始刺杀自己一族族人，这其中也有算计。”

    “再加上最近为师从梁洲察觉到了多处正在大兴土木，正在营建一座座祭台。”

    “明里和暗里不少势力，正在开始搜集一些珍贵的资源，诸如不好保存的九禅香油，南宵碳纸等等珍贵之物。”

    “这一些东西价值何止千金，保存非常不易，长达十五个月后效果就会逐渐消失，根本无法事先大肆存储，向来都是临近使用时，才会开始购买。”

    “所以在市面上，一直都是紧俏货，向来是被举办各种仪式之用。”

    “这一方面不知道多少人关注，为师动用不少心思，却是发现这么珍贵之物，全部都暗中运送到了梁洲。”

    “这一次事件，早就已经开始酝酿了，只是今日以老梁王身死，才算是彻底爆发了。”

    “我本以为萧氏一族，要是真的是九幽余孽的话，那么萧青衣肯定是圣女一脉，那么以九幽冥教的情况，圣女神圣不可侵犯，是不可能下嫁于人的，这是对圣女的亵渎。”

    “萧氏一族是九幽余孽的可能性极低，可偏偏徒儿前往萧园后，就爆发了老梁王身死，至尊一脉开始进攻，可谓是横生变故，那么萧氏一族的嫌疑又加重了。”

    “只要出了意外，没有能够真正订婚，萧青衣自然有着回旋余地。”

    “以萧氏一族最近大肆收集举办仪式珍贵资源，他们肯定是要举办祭祀仪式，老梁王的死就不突然了，而是一种必然了。”

    “这么多珍贵的宝物，再加上他们事先的存储，前后加起来的价值，称得上是富可敌国。”

    “他们图谋怎么可能是小事，所以拿一位武道一品，无上宗师当祭品，这就很正常了。”

    “萧氏一族要是九幽余孽，其目的就非常好猜测，肯定是要激活神兵九幽刀的灵性，要不是九幽余孽，花费这么大代价，就是为了让一位武道二品大宗师突破至武道一品。”

    这目的不难猜，毕竟动用的代价越大，那么完成的目的也就越大，能够举办仪式做到的事情，来来回回也就那么几件。

    “举办祭祀仪式，这种非常规突破之法，向来都是极端残酷，通常都较为血腥，用大量强者的性命来激活仪式，增强仪式的力量。”

    神秘师父徐徐讲述，把自身掌握的不少情报，还有猜测的情报，全部都叙述了一遍。

    尽管其中还有一些地方，神秘师父没想通，至尊脉主怎么可能这么配合，还有萧青衣这么看重窦长生，以定婚期的名义把窦长生请来梁洲，怎么就直接下手了。

    要是拿窦长生为祭品的话，这么做太粗糙了，老梁王和窦长生肯定是最为重要的祭品，怎么也要到最后，怎么第一日就出意外了。

    这其中有猫腻，而自家徒弟在这其中，到底扮演了什么角色，这是神秘师父感兴趣的地方，把自己掌握情报诉说出来，就是打算要让窦长生为自己解答一二。

    神秘师父再增添了一个情报讲道：“上一次五毒蜈蚣在吕城，对西江剑派下手，如今也弄清楚了，这是萧青衣雇佣做的。”

    “目的是一场测试，想要看徒儿你和阴极宗是否有关系，而且还夺取了徒儿的鲜血，不知道有什么用途，可怀疑是测试和九幽刀灵性能否相合。”

    “冰魄刀乃是九幽刀仿制品，这一个秘密外人不晓得，九幽余孽肯定晓得，在加上徒儿所修九幽寒霜决，这也是《阎罗镇狱经》演化而来。”

    “这一次举办祭祀仪式，要是真如同猜测一样，其中主祭品，是徒儿和老梁王。”

    窦长生心中有千言反驳，可到底不是一个傻子。

    神秘师父暴露出来的讯息非常多，以往不顶用的家伙，如今这一次反倒是可靠起来，不少讯息都称得上是石破天惊。

    西江剑派灭门，怪不得没啥惩罚，原来神秘师父才是最大的罪魁祸首，要是对方想要保住的话，不是什么困难的事情，只是神秘师父不想暴露自己的一张底牌。

    明显认为西江剑派和邓台合比较，远不如邓台合重要。

    这也正常的事情，不说邓台合的身份，光是邓台合的力量，就西江剑派那俩歪瓜裂枣，虽然都是宗师，可都不倒开窍宗师层次，邓台合一人就能够把西江剑派给屠了。

    这一次局势太乱了。

    窦长生隐隐感觉到太阳穴的刺痛。

    自己小脑瓜，真是有一些想不明白。

    神秘师父作为阴极宗高层，竟然和至尊一脉不合，双方各自隐瞒重要情报，明明是一家势力，弄的像是两家一样。

    这样算起来的话，萧园事件爆发，其中涉及的势力。

    魏王府，阴极宗，天魔宗，萧园。

    就一共有四大势力，而在这四大势力当中，却又能够划分出好几个阵营出来，这乱七八糟的加在一起，绝对是七八个思想出来，可谓是复杂至极。

    完全就是一团乱麻捋不清。

    窦长生心中叹息一口气。

    如今局势已经超纲了，自己想要破局的话，已经是不可能了。

    心中再不想，可也要把金窦放出来了。

    银窦那脑子，还不如自己呢，只是金窦的话，现如今他们是三合一，自己能够动用银窦和金窦全部能力。

    三者不一样的就是性格了，这也造成了三者较大的差异，如同等的实力，窦长生是打不过银窦的，对方能够发挥出百分之一百二，乃至于一百五的实力来。

    同样的窦长生也不如金窦城府深沉，只不过要是龙门中的金窦，窦长生自然是放一百个心，那时候的金窦是纯粹的，可当后来选择修为值买命后。

    窦长生把金窦融合后，也不知道对金窦有没有影响，尤其是银窦和金窦相互冲突了一番，二者智商要是中和一下，那岂不是拉胯了。

    孟浪了。

    窦长生只厌恶金窦冷酷无情，多出来几次，自己好友死光，成为孤家寡人，倒是不嫌弃金窦的智商。

    窦长生忧心忡忡，最近过的太顺了，不光是金窦，银窦也没放出来过，事先验证一番好了，也不至于临阵磨枪。

    窦长生神色忧虑，泛起丝丝缕缕的苦涩，低头间黑色的眸子，泛起金丝，瞳孔正逐渐化为金色，当再抬头时，眸子已化为纯金一片，溢出的光芒犹如实质一般，但在冰魄刀移开后，光芒已经内敛。

    苦涩消失不见，嘴角微微翘起，浮现出一个弧度，深深的凝视着神秘师父，幽幽开口讲道：“节奏太慢了。”

    “由我为他们加快节奏吧。”

