
　　“好了各位，无聊的小孩子过家家的战争游戏结束了。”

　　完结了灭霸身上的全部防御措施，李维脚下一点，便在所有人的仰视中飞到半空中，环视了一圈：“有谁对我的话有异议吗？”

　　吼！

　　李维话音刚落，一只战兽便嘶吼了一声。

　　下一刻。

　　咻——

　　赤红色的能量射线从李维双目之中激发而出，刹那间便将那战兽的身影洞穿，释放的高温也令其化作焦炭。

　　轻飘飘的解决了这只战兽，李维脸上露出了一丝微笑：“好了各位，接下来还有谁有异议，我希望你们一次性站出来，否则我会很不高兴的。”

　　一边说着，一股隐隐约约的威势从李维身上扩散出来，好像一座无法攀越的大山一般沉甸甸的压在众人心头。

　　看了看保持沉默的【灭霸】，在看看地上那只只是因为吼叫了一声便化作焦炭的尸体，所有人都明白了李维的作风。

　　偌大的战场一片寂静，即便是没有思维和智慧的战兽也被【灭霸】勒令禁止发出任何声音。

　　没人敢于挑战李维的权威和力量，因为他即是神明，也不良善。

　　“很好，看来你们对我的话没有异议。”等待片刻，看着周围没有一个敢站出来反抗的重任，李维微微一笑：“既然如此，还愣在这里干什么，各自离开吧。”

　　“难道，你们还需要我去帮帮你们？”

　　满目疮痍的废墟之上，一切都变得那么顺利，重任只是沉默不语这隔离离去，丝毫没有鱼李维过多争辩的想法。

　　而在卡玛泰姬，看着李维的强势出击，奇异博士眼中也满是震惊：“这种可能性，为什么我之前从来没有看到过？！”

　　似乎是明白了什么，奇异博士又将目光移向了古一：“尊者，您应该知道他是谁吧？”

　　“他对你而言只是一个陌生人。”古一平静的喝了口茶：“无限的多元宇宙之中，只有着一个他，因此也不是时间宝石所能观察到的存在。”

　　“所以您是认识他了？”

　　“我待他进入了法师的领域，不过他很快便走了出去，并且为我建立起一个新的法师体系提供了很多帮助。”

　　“就是先前您与我所说的那个法师体系，我尝试过了，确实联系到了一种新的次元能量，其中蕴含着更加强大的力量。”

　　“那能量其中还有更多的奥妙。”古一轻笑了一声，却并不准备过多的解释。

　　平行宇宙中，李维成功的解决掉了灭霸带来的为，而在原宇宙中，纽约市的重建也是如火如荼。

　　没错！即便纽约已经几次经历了折难，但其优越的地理条件依旧让美国政府不舍得放弃这块地狱。

　　于是，大量保险公司‘出资’，各大资本集团竞标，很快便将重建纽约这个巨大的蛋糕给吞到的肚子里。

　　而对齐塔瑞以及外星科技武器的研究也一并被提上了议程。

　　虽然这次人类遭受到了一次巨大的危机，但在危机之后，他们也得到了无比丰收的成果。

　　问：在一片空地上建立一个纽约需要多长时间？

　　历史对此给出的答案是519年，但人类的建筑工程队并不这样想。

　　海量的工程设备和施工人员进入这片土地，效率这个词终于出现在了这片自由的土地之上。

　　短短一个星期，外围废墟被清理，第一批施工开始进行，而后更多的队伍开始想着被摧残的更加严重的中心区进发。

　　一个月、两个月...时间不断的历史，在极短的时间内，一个新的纽约在这片废墟之上开始重生。

　　虽然这个新的的城市看起来还很是稚嫩，但也足以显露出人类巨大的生产建造潜力，一切似乎又重新走上了正轨。

　　“找到了，一颗充满生命和光明的星球。”

　　宇宙那深邃的黑暗之中，纳尔的身影在其中显现，看着环绕着太阳系的地球，他眼中满是厌恶：“真是令人作呕的场景，光是看到便让我满是怒火。”

　　“黑暗，才应该是宇宙本来的颜色！”

　　语气中散发着对地球浓重的恶意，纳尔却没有第一事件召唤出自己将一个星系都给吞噬的黑暗，而是在地球上继续搜索了起来。

　　“我感受到了那些叛徒的味道，我要找到他们，让他们知道背叛我的下场！”

　　邪神的低沉呓语中，纳尔的身影在黑暗中缓缓消失，而在地球上，一个造型独特的男人出现在了街头上。

　　身为想要毁灭宇宙的邪神，没人能够猜到纳尔究竟在想什么，因此其总是会做出一些异于常人的举动，就好像现在这样。

　　像他这样的人，在纽约这座城市中，还潜藏着不少。

　　例如从宇宙深处追寻凤凰之力而来的史密斯等人，虽然乌木喉等人消失，但他们却执意留在了地球，因为她知道乌木喉的离去不是空间跳跃。

　　而在这一次的纽约大战中，更多的超凡者也开始浮出水面。

　　……

　　“嘿，面罩，你觉得这个家伙怎么样，我新给你找到的宿主。”

　　身着紧身制服的死侍，站在一栋高楼的天台上，看着下面匆匆走过的高中生，对身上弹出的黑丝说到。

　　“我觉得他很不错，或许能和你好好聊聊天。”

　　“No，不要！他看起来好蠢！”毒液粗犷的声音在死侍耳边浮现，毫不犹豫的拒绝了他的提议。

　　“嘿，你可不能这么说，他可是纽约市立中学里最聪明的学生。”

　　死侍一脸惊奇到：“你不喜欢他，难道想让我为你找到一个报社记者吗？”

　　“记者？听起来很好吃。他们是不是跑得很快？”

　　“你也可以这么理解。”死侍无力的吐槽了一句。

　　天台上。

　　死侍和毒液正若无其事的交谈着，街上的帕克却觉得后背有些微微发凉，似乎有什么不好的东西正在议论自己。

　　只是他在周围环视了一圈，却也没能看到潜伏在天台上的死侍。

　　虽然死侍很不着调，但好歹也算是一个雇佣兵，自然不会轻易的就被帕克一个高中生发现隐藏的位置。

　　“哦，他好像发现我们了，该离开了。”

　　天台上，看出了帕克的警觉，死侍有些遗憾的摇了摇头，然后身形一闪，彻底消失。

　　街道上随着死侍的消失，那种独特的异样感也从帕克的心中消失。

　　他摇了摇头，散去脑中的疑惑，又变的的有些焦急起来：“不好，时间来不及了，我要迟到了，得快点过去。”M.23sk.com

　　身为前纽约市立高中的学生，帕克的成绩很优异，这是一切都随着那所高中的倒塌而烟消云散。

　　现在的他只是新市立高中的一个普通学生，同时还是杰尼斯汉堡店的一个普通外送员工。

　　虽然保险公司赔付了很多钱，但是想要在纽约这座城市中拥有一座属于自己的房子也需要很多钱，所以帕克依然不是一个拆二代的。

　　不过祸兮福之所倚、福兮祸之所伏。

　　在这一次别样的灾难中，一只不知从何而来的蜘蛛却令帕克拥有了一些特殊的能力。

　　靠着特殊能力参加地下黑拳，帕克也算是积累了一笔钱财。

　　但他更多的业余时间还是用来打击罪犯上。

　　城市建立之初，总会有各种牛鬼蛇神，虽然一切看起来很祥和，但背地的黑暗不比往日的纽约少。

　　帕克无法改变一切，但他却能为保护城市安全做出一些力所能及的事。

　　而因为他的所作所为，蜘蛛侠，诞生了。

　　得益于新纽约市糟糕的监控环境，没有人发现帕克的真实身份，这也令他可以拿自己的照片去换钱。

　　大战之后，普通人们对超级英雄群体产生了莫大的兴趣，对刺激了超级英雄产业的繁荣兴盛。

　　而在政治方面，美国政府也开始着手组建更加强大的超级英雄部队。并非复仇者联盟，而是一个新的、只听命于政府的行动部队。

　　钢铁侠美国队长等人为主体的复出者联盟，虽然拥有强大的战斗力，但在美国政府看来还是远远不够的，因为这不能让他们在暗处执行某些利于国家以及政治的军事行动。

　　因此为了谋求更多的利益，他们选择进行人体实验以获得人造超级英雄。

　　超级士兵血清计划已经被证实是一个失败的计划，但是其中的某些产物却是可以被直接运用的。

　　苏联曾经模仿超级士兵血清，制造出了一批没有感情只精通杀戮的超级士兵。

　　美国对此早有耳闻，他们不再期望获得史蒂夫这种精通各种技能的士兵。

　　单纯的杀戮机器也满足他们对新时代的需求。

　　在更深层的计划中，他们还希望找到可以批量生产超级能力的方法。

　　超级化合物，这便是这个计划的名字。

　　一号化合物实验室已经开始组建，而这个实验室组建的目的便是制造出像琴这种拥有精神和念力能力的超级人类。

　　而类似这个实验室的有关机构，一共有5个，其中分别涉及到了精神、能量、速度、力量以及全能。

　　他们希望制造出一个神，一个可以被人类掌控的神明。

　　这在福瑞可能是不现实的，然而那些政府的政客相信这是可以达到的。

　　为了可以进行生物试验，他们需要合适的实验素材以及原体样本。

　　特斯拉克工业和埃塞克斯集团中有着足够数量的超凡者样本，其中包含了他们所需要的一切原始样本和重要的实验数据。

　　靠着一些不可见人的手段，他们跳过了原始的积累步骤，直接进入到了后期的孵化阶段。

　　到达这一步量产超凡就已经不是一件特别困难的事，唯一的要求便只是稳定而已，美国政府的目的基本已经达到了。

　　美国英雄-是他们给新的超级英雄团队起的名字，他们甚至已经开始考虑是否要为其中的某些英雄安上特定的称号。

　　例如超人，又或者闪电侠。

　　漫威世界有着最大的一个超级英雄漫画公司-DC，因此美国政府可以从容的靠着DC长久以来经营的超级英雄名号，收获大量的粉丝支持。

　　长此以往，他们便可以彻底让自己的英雄取代复仇者联盟的位置，成为美国人心中唯一的超级英雄。

　　只是这一切还有这一个最重要的问题，那个金色的超人应该怎么解决？所有人都知道他是世界的救世主。

　　如果不让他消失。

　　超人，这个拥有最多粉丝的名号便难以被发挥出最大的利用价值，这在美国政府看来是难以容忍的事情。

　　他们并不准备和超人开战，不过他们可以用其他方式、社会化的方式解决问题。

　　例如和他本人进行交易，或者引导民间舆论，为他安上一个新的外号，以此来腾出超人的位置，这些在美国政府看来都是十分有效的措施。

　　自以为一切都会进行的像他们所想的那样顺利，就像过去数百年间他们在国际上的顺风顺水一般。

　　至于福瑞对他们发出的警告，那在他们看来也就仅仅就是警告罢了，不会成为现实。

　　政客，他们或许是觉得人类中最聪明最有远见的一批人，。

　　但如果有着足够大的利益放在眼前，他们活或许也会是这愚蠢最短视的一批人。

　　尤其是在资本自由的美利坚，一直都是如此。

　　于是在政府的引导和控制之下，一个个新的话题开始在网络上浮现。

　　‘英雄们需要一个名字！’

　　‘那个在埃及开罗拯救了人类的英雄值得救世主的名字！’

　　‘既然他是救世主，为什么他没有在纽约出现呢？’

　　‘也许在他看来，这不会对人类造成危机。’

　　‘手腕人类之人，也许我们可以称呼他为哨兵！’

　　‘我觉得守望者也不错，捍卫者似乎也可以。’

　　一个个崭新的话题好像雨后春笋一般在网上忽然浮现，看的一众网民差点以为自己错过了一个时代。

　　看着手机上忽然提示的话题，帕克眼中也露出了一丝兴趣，然后在上面输入了起来：“也许超人是个不错的名字。”

　　点击-发送-成功！

　　帕克心满意足的收起了手机，然而他未曾注意到的是，他以为发送成功的消息并没有出现在网络之上，而是留在了他的手机中。

　　这种无赖式的手段下，整个网络中虽然有关超级英雄的讨论已经如火如荼，但其中超人出现的次数却烧的可怜。

　　而就是这少的可怜的出现次数，也往往被美国政府直接掌控。

　　超人-这个世界没有对手的超级英雄称号。

　　他们绝对不允许这个名字安在不被他们掌控的任何一个人身上，尤其是那个人还拥有着极为显著的黑发黑瞳的特征。

　　他们自以为一切做的天衣无缝，弗瑞却已经在神盾局办公室中痛苦的闭上了双眼：“真是一群蠢货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十章：超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 