    唰唰，阴沉的天空不再憋下去，肆意向下方倾泻着雨水，街道行人惊呼奔跑。

    僻静的巷道，鲜红的溪流缓缓流淌。

    “虎子，你不会死的，酒井老师很快就会叫人过来，”星川悠嘴里念叨着，心里是彻底慌了。

    死神是不能使用人的食物，失去这具身体，化身死神的虎子能在人世间存活多久？

    她不敢想，手轻轻捧起七海虎子的头，娇小的身躯挡住雨水，不敢随便移动，怕会加重伤势。

    “放心，她不会有事。”

    低沉的声音从背后响起。

    星川悠疑惑地转过头，一个戴着狐狸面具的斗篷男站在后面，身上很干，没有一点雨水的痕迹。

    天空也没有继续下雨。

    “你是谁？”

    “灵王的使者。”

    青木回一句，身体忽然消失。

    星川悠眨了眨眼，呆呆看着眼前的墙壁。

    人呢？

    她想不清楚，再一低头，发现七海虎子的血没有继续流了，苍白的脸色也恢复几分血色。

    “这……”她手小心翼翼摸了摸后脑勺，连血痂都没有摸到，伤口竟然完全愈合。

    “呃。”

    七海虎子发出一声虚弱叫唤，眼皮子慢慢睁开，看见奇异的画面，不断落下的雨水没有往下，在半空之中被无形屏障遮挡，形成一道溪流向左侧流淌。

    “虎子！”

    她还没有细看，星川悠大喊一声，抱住她脑袋，哽咽道：“我还以为你死了。”

    “悠，抱歉，让你担心了，下次我一定会赢！”

    七海虎子捏了捏拳头，她最后还是反应慢一步，应该在被抓住脸的瞬间，做好防御墙壁的准备，先保住自己，再考虑好进攻的问题。

    “你还想着下次？不要和那个女人再有任何接触！”

    星川悠松开她的脑袋，哭红的浅紫色眼眸盯着她，想要得到保证。

    七海虎子讪笑道：“对不起，真得对不起，对了，我记得后脑勺被重重撞一下，怎么又不痛了？”

    “应该是那个自称灵王使者的家伙救你一命。”

    星川悠回想起那个戴着狐狸面具的神秘人，心里总觉得，莫名有些熟悉。

    哗。

    天空的结界忽然散去，积累的雨水如瀑布砸下，再次将两女浇成落汤鸡。

    雨水刷过脸颊，让人无法睁开眼睛。

    七海虎子连忙用手抹开，刺耳的车胎摩擦地面声响起，她勉强睁开眼皮，看见一辆摩托车潇洒地漂移入巷道。

    车上坐着一个充满诱惑的女人，全身湿透了，衬衫贴近身躯，内衣的颜色隐隐透露，“七海，你没事了？”

    酒井弦子有些懵，她听电话那头的哭声，十万火急赶过来，可人看起来没有任何外伤。

    七海虎子挠头道：“酒井老师，抱歉，让你担心。”

    她又问一遍，“你真的没事了？”

    “嗯，灵王使者给我治好伤。”

    酒井弦子是听说过灵王使者，专门为灵王效力，挑选队长和死神。

    整天戴着狐狸面具，身穿黑色斗篷，实力上限未知，只知道，不论在多么严密的守卫下，对方都能找上门，不惊动旁人。

    “你是被谁打成这样？”

    “一番队长叶莲娜，她好强啊。”

    七海虎子握了握拳，真想再和那个女人打一场，这话说出来会惹悠生气，她决定闷在肚子里。

    酒井弦子手撩过额前的长发，视线瞥向外面的公路，一辆黑色宾利停下来，车窗被摇下。

    面容英俊的杰克坐在驾驶座，朝外喊道：“七海没事吧？”

    “我没事。”七海虎子回一句，又凑到酒井弦子身边，小声道：“酒井老师和杰克是不是在交往？”

    酒井弦子敲了一下她的脑袋，没好气道：“别乱说，就是高中同学，好啦，你们上他的车，回去换一身衣服。”

    “哦，我要和店长说一声。”

    “用手机发个消息通知就行。”

    “啊嘞，我的手机屏幕碎了，还黑乎乎的。”

    七海虎子看着屏幕碎裂，进水黑屏的手机，欲哭无泪。

    她就是偶尔玩一玩手机，却还是被手机魅力俘虏，随便搜什么都有，很多好玩的游戏，好看的电影和电视剧。

    能够畅所欲言的论坛，推特。

    现在全没了。

    她一脸灰白色靠在车窗，像是霜打的茄子。

    杰克透过后视镜看见，安慰道：“你那么想要的话，我给你买一部好的手机。”

    星川悠拒绝道：“谢谢你的好意，我们有钱买新手机。”

    “我们有钱吗？”七海虎子一脸惊愕。

    “嗯。”

    她点点头，居住在酒井老师家里，伙食费省下很多，买一部便宜的智能机，还是买得起。

    “太好啦。”

    七海虎子恢复活力，又开始八卦起来，“杰克先生，你是不是喜欢酒井老师？”

    刺啦。

    宾利险些撞在旁边护栏，被杰克急忙打回方向盘，他面色淡定道：“没有，我们就是普通的高中同学，你不要想太多。”

    反应好大……七海虎子眼眸炯炯有神，她对于恋爱这种充满女生气息的话题，也是相当有兴趣。

    星川悠伸手揪住她后衣领，没好气地往后拖，“虎子，你不要说多余的事情。”

    “嗨。”

    七海虎子被迫靠回后座。

    杰克转移话题道：“酒井打电话跟我说，你伤的很严重，看你的外表，也不像是重伤。”

    七海虎子大大咧咧回一句，“是灵王使者给我治好伤。”

    “看你这样子，你好像不认识灵王使者？”

    七海虎子一脸茫然道：“我为什么要认识他？”

    杰克眼眸闪过一抹震惊，问道：“我们的斩魄刀都是从灵王使者那里获取，交上一点心意，难道你不是？”

    “不是啊，我记得是一阵赤色烟雾飘过来，然后莫名其妙被刺了一刀，没有见到任何人。”

    七海虎子如实回答。

    轰。

    一道闪电撕裂漆黑乌云，照得车内一片煞白。

    杰克瞳孔放大，许多线索在脑海交替，学生的规律时间，地点，范围，“说起来，青木是什么时候转到矢仓学园。”

    七海虎子笑嘻嘻道：“忘了，悠，你知道吗？”

    “五月十五日，星期六，我记得他在操场闲逛。”

    星川悠记得很清楚，她还呛了对方一句。

    杰克若有所思。

