    一连数日的逃亡，大家皆是身心俱疲。

    哪怕经过修炼之后，精神状态已经恢复，但身上的风尘仆仆还是无法遮掩。

    此刻见到河流，众人脑海里的第一个想法都是清洗一番。

    几乎是一瞬间，很多修炼者便已经直接冲到了河流旁。

    冰凉的河水拍打着脸颊，带着一种轻松与沁人心脾之感，多日的疲惫仿佛也消失一空。

    笑意绽放在一众修炼者的脸上，所有人都放松了下来。

    “这河水可真是清澈，我倒真想游泳了。”

    “快下来吧，感觉可真不错。”

    银铃般的笑声在河流旁散开，连日的阴霾再也不复存在。

    “看到这河流，我顿时想起了当初前往蓬莱之岛时的场景。”

    温子然的眼中漾着感慨，“没想到现在我们都已经来到上层界这么久了，想来当时还真是井底之蛙。”

    “是啊……”上官盈盈点头，“当时我们以为蓬莱之岛就已经是最厉害的地方，却没想到天外有天。”

    “我想着过一段日子，待一切问题都解决了，我们便回下层界一趟吧。”

    百里红妆看向了帝北宸等人，他们出来的日子已经不短了。

    这么久以来都没有回去一趟，想必父亲母亲一定都很担心他们。

    如若有机会能将他们接到上层界来，那无疑是再好不过了。

    听言，帝北宸微微点头，“娘子何时想回去，我们就回去。”

    百里红妆盈盈一笑，“好！”

    然而，就在他们相谈甚欢的时候，突然一道尖叫声从河流中传了过来。

    “啊！”

    尖锐的声音透着震惊与惨烈，顿时吸引了所有人的目光。

    视线中，只见那清澈的湖面染上了一丝血色。

    仔细一瞧，他们便发现之前那游泳到了河中央的修炼者正在河水中扑腾着，那尖叫声就是从他口中传出来。

    与此同时，又有数道尖叫声传出。

    这些人竟是位于河流之中，只见那血水染红了清澈的湖面，透着诡异，显得可怕。

    “这是怎么回事？”

    “他们为什么突然会这样？”

    “大家快看！河水里似乎有什么东西！”

    众人的目光纷纷转向了河底，只想知道一边究竟发生了什么。

    随着仔细观察之后，便有人发现了其中的端倪。

    “河水里边是鱼吗？”

    “这些鱼竟是如此厉害，他们竟然无法抵抗？”

    当众人看清楚河水下边游动着的鱼之后，心头皆是透着难言的震惊。

    只见那鱼通体透明，在这清澈的河水中肉眼根本难以发现。

    倘若不是大家发现了端倪之后仔细查看，也根本不可能注意到。

    可就是这样的鱼群，竟然能让修为达到星光境的修炼者无法应对，实在是太惊人了！

    转眼间，三名修炼者便已经葬身鱼腹。

    所有人眼睁睁的瞧着这一幕，身体莫名的一阵寒凉。

    谁也不曾想到这看起来平静无波的河流中竟然波涛暗涌，充斥着无尽的危险。

    前一秒还在笑着的人，下一秒就已经不复存在。

    再想起之前的蝗虫大军，众人更是觉得头皮发麻！

