    苏锦歌原以为符阵之下的会是一间密室、一条暗道，或者是一座地下宫殿。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ却怎么也没想到符阵消失后露出来的是一只幽暗的黑洞。那黑洞并不附着与任何物体之上，仿佛一双无形的手直接将时间和空间一起撕裂开了一般。光照不入，神识不浸。

    这让苏锦歌直接联想起了之前见过的空间裂隙。丹阳仙尊说过红莲业火本是地狱之火，苏锦歌此刻很是怀疑这裂隙的另一边便是冥界地狱。

    丹阳仙尊没想到这符阵如此顺利的就被破解了，面对着眼前出现的黑洞，脸上难得的带上了丝丝疑惑。他沉吟一刻道：“这符阵未免破解的太容易得了些，不知眼前的入口究竟是不是我们想找的。”

    苏锦歌看了看丹阳仙尊，又看看那个黑洞，“在仙尊那个时代，这种裂隙很常见吗？”

    丹阳仙尊微微笑道：“修为到了一定的境界，撕裂虚空并非什么难事。不过以符阵撕裂出的虚空裂隙，在我生前也只是在古籍上见到过。”丹阳仙尊说完，往黑洞的方向的移了移，口中惊奇出声“咦？”

    苏锦歌问道：“仙尊，可是有什么现？”

    丹阳仙尊微微的眯起眼睛，“这里面透出来的气息，十分的舒服。”

    苏锦歌靠近了黑洞几步，只觉得一股阴寒袭来。她忙退后两步，狐疑的看了丹阳仙尊一眼后扬声叫了乌娘进来。乌娘才一飞近过来，整个鸟都变得都不好了。身上根根羽毛都竖起来，一副焦躁的模样。反应与当初在苍梧之野遇上那些鬼修围攻时很是相似。

    苏锦歌忙指挥着乌娘退回古楼，心下更是觉得这黑漆漆的裂隙，通往的是幽冥地狱。

    丹阳仙尊也想到了此处，“还进去吗？”

    “去。”苏锦歌没有任何的犹疑。如今的她心境早已变化，风险往往伴随着的是丰厚的回报。更何况她又太阴离火在身，就是真的闯入了鬼界，也非全无依仗。

    丹阳仙尊却轻笑起来，“我以为你至少会有一丝害怕。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ”

    苏锦歌笑而不语。她本就是在阴曹地府走过一遭的人。比起害怕她倒是更好奇，这里的幽冥地府与送她来到这里的地府是否是同一个地方。

    当下两人不再多言，并肩踏进了那幽深阴寒的裂隙。

    甫一踏入，苏锦歌便觉得一股粘稠的阴寒由足尖卷上身体。整个人像是在前行又像是在下沉。耳边尽是呼啸风声。透骨的寒意让她几乎失去了知觉。苏锦歌迅咬破了舌尖，让自己清醒一些。调动起丹田之上的太阴离火与灵气一起运转周身。

    片刻之后，四周安静了下来。放眼望去，到处灰茫茫一片，不辨景物。丹阳仙尊的声音从前方传来。“你身上有血腥气。”

    若此地真的是幽冥地狱，那这血腥气便太过招眼了些。

    苏锦歌掐诀给自己施了一个回春术，待舌尖的创口愈合，这才抬脚往丹阳仙尊说话的地方移去。

    听声音丹阳仙尊就在不远处，可苏锦歌走了许久还是没有追上他的步伐，忍不住开口道：“仙尊走慢些，等等我。”

    前方不远处，丹阳仙尊的声音再次传来，语气中颇有些嫌弃的意味而，“我还想活得久一些。”

    苏锦歌一愣。随即想起了进入裂隙时自己曾运转起太阴离火的事情。低头看时，果然见自己的皮肤上已经浅浅的覆上了一层太阴离火。她稍稍收敛了一下，想起丹阳仙尊那嫌弃的语气，便笑嘻嘻的提醒道：“仙尊！”

    “唔？”

    “你早就死了。”

    听到苏锦歌这多余的矫正提醒，丹阳仙尊身形一晃。闷声不语，默默的加快了飘移的度。苏锦歌察觉到丹阳仙尊的度忽然加快，忙快步移动，紧紧追赶，“仙尊飘慢点。”

    如果丹阳仙尊有气的话，定会噎住一口气。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ刚刚还是“走慢些”。此刻就成了“飘慢些”。他到底是多没有威严感，才让这后辈了不知多少辈的小屁孩如此不知尊让于他。说来说去，还是自己一开就没有立好威。真是一失足就成千古恨。

    丹阳仙尊闷头往前飞了一段，只觉得那令他舒适的气息慢慢的淡了下去。再行一段路，眼前豁然开朗起来。只见眼前一片百丈有余的空地，四周灰雾拢聚，仿若一道道灰色的墙壁。空地中央是一座微型的小山，“山顶”之上正有一朵妖异惑人的红莲，颤巍巍的绽放着。瓣蕊枝叶之上隐隐有火光流转。细看来。这一整枝莲花竟都在燃烧。然而却没有燃尽之势。火光中的红莲越的娇艳诱人，魅惑人心。

    苏锦歌才一摆脱那片灰雾，目光便被这流光溢彩、妖异惑人的红莲所吸引。连呼吸都几乎忘记。天地皆是一片漆黑，这地方唯一的光亮便是这红莲之上的火光。此情此景委实是有些诡异的，然而苏锦歌的心中却是一片空前的宁静。仿佛她本来就属于这里。

    丹阳仙尊移动到一个距离红莲和苏锦歌都远些的地方，见苏锦歌神色安宁的望着那红莲，忙出声道：“什么愣？”

    苏锦歌侧过头，认真道：“我只是觉得，我应该属于这里。”

    丹阳仙尊静默了片刻，道：“你该不会是想要留下来？”

    苏锦歌摇头道：“我还没有那么想不开。”

    说着她踮起了脚，仔细的看看了红莲的蕊心。

    对于丹阳仙尊来说，红莲业火也只是存于传说中的东西，此刻见苏锦歌这般动作，便问道：“可是看出了什么？”

    “原来红莲业火是一朵莲花。”苏锦歌顿了顿，又说道：“怎么没有莲子呢？”

    丹阳仙尊的心情瞬间凌乱了，“你连这个都想吃？”

    苏锦歌嘻嘻哈哈的笑了几声，“习惯而已。——仙尊可知道这火要如何收服？”

    丹阳仙尊摇头道：“不知。”

    两人对着莲花，好一阵静默。

    许久之后，丹阳仙尊才似是想起了什么，“这依附于莲花之上的才是红莲业火。”

    “那这莲花是？”

    “这个却是不知。不过，... ...。”

    苏锦歌催问道：“不过什么？”

    丹阳仙尊笑了笑，道：“只是一个传闻，不知是真是假。传闻红莲业火生于八寒地狱红莲之上。”

    苏锦歌点点头，两人复又一阵沉默。

    知道了这些信息，也并没有什么用。如何收服这红莲业火还是一个疑问。

    苏锦歌抿了抿唇，使用灵气去引动红莲，红莲岿然不动。苏锦歌又凝出一线太阴离火，试图以奇火相吸，红莲与其上的火焰仍是毫无反应。

    丹阳仙尊见她来回折腾，忍不住提醒道：“若非你是红莲使者的后人，只怕此刻你早已被红莲焚身。”

    丹阳仙尊本意是提醒她谨慎一些，不想苏锦歌听了非但没有停下动作，反而似有所悟的咬破了手指，向那红莲花靠去。

    丹阳仙尊大惊，“你做什么？”

    苏锦歌暂时停下动作，侧头道：“既然是这血脉护我平安，说不准收服红莲业火的办法便是以血脉相引。”

    丹阳仙尊轻叹道：“当真莽撞。”

    苏锦歌犹疑了片刻，便继续向红莲靠去，“总要找办法试试，这样干瞪着也瞪不出办法来。”

    苏锦歌的双足才一踏上这微型的小山，一股风旋便自小山中心扩散出来。苏锦歌一惊，身体迅而轻盈的将向后跃起，远远的从那小山之上推开。

    四周的灰色雾气剧烈的摇动起啦，一道清瘦矍铄的人影自雾气中走了出来。

    “我还以为是我等的太久，以至于出现了幻觉。原来真的是你来了。”

    随着飘渺而似真似幻声音，那道人影终于脱离了灰雾，显现出真切的模样。只见她双肩瘦削，面色苍白，似是久病之人。唯有一双眼睛幽深明亮，仿佛蕴藏了无数智慧。

    苏锦歌不着痕迹的退到一个自认为安全的距离，带着警惕的浅行一礼道：“拜见前辈。”

    那女子似是想到了什么，蹙眉道：“你称我前辈？可是外面生了什么事？”

    苏锦歌大大方方的看了看她，心中猜测这位莫非是哪一代的红莲使者。不称前辈的话，那该称呼什么才妥当？祖外祖母的祖外祖母？还是高外祖母的高外祖母？... ...。

    那女子看她一脸迷茫，静默了片刻唇角便绽出一抹柔柔的笑意来，“罢了，不过一个称呼。百花门如今可还存在？”

    苏锦歌恭声道：“如今中元大6有八大宗门，百花门便是其中之一。”

    那女子听了，眉目间更加的舒缓柔和，“如此便好。”

    她这才转头看向了丹阳仙尊，对方见她投过目光来便微微颌致意。她亦颌还礼，之后才又对苏锦歌继续说道：“这位即非魂灵之体也非妖修精灵，你们如何会在一起。我观你周身灵气运转也与百花门不同，既然百花门尚存于世，你为何修的是旁派法门。又为何不是只身一人进入此处，进入后你便当以血脉明示身份，又因何中途停止？”

    苏锦歌没有立刻回答这一连串的问题，而是恭顺有礼的再行一礼，“还未请教前辈是？”(未完待续。)

    ps：  断更许久，顶着锅盖爬上来更新一章。亲们不要画圈圈诅咒俺啊，嘤嘤嘤~~~~~~~~~~~