    黑煞见此人的魂魄被收完了，立刻挥手道：“换下一个。”

    马上有黑衣男子抓着另一个锦衣玉服的少年上来，一把丢在地上。

    “不要杀我，不要杀我！我是九皇子……呜呜呜……父皇，救我！救我啊！”

    可是，凄厉的惨嚎与求饶根本不能救他的性命。

    随着魂魄被抽走吸干，他的身体一阵痉挛般的抽搐，口中溢出血沫，两眼翻白着断绝的呼吸。

    黑煞看着自己上方变成纯黑色的炼魂旗，再看到慢慢成形的鬼面，不由哈哈大笑：“好好！这个魂魄的精纯度真是不错，竟然抵得上五个守卫了。看来凤子龙孙就是不一样啊！给我再丢一个皇子过来……”

    “畜生！你杀我妻儿，我跟你拼了！”

    上官文骥大吼一声，全身灵力疯狂过的暴涨，竟然陡然睁开了千年玄铁，朝着黑煞扑过去，“我要跟你同归于尽！”

    黑煞脸上却没有丝毫惊惶，看着扑过来的上官文骥，脸上满是鄙夷和轻蔑。

    “哼，不自量力的东西！”

    话音刚落，他头顶刚刚形成的鬼面就一下子扑了过去。

    上官文骥凝聚起灵力，一拳轰向那鬼面，可是却只觉得手臂和肩膀一阵剧痛。

    “啊啊啊————！”

    上官文骥发出一声尖叫，随后就看到自己的肩膀和手臂以肉眼可见的速度枯萎，就仿佛是失去了养分的树枝，软软的垂下去，再也不听使唤。

    而除了肩膀和手臂的疼痛，上官文骥还感受到身体一阵阵发冷，仿佛是被抽走了魂魄一般。

    而那咬了上官文骥一口的鬼面却又变得凝实了许多，迅速回到黑煞身边。

    黑煞看到鬼面的恢复状况大喜过望，哈哈大笑道：“上官文骥，我本来还想留着你，将来好有些用处。没想到，你竟然如此不识好歹。既然你那么想要成为我鬼面的养料，那我就成全你！”

    说完，他朝着头顶的鬼面一指挥，低低笑道：“去吧，宝贝，他可是个金丹，身上还有微弱的龙气，对你来说他的魂魄可是大补的，说不定把他完全吞了，你就能恢复大半了。我还等着你晋级鬼煞的那天呢！”

    鬼脸收到黑煞的指令，立刻朝着上官文骥扑过去，张开了狰狞漆黑的大口。

    上官文骥满脸绝望，凄然的闭上了眼睛。

    然而，预期中的疼痛没有传来，上官文骥只听耳边砰一声响。

    随后有人发出了一声凄厉的尖叫，但这尖叫却不是他发出来的。

    上官文骥惶然地睁开眼，只见一个高大的身体不知如何被丢到了他面前，挡住了鬼面。

    而那个人只来得及发出一声惨叫，根本无力反抗，就被鬼面把魂魄吞食了个一干二净。

    而这个人，上官文骥认识，却不是自己的属下或子女，而是……而是凤家的人。

    这到底是怎么回事？

    黑煞也被这一变故弄得一愣，等看清了那被鬼面吞食了魂魄人的样子时，顿时勃然大怒。

    那竟然是个金丹期高阶的武者，在凤家的子弟中都有着不低的地位。