    皇宫内近几日气氛很好，那是因为皇帝的心情不错。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而朱瞻基也因此有了大把的时间去查资料。

    “德华兄，你给看看，这是汉王这些年累积的民怨。”

    朱瞻基一脸沾沾自喜的等着夸奖。

    方醒随后看了看，大多是些鞭打挡路的人、纵马踩踏田地的事。最大的事，不过是汉王酒后吹牛笔，说是靖难之役，如果没有他的话，那么他爹绝壁要失败。

    方醒随手把资料扔掉，漫不经心的说道：“婉婉的事，以及我被截杀的事，我估计不一定是汉王干的。”

    朱瞻基恨道：“不是他是谁？婉婉那么小，而且能知道梁中和那人关系的人能有谁？”

    方醒摆弄着鱼竿，娴熟的捆上鱼钩，笑道：“宫里宫外的，谁知道有哪些人在暗处看你一家的笑话呢。大胆假设，小心求证。你没看到昨日汉王也去割稻了吗？”

    朱瞻基一怔，才想起汉王能在昨日出现，那就代表着皇帝在给他背书。

    ——这事不是汉王干的！

    “少爷，有人给您下了帖子。”

    门外的方杰伦拿着一张帖子，脸色有些白的说道。

    “谁的帖子？”

    方醒接过帖子，眼珠子都瞪圆了。

    从未见到过方醒这副模样，朱瞻基好奇的问道：“德华兄，是谁？”

    方醒捂头哀叹道：“是你二叔。”

    朱瞻基大愕，接过帖子，看到上面果然是汉王的名讳，不禁呆了。

    “德华兄，我和你一起去！”

    方醒郁闷的道：“你还是别瞎操心了吧，你二叔既然敢邀请我，肯定不会出事。”

    华灯初上，飞燕楼里客来客往，热闹非凡。

    方醒到了楼下，就有一个彪悍男子上前问道：“敢问可是方先生？”

    “是我。”

    辛老七盯住这个男子，气势陡增，毫不示弱。

    彪悍男子看了辛老七一眼，赞道：“果然是南征功臣，等会儿咱们喝一杯。”

    辛老七没答话，只是上前半步，挡在了方醒的身侧。

    方醒笑道：“放松些，我还想看看今晚汉王殿下点了什么好菜，别浪费了。”

    回过头，方醒对辛老七说道：“该吃就吃，别胡思乱想，汉王不是那种人。”

    话说的很漂亮，可方醒的心中却没底，只是想到如果汉王真要动手，就凭着自己和辛老七两人……

    男子笑道：“果然是方先生，胆气不俗，楼上请。”

    “少爷！”

    辛老七在这个男子的身上感受到了危险的气息，他拉住方醒的手臂，谨慎的道：“少爷，我陪您一起上去。”

    方醒淡淡的道：“老七，这里是京城。”

    辛老七一想也是，于是就留在了楼下，不过他始终把耳朵倾向楼上，随时准备杀上去。

    二楼今天空荡荡的，挂在墙壁上的灯笼照出了一片淡红。

    方醒想起了在北平和朱高炽在酒楼的那次见面，不同的是，今天没看到掌柜。

    “这楼是我开的。”

    一个浑厚的声音传来，方醒转身，就看到了朱高煦。

    个子很高，体型魁梧，脸上的胡须显得有些杂乱，这让方醒想起了张飞。

    朱高煦大步走来，一股酒味也跟着袭来，让方醒有些想捂住鼻子的冲动。他看了一下后，直接推门进了左边的房间。

    房间里没人，方醒跟着进去后，才坐下，仿佛是变魔术般的，一个个的小二就来了。

    十九道菜，这是方醒默数的数字。

    “太奢侈了。”

    方醒皱眉说道。

    熊掌、羊脑、牛筋、乳鸽……

    朱高煦斜睨着方醒：“果然是腐儒，这酒楼是我开的。”

    方醒也像是变魔术般的拿出一瓶酒来，打开盖子后说道：“我讨厌腐儒！”

    “哈哈哈哈！”

    朱高煦大笑着，然后一把抢过了酒瓶，凑到鼻端嗅了一下，喜道：“好酒！”

    “当然！”

    方醒今天来前可没吃饭，所以毫不客气的夹了一块熊掌，顿时就被那味道征服了。

    “我有好菜，你有好酒，今晚果真是十全十美。”

    朱高煦倒了酒，仰头干掉，哈一口气，嚷道：“爽快！”

    方醒嚼着熊掌，眯眼看着那双喜悦的眼睛。

    原来汉王不是那等人啊！

    眼睛骗不了人，哪怕是最出色的戏子，可他的眼神依然会有破绽。

    汉王连喝了几杯，这才放下酒瓶，嘿然道：“不是我干的！”

    方醒抿着小酒，点头道：“在看见殿下之前，我还有三成的怀疑，可现在这三成已经没有了。”

    “嘭！”

    朱高煦一拍桌子，骂道：“玛德！本王是看那些文人不顺眼，可我绝不会对自己的侄女动手，那不成畜生了吗？”

    “少爷！”

    就在此时，下面一阵杂乱，接着房门就被人一脚踢开了。

    辛老七一手持刀闯了进来，那刀锋分明就是指向了朱高煦。而在他的身后，几个朱高煦的侍卫已经持着刀剑包围了过来。

    方醒和朱高煦都古怪的看着桌子。

    朱高煦突然笑道：“果然是忠仆，本王不过是拍了一下桌子，转眼间就置身刀下。”

    方醒笑道：“老七，你先下去，我和汉王殿下正聊着呢。”

    辛老七的眼神锐利，仔细看了一下方醒，现没有被胁迫的迹象后，这才缓缓倒退。

    “少爷，我就在楼下，有事您喊一声。”

    门被人关上了，只是辛老七刚才那脚有些重，所以关不严实。

    朱高煦并没有受到影响，只是有些自嘲的道：“你为何不愿意来帮我？难道我真比不上太子吗？”

    方醒愕然的回想起自己和朱高煦的交往，还真没有过被招揽的痕迹。

    “哼！要不是本王叮嘱兵部的人看顾你，你以为聚宝山千户所会那么便宜！”

    “啊？”

    方醒愣住了，他惊疑不定的看着朱高煦，想确定他是不是在开玩笑。

    “当时有人想给你下绊子，是我的人给拦住了，不然就冲你咆哮兵部的事，少说也能打你三十军棍！”

    朱高煦一生气，什么本王都不用了。

    “那…那卡我火枪的人不是您的手下吗？”

    “屁！那是老三的手下！”

    朱高煦不屑的说道，然后一怔，再次拍着桌子骂道：“玛德！我说怎么背了那么多的黑锅，合着是被老三给阴了啊！”

    卧槽！

    方醒也不淡定了，他提醒太子要注意赵王在背后阴人，可没想到居然是自己先被阴了。

    要不是汉王，想想那三十军棍，方醒觉得自己绝对是活不下去了。