    “是的，主人。”

    一个软萌软萌的美女从虚空中浮现，所有人看见都不禁看呆了。

    美女没什么，不过是一个投影罢了，里面只有浓郁的精神力，真正让它们发懵的是这形象。

    “这...这..会长....没想到你还有这种爱好啊。”

    墨澜脸色顿时黑了下来，嘴角微微抽抽搐。

    “陆舟浩！！！”

    陆舟浩看着虚空中的屏幕笑嘻嘻的，当看见墨澜嘴巴大喊的时候顿时大笑起来。

    “阿尔，快跑快跑快跑。”

    墨澜脑海中浮现出一个投影，赫然正是陆舟浩猖狂跑路的样子。

    墨澜嘴角露出一丝冷笑。

    “塔灵，告诉他，他的国庆假期结束了，现在开始给他补课，你储存中课程、作业应该应有尽有吧？

    先来两个小时语文，休息五分钟，在来两个小时数学，休息五分钟，后面接化学、生物、政治，作业不能停！”

    “是的，主人。”

    墨澜话音刚落，正在逃跑的陆舟浩忽然发现自己漂浮起来，随即面前浮现一个软萌的美女，不过这个美女和墨澜眼前的美女有些区别。

    美女的眼前多出一副黑框眼睛，手中中抓着一根教鞭。

    “小公子，走吧。”

    “塔灵你背叛了我，不要啊，今天才第一天放假啊。”

    陆舟浩疯狂挣扎着在空中飘动，无论怎么挣扎都无济于事，一点一点飘向身后黑洞洞的房门。

    陆舟浩和塔灵没入房门，房门关闭，里面传出一声惨厉的叫声。

    “不！！”

    墨澜依旧脸黑如墨，旁边的余旭、徐宗新想笑又不敢笑，而陆斌、林斡就没什么顾忌了，笑呵呵的上下打量墨澜。

    “啧啧，会长，原来你.....”

    “啧啧啧，早说我，我哪里都珍藏也不是不能分你一点。”

    “滚滚滚。”

    墨澜感觉自己的清白已经全被毁了，鬼知道今天这一幕会被传多远呢。

    “我警告你们啊，我要是在外面听到了什么消息，我把你们通通都给鲨了！”

    墨澜杀机毕露。

    “好好好，一定一定。”

    林斡还在笑，陆斌也是。

    墨澜瞪了他们一眼。

    “塔灵，谁让你改的！”

    “小公子，您让我听他的。”

    “那你不知道你这个形象很不合适吗？”

    “不合适吗？我在记忆库里筛选，分析，你们应该都会很喜欢这个形象啊。

    就比如旁边的两个副会长，他们输入给我的信息告诉我，他们应该会很喜欢我这个样子。”

    陆斌、林斡表情一滞，脸上的笑容逐渐消失。

    墨澜愣了，扭头看向他们。

    “原来你们，原来.....哈哈哈哈哈。”

    “会长，你别忘了，它说的是你们。”

    墨澜脸色一僵，笑容逐渐消失，三人互视一眼，最后目光缓缓转向塔灵。

    塔灵不知道为什么，忽然觉得后背隐隐发凉。

    “这个列入最高机密，不能让任何人知道，千万，千万，千万不能，否则就把你给猜呢，懂？”

    墨澜缓缓说道。

    “懂，懂，懂。”

    塔灵疯狂点头，它可不是机器人，它的原身是土灵，拥有自己的喜怒哀乐，只是会永远服从墨澜，永远亲近墨澜，并且因为塔灵结构内的机械思维让它有些像机器人罢了。

    它想活着。

    墨澜、林斡、陆斌三人扭头看向徐宗新。

    “我什么都不知道。”

    看向余旭。

    “我也什么都不知道。”

    三人再次互视一眼。

    “妥。”

    “妥。”

    这个时候徐宗新欲言又止，想了想还是说道。

    “我..我说一句啊，这个属于塔灵智能的底层架构之一，你们不知道是那部分导致塔灵出现了这种.....错觉，所以没办法删除。

    因为底层架构肯定不能大规模删除，要不然塔灵肯定会出问题，更别说现在塔灵的底层数据已经完成封装、复制、备份，更不可能大规模删改。

    我想说的是，这个塔灵是母体，以后塔灵的智能都是直接复制底层数据加上土灵。

    换句话说就是.....这件事已经被你们刻到塔灵基因里去了，会一直传下去。”

    墨澜、陆斌、林斡沉默了，墨澜忽然指着陆斌说道。

    “错觉。”

    “对，错觉。”

    最后三人齐刷刷的用手指指向塔灵。

    塔灵见此颤抖着说道。

    “.....错觉。”

    话音刚落，实验室内的氛围瞬间就变成了原样，墨澜看着塔灵漂.....呸，衣衫褴褛的模样，厉声呵斥道。

    “还不变回原型！”

    “是！”

    话音刚落，塔灵的投影就变成了一只篮球大小、动漫画风的可爱冰龙，扑腾扑腾的。

    见此墨澜才满意的点了点头。

    “去，精神力接入机械。”

    “是。”

    话音刚落，塔灵的精神力探入机械之后，精神力汹涌而入，伴随着机械的转化，不一会，一个水盾术就恒定完毕了。

    墨澜激活实验一下，没说什么，再次命令道。

    “不用机械，你自己恒定一个水盾术。”

    “是。”

    话音刚落，塔灵就在旁边一块同样的石头上恒定起水盾术来。

    没错，塔灵本身就是可以恒定法术模型的。

    这是墨澜之前想到的。

    塔灵拥有精神力、拥有智能、拥有计算能力，法师有的它都有，恒定法术模型自然是没有任何问题。

    不一会，水盾术恒定完毕，墨澜拿过来尝试一番，几乎和机械恒定出来的法术模型一模一样，不过恒定速度却并不相同。

    机械恒定消耗的时间仅仅是塔灵独立恒定消耗的十分之一，消耗的精神力也少了近乎一半。

    显然，机械用很多恒定好的法术模型替代了精神力，加快速度的同时减少了消耗。

    墨澜沉吟片刻，扭头看向余旭。

    “余旭，有件事情。”

    “会长，你吩咐。”

    “我等下把法师塔的构造设计图发给你。

    你按照设计图去改你的这个母床，改到能批量生产三阶法师塔为止，可以做到吗？”

    “一定可以！”

    余旭闻言兴奋的说道。

    “好，接下来我让塔灵配合你，资源方面你也可以向林斡申请，希望你可以成功。

    我更希望可以在月底前招录考核开始之前听到你的好消息。

    我需要流水线批量生产下来的法师塔，加油。”

