    夜晚的冬天总是来的格外的快，七点十五分了，外面漆黑一片，只有顾卓的末日堡垒上，还留有最后一丝温暖的余光。

    明石等人窝在小棚子当中，之前几个夜晚，他们都是如此提心吊胆的度过的。那几个年轻人此时正在瑟瑟发抖，每到这个时候，恐惧都会压倒他们。

    挡在门口，几个人最前面的明石回过头来，用手势安抚了一下他们，示意夜晚终会过去，白天也很快就会到来。

    安抚完他们，他把头转过去，继续面对着小棚子的门口。

    顾卓是他们现在唯一的希望了。

    此时，坐在末日堡垒上的顾卓，他把末日堡垒周身的监控器全部打开，一瞬不瞬的盯着监控画面看着。一点点的风吹草动都逃不过他的眼睛。

    终于，七点半准时一到，仿佛是上帝设好的闹钟一般，不远处漆黑的大楼里面，无数诡异的影子飞快窜了出来。

    它们来了！

    顾卓顿时提高了警惕，只见监控画面中，那些恶心的怪物露出了它们的身影。

    它们依然全身包围着黑色的血甲，面貌狰狞丑陋。

    一回到黑夜当中，它们便飞快的聚集到一起，仿佛群居动物一般。

    很快，监控画面中便密密麻麻的挤满了这些怪物，它们的数量至少有百来只，令人心生胆寒。

    怪物们很快就注意到了顾卓的末日堡垒，毕竟这一片黑暗中，只有顾卓的末日堡垒还有着光亮。

    它们试探性的慢慢凑近了末日堡垒。顾卓和朝影坐在驾驶室中，看着四面八方寄过来封怪物，不禁咽了咽口水。

    等它们越靠越近，越靠越近，有几只怪物都快被挤到末日堡垒的车身时，顾卓找准时机，就是现在！

    他按下按钮，瞬间，末日堡垒两侧伸出两排锯齿，宛如超大版的电锯！

    也是锯齿伸出来的刹那，顾卓踩下油门，在怪物群当中疯狂的行驶起来。

    怪物们没有料到这个大家伙会突然来这么一下，原本靠近末日堡垒的那数只怪物，被锯齿刀纷纷割中，发出了声声嘶吼。

    但是连子弹都无法射穿的黑血盔甲，简单的锯齿又怎么可能伤害到它们。锯齿刀连同末日堡垒突然行驶的巨大冲击力，只是把它们打散，让它们接连后退了几步，并没有造成任何实质性的效果。

    “他.妈的，就知道锯齿没用。”

    虽然早就料到这个结果，但顾卓还是忍不住骂了一句。

    见锯齿刀没用，顾卓采取了更加简单暴力的方法，他驾驶着末日堡垒，用装着巨大铲土刀的车头，狠狠向怪物群冲了进去。

    他要碾死它们！

    铲土刀把前面一批怪物铲倒在地，随后，顾卓毫不犹豫的驾车碾了上去。

    末日堡垒的重量可不是开玩笑的，这样的重量如果用来压一个正常人类，恐怕都够那个人死上千百回了。

    然而令顾卓失望的是，末日堡垒压到那群怪物身上，还是没有对它们造成伤害。被压倒的怪物过了片刻，重新从地上站了起来。

    它们只是在原地缓了一会儿，又争先恐后的向末日堡垒冲了过来。

    “艹，真踏马一点弱点都没有吗！？怎么无论如何也杀不死！”

    顾卓怒了，但他除了暴怒，现在也无能为力。

    那群怪物一只一只的扑向末日堡垒，把末日堡垒周围围的水泄不通。不仅如此，它们的跳跃能力也很强大，数十只怪物已经跳到了末日堡垒顶上，压在了车顶上面。

    “给我滚下来啊！！”

    顾卓害怕它们把车顶攻击穿，便疯狂的开始倒车、冲撞、倒车、冲撞...

    好不容易依靠惯性把车顶的怪物甩下来，然而他的车身周围已经围满了怪物。四面怪物围墙向他挤过来，连他驾驶舱前面的车玻璃，都是密密麻麻的怪物的脸。

    这幅场景着实惊悚又恶心，顾卓强忍着反胃，想把车子重新倒出去，可是怪物越围越多，甚至连末日堡垒的车底都爬满了怪物。

    好在末日堡垒的装甲足够厚重结实，玻璃也是最好的防弹防爆炸玻璃。无论那些怪物如何疯狂的攻击，都没有破坏末日堡垒分毫。

    现在的情况就是，顾卓无法对它们造成伤害，它们也无法伤害顾卓。

    可是这种情况给顾卓的感觉很不好，这让他觉得自己是被关在罐子里任人宰割的肉，罐子一旦被打开，自己就毫无反击能力。

    一直耗着也不是办法，顾卓还有种奇怪的感觉，末日堡垒的车底，怪物好像越爬越多越爬越多，等它们再堆多一点，恐怕可以把车整个掀开，导致末日堡垒侧翻！

    一旦侧翻那就麻烦了！

    咬咬牙，顾卓刚准备按下机械臂的按钮，把周围的怪物都抓起来扔散，突然，明石他们躲的小棚子那个方向，传来了一阵撕心裂肺的哀嚎。

    这哀嚎声，听起来根本不像人类！根本不可能是明石他们那些幸存者发出来的声响！

    那声哀嚎，就像是某种野兽临死前的嚎叫，是深海底下潜伏的巨兽跃出水面拍翻大船的吼叫，是死亡的宣告，是进攻的号角！

    哀嚎声穿透了末日堡垒的装甲，顾卓听的一清二楚，他感觉自己大脑瞬间短路，两三秒以后才反应过来。

    艹，尖叫声是白天明石带他们去看的那个幸存者发出来的，那个被诅咒的人，此时发出了被诅咒的尖叫！

    怪物们被这尖叫声吸引，那尖叫声对于它们来说似乎是同伴的呼唤一样。它们立刻放弃了顾卓的末日堡垒，纷纷往明石的小棚子方向袭击过去！

    明石他们还在小棚子里面！

    顾卓赶紧按下喇叭，想和那尖叫声抗衡，把那群怪物重新吸引过来。

    然而本来响亮的喇叭，此刻的声音却显得那么疲弱，和尖叫声比起来，低若蚊吟。

    尖叫声持续着，宛如锥子一般，一下一下捶打着人的意识和心灵。

    明石他们此刻也意识到了事情的不对劲，那群怪物似乎是跟着尖叫声往他们这边跑过来了！

    下一秒，一件事就印证了明石的想法。

    他们小棚子前面的简单防御措施，被那群怪物完全冲垮，发出了金属掉落在地的铿锵声！

    明石迅速从地上站起身，苍白着脸，对几个还处在蒙圈状态的幸存者喊到:

    “跑！”

    他刚喊完这句话，小棚子的门被彻底撞烂，一只怪物率先冲了进来！

    那只怪物嘶吼着，伸开手，刚要抓住明石，明石已经从地上站起身，往小棚子后面的窗户狂奔过去。

    他一把子从窗户里面钻出去，逃到了高栅栏前。

    有几个反应快的幸存者也跟着他一起钻了出来，但是还有几个没来的及逃出来，被鱼贯而入的怪物抓住，分而食之了。

    明石苍白着脸，面对着突如其来的袭击感到不知所措。

    他知道这不是顾卓的问题，那尖叫声，才是一切的罪魁祸首！

    此刻那尖叫声还在持续着，撕心裂肺，响彻云霄，进攻的号角还在不断持续。

    “你们赶紧爬上栅栏，到外面去，快点！”

    明石已经顾不了许多了，有几只怪物已经想要跟着他们从窗户里钻出来。

    但窗户很小，只够挤一只怪物，此刻几只怪物塞在窗户里面，出不来也进不去，正好给明石他们争取了一点时间。但也仅有这一点时间罢了，等它们全部钻出来，就真的是死路一条。

    “明队长，你怎么办？”

    一个幸存者脸色苍白的问他。

    “我踏马去解决那个尖叫的家伙，吸引它们的注意力，你们给我赶紧跑！”

    明石说着，准备从腰间拔出已经上膛的手枪。

    “不行，明队长，你千万不能去送死，我们......”

    一个年轻人还想说什么，明石却一巴掌狠狠打上去:

    “给老子滚，老子乐意拿命来换你们活下去，别他.妈在这里屁话。现在给我爬上高栅栏，给我他.妈的活下去！”

    被打的那个年轻人愣了一秒，随后也不再多说什么，疯狂的跑到高栅栏前，开始往上攀爬。其余的几个年轻人也不再多言，也跟着他一起往上爬。

    明石在后面守着他们，等他们全都爬过了高栅栏，怪物也要从窗户里面挤出来时，明石对着天空开了一枪。

    这一枪很是响亮。

    “给老子来啊，弄死老子啊，艹.你们大爷的！”

    明石大喊一声，随后，顺着关着那个被诅咒人的小屋子狂奔过去。

    一刻也不能耽搁，但凡慢个几秒，自己就要被抓住了！

    他的一举一动顾卓都看在眼里，顾卓也能猜出他想干什么。

    顾卓这辈子最佩服的，就是像明石这样有血性有胆量的人。

    “妈.的，老子今天一定要救下你。”

    顾卓咬牙说了一句，随后疯狂踩下油门，驾驶着末日堡垒往明石身后的方向冲了过去。

    “明石，你去解决掉那个尖叫者，我来给你挡路！”

    末日堡垒行驶到明石的身后，而后一个快速打转，横在了他的身后，替他挡住了那些正在追赶他的怪物。

    明石心中感激，已经来不及道谢，他只能以最快的速度向小屋子冲去。

    他仅有的一只手紧紧握着枪，另一只空荡荡的袖管，此刻在寒风中飘荡，宛如一面旌旗。

