    血峰大陆，幽兰府。

    十大城池之首的幽兰城北部，一座古朴的院落之中，贝鲁特热情的招待着王健。

    自从王健与命运主宰奥夫一战平手之后，王健在主神之中的地位已经被列为规则主宰一级。

    想要结交，甚至投靠王健的下位主神甚至中位主神都是不在少数的。

    只是这王健自从与奥夫一战之后便神龙见首不见尾。十数位前去紫晶山脉拜访的主神都没能见着正主，被雷斯晶打发走了。

    贝鲁特对王健的到来自然很是上心。

    “王健，你怎么想起来我这了。”贝鲁特略带迟疑的问到，毕竟这家伙自打贝贝与他闺女好上以来，对自己就没有给过一点好脸色。

    王健没有直接回答，反倒是伸出右臂，长袖无风自动。

    下一秒，被一根黑褐色草绳五花大绑的贝贝，从中滚了出来。

    “呵呵，没什么，只不过是想要给这只小老鼠一点教训。”王健完全无视贝鲁特那抽成三十年面瘫的表情继续说道：“正好我对于你们弑神鼠一族的吞噬神格强化自身的天赋有些好奇，要不就给他剖开让我研究研究？”

    “不行，绝对不行。”

    贝鲁特瞬间急了，被你剖开研究完那还有活路？“王健大人啊，贝贝好歹也是与您的准女婿，您就看在初静的面子上饶他一命吧。”

    王健脸上的笑容忽然变得意味深长了起来，“行啊，饶了他可以，你给我演化一番神格的吞噬转化。”

    玛德。

    这也忒不是东西了，拿着自己女婿要挟亲家，这玩的好花。

    贝鲁特心中腹诽，但还是不甘心的同意了。

    王健脸上意味深长的笑容越发深刻。

    不这么干，你能轻易答应把你们弑神鼠的奥秘展示给我？再说了，本来也想给这小子一点教训来着。

    王健对着贝贝悠悠开口道：“死罪可免，活罪难逃，就罚你囚禁在此五百年吧。”

    说罢的王健伸出手指凌空对着贝贝画了个圈。

    贝贝方圆三米之处，金色的光幕组成了一个球形空间，将贝贝囚禁在里面，任由贝贝如何冲撞，都不能损坏这球形半分。

    “好好参悟你那天赋神通吧，沉下心来修炼，五百年很快就过去了。”

    ......

    喝退了众多仆役之后，贝鲁特与王健来到大厅之中。

    “王健，你跟那奥夫虽然不对付，但是你俩有一点很像。”贝鲁特迟疑了一下，“都是变态。”

    命运主宰奥夫唯一的爱好便是增强自己，为了增强自己，那奥夫没少抓各种生灵前去研究。

    贝鲁特的心里暗骂，你王健也好不到哪去，先是研究四神兽精血，这次更过分，直接要研究我贝鲁特了。

    贝鲁特取出一枚火系上位神格，神格在贝鲁特手中飞速旋转，杂质从神格上高速剥离，眨眼间红枣般大小的神格便只剩米粒般大小。

    神格的精华在其中散发着火红的的微弱光芒，王健打开天眼，隐隐发现这神格精华似乎与元素海洋遥相呼应。

    原来如此，从前王健就对于这个世界的修行有着一丝好奇，为什么法则领悟之后，天地会赐予一枚神格。为什么神分身死亡，本尊炼化神格之后实力可以不减。

    这分明就是因为法则领悟之后，天地之力将领悟的法则复刻，凝结为一把打开元素之海的钥匙，真正领悟法则的依旧是人。

    王健心生明悟，闭关开始推演盘龙世界的力量获取之法了。

    “天地之力，生生不息。”王健口中喃喃着，闭上了双眼。他的脑海中浮现着那神格精华与元素之海遥相呼应的特殊关系。

    不同世界，虽然修行之法不尽相同。可是都有着共同点，归根结底都是对力量的获取运用。

    为什么有了神格便可以从元素之海获取无穷无尽的神力。

    是因为神格与元素之海建立的特殊路径。

    王健在修炼室内不断的推演，他想要借鉴盘龙世界的神格之法，将自身与大道建立特殊的通道，这样他便可以随心所欲的使用大道之力。

    修行无岁月，王健闭关眨眼间已然三年。

    三年内，王健不断推演，却始终找不到一点头绪，甚至让王健心底都产生了一丝对自身的怀疑，难道我王健只能做一个依靠系统的挂逼？

    光球内，刚被囚禁的贝贝被闷的发慌，这光壁，贝贝已经试了无数次了，奈何这光壁的坚韧，任由被五花大绑的贝贝如何攻击都无法对其造成一丝损伤。

    对于逃出去彻底死心的贝贝，开始慢慢沉下心来，开始研究王健所说的，隐藏在天赋神通之中的玄奥。

    只用了一年时间，贝贝居然从中领悟了黑暗元素与吞噬玄奥的契合点。

    不同的玄奥为什么能融合？

    是因为有契合点，共通点！

    黑暗元素与吞噬玄奥的这一契合点，开始在贝贝的脑海逐渐放大。

    贝贝开始逐渐对王健所传授的那篇什么“八九玄功”开始产生了一丝相信。

    贝贝试着按照八九玄功的方法运转神力，惊讶的发现，他的肉身在以微弱可见的速度增强着。

    要知道身为噬神鼠的贝贝，这些年来可没少吞噬神格强化自身，贝贝的肉身强度即使相比主神器，也只是略差一筹。

    能够在这般强度的基础上继续强化，可见这功法的不一般。

    贝贝甚至对王健的厌恶感，都因为这功法少了那么一丢丢。

    这一日，天光正好。幽兰城在地狱这个充满杀戮的位面之中，显现出一片祥和。

    然而那北部的一座府邸之内，一声嘶吼，惊的无数路人纷纷远离。无他，这叫声太让人毛骨悚然了。

    “王健老贼，我与你之仇不共戴天。”运转八九玄功的贝贝肉身伴随着神力的运转，很有规律的起伏。

    原本束缚着贝贝的那根草绳，随着贝贝肉身的起伏，散发出了金色的光芒。

    光球中的贝贝看着依旧捆绑着自身的金色绳索，终于想起来为何这般熟悉了。

    这不就是当初自己与林雷、迪莉娅被困在山洞中的时候绑在三人身上的绳子吗，那一次贝贝还差点被烤成肉串。

