    第1362章 撒谎   

    “你放开……”珍妮的力气跟霍浅浅自然没法比，想挣扎却挣扎不开。

    

    下巴还疼得厉害。

    

    “华国有句话，叫做敬酒不吃吃罚酒！”

    霍浅浅压在她身上，咬牙道：“既然你不想听话，那我只能自己来删了！”

    

    或许她早该这样，白白浪费了那么多时间。

    

    “亲爱的，你怎么上来了！？”

    

    霍浅浅刚伸手去够到地上的手机，就听见珍妮的声音。

    

    有些不屑道：“别在我面前用这招，你以为我会相信……”   

    话还没说完，下一秒她便感觉到有什么东西从脑后裹着风声极快地袭来！   

    她发誓自己从来没有反应这么快过，几乎是立刻趴下，狼狈地从地上滚出去。

    

    距离霍浅浅离开马上就要一个小时了。

    

    在房间里坐立难安的霍筱宁想了想，尝试着给霍浅浅打了个电话。

    

    电话迟迟没有人接听。

    

    霍筱宁心里的不安更加严重，在屋内握着手机转来转去，小声道：“四姐怎么不接电话呀……”   

    要不要告诉大嫂？

    

    可是霍浅浅说了她马上就回来，说不定再等一会就回来了呢？

    

    屋内只有她一个人，看着手机上没有被接听的电话，霍筱宁简直左右为难。

    

    就在这时候，房门被敲响。

    

    “四姐回来了？”

    霍筱宁本来就心情紧张，这会儿听到敲门声下意识认为是刚才离开的霍浅浅回来了。

    

    赶紧过去打开了门：“四姐，你总算回……大嫂？”

    

    然而门外站着的并不是霍浅浅，而是穿着一身酒红色吊带连衣裙的阮寒星。

    

    她的肤色白皙，在裙子的衬托下，皮肤好像会发光。

    

    “浅浅不在房间？”

    

    阮寒星眼神粗略地扫过霍筱宁身后房间，果然空空荡荡，没有霍浅浅的身影。

    

    心头浮现出几分不好的预感，皱眉道：“她去哪了？”

    

    “四姐，四姐她说她出去一趟……”   

    霍筱宁心中后悔，眼睛在周围乱瞟。

    

    不擅长撒谎的她现在只觉得心跳扑通扑通跳得飞快，再加上面前的人说阮寒星，她就更加紧张了。

    

    手心冒汗，眼睛甚至不敢跟阮寒星有半分接触。

    

    “是吗？”

    阮寒星抬手按在她的肩膀上，语气听起来倒是很柔和：“什么时候回来？

    我有事情找她。”

    

    “我，我也不知道。”

    这种温柔让霍筱宁觉得心里的罪恶感在不断攀升。

    

    她怎么能对大嫂撒谎呢？

    

    大嫂明明那么好，如果知道自己骗她的话，说不定会很失望很难过吧……   

    脑中的想法不断浮现，霍筱宁的肩膀甚至都微微颤抖起来。

    

    阮寒星垂眸，看着在自己面前分明紧张到不行还仍然强撑着的人，眼底露出几分无奈。

    

    放在霍筱宁肩膀上的手后滑到她的后背，轻轻拍了拍：“我给浅浅打个电话吧。”

    

    她不是没看出霍筱宁的紧张与纠结。

    

    只是在这种情况下，她觉得与其开口逼问霍筱宁，倒不如温和点，先联系上霍浅浅再说。

    

    毕竟霍筱宁胆子很小，真要责备，她也有些不忍心。

    

    “等，等一等！”

    霍筱宁听到这句话，忽然抬手抱住了阮寒星的胳膊，急声道：“大嫂找四姐有什么事吗？

    这么晚了，大嫂还是先休息吧，等，等四姐回来，我告诉她……”   

    阮寒星看着自己胳膊上的小手，挑了下眉。

    

    但还是自顾自地给霍浅浅打了电话，趁着忙音的时候，将自己的胳膊轻松抽了出来：“她走了多久了？”

    

    “一个多小时了……”霍筱宁看了看时间，回答道。

    

    “女孩子大晚上一个人在外面很不安全，筱宁你明白吗？

    这不是在帮浅浅。”

    

    阮寒星温和却不失威严的话语声响起，让霍筱宁微微愣住。

    

    然后便反应过来。

    

    大嫂知道自己在骗她了！   

    “对不起……”霍筱宁说不清自己现在是什么心情。

    

    明明骗了大嫂，大嫂却没有责怪她，依然这么温柔。

    

    她觉得自己实在是太不应该了！   

    羞愧跟自责把她整个人包围，眼圈忍不住红了起来：“四姐，四姐说她很快就回来，还不让我告诉大嫂，所以我才……”   

    “没事的，我没有怪你。”

    阮寒星见状只是摸了摸她的头。

    

    霍筱宁只是想帮霍浅浅而已，根本不知道发生了什么。

    

    “嘟嘟嘟——”   

    电话忙音让阮寒星的目光骤然冷了下来，没有任何犹豫地开始继续重拨。

    

    手机屏幕亮着，显示正在呼叫，却始终没有人接听。

    

    就在阮寒星打算放弃直接出门找人的时候，屏幕闪了一下。

    

    电话被接通了。

    

    昏暗的楼梯道里，霍浅浅指尖动了动，想要拿起落在自己身边不远处的手机。

    

    柔和的钢琴曲在耳边不断回响，一遍又一遍。

    

    这是她给阮寒星设置的特殊专属铃声。

    

    那天没有接到阮寒星的电话，她心里一直很不安，后来去道歉的时候，阮寒星却没有表现出太多生气的意思。

    

    只是淡淡地问了她一句：“电话都不接，以后担心你怎么办？”

    

    霍浅浅心里既愧疚又感动，信誓旦旦保证以后自己绝对会接电话之后，还特意给阮寒星设置了专属铃声。

    

    别人的电话可以放一放，但是大嫂的电话必须要接！   

    “大嫂。”

    霍浅浅弓着身子，尽量让自己的声音听起来平静：“怎么啦？”

    

    “你在哪里？”

    阮寒星听到熟悉的声音，立刻回头下楼。

    

    没有说任何废话，快速道：“发定位给我，我来接你。”

    

    半句都没问她现在在干什么，还有为什么要半夜突然跑出去。

    

    “好，我马上发……呃。”

    霍浅浅说到一半忽然闷哼一声。

    

    低头看着自己正在流血的膝盖，忽然耳边传来急促的脚步声。

    

    “怎么了？”

    阮寒星已经到了酒店门口，却没看到有什么车子经过。

    

    “没事，我马上发。”

    忍住自己身上的疼痛，霍浅浅挂了电话。

    

    正要发定位给阮寒星的时候，耳边忽然传来男人阴沉的声音：“还好珍妮让我下来看看，你果然没事。”

    

    看着面前高大的金发男人，霍浅浅没有任何犹豫，拖着受伤的腿扭头就跑！   

    

