    他说的话，很轻，轻的不像话。

    却是摁着苏叶的肩膀，越来越用力。

    苏叶望他一眼

    “当你是夙倾。”

    夙倾听罢，低声浅笑

    “还以为恩人会说，我是恩人的心肝。”

    他那话，刺的很。

    明显就是冲着成欢的事而来。

    他低头，额头抵着苏叶的额头，那么的亲密暧昧。

    “在恩人的心里，我与那小倌可有区别？还是，连他都不如？”

    苏叶拉着他的衣袖，她察觉的到，他真的生气了。

    轻轻的拽了拽，解释

    “我与他，什么都没有。”

    她这解释，在成欢‘真情实感’的描述完之后，显得格外的苍白无力。

    夙倾听着苏叶的话，嗤笑一声

    “恩人与他日夜相伴，为他跟家人闹翻，他是你的心肝，恩人还想跟他有什么？嗯？”

    他每说一句话，都像是要嗜人一样，格外的阴郁。

    今夜的他说话步步紧逼格外的刺人，他幽深的眸子望着她，

    “恩人日日躲着我，原来是藏了这么一个人，恩人为了自己这个心肝，可是煞费苦心了。”

    苏叶紧紧拽着他，

    “我没有。”

    夙倾凑过来，额头抵着她的额头，挨的那么近，暧昧到气息都纠缠到了一起。

    他喉结滚动，

    “恩人没有？没有赎他？没有藏着他？还是没有躲着我？嗯？”

    他的唇，贴在苏叶的唇上，一下一下厮磨，气息交缠间，听他带着笑意缓缓一句

    “恩人让我落得这个下场，竟与那小倌攀比你待谁更真心。”

    说出这句话的时候，他嗤笑一声，

    “这般折辱于我，是不是吃定了我觉得非你不可？”

    苏叶站在那儿，张了张嘴

    “我。”

    声音干涩，有些不知所措。

    听他说出最后这句话，她觉得格外的刺得慌。

    是伤口裂开了吗？好像不是。

    只是心有点疼而已，只有一点点。

    苏叶蔫了些。

    她稍稍低头，却是下一秒，被人捏着下巴封住了唇。

    他一下一下撕咬，步步进攻紧闭，不是与上次那般一咬便结束。

    是不断的厮磨，不断的撕咬，一遍一遍一遍。

    他控制着她的双手，不许她挣扎，不许她反抗。

    唇齿间，被他一下一下厮磨，转眼苏叶便尝到了咸腥的血味。

    只是不知道，这血是他的还是她的。

    她的脊背抵在假山上，被动的承受这样一个激烈的不算吻的吻。

    在这样一个漂亮的星辰满天的夜晚。

    一道凉风袭来。

    下雨了。

    滴答滴答，刚开始便来势凶猛，哗哗哗的下了起来。

    那个生气咬她的人，头也不回的走掉了。

    这假山旁边，只剩下了她跟倒在地上不敢说话的成欢。

    苏叶低着头站在雨里淋了许久，裹了厚厚纱布的伤口，因为这场雨，终于再也掩藏不住，血与水融合，湿透了她的衣服。直至听到成欢颤抖一声

    “少少城主？”

    苏叶回过神来，抬起头茫然一瞬，跟着眨眨眼睛，扶着石头站稳了身体，理了理自己的衣服。

    低着头，一下一下擦着腰腹部沾着的血水，试图想要擦干净。

    只是擦了许久，才缓过来，这个擦不干净的。

    成欢慌乱的不行，隐隐意识到自己好像闯了祸

    “少城主，我们现在该怎么办？”

