    中午十一点王艾醒了，迷迷糊糊走进卫生间洗了把脸，看了看热水器发现是太阳能的，于是打开来冲了个澡。然后又是没精打采的从卫生间出来，左右看看才想起来自己该饿了。

    厨房里米面油都有，冰箱里还有蔬菜和鱼肉蛋，但王艾懒得做复杂的，翻腾冰箱的时候还发现了熟牛排，王艾却有些倒胃口，最后欣慰的在橱柜下边找到了一些挂面。

    洗了一把油菜、切了一些肉片，新大勺放在火上，滴了一些油，肉、菜一炒，一水舀子自来水倒进去，滋啦啦飘起一点油星。盖上盖等着，顺着外壁布满灰尘的窗户向外张望，与昨夜那个半死不活的印象不同，小区里低矮的绿植隔离出一片宁静的空间。

    破败还是破败，但安宁也是安宁，全看人怎么想。

    片刻后水开了，挂面下里、鸡蛋磕了一个进去，将火苗调小，盖上锅盖继续煮，等差不多熟了，盐、酱油、味精，就用昨天牛肉面的大碗，用抹布垫着碰到客厅的茶几上。搓搓手，颇具仪式感的准备开吃！

    虽然没有昨天那碗面的醇厚，却别具一种居家的清淡安静。

    吃过了饭，王艾发现了客厅的音箱，研究一阵搞明白了，音乐便流淌出来。

    一听，竟然是古琴。

    王艾就靠在沙发上听着，又一次进入了大脑一片空白的状态里，就这么一坐就坐到了傍晚，然后和午餐一模一样的面条搞定了晚餐。到这时，王艾终于有点缓过来了，到另外一个卧室里的电脑前坐下来，心里也没底这电脑还能不能用。

    捅开来，还行，电脑挺干净，就是有一大堆单机游戏。其中有好多都是他当年从国内到德国时带去的那些，王艾兴致勃勃的倒了一杯茶放在手边，这一玩就玩到了夜半时分。

    两天，王艾都是这么过的。

    6月5号，早晨起来王艾感觉浑身发紧，迷迷糊糊地开始了拉伸，迷迷糊糊的趴地上做了半小时俯卧撑、迷迷糊糊的单腿蹲下起来回交替着做，一直做到出了一身大汗才感觉好了。

    洗漱过后已经是中午，今天王艾终于换了午餐，把焖好的米饭掏出来炒着吃，换上了一张舞曲碟，饭后一边听一边摇晃身子。然后忽然心有所感，又跑去玩了一下午游戏，一直到晚上八点，房门敲响。

    “晚饭吃了吗？”赵丹进来问道。

    “哦，忘了。”王艾笑嘻嘻的：“玩游戏来着。”

    “想吃点什么？前边就是六道街，很多饭店生意很好。”

    王艾站在门口歪着头想了想，忽然道：“出去走走吧，我想去看看。”

    赵丹看了看天色，已经完全黑下来了：“带上帽子和眼镜。”

    片刻后，赵丹、张光陪着高大的王艾踏上了街道、混入了熙熙攘攘的人流，路边的饺子馆、熏肉大饼、韩国烧烤、川菜馆灯火辉煌，可惜王艾终究不敢走进去暴露在明亮的灯光下，只好打发张光进了一家饺子馆点了几盒素饺子出来。

    “回家吃吗？”

    “不。”王艾接过一盒，鬼魅一笑，就地一蹲：“这么吃！”

    谁能想到一年赚好几十亿的超巨竟然在街头蹲着吃饭？

    “所谓最高明的伪装，不外如是！”王艾把餐盒扔进垃圾桶时还在自鸣得意：“我告诉你们，我早就想体会一下陕西人蹲着吃饭的情调了。”

    三个人又接着溜达，尤其是路过熙熙攘攘的大排档时，看着许多同龄人在喝扎啤、吃肉串，王艾羡慕的不行。最后几个人来到了广佑寺广场，有跳舞的、有唱歌的、有滑冰的、有乘凉的，还有练武的，三个人找了个靠墙的角落里的花坛，背着灯光的位置坐下来，王艾也不说什么话，几乎就是发呆。

    发呆的、却贪婪的吸收着这早已远离他的生活气息。

    一直到人都走光了、摆摊的也收摊了，王艾才依依不舍的站起来，摇了摇头向住所的方向溜达着。

    王艾身后，赵丹和张光对了一下眼神，赵丹拿出电话拨通，片刻后回来低声道：“小许同意，让他歇够了再说。”

    6月6号，天有些阴，王艾很早就醒了，但赖床不想起来、到十点时，窗外风雨如晦。

    王艾把所有的窗户关上了，然后做了一个小时的自体重训练，再去卫生间痛痛快快的冲了个澡，出来后把热好的牛排吃了一些。然后用吸尘器把房间打扫了一遍、把被子枕头褥子放进塑料包装里，最后又去卫生间把花洒拿下来把整个房间都冲了一遍，忙完了这一切又最后检查了一遍电路、电器，才一手拖着被褥的包装袋、一手拎着碗筷托盘的塑料袋，打开了房门。

    此时，窗外风雨已停，灿烂的午后阳光透过楼道被雨水清洗一新的窗户照进走廊，当房门终于开启后，王艾一脚门里、一脚门外，迎面的是一身白色长裙、中短发、明亮大眼睛的许青莲。

    “好了？”许青莲直视着王艾的眼睛小心翼翼。

    “嗯。”王艾用鼻子吸了口气点点头：“走吧。”

    出门、上车、驶向辽阳县机场。不同于往日即便是思考着学术问题也保持着一定的身体活跃感，此时的王艾沉静的甚至会让人忽略他。直到许青莲在车上介绍情况：“国家队今天晚上出发。”

    “嗯。”

    “你是回家休息一夜然后明天自行去巴西汇合，还是？”

    王艾回过头来：“回家露一面吧，省得以为我怎么了，然后就去国家队，一起走，不搞特殊。”

    “那你……怎么样了？”许青莲大着胆子问道。

    “嗯。”

    “……嗯？”

    “啊，就是……”王艾指了指自己：“我现在的感觉、我现在的感觉挺舒服，对工作的预期也好，这是我许多年来都没有过的状态。我现在正在努力的记下它，也许以后用得上，也许以后不用这么麻烦，但也许还需要催化剂，或者说是药引子。”

    许青莲点头听着，等王艾说完了才道：“那你就抓紧时间去巴西吧，家里一切都好。”

    “嗯……诶，你是今天特意过来的吗？”

    “嘿嘿，我一直都在。”

