    在铃声响起的那一刻，气氛别样尴尬。

    江老六瞪得牛圆的眼不可置信地看向了刚才还和自己说话的年轻男人，见他摸出了手机。

    “喂？”

    而江老六的手机里，也响起了一个声音。

    “喂？”

    江老六瞠目结舌，看着眼前那个三十出头，满脸胡渣的年轻人。

    “赵部长？”

    森威尔集团背后是一个古老的欧洲贵族森威尔家族，他们和京都某个世家也有所牵扯，京都分公司的安保负责人赵起也是个了不起的人物。

    江老六和他有过一两次会面，交情根本不深，但是他见到这个年轻后生也要和和气气的。

    刚才他完全没注意到，来的人竟然是赵起。

    “你、你怎么会在这里？？”

    惊诧之下，手里握着的手机也掉在地上了。

    赵起把手机放下，冷漠无情地看着眼前的江老六，道：“我怎么在这里？这要问你了，你不是要卸掉我家少爷一只胳膊吗？你说，我怎么会在这里？”

    江老六看看江森，再看看赵起，不可置信地摇头，再摇头：“江森他已经不是我们江家人了，他是个野种，根本不是什么少爷，你叫的是哪门子少爷？”

    赵起冷笑：“你们江家的事情我不清楚，我口中的少爷，自然是森威尔集团董事长森威尔先生的外孙，江森先生。”

    不仅是江老六，还有欧若拉，都一致看向了江森。

    森威尔集团董事长的外孙？

    江森他的外公竟然是森威尔家族的后代？？

    盛若庭也挑眉，她出生在欧洲，对那边的局势也是有所了解的。

    怪不得他面对穷凶极恶的江老六还能气定神闲，他原来是森威尔的外孙。

    那就稳了。

    “不，不可能，江森他是个野种，他怎么可能是森威尔的外孙？！”江老六依旧不相信。

    赵起狞笑：“你不知道的事情多了去了。”

    他一脚把江老六踹翻，一脚踩在他的手上。

    “废话少说，你想卸哪只胳膊？”

    此时，江老六还是没敢把他恨了二十几年的眼中钉江森和森威尔联系到一起。

    “不，一定有什么误会，江森他怎么可能是森威尔的外孙，一定是你们搞错了！”

    赵起抓起他的头发，将他的脸提了起来。

    “那我今天就郑重地给你介绍介绍，江森，是森威尔先生唯一的外孙，是我的老板。”

    江老六目眦欲裂地看向那棋盘前云淡风轻下棋的江森，始终不敢相信，他竟然有这么大的来头。

    他就是个父不详的野种！

    当初他的生母把他送到江家之后，就离开了，谁也不知道他的生母到底是谁，但料想肯定不是个什么来头很大的人？

    如果那个女人真是森威尔的女儿，那森威尔怎么可能容忍自己唯一的外孙流落在江家呢？？

    可赵起已经让人掐住了他的一条胳膊，看起来是真的要把他的胳膊卸了。

    江老六冷汗冒，才知道心慌了，连忙大喊：“江森，我可是你的六叔，是你的长辈！你要对我做什么！！你这个欺师灭祖的不肖子孙——”

    江森的目光依旧专注于棋局之下，和宫腾说说笑笑，似乎根本就没有注意到江老六。

    这次是由赵起亲自动手，只听他低声说了一声：“江六爷，得罪了。”

    江老六嘴里依旧咒骂着：“江森，你要干什么，我可是你的六叔，是你的长辈啊！！”

    他知道赵起这个人，下手特别狠，嘴巴里虽然咒骂着，但内心的惊恐却是在不断放大，终于，手臂一声脆响传来。

    咔！

    “啊——”

    江老六被活生生地掰断了手臂。

    赵起将他放开了，任凭他抱着胳膊在地上惨叫着，一边叫一边骂：“小辈，我是你的叔叔！是你的长辈！！你竟然敢、你竟然敢这么对我——”

    一边的江鸢都看傻了，一屁股坐下地上，两眼怔愣。

    可赵起已经把江老六另外一只胳膊抓了起来。

    “六爷，你可不能怪我，要怪，就怪你自己吧。”

    此时的江老六已经惨叫得声音嘶哑了，依旧凭着最后一口气，拿自己的长辈身份压人。

    “赵起，我可是江森的叔父！是他的长辈，你卸了我的胳膊，这就是同室操戈，江森有何颜面去见祖宗牌位！！”

    没想到，赵起微微一笑。

    “六爷，你忘记了？江森少爷已经不是江家人了，你已经让人把他的名字从族谱里化了，你不是他的叔父，也不是他的长辈，你就是个得罪了他的无名小人。”

    江老六额头上青筋暴起，不可置信地瞪着赵起：“你、你们——”

    赵起拍拍他的脸，提醒他：“本来少爷还顾念您是他的叔父，才不愿意和您彻底交恶，现在好了，这个叔父您自己不当了，那少爷就再也没有顾虑了。”

    咔。

    又一声，江老六一双胳膊都被打断了。

    江老六的惨叫声差点掀翻屋顶，可江森看都没看一眼。

    “我记得森威尔跟六爷有一笔款还没结吧，眼下我手里有点吃紧，六爷不介意的话，就缓我们个的一年半载吧。”

    江森把玩着手中的棋子，面上是一派笑意，可说出来的话却是如此冷酷无情。

    森威尔是江老六的大客户，他还等着那笔回款，不然，公司的资金链即将断裂。

    江老六之前抵押了资产，从银行拿到了一笔钱做新项目，如今项目还没盈利，但银行那边已经开始催债了，森威尔这边的钱如果能按时到账，依旧可以补上这个窟窿。

    可没想到，江森竟然是森威尔的人！

    那笔汇款如果慢上几个月，甚至可以直接拖死江老六！

    “江森，我、我是你的叔父啊——”

    都到这个时候了，江老六还是企图把长辈身份拿出来压人。

    京都世家讲究一个长幼有序，孝道历来都被推崇，在家族之中，都是长辈说了算。

    江老六想把江森逐出江家，就单单一个忤逆长辈罪名就绰绰有余了。

    可惜，没人吃他那一套。

    “六爷好几家合作商都跟我有点关系，眼下我被逐出江家，有点困难，看来，不只我一家回款难了。”

    江森依旧说得无关紧要。

    江老六气得两眼一翻，瘫倒在地。

    “你，你——”

