
首先是一轮明月，狠狠地砸在了大鼎上，轰隆隆的巨响声下，这片空间仿佛像要崩塌，空间扭曲形成了一个个的裂缝，方圆万里之内天地一片混沌。修为低的，跟本看不清里面的情景，唯有出窍修士的神识，方能看透。

风云城中，天娇赛结丹修士的前三百名，早已经通过传送阵，被送入了出现秘匙异像的地域。此番城中正在进行的正是筑基期的比赛，此刻由于城外的这场斗法，比赛也暂时停止。

一些结丹期以上的修士，一个个的伸长了脖子，恨不能冲入斗法现场观看。但凭他们的这点修为却是不敢，高阶修士的斗法，一个不慎就会受到牵连，到时怎么死得都不知道。

有人灵机一动，就求到了姬九这里。姬九犹豫了片刻，就取出了一面铜镜打入了几道法诀。铜镜升入了高空中，对准了三万里外的战场，然后姬九又取出了一面小镜，小镜放大出现在了斗法台的上空，一道看不见的连线，连接着一大一小两面镜子。

小镜中便清晰的出现了，楚璃与葬天的斗法，小镜中清楚的映出了楚璃的容颜，在场的众修，齐齐倒抽了一口凉气。片刻的安静后，嗡嗡的议论声响起：“这位仙子是谁？好美啊！”

“你等可知这位仙子？”

“不知，从来没见过，可能是哪个隐世大族的子弟？”

“什么子弟？不见人家的修为都入了出窍期了，是位老祖了。”

“是啊！从来没听说过哦，有没有人知道是那个家族中的老祖？看着比我们还小呢！”

“那是人家驻颜有术，不过年纪大一些，本君也是喜欢的，实在是太美了。”

“不光人美，实力也是相当强悍。……

这时云台上的那些元婴修士，也是议论纷纷。只不过，他们注意到的并不是楚璃的容颜，而是她的实力。

“你说，这位真尊能斗过葬天吗？葬天可是横行道魔两界一千多年了。与人斗法从无败绩，即便是出窍后期的修士，也要让他几分。而且听说，他还灭杀过出窍后期的修士。”

“目前的形势，暂时看不出来，我等只知道葬天是出窍中期的顶峰，这位真尊却是看不出修为。不过，看着像是这位真尊在占着上风”

一个身着儒衫的出窍修士，向着一脸风轻云淡的姬九问道：“姬兄，这位莫不是当日的那个少年？”

姬九点了点头：“正是。”

“姬兄可知这位真尊是何人？出自那个家族或是宗门？”

姬九黑如子夜的眸光中深邃无比，一身雪衣淡雅而闲适，淡淡的语声从轻风中悠悠传来：“姬某只知她姓楚，至于说出自哪家，姬某却是不知。……

“咔咔咔……”的响声中，一阵耀眼的白光闪过后，明月如同镜子般的片片碎裂开来，很快便消失于无形。

葬天头上的黑鼎，随着明月的消散，也裂出了几条缝隙，虽没有崩裂开来，却也是不能再用了。随着法宝的损坏，葬天神识一痛，喉口一甜，一口血喷出来。

但是还未等他有所反应，一道银瀑，也轰轰然地砸落下来了。葬天摇了摇三尾幡，其中的一尾幡中，涌出一道浊浪滔天的黑色大河，黑色大河如同横跨天际，滚滚而来。轰轰然的撞向了银瀑，随着银瀑的砸落与黑色大河的撞击。

片刻的寂静后，便是一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，黑色大河的巨浪翻滚咆哮起来，远远望去，接天连地一般。

银瀑与大河相撞，发出了璀璨的银白与黑色的交错光芒，显出了一种诡异的美丽。随着银爆一往无前的冲击之下，大河逐渐地开始不稳起来，眼看就要崩溃。

此时的葬天一脸煞白，嘴角挂着血丝，而楚璃此刻依然面色平静，仿佛眼前的生死相搏，如同儿戏一般。

事实的确如此，楚璃发现只要自己进入出窍中期，那么在出窍中期这个小境界内，那就是无敌。与出窍后期相争也不见得会输，与出窍大圆满也有一拼之力。

而且出窍大圆满的修士，想要灭杀自己也不是那么容易，自己想要逃走，谁也拦不住。自己不依靠空间，与化神期以下修士都有一搏的实力。

这点才是楚璃答应与葬天斗法的真正原因，她没想到的是明月笙为了自己，会提前找葬天斗法。

虽然自己占了一些便宜，不讲道义了一回，但那又如何，总不能浪费了明月笙的这番好意。而且葬天与明月笙之前的斗法，的确是吃亏不小，他此刻就受到了法力不足的影响。

葬天的眼神恨戾、怨毒，如同一条毒蛇，眼看黑色大河就要崩溃，咬了咬牙，一拍胸口，张口喷出了心头血。一口血喷在了三尾幡上，黑色的大河瞬间泛了血色，很快的血色从一点而起，转眼间扩散开来，整条大河也变成血红色。

这条血色的大河一出，这片天地间瞬间充斥着阴寒暴虐之气，夹杂着阵阵的血腥味，这股气息无端令人烦燥、恶心，一股戾力从心中生起。

这股气息，竟然可以影响人的神智，可以令人的神智陷入混乱、狂燥之中。楚璃身俱琉璃冰焰，这点影响对她却是无用。

葬天又是一摇三尾幡，幡中涌出了无数的兽魂，涌入了血河中，在血河中咆哮着与不停落下的银瀑，对抗起来。

楚璃连指地面，只见地面上迅速地拔起了一座座的高山，高山很快的蠕动起来，长出了头，长出了身体，长出了双手，长出了双脚，高山转眼间，变成的一个个巨大的石人。

这些石人直立起身子，个个顶天立地，向着葬天飞奔而来。每走一步，地面就要跟着震一震，葬天暗暗叫苦眼露惊惧之色。

这一番的斗法，他身上的气势被楚璃压下了许多，随后他心一横，又是一摇三尾魔天幡，中间的幡中涌出了一道道黑色的魔焰，飘向了那些石人。

他的脸色更加的苍白，身体也跟着消瘦了一些。随着体内魔力的逐渐干枯，他决定把所有的手段，毫不保留的全部使了出来。

他猛得一拍胸口，从口中吐出了好几口精血，精血在空中很快分成了九个血团，血团一阵蠕动，形成了九个头生双角、双头六臂的魔人，这是他炼制而成血魔分身，很快的这些血魔变大，向着楚璃围攻过去。

葬天紧接着又是一摇，第三尾的幡中从里面快速的飘出一团黑云，这团黑云很快变大，铺天盖地而来，黑云赫然是由数以千万的妖虫组成。

此虫楚璃已是极为的熟悉了，正是以前数次遇到过的噬血妖虫，只是这次的妖虫数量要多的多。楚璃当年为了克制它，曾经请玉凡子为她炼制了数个绝灵葫芦。

没想到在这处异大陆又遇到了噬血妖虫。至于葬天为什么不用它来吞噬明月笙，是因为葬天另有打算，他本想活捉明月笙，逼迫他交出所有的修练资源，然后将他炼制成尸傀。出窍期修士的肉身，可是炼制尸傀的高级材料，一般很难遇到。

如果放出噬血妖虫，那么人可就留不住了，噬血妖虫可是极为的凶残，不光片刻就能吞噬完修士血肉，连元婴也留不下。也就基于这种想法，明月笙才会得以逃生。

葬天神色狰狞，心中更有凶残之意涌起，对于自己饲养多年的噬血妖虫，他还是极为有信心的。

这么多年来，他一直可以横行道魔两界，噬血妖虫功不可没，不论修为比自己高或是低的修士，只要噬血妖虫一出，那就是所向披靡，没什么能挡得住它们的，也因此他才会把它们炼入本命法宝中，成为自己的本命魔虫，成为自己最后的保命手段。

噬血妖虫不惧任何的法术与神通，不论是什么样的防护法罩，都阻挡住不住它们，并且它们同样不惧五行之力，可说是没有任何的克制之物。

而且他亲眼所见，楚璃将那只吞食虫子的怪鹦鹉，打发掉了。所以，这才会有恃无恐的将它们放了出来。这也就是当初，他为什么没有阻挡明月笙离去的原因。葬天心道，你想要找死，那么本魔尊就成全你，他暗暗打着如意算盘。

他用阴毒而噬血的目光，盯着那群噬血妖虫，嘴里喃喃道：“快了，快了，这场争斗很快就结束了。”

他在等，在等这些妖虫，将楚璃的血肉啃食完毕，等待空中飘落衣袍。他心中的杀意更浓，浓到眼睛也变得血红起来，神情更为的狰狞，“哈，哈，哈……”他仰天狂笑起来，仿佛胜利在望。

风云城中的铜镜中，同样也出现了这一幕，姬九见到了这一幕，一向风清云淡的脸不再平静。他“腾”的站了起来，星眸死死的盯着那团黑雾扑向楚璃……，突然镜面上什么也看不到了，被这团浓重的黑云遮盖了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57406640"  chaptername="三百七十三  再见噬血虫">加入书签</a>
</div>
