    

    可是，从那些看起来只有七八岁大小的黑影似乎根本没有什么阴谋，而是看起来很高兴，蹦蹦跳跳的向着黑市里面跑。对于七八岁的孩子来说，大多是怕黑得年龄，更别提在这样黑乎乎的情况下的国地道里面。可是，为什么这些孩子看起来并不害怕、并且还看起来很高兴？

    孩子们跑着，行动组在后面跟着，菲洛娜怕引起这些孩子的注意，在无线频道里面道：“执行C4计划。”

    C4计划是C计划的变形之一，会在沿途几百米的范围留下一两支行动组而将包围圈由三层强制拉成四到五层。因为最怕的是出现包围圈内出现不相干的人等，这时候就要缩小包围圈，将闲杂人等封锁在外围的包围圈夹层中，避免无辜人群的损伤，而这些人大多被封锁在第四层到第五层的包围圈层中间，如果这些群人中有犯罪团伙的帮凶，他们也会被适当隔离，所以这种变化是对未知情况的预防，也是对行动计划不能按照既定方式执行的的一个策略。

    C4是有弱点的，这就是会分散火力。

    但是，目前看起来也没有什么可怕的，因为那些孩子是唯一敢在此时的地道中出现的人，所以这一弱点看起来也没什么问题。

    孩子在前面朝着黑市里面跑，菲洛娜带着行动组在后面六七十米的距离跟着行进，一路前进，看到这些小孩一路跑到目标二层小楼下，停下了脚步。

    在目标小楼下，正站着一个黑衣的男子，黑衣男子穿着一身没有衣袖的皮甲，光头中间留了竖向的一道头发，面目可憎，手臂上纹着些蓝色的纹身，在蓝光照亮下看得出来是一只怪兽。似乎老早就在那里等着，看到小孩们靠近，男子嘿嘿笑了两声，慢慢展开了双手。他的双手中，抓着几个袋子状的物体，那东西看起来透亮透亮的，发出明亮的蓝色光芒，宛若亮晶晶的萤火虫装满了透明的塑料袋。

    “1，2，3，4，5，6，都过来！这是今晚的粮食，过来，仰起头，都喝下去！”男子看起来像是在喂狗，一边将透明袋子递到孩子们的手里，一面笑道。

    “机械生命体！？”菲洛娜在无线频道低声呼道。

    而男子看起来根本没察觉到有人在几十米开外看着他，弯腰对几个孩子问道：“怎么样？这些能量晶体的液化物喝起来是不是味道很好？比人类的食物吃起来是不是味道更好？这可是费了老大的劲才弄到的，你们可要好好吃！你们的身体结构在常人眼里跟普通的小孩并没有什么区别，但是这么吃下去，你们的身体会自动将它存在应该存在的位置里面，这样在打架什么的时候能量就特别充足。对了，这两天打架是不是能打过那些抢劫的了？”

    “是！七哥！我今天打架的时候不止打倒了两个小流氓，还顺便把他们的胳膊卸了下来！”

    其他几个孩子也争抢着诉说这一天的成绩，顿时唧唧喳喳地听不清都在说些什么。

    而有个孩子却摇了摇头，一言不发，转身望了望身后远处，然后等大家声音都低一些，像喝软体饮料一般咬破了塑料袋子的时候，道：“不过……就算废了几个小混混，可跟今天最大的对手比起来，似乎还不算什么！”

    男子一听，觉得味道不对，问道：“小3，你什么意思？”

    “有人跟着我们，还带着些武器，看起来比较厉害的样子。”小3道。

    “什么？他们在哪里？什么时候的事？”男子有些谨慎起来。

    几个孩子一面，一面转了身，指着身后几十米的黑暗处，道：“他们就在那里！跟着我们一路了，不知道要做什么！”孩子们指的方向虽然不太一致，但是都是行动组藏身的阴暗之处。

    糟了！看起来这些孩子早就察觉了行动组的悄悄跟随！他们是机械生命体，自然是有红外视野的。在红外视野下，即便是灯光昏暗，人体的形状却是看的清清楚楚！

    “开……开火！”菲洛娜莫名地颤抖了一下，下达了作战命令。几乎是同时，男子将手指噙在嘴里，一声尖厉的哨音顿时在黑市西坊响起。

    首先是行动组的弹幕，几乎不分先后，率先向着那六名孩子和男子射去。几乎是菲洛娜下令开火的同时，那六名机械生命体孩子和男子就地打了个滚，消失在小楼下面的绿色植物下面，时间差上，就差那么一点点，子弹就可以击倒那几个机械生命体的孩子，但最终还是错失良机齐齐钉入了小楼的混凝土墙壁中。

    小楼下面看起来有暗沟，让他们逃脱了。

    而与此同时，小楼的二层窗户被打开，上面露出一些看起来像是枪口的管子，对准了行动组所在的位置，行动组的子弹射出，暴露了所在的位置，小楼上的那些枪管立刻也吐着火舌，向着行动组所在的地方进行扫射。一轮子弹扫射出去，立刻有两个队员就受伤倒地。

    与菲洛娜相邻行动组队长，觉得菲洛娜情绪不对，立刻一边推开菲洛娜避让子弹，一边向着无线频道呼叫：“地面主力，射击，射击！56，56，从上方进行射击，务必击中那些机械生命体！”可位于上面的行动组组长却在无线频道爆吼道：“有没有搞错！那些是孩子！”

    无线频道立刻有人在层层叠叠的枪声中回吼道：“机械生命体就是机械兽！别被外形迷惑了！”

    军部律法禁止制造机械生命体，很大程度上即是为了避免这种在大家根本想象不到的情况下的思想混乱，在某些情况下，机械生命体会表现得让人很犹豫，就像面前的这些孩子，让人明明知道那是敌人，却无法下手。

    就这么一耽搁，第56行动组的五个人在最有利的空中通道位置，硬是丧失了击中机械生命体的最佳位置。而二层小楼上的火力十分充足，发现了顶上有人，立刻对着通往顶上的楼梯进行扫射，将第56行动组封锁在通道之中无法露头。

    与此同时，不远处的第二圈行动组的枪声在将近百米开外响了起来。菲洛娜一愣，看起来这伙犯罪分子有部分就藏在黑市西坊周围的民房之中。“队长！寻找掩体！”菲洛娜的队员一把拉过菲洛娜，将她推到一座放满花盆的矮墙之后，拍拍菲洛娜的脸，吼道：“队长！醒醒！”菲洛娜仿佛这才醒过神来，舒了口气，骂道：“Shit，见鬼，怎么会有孩子大小的机械生命体！？”

    正在这时，远处似乎另外的地方也有隐约的枪声传来，看起来外围的包围圈也遭到了攻击。“25队，你们外围也受到了攻击么？”菲洛娜在无线频道呼叫，希望得到确认，可是根本没有回音。无线频道的信号通过地道中的电信通路进行传递，通道一般在墙内部，不容易损坏，那么没有回音的结果，就是有可能那些队伍已经被袭击了。

    “外围队伍！是不是受到攻击了？”菲洛娜在无线频道再次呼叫，但是依旧没有回答。难道，通讯线路被破坏了？看起来不能排除这种可能，既然外围行动组受到攻击，很可能犯罪的第三集团军战士预先设置了埋伏，而设置埋伏的内容之一肯定是破坏或者干扰律法部行动组的通讯。

    通道内不远处的枪声在一阵狂响之后，很快安静了下去，看起来不是行动组被干掉了，就是对方被干掉了。

    “03，03，收到请回答！”菲洛娜也有些不镇定了，在无线频道大神呼叫。可是那里什么回音都没有。

    几乎是同时，几声惨叫，菲洛娜这一堆和身边另一只行动队的队员有三四人中枪。一颗子弹射中了刚才把菲洛娜推到掩体后面的法警的头，他的头立刻碎成了一片血水和人体碎片，血花飞溅到菲洛娜的脸上，身上。两方对射如果不移动着变换射击位，极易让对方摸到设计习惯，从而造成伤亡。

    法警的血花溅到菲洛娜的脸上，才让菲洛娜这才微微镇定了一些。毕竟是从死人堆里爬出来的，久远的感觉顿时压过了所有的情绪，将心底那很久不曾泛过波澜的战斗直觉激发了出来。不过，菲洛娜同时我突然明白了另外一件事情：原来不上战场久了对战斗的感觉也会退化的！

    “娘的！我们中了埋伏！”有法警在掩体后面大声骂道。“游龙这是怎么侦查的！？”另一个人大声反问。

    菲洛娜似乎沾染了血气，这才完全清醒过来，咬了咬牙，恨道：“这不是游龙的问题，而是有人早就在这里布好了局，等着我们往里面跳！”

