    “儿子你之前让我搜罗雕刻匠人，不会就是为了印刷术吧？”

    徐开好似突然想起什么。

    “不错。”

    徐乐笑着回应道，他之前就让自家老爹搜罗雕刻匠人，为的是以防万一，没想道现在正好派上用场。

    “凡事预则立，不预则废，徐兄当真深谋远虑。”

    魏得禄赞叹道。

    面对这样惊才绝艳的徐乐，他心中只有叹服。

    “只不过是小发明而已，不值一提，不值一提。”

    徐乐谦虚的道。

    麻姑……

    徐开……

    魏得禄……

    这特么叫小发明？

    这要是小发明，世界上还有大发明么？

    印刷术要是真有徐乐说的那么神奇，这个发明绝对是功在千秋的大发明，徐乐会因为这个发明流芳百世。

    魏得禄在一旁崇拜的：“徐兄牛逼。”

    麻姑撇撇嘴道：“就会拍马屁！”

    魏得禄道：“麻爷，要不要我也拍拍你的马屁？”

    “你离我远一点。”

    麻姑一脸警惕的看着魏得禄。

    徐乐承认，印刷术的发明会帮助文明进步，从此以后，书本将不是少数人的专有品，更多的寒门士子会登上历史舞台。

    与此同时，印刷术还能让文明得已保存。

    正如王者农药伽罗的台词：“书本身是一种转瞬即逝的东西，但书本中能诞生文明，并使之长存不灭。”

    “徐兄，你这印刷术如果发明出来叫什么名字？”

    魏得禄好奇的看着徐乐道。

    徐乐道：“不如叫窝囊印刷术？”

    魏得禄……

    “你这也太损了吧……”

    要是印刷术真有徐乐说的那么神奇，以后肯定流芳百世。

    后人，探究“窝囊印刷术”的时候，就会好奇，为什么叫窝囊印刷术？

    他魏窝囊的绰号将会名传后世。

    真要如此的话，他还不如死了算了。

    “徐兄，要不然叫大聪明印刷术？”

    “这样的话，后人都会尊称我为魏大聪明。”

    魏得禄说这句话的时候，得意的撩了撩自己的头发。

    徐乐……

    “我觉得还是不要恶心后人了。”

    徐乐道。

    魏得禄……

    四人来到作坊，作坊里的雕刻人员早已经在那边侯着了。

    徐开问徐乐道：“儿子，这印刷术到底如何展现？”

    徐乐回答道：“想要使用印刷术，必须先制作雕版。”

    “何谓雕版？”

    一位工匠好奇的看着徐乐，他擅长制作很多东西，却绝没有听过雕版这个物体。

    其他雕刻人员也一脸雾水的看着徐乐，雕版乃何物？

    “雕版就是在木板上刻一些字或者画，然后印刷到纸上？”

    徐乐解释。

    “奥！”

    众多工匠若有所悟。

    雕版印刷是在一定厚度的平滑的木板上，粘贴上抄写工整的书稿，薄而近乎透明的稿纸正面和木板相贴，字就成了反体，笔画清晰可辨。

    雕刻工人用刻刀把版面没有字迹的部分削去，就成了字体凸出的阳文，和字体凹入的碑石阴文截然不同。

    印刷的时候，在凸起的字体上涂上墨汁，然后把纸覆在它的上面，轻轻拂拭纸背，字迹就留在纸上了。

    原理不算难，徐乐和众多工匠详细解释一番，他们便理解了。

    不久之后，雕版做好

    拿着雕好的木板检查几遍之后，徐乐把雕版摆放在桌子上，吩咐端来油墨，用刷子涂满一整张木板之后赶紧将一张纸对齐盖上去。

    最后用手在上面仔细的挨着按压了一遍，这才小心翼翼的将纸张揭起来。

    “哇！”

    众人露出震惊之色，因为纸张上显示出了徐乐刚才写的几个字，这些字现在印在了纸张上面。

    大家都是直呼神奇。

    印刷术就是先将一些字烙印好，然后，只需要在雕版上蘸上墨，接着，用白纸覆在板上，另外拿一把干净的刷子在纸背上轻轻刷一下，把纸拿下来，一页书就印好了，一页一页印好以后，装订成册，一本书也就印刷成功了。

    众人纷纷惊叹，印刷术要比手抄快百倍千倍，

    印刷书籍的方法，不仅比手工抄录的速度快，而且还能样式统一，只要雕板不出错，就能避免漏、错、字迹不工整等诸多不足，总之，这对教科书来说，这种印刷术简直太完美了。

    “公子，这种技术简直巧夺天工。”

    那些工匠对徐乐心悦诚服，他们已经明白了这雕版印刷术的价值，只要有印刷术在，可以在很短的时间之内印出书籍。

    “徐公子真是惊才绝艳呀！”

    “这印刷术发明，以后穷人也能读的起书了。”

    “功在千秋，徐公子可以借此流芳百世。”

    “了不起的发明！”

    这些工匠纷纷感叹道，他们对徐乐心悦诚服。

    徐乐心生感慨，他知道印刷术的作用。

    印刷术的发明，促进了文字的传播与文化的活跃，文化异彩纷呈，也促使了士阶层的壮大，使传统文化得以流传和保存。

    在印本的大量生产中，这才最终让知识和文化开始向底层社会大面积普及。

    魏得禄对徐乐佩服的五体投地。

    徐兄真是惊才绝艳，竟然连这种印刷的方法都想出来。

    越是和徐兄相处，他越是能够感觉到徐兄的伟岸。

    又会写小说，又能写诗，又会赌术，又会武功，还特么会发明，简直就是一个完美男人。

    “徐兄牛逼！”

    魏得禄赞道。

    “哪怕是文曲星君下界，也不如他吧？”

    麻姑看着徐乐，眼波流转，别有一番滋味在心头。

    哪怕是文曲星君，他也不能如徐乐一般会写小说，会写诗，会发明印刷术。

    像徐乐这样的人，是能够流传后世的“骚客”。

    “嘿嘿嘿，这些都是一些小发明，不足挂齿，不足挂齿。”

    徐乐还是谦虚的道。

    徐开……

    魏得禄……

    麻姑……

    我们难道还不懂你，你心里别提多得意吧？

    “印刷术发明了，我的《射雕英雄传》应该可以流传全国了吧。”

    徐乐心道，他之所以发明印刷术，是因为想让自己的书籍更火。

    徐乐算是看出来了，他的书籍越火，他能具现出的好东西就越多。

    印刷术会是一个助推器，会让《射雕英雄传》插上翅膀，火遍全国。

