    第838章甜宠文炮灰不认命（78）

    蓝甜那边怎么样了没人关心，现在学校只想赶紧把这件事压下去，免得又闹上热搜。

    短短半年时间如果三次上热搜，且次次都是坏事的话，那他们这些管理层迟早都要吃挂落。

    屠夫这两天急得嘴上都上火了，嘴角都长泡了，但颜素听了只是淡淡一句，“哦，家长们做的也没错，临阵换帅，没点脑血栓都做不出来这事，家长们操心孩子未来，情绪过激些也是正常的。”

    屠夫：“……颜素，我说了这么多，是希望你来学校，明白了吗？”

    颜素：“主任您是忘了吗？我在休假啊，人在国外，刚下飞机，酒店什么都订好了，假期还没修，年终金还没花，怎么能回来？”

    “颜素……”

    “喂？喂？您说什么……听不见，国外的信号就是不行，那就先这样，挂了啊！”

    颜素挂掉电话，屠夫在另一头气得跳脚，而顾敛靠在门框上低头轻笑。

    “笑什么？还不过来接我？”颜素张开了双臂。

    顾敛走到床边，伸手抱住她，“接你去哪儿？酒店吗？”

    颜素：“是啊，我在度假呢。”

    顾敛哈哈大笑，想着那些领导应该快气死了急死了他就很高兴，不给他们点颜色看看，还当他的颜素是可以任意拿捏的人呢！

    洗漱完吃了早餐，顾敛要去医院，“那今天还去学校吗？”

    颜素摇头，“不去，反正网上照样可以上课，白天让齐老师给他们巩固基础，晚上我给他们讲题突破一下，效果还不错。”

    顾敛听了点了点头，“那你留在这里还是回家？顾景和那臭小子都放假了，闹着要见你，不然我送你回家去，吃饭什么我也放心。”

    颜素：“都行。”

    顾敛就把颜素送回了家。

    学校再怎么找，也不可能找到顾家来。

    就这么晾了两天，屠夫再次打来电话，这次姿态放得很低，态度也很好，随后说了一个让颜素有些惊讶的事。

    校长被停职调查了。

    颜素都有些不信，屠夫又说了几个，全是那天在茶楼喝茶的几位，包括他自己在内，都被查了。

    他们被调查已经是不能改变的事实，也只有让颜素早点回去上课，让学生和家长都不要再闹，才能让事情早点平息，也可以减轻他们的罪过。

    颜素回到学校，一切都好像没有发生一样，但好像又什么都变了。

    学生们谈论的不再是她，而是一班班主任蓝老师家世原来那么好，背后的势力那么吓人，说让一个人消失就让一个人消失。

    但老师们却对颜素有些避之不及，尤其是周老师，以前还会说一些酸话，时不时阴阳怪气一下，现在却是一句话都不说了。

    颜素回来，最高兴的还是十五班。

    交接工作时，齐绘也有种松了一口气的感觉。

    回到学校第一天，下午放学时间，蓝甜又来了。

    颜素下午的课，上完课回到办公室就看到了蓝甜，蓝甜神色看起来有些憔悴，有些与生俱来的自信和傲慢仿佛消失了一样。

    她再次向颜素道歉。

    尽管不是她的本意，但兰邵琅完全是听了她的抱怨后才出手的，她也脱不开关系。

    现在，她终于明白那天颜素为什么会特意对她说那样的话了。

    (本章完)

