    “兄弟，你这波是算好了经验才上的吧？”

    uzi按下回城的时候，突兀问道。

    他之所以强，是因为对线细节把控处理的很好。

    uzi能够很完美的运用adc的射程问题，保证在对线的过程中自己能找机会A到对面，但对面想要A他的时候他已经把距离拉开到敌方英雄的普攻范围外。

    这点和S2时期的微笑很像，当时的微笑可谓是开创了adc的第一人。

    是他让ad的后面加上了c的符号。

    不过uzi更注重对线，而微笑的能力就很全面了。

    当然，在两人不处于同一时代的情况下，也无法进行实力比对。

    不可否认，S5的uzi，在没有手伤的情况下，不论操作还是反应速度，都处于巅峰。

    uzi清楚的记得，李牧之前问过自己经验值的问题。

    而且还刻意吃了个蛤蟆。

    他是为了蛤蟆的那点钱？

    当然不是。

    “一个炮车换两个人头，满不满意？”

    李牧悠悠的说道。

    “满意。”

    uzi笑的像个二百斤的胖子，然而下一秒他的脸子就拉了下来：“但并不可取，你抢了我的法拉利……”

    李牧嘴角一抽。

    且不论队内氛围如何，至少他和uzi，相处的佷融洽。

    “这波你不亏，我很亏啊。”

    “你亏个J……卧槽……”

    uzi刚想怼一句，却猛然间看到左下角的聊天框上出现了一行字。

    诡术妖姬购买了梅贾的窃魂卷……

    “你特么……”

    “你是不是也觉得很亏？这波我要是出了杀人书再拿的助攻，就九层了啊……”

    李牧扼腕叹息。

    S5赛季的杀人书和杀人剑属于一刀天堂，一刀地狱类型的那种装备。

    初始就能获得五层荣耀，每个人头可获得四层，助攻两层，不过一旦死亡的话会直接暴跌二分之一的层数……

    1400块的价格，赌一波，起来了包养嫩模，没起来下海干活！

    uzi其实很想说，你他喵是个辅助啊，买眼石才是第一要务！

    可在看到妖姬在购买了杀人书之后还有闲钱升级了工资装，顺便又带了两个真眼后，uzi不吱声了。

    你有钱，你是大佬好吧！

    上路，突兀出现了击杀提示。

    这把灵药故技重施，在下路大优势的情况下选择配合gogoing对上路进行gank。

    在把大树的血量消耗到一定程度后，酒桶绕后，和纳尔配合选择塔下强杀！

    然而在配合上却稍稍出了一些瑕疵，纳尔的大招被大树利用W技能捆绑躲开，同时大树开启R技能，反手撸了一套。

    最终大树虽然被成功强杀，但明凯的寡妇及时赶到，R技能痛苦之拥瞬间释放！

    砰！

    一处相当宽敞的区域内，随着寡妇的R技能炸裂开来，纳尔和酒桶血量瞬间暴跌一截！

    寡妇在S5的版本R技能简直是开团神技，群体减速不说，还会造成相当恐怖的百分比伤害，并且最关键的是，可以依靠大招命中敌人的数量来为寡妇提供数额不等的护盾！

    “这波厂长的反蹲非常灵性！抗塔的纳尔血量本来就很低，这波被大招减速之后，应该是逃不掉了。”

    眼看着EDG终于找到了一丝反打的机会，现场原本快要一蹶不振的猪仔们纷纷激动了起来。

    “厂长冲鸭！”

    double kill！

    双杀爆发！

    虽说酒桶给寡妇丢了个桶子造成减速，但寡妇的W技能暗影狂暴可是能够在增加移速的同时移除身上所有减速效果的。

    非但如此，击杀或者助攻还可以刷新技能的冷却时间！

    拿到双杀的明凯帮korol稍微控制了一下兵线，再度遁入野区。

    “这波我的，急了。”

    gogoing有些尴尬。

    如果他先利用W技能把大树眩晕住的话，再释放大招拍墙，应该就不会发生这种事了。

    “没事，稳住。”

    灵药轻呼了一口气，他感觉自己现在的状态还不错，就算不能和厂长一较高下，但至少稳定局势还是能做到的。

    “下路换线到上路，korol来下，我去抓中。”

    厂长冷静的说道。

    这种状态下的他，真的很强，甚至连接下来的五分钟剧本该如何去发展都已经考虑好了。

    曾经的他，可是被称之为野区诺导！

    “好。”

    下路早就没有办法继续对线了，不过好在对方是薇恩，点塔能力不算强，到现在为止下路防御塔的血量还十分健康。

    korol这波混到了两个助攻，加上线上的补刀，回家直接先摸了忍者足具出来，旋即从红水晶和小魔抗斗篷中纠结了片刻后，选择了魔抗斗篷。

    妖姬的伤害，不能忽视啊。

    “他们换线了。”

    已经走到了下路一塔位置的uzi皱了皱眉。

    老实说，他很讨厌换线的打法。

    有本事继续对着刚啊！

    “嗯，意料之中，我去游走，你单人走下路，视野我给你布好。”

    李牧说着，操控着妖姬进入到对面下路的三角草丛，插下真眼。

    里面，什么都没有。

    李牧蹲在草丛，同时观察着小地图，略作沉吟过后，李牧突然开口说道：“中路小心。”

    然而此时的无状态却刚好利用两段斩钢闪贴近了露露，同时利用旋风将半血的露露吹起。

    哈撒给！

    痛里耶凯痛！

    无状态眼前一亮，这是单杀的好机会啊！

    子啊这种情况下，他甚至直接无视了李牧的警告。

    “蠢。”

    李牧摇了摇头。

    pawn会随便露出破绽给你？

    这无状态玩亚索的时候连脑子都不灵光了吗？

    快快变大！

    几近于残血的露露开启大招，将亚索抬飞。

    阴影之中，寡妇若鬼魅般的身影突兀冲出，挑战惩戒挂上减速！

    自知不妙的无状态想要交出闪现，却被露露反手变羊！

    冲上前来的寡妇虽然没R，但反手一发E技能毁灭打击，接Q憎恨之刺。

    已经出到了符文阔剑寡妇伤害堪称恐怖，半血的无状态被露露的Q技能刮了一下，再配合寡妇的伤害，致使无状态的亚索瞬间暴毙！

    “厂长的节奏开始了，这两拨gank把EDG前期的劣势完全搬了回来！现在人头是3比4，EDG虽然还落后一个人头，但双方在经济上已经差不多接近持平状态了啊。”

    米勒不由得感叹：“这才是熟悉的厂长，熟悉的EDG啊。”

    “节奏大师。”

    李牧想到了一个称号，这称号用在S5版本的厂长身上，着实再合适不过了。

    S5的厂长，内战真滴强。

    