    “此乃大势！”

    一道神圣威严的声音，在青年发出不甘的怒吼后，想起在宽阔的大殿中。

    “大势，哈哈，好一个大势！”

    盘膝坐在蒲团上的青年道人，先是重复了这两个字，随后哈哈大笑起来。

    这笑声中，有一丝不甘，有一丝讥讽，同样还有一丝自嘲。

    “您不是说过大势不可违，小事可改吗？”

    青年的大声质问，让大殿再次沉默了下来，过了一会，那个神圣威严的声音才再次响起。

    “汝改了吗？”

    这一句询问，把青年给问住了。

    是啊，他改了吗？

    刚开始的时候，他叮嘱弟子不可出去，谁要敢出去，生与死都与他无关。

    可后面看着弟子，一个个被骗出去送死，填入那封神榜，补全周天之术，他还是没有忍住。。

    他想自己有诛仙四剑，又有无数门人和强大的阵法，如果他全力一拼，谁胜谁负，还是未知之数，甚至说不准，能够赢下这场封神。

    可后来他还是败了，败的一塌糊涂。

    手下弟子被杀的被杀，被掳走的被掳走，填入封神榜的，进入封神榜。

    他这个做老师的，什么都做不了，只能眼睁睁的看着自己的弟子受罪，只能眼睁睁的看着他们受尽屈辱。

    想着这么多年的种种，青年紧紧的攥紧了拳头。

    自己当初做出那样选择，到底是对还是错？

    想着想着，青年陷入了迷茫。

    当年出生之时, 兄友弟恭。

    后进入紫霄宫一起听道, 兄弟三人互帮互持下, 踏上了那圣人之尊。

    可不知道什么时候，兄弟三人之间的矛盾，越来越大, 最后到了分崩离析，甚至成为了生死仇敌。

    回想着从出生到现在的一幕幕, 青年幽幽的一叹。

    “大势不可违, 小势可改。”

    “吾到底是改了？还是没改？”

    青年的自问, 没有人给他解答，那个威严神圣的声音, 也再没出现，最后紫霄宫随着大门关闭，一切又陷入了沉寂当中。

    或许当初这个青年的选择, 真的错了, 亦或者就是因为这个选择, 才让他手下的弟子, 死心塌地的跟着他。

    就算是受尽再多屈辱，心中依旧铭记着那个神圣的目标, 重新复兴截教，让他这位老师脱离苦海。

    “轰隆隆！”

    西方大地之上，到处传出阵阵的轰鸣和倒塌声音。

    一道道强力的法力, 一种种诡异的神通，一件件强大的法宝, 肆意的摧残着这片大地。

    每一次攻击扫过，都留下无数残垣断壁, 以及那无数冤魂嚎叫。

    “阿弥陀佛！”

    西方灵山观战的众僧人，见到西方之地如此惨状, 纷纷心痛不已。

    当然他们心痛的，不是那些惨死在这些仙法之下的无辜凡人，而是那笼罩整个西方大地的大地灵脉，和那被强大仙法燃烧的天地灵气。

    “哈哈哈，西方秃驴，你们也有心痛的一天，真是爽快, 哈哈哈。”

    西方那边的人心痛，可站在他们对面那些没有动手的星君们，却是哈哈大笑起来。

    有句话说的好，只要敌人倒霉, 就是最大的快乐。

    至于凡间的生灵生死，他们是一点都没放在眼中。

    在他们眼中，生灵的死亡只不过是一个轮回。

    这些魂魄进入地府轮回转世后，又是一次的新生。

    截教这些星君的大笑，让对面西方罗汉比丘们，瞬间怒火沸腾。

    一个个拽紧拳头，紧握兵器，恶狠狠地瞪向了对面那些星君。

    “呀呵，怎么不服气啊？来呀，咱们也干一架！别光他妈的瞪眼，有本事上来呀，让爷爷好好领教领教你们西天大法。”

    一位大笑的星君，看到了西方那边人，恶狠狠瞪过来的眼神。

    不屑的讥笑一声，伸手挑衅了起来。

    好家伙，本来两方都窝着火。

    经过这家伙一挑衅，就如同把火苗扔进了火药桶中，瞬间引起了大爆炸。

    其中一位罗汉，上前一步对着身后众西方之人，单手行了一礼。

    “阿弥陀佛，诸位佛友，截教之人欺人太甚，贫僧就算触犯嗔戒，今天也要狠狠的教训一下这些家伙。”

    说罢，这位罗汉就挥舞着禅杖，冲向了那位出言讥讽的星君。

    那个星君也含糊，抡起手中的兵器也迎了上去，很快二人就打斗在一起。

    两人的动手，起了带头作用。

    剩下的人互相看着对方，各个紧握着兵器。

    现在这种场面，只要有一点触动，就会引起两方大战。

    “咳，那个……”

    站在星君队伍前面的李文，察觉到两方冲天的战意，干咳一声想要两方冷静冷静。

    但他劝慰的话还没说出，两方各站出来一个人，对着对面大手一挥。

    “诸位佛友，截教欺人太甚，今日我等跟他们拼了。”

    “诸位师兄弟，这帮秃驴当初坑我们那么惨，今日就是报仇之日，冲啊，捶死他们！”

    “阿弥陀佛，贫僧要犯戒了！”

    “他大爷的，我早就看这帮秃驴不顺眼了，干他们！”

    很快两方刚才还在观战的人群，瞬间被挑动了起来。

    然后再李文惊愕的眼神下，两方人员化作道道洪流，激烈的碰撞在一起。

    刹那间，西方大雷音寺门口，成为了混乱的战场。

    一名名平日里宝象庄严，慈悲为怀的高僧，此时咬着牙，瞪着眼，轮着禅杖使劲的敲！

    而另外一边，一名名仙气飘飘，神圣不可侵犯的仙人，此时也变成了地痞流氓。

    他们一个个拎着手中的兵器，一边张口秃子，闭口秃驴的大骂着，一边抡着刀，看着菠萝头和光脑袋，就是一阵狂砍。

    其实这是很正常的。

    截教这些普通弟子，大部分都是异类成道，本身的素质就不咋地。

    这也是元始天尊，看不上截教的原因。

    虽然十二金仙也不是啥好人，但他们平时伪装的好啊！

    绝大部分的时候，都是那种世外高人的形象，可不像截教没封神之前，张口彼其娘之，闭口你大爷的满嘴脏话。

    不得不说，封神还是有好处的啊！

    这些素质不太高的截教之人，封神以后在天庭呆久了，被天条长久的束缚，也让他们收敛了自身的性格。

    如果不显露本性的话，也有点仙神的模样了。

    可有句话说的好，本性是需要释放的。

    如果长时间的压制，可能会出问题。

    所以今日截教之人，为了以后不出问题，决定释放一下自己的本性，好好的跟这帮秃驴干一架，舒缓一下这么多年的郁闷之情。

