    宏大，雄伟，庄严，华丽，一切都在紫禁城中，让人看着目不暇接。

    “真是太完美了，真棒，没想到我也能来这里，大哥哥，哥哥，你们看这雕像真好看。”秦兰指着墙壁上的浮雕，真是欢喜的说道，这片都是浮雕，宏大非常。

    “是呀，真是很美丽，兰兰，不要大声讲话，你看都将被人引来了，安心看着就好，不要那么急切，打扰了别人的忧虑，那就不好了，来，乖了。”秦田看着了看周边的人都将目光吸引过来了，赶紧的拉着秦兰说道，这可不好，万一打搅人家，岂不是得罪人。

    秦兰也看到了自己的错误，马上就捂住嘴巴，说话也低声说话了，不敢大声的喊叫了。

    其实小孩子，很多人都能理解，这倒不是问题，有错误就该就可以，所以众人也随之将目光转移回去了，不在多看了，让三人也放松下来，可以慢慢地欣赏皇宫的浮华艳丽。

    “走，咱们去太和殿看看，哪里还有龙椅呢，要是可以拍照的话，咱们坐在龙椅上，拍一张，走走走。”陈宇想着就说，也可以让他们的心情更好集中在观赏上面。

    一听到可以坐龙椅，自然是愿意了，只是想想而已，并不会真的会让你做，不然的话，每一个人都来一下，这种古物也会被弄坏掉，也是为了安慰一下心灵而已。

    太和殿是紫禁城内体量最大、等级最高的建筑物。它面阔十一间，进深五间，长64米，宽37米，建筑面积2377.00㎡，高26.92m，连同台基通高35.05m，为紫禁城内规模最庞大也是等级最高，体量最大的建筑。殿前有宽阔的平台，称为丹陛，俗称月台。月台上陈设日晷、嘉量各一，铜龟、铜鹤各一对，铜鼎18座。龟、鹤为长寿的象征。日晷是古代的计时器，嘉量是古代的标准量器，二者都是皇权的象征。殿下为高8.13m的三层汉白玉石雕基座，周围环以栏杆。栏杆下安有排水用的石雕龙头，每逢雨季，可呈现千龙吐水的奇观。

    “真是漂亮，才是外面就这么魅力了，知道里面会是怎么样的，快点，咱们走里面。”秦兰看着已经美得不行的地方，急急忙忙想要去太和殿殿内看看，是不是一样的美丽动人。

    陈宇和秦田自然是不会阻止，拉着她，走下台阶，缓缓地走向太和殿前，看着宏大的殿门，就能体会到不同的心境，很是庄严无比，一步走进去，就能感觉到古人的智慧高超无比。

    太和殿的装饰十分华丽。檐下施以密集的斗栱，室内外梁枋上饰以级别最高的和玺彩画。门窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。殿内金砖铺地，地面共铺二尺见方的大金砖四千七百一十八块。

    当然了，这不是真正的金砖，乃是产自苏州特制的砖，其表面为淡黑、油润、光亮、不涩不滑，且烧制复杂，烧制一块起码也要一年时间，达到“敲之有声，断之无孔”的程度。

    太和殿的明间设九龙金漆宝座，宝座两侧排列6根直径1.00m的沥粉贴金云龙图案的巨柱，所贴金箔采用深浅两种颜色，使图案突出鲜明。

    宝座前两侧有四对陈设：宝象、甪端（音录端）、仙鹤和香亭。宝象象征国家的安定和政权的巩固；甪端是传说中的吉祥动物；仙鹤象征长寿；香亭寓意江山稳固。宝座上方天花正中安置形若伞盖向上隆起的藻井。藻井正中雕有蟠卧的巨龙，龙头下探，口衔宝珠。

    看到这一幕，秦兰站在门口似乎想要奔向宝座而去，只是却发现有东西拦着，不能进，而且专门有保安人员看守着，让她很是失望，看着高高在上的帝皇之座，心都会此起彼伏。

    陈宇和秦田看着无奈啊，这小丫头真的是什么都想要去试试，明摆着不会让人去坐的。

    “好了，兰兰，这是国家遗产，怎么能随便乱碰的，弄坏了，我们可是赔不起的，乖，要不我们就在这里拍一张，对了，应该可以吧。”秦田说着就看向管理员，希望可以拍一张。

    “真是对不起，这里不能进，只能在门口看看，真的不好意思。”管理员也是很无奈的回到，这种客人很多，但是对于游客的打击很大，可又没有办法，只能照办了。

    “这样也不行啊？”秦田也是第一次来，不知道这种规矩，看看兰兰伤心的样子，很是不爽，但也知道人家也是奉了国家命令来这里看守的，又能有什么办法呢。

    陈宇听后，想必也是为了保护华夏的遗物，力度还是很大的，要知道这里都是木制的，一旦不小心除了差错，可真的要玩完了，也能够理解，对于秦兰的失望，也只很无奈，想了想，就拿出了自己名片，招过管理员，递了过去，也不知道好不好用，还是第一次用呢。

    管理员很是疑惑，但还是走了过去接过东西，还没有来得及看，就是微微一沉，随后紫光一亮，眼中顿时出现了‘逍遥集团’四个大字，而下面就是董事长三个字。

    逍遥集团可是华夏最大的集团公司，同时也是世界上鼎鼎大名的公司，对于华夏文物的贡献也是最大的，一旦得到基本上都不会留下，只会交给国家，要么就是放在自己的博物馆中，也就是在河东，那里才是中心，才是华夏最为神秘的地方，很少有人知道。

    而能在这里管理的人，自然也是培训的完美程度的管理者，对于华夏的整体有个很深的了解，尤其是什么人可以进，什么人不能进，更加清楚了。

    顿时就让这名管理员手一抖，差点掉了，急忙拿稳后，看清楚了，就恭敬地交还给他，神态也变得拘谨起来，伸手弯腰的说道：“阁下大驾光临，可是咱们故宫有幸，请，里面请。”

    说完，就将防护栏解开，邀请三人进入之后，就将拿起对讲机喊道：“将太和殿暂时封闭，要是里面有游客，也暂时请出去，，再重复一遍，暂时封闭太和殿。”

    秦田和秦兰还在恍惚之中，这是怎么回事，却已经进入了太和殿内。

    “阁下，这里是故宫最大的宝殿，你看。”管理员可不敢私做主张，问问再说。

    “没什么，我对这里没什么兴趣，你带他们去拍长照就可以了。”陈宇倒是没有想到自己的名片还有这个用处，不过算了，只要能让兰兰不伤心就好，做一做宝座就好。

    “好的，阁下。”管理员没有多言，也不敢阿谀奉承，对于这位来说，自己真的不过是小蚂蚁一只，万万不能得罪，同时好生的伺候好就可以，随后就带着两人，糊里糊涂的拍了照，然后小心的将底片拿走，只给了一张照片。

    即使如此，秦兰还是欢喜得不得了，拿着手中的照片，心中无限的喜悦。

    而秦田此时更加感觉到陈少的不简单，既然能让国家博物馆都能开放，还有什么不能？

    “哦，拍好了，我看看，不过啊，看你们挺神气，很好，很好，快收起来，咱们也不好在这里久留，免得让人说闲话，走吧，多谢了。”陈宇对着两人说着，然后感谢管理员。

    “不用客气，这是应该的，不知阁下还想要去哪里？”管理员小心的问道。

    “随便走走而已，对了，能不说就不要说，免得太麻烦了，我可不想应酬。”陈宇很讨厌应酬，即使在以前也不过是几次而已，要么根本不在乎，所以这么提醒着。

    “阁下放下，不会有人打搅你的，请尽管安心便是。”管理员可不敢违逆。

    “如此甚好，那我们就先走了，耽搁了这一点时间，真的抱歉，好了，咱们走吧。”

    这一下秦兰没有遗憾了，尽管没有底片，但是有一张照片足够用了，以后一定要小心的藏起来，不能被人偷了，那岂不是自己最为糟糕的事情。

    太和殿外的几个门口，已经封闭，一直到另外的几个入口，都是封闭着，等到管理员带着三人进入另一条入口后，才解除封闭的命令，尽管只是几分钟的时间，但对于整个故宫是不可思议的事情，很久没有遇上这样的事情了，只是不好意思说出口而已。

    “不要问，不要说，什么都没看见，知道吗？”管理员对着周边的警示的人说道。

    “是，我们明白了。”这些人也不是傻瓜，能够让他们封闭一个大殿的人，会是简单嘛。

    管理员才满意的点点头，急急忙忙的去回报工作去了，上面的人是一定要知道的。

    至于陈宇三人一路上也不再多言，尤其是秦兰满足得很，大哥哥就是厉害，最厉害的人了，一说就能让他们进去拍照，还能坐坐宝座，这才是最为厉害的地方，心中无限的崇拜。

    至于秦田也默默的走着，想着陈少的具体身份到底是什么人，如何能够做到此种地步呢。

