    第20章 防御1200

    藤真已经很努力的训练，还是跟不上迪迦的步伐，面对宇宙怪兽立加德隆，说实话他挺虚的。

    阻止立加德隆的任务，系统提示正在进行中，说明坠机二人组的对话已经开始。

    搭载三名宇航员前往木星探测的吉普他3号突然失去音讯，至今已经两个月了。

    大古感慨当宇航员真是危险职业的时候，突然雷达显示有不明物体以四马赫的速度急速下降，预测降落地点在鹿岛海滩附近。

    新城让大古报告总部。

    在总部待命的胜利队成员探讨着鹿岛海滩附近的重要设施。

    丽娜记得鹿岛海滩有宇宙开发局的设施，崛井补充那是高纯度能源储备基地，而这正是立加德隆的目标。

    知道剧情已经开始的藤真，驾车赶往鹿岛海滩附近。

    立加德隆还没降落，说什么有怪兽，保安死活不让他进去，只能打电话给居间惠让她帮忙。

    “你说那是只怪兽吗？”

    居间惠问道。

    大古只说是不明飞行物，暂时排除飞机的可能性，藤真却直接将它定性为怪兽。

    “是的，让人赶紧撤离吧！”

    藤真说道。

    “你怎么知道它会降落在鹿岛海滩？”

    居间惠觉得藤真太奇怪了。

    说不明飞行物是怪兽，居间惠能够理解，毕竟他是驯兽师，也就是所谓的雷奥尼克斯，可是降落地点又是如何预测的？

    他又没有胜利队的监测设备。

    好像每次都能未卜先知一样。

    “是战斗仪啊，它会提示我怪兽的位置，只要怪兽在日本，又没有刻意隐藏生命迹象，战斗仪都能找到的。”

    藤真满口胡言道。

    总不能说他是穿越者，不管剧情还是对话，他都一清二楚，那会被当神经病的。

    居间惠释然，以前藤真曾言对日本境内的怪兽有些了解，现在看来都是战斗仪的功劳。

    “我现在让大古过去，你有把握战胜它吗？”

    居间惠又问。

    这是宇宙怪兽，按以前的口头协议，藤真有责任出手，每月百万日元的薪水，也不能白给。

    “说实话我没把握，尽早让工作人员撤离吧！”

    藤真满脸凝重的道。

    居间惠心里咯噔一声，连藤真都没把握战胜的怪兽，必将是一场苦战啊！

    接到胜利队撤退的建议，工作人员纷纷从大楼跑出，途中见到一只怪兽降落到鹿岛海滩，掀起近百米高的巨浪，遮天蔽日，向岸上的建筑席卷而去。

    “贝塔。”

    藤真高举战斗仪，放出贝塔石化滔天巨浪，瞬息之间的爆发，让野瑞惊呼出声。

    “贝塔变得好强啊！”

    贝塔当然很强，藤真纠结很久的能量翻倍，最后还是决定给贝塔使用。

    常言道，腹有诗书气自华。

    有才华之人必能出口成章。

    贝塔腹中没有诗书，只有翻倍的能量流动，所以它很自信，觉得不会输给任何怪兽。

    藤真没有打击贝塔，说不定超常发挥还有胜算。

    以前贝塔的石化光线，可以瞬间石化人类，想要石化迪迦奥特曼需要几秒，立加德隆掀起的巨浪超过百米，应该更久的时间，结果瞬间石化，这就是变强的证明。

    巨浪石化坠向浅滩，形成一道坚硬壁垒，立加德隆望着壁垒，头顶闪烁着的光芒，一道破坏光线横扫而出，壁垒顿时土崩瓦解。

    贝塔看得兴奋不已，这么强才配做我的对手，两只怪兽谁都不服谁，望着对方咆哮着，倒是把在场工作人员吓得魂飞魄散。

    “怪兽啊，快跑啊！”

    见到有两只怪兽，随时要来一场厮杀，工作人员跑得更急。

    望着浑身如钢铁浇铸而成的立加德隆，藤真很紧张，他觉得很难赢立加德隆，能量翻倍自然不敢压在箱底。

    本来藤真想给哥美斯的，又不想实力拉开太多，搞得贝塔和阿尔法像炮灰似的。

    阿尔法暂时不给资源，如贝塔所说它濒临极限，如果不能让阿尔法进化，投入再多的资源，终将是石沉大海。

    立加德隆在浅滩狂奔，贝塔嘴里吐出石化光线，将立加德隆的脚连同海水石化。

    贝塔常年生活在地底，它不喜欢涉水的感觉。

    贝塔犄角旋转放电，如蜿蜒大蛇一般，朝着立加德隆石化的双脚狠咬而去。

    虽然立加德隆面无表情，但是三位宇航员在体内，他们的想法告诉立加德隆，如果不阻拦，它将失去双脚，最后惨死在这里。

    头部放出破坏光线，将紫电大蛇轰得粉碎，随后用力抖脚，石头如垃圾般坠落。

    贝塔知道没那么简单，在石化光线之后，背部射线紧随而来，立加德隆刚抖落石头，背部射线全部打在身上。

    没有伤害。

    如果不石化的话，贝塔的背部射线一点用都没有，这让它的自信有些动摇。

    “别灰心啊，你的目标可是王者加库玛，岂能让小小的宇宙怪兽打击到。”

    藤真鼓励道。

    贝塔闻言抖擞精神，冲过去要和立加德隆肉搏。

    话虽如此。

    洞察之眼看到的数据，却让藤真觉得很不妙啊！

    攻击900

    防御1200

    移动900

    足足三千的三维总和。

    高达1200的防御。

    不能石化，只能破防。

    没有1200的攻击，几乎不可能打破1200的防御。

    “贝塔用钻石爪。”

    藤真喊道。

    贝塔的攻击虽然不强，但是钻石爪足够坚硬，也有打破立加德隆防御的可能性。

    贝塔爪子骤然伸长，如同钻石般闪耀，带着可怕的穿透力，狠狠刺出。

    立加德隆丝毫不惧，挥舞着两把镰刀，轻易弹开钻石爪，而后疯狂斩击贝塔，鲜血狂喷而出，痛得藤真倒吸冷气。

    “喂喂，你这样会死的。”

    奎杰不知何时出现，望着浑身鲜血的藤真说道。

    “我们不能让怪兽孤军奋战不是吗？”

    藤真笑问道。

    “说的也是，需要帮忙吗？”

    奎杰又道。

    “不需要，我还有怪兽。”

    藤真说着放出哥美斯。

    “你的身体负担不起两只怪兽的伤害吧！”

    奎杰拿出战斗仪，想放出刚抓的朋友。

    “请让我一个人战斗。”

    藤真倔强的道。

    任务只是要求他阻止立加德隆破坏高能源储备基地，不是要他杀掉立加德隆，难度已经降低很多。

    如果连这个还要外援，那他干脆激怒一只怪兽，然后躺平等着被杀好了。

    (本章完)

