    院子大门外面。

    姒元单手抱着小妘姬，等了好一会儿，见到对方始终连个回应都没有，既没有出声答应，也没有出声拒绝。

    “不会没人吧？”

    “不管了，先进去给我家小丫头弄点儿吃的再说，大不了遇到院子主人给点钱就是了。”

    他并不知道里面的人刚才在向幕后人请示询问，多用了一些时间。

    还以为院子里根本没人。

    二话不说，不再犹豫。

    姒元松开马缰绳，左手抱紧小妘姬，右手紧握噬狱剑，双脚踩踏地面，随后又在墙面上借力几次，直接翻墙而入。

    随便找了一个方向，准备进去看看厨房在哪里。

    “什么人？”

    还没等他走出多远，一声娇喝突兀响起。

    黑暗中，三道森冷的剑光同时分别对着他的脖子、心脏以及眉心刺了过来。仿佛欲置他于死地。

    “怎么会有人？”姒元心中猛地一惊。

    感受到自身皮肤上传来的本能应激反应，他不敢有丝毫迟疑。

    右手中噬狱剑快速上刺扬起，剑刃平举，用宽大厚实的剑刃同时抵挡住直刺向他眉心、心脏以及咽喉的三把铁剑。

    “当当当……！”

    犹如金属碰撞声，骤然在噬狱剑的剑刃上响起。

    下一时刻。

    随着姒元主动催动噬狱剑，血色狰狞剑刃上，轰然爆发出一股凶戾剑气，仿佛一尊择人欲噬的恐怖凶兽从沉睡中苏醒过来。

    道道血色剑气流光，如丝带般环绕在晶莹似琉璃的噬狱剑刃周围。

    “唰……！”

    右手用力，噬狱剑随心而动。

    原本平竖的剑刃立即倾斜横扫向前方，血色剑气如烈焰焚烧，似凶兽扑杀，在狰狞剑刃上张牙舞爪。

    那三个年轻美貌女子为噬狱幻心所慑，一时竟反应不过来。

    手中紧握的铁剑被轻易斩断。

    眼看噬狱剑的狰狞剑刃即将斩断这三女的身体，让她们香消玉殒，姒元身前的地面轰然炸裂，泥土飞溅。

    紧接着，一条犹如赤练王蛇一样灵活的古怪链剑从地下冲出。

    然后在千钧一发之际，其内红外白的尖锐剑尖，与他手中噬狱剑的扁平血红尖锐剑尖精准对撞在一起。

    强行化解掉这一式绝命攻击。

    “踏踏踏……！”

    强大的劲力从噬狱剑上传来，让姒元身不由己向后倒退了三步。

    而那古怪红白双色链剑的主人，也是在空中一个倒翻，化解劲力，然后顺势斜坐在走廊的栏杆上。

    “这小少年好大的力气，莫非是天生神力？”紫女眼眸微眯，心中暗自猜想：“还有那柄剑的气息，简直凶戾的不可思议。”

    但表面上。

    她浅笑吟吟，左手轻轻撩过耳旁的紫色秀发，轻笑道：“这大半晚上，随随便便提剑潜入别人的院子，可不像是准备做什么好事。”

    “我只是想要借宿，顺便给小妹弄些吃食，并无恶意。”姒元果断否认，简单解释道：“之前我曾敲门问候，但许久无人应答。”

    “所以你认为里面没人，然后直接翻墙潜入？”旁边，一个年轻少女反问出声：“进来之后遇到人，还想要杀了我们姐妹？”

    其她几个手持断剑的年轻少女，看向那半大少年手中狰狞大剑时，眼眸中还带着一丝掩饰不住的惊惧恐慌。

    在那柄可怕凶剑向她们斩来的时候。

    她们觉得自己仿佛坠落到幽冥炼狱中，直面死亡的呼唤。

    直到现在被自家老大及时救下来，胸腔内部的心脏，还在不由自主的快速跳动，短时间内根本难以平复正常。

    对于旁边那个年轻美貌少女的话语，姒元并不认同。

    当即出声反驳辩解。

    “分明是她们三个首先攻击我的，我只不过是被迫反击自卫罢了。”

    “更何况，这不是还没杀死嘛。”

    “你……！”

    旁边少女气急，恨不得用手中利剑在对方身上捅几个窟窿。

    “看这幅架势，我怕不是意外闯入到某个奇怪组织的据点中？要不然怎么会这么多拥有内力的年轻美貌少女？”

    “她们不会因为我撞破秘密，然后想办法来个杀人灭口吧？”

    一边与对方言语辩解，姒元又在心中暗暗叫苦。

    感觉自己就像是一只哈士奇闯进了狼窝。

    那种随时会被群狼扑咬轮攻的感觉，让他心神始终警惕防备，手中噬狱剑就没有松懈过。

    左手不自觉抱紧了小妘姬。

    “呜呜呜……！”

    但小妘姬可不管局势是否紧张危险，趴在姒元的怀中哭个不停。

    她饿了，只想被哥哥喂食。

    这会儿姒元可顾不上安慰小丫头，他一边在警惕周围的同时，一边悄悄瞥向那紫发紫裙美貌少女右手中紧握着的那一柄柔软链剑。

    “有点儿眼熟，总感觉好像在什么地方见过这把剑。”

    “似乎是上一世的记忆……。”

    他仔细思考回忆，可一时半会儿有些回想不起来，毕竟过去太久了。

    记忆，总是会在时光的流逝下逐渐模糊。

    而姒元的眼神变化，同样也落入到仔细观察他的紫女眼中，这让她内心中也有了一丝猜测。

    “看样子，这个小少年好像知道些什么，但是又忘记了。”

    “功夫不差，资质不弱，是个好苗子。”

    暗自观察思考了一会儿。

    紫女心中有了算计，嘴角微微上扬，露出淡淡的微笑，道：“那照你这么说来，刚才的事情，应该是一场误会喽。”

    “这是自然，如果不是误会，现在你们已经是个死人了。”姒元摸不清楚对方打什么主意，当即继续保持住一副强势武力态度。

    同时不经意间甩动右手中的噬狱剑，让其凶戾气息若有若无。

    以此用作无形的威势。

    “呜呜呜……！”

    小丫头非常不给面子的哭闹起来，肚子饿，就是要吃东西。

    稚嫩的哭声，让姒元强装出来的逼格掉光。

    “看来，你首先需要安慰好你怀中的小家伙。”紫女嘴角弯弯，露出一丝若有若无的莫名笑意，出声吩咐道：“去，给他们准备点儿吃的。”

    “好的，大姐。”有少女点头回应，转身离去。

