    就在莫天陵离开好望角时，煞渊白色墓宫中。

    血色王座上的冥王张开了双眼，他看向了莫天陵离去的方向，喃喃说道：“时间不多了，这个世界也将要迎来新生，就是不知道你的打算......”

    说完，冥王就重新闭上了双眼。

    而在好望角的海洋深处，黄沙枯骨女王心有余悸的收回了目光。一道带着丝丝颤抖的精神波动散发出来：这就是人类一方的最强者嘛？还真的是恐怖呢！

    因为莫天陵等人的气息都没有完全的收敛起来，所以修为达到屋脊的黄沙枯骨女王就感受到了。

    另一边，对这些鸡毛蒜皮的小事不知情的莫天陵，就和六女来到了埃及的开罗。

    “你去见他们吧，我们就先去玩玩。”古月娜看着莫天陵，说道。

    莫天陵看了一些在开罗广场上的国府众人，说道：“行，等会我就去找你们。”

    六女见此都是对着莫天陵摆了摆手，就去附近的街道上逛了起来。

    莫天陵收回目光，就往国府众人的放向走去。

    “阁主好！”一行十二人看着来到近前的莫天陵，恭声说道。

    莫天陵对着他们摆了摆手，说道：“等你们拿到这里的徽章之后，我就带你们前往去胡夫金字塔寻宝！”

    胡夫虽然被杀了，但是金字塔里还是着不少的“低阶”亡灵聚集的。加上现在哪里有着一只修为达到至尊君主的蝎君美杜莎占据着，因此在胡夫死亡后，当地的人也没有办法进去捡漏（漏下的漏）。

    国府众人闻言，双眼之中就冒出了兴奋的光芒，就连一直比较沉稳的艾天雄都是一脸激动的看着莫天陵。

    姜雪就眨着一双明亮的双眼看着，莫天陵说道：“阁主这可是你说的，不要骗小孩哦！”

    莫天陵见到她这样，没好气的说道：“放心吧，进去之后我会保护你们的安全的，但你们找到什么这就看你们的运气了！”

    “好，我们现在就去埃及的国馆挑战。”

    众人说完，就兴冲冲的往埃及的国馆赶去，都恨不得现在就完成了哪里进行挑战。

    因为他们都对着埃及的奇迹--胡夫金字塔充满了向往。虽然哪里被冥王洗劫了一遍，但哪里还会留下好东西的。加上现在哪里正被着蝎君美杜莎占据着，这就说明了那里还是会有宝物的。

    就算是没有，有着莫天陵的保护，他们就算去蝎君美杜莎的老巢逛一逛都没有什么问题。

    莫天陵看着离开的国府众人，就摇了摇头就跟了上去。

    因为他看国府众人的样子，去哪来的挑战会很快结束的，他可不想自己多跑几趟。

    果不其然，就在莫天陵去到国馆的门口，国府众人就兴冲冲的跑了出来。

    知道的还好，不知道的还以为他们是被赶出来的呢！

    “阁主，我们已经拿下了这里的国馆徽章！”姜雪看着莫天陵笑着道，手上还晃了晃上刻金字塔图案的埃及国馆徽章。

    莫天陵看了一下她手上的徽章，就点了点头。

    时间回到了两分钟前，国府众人就兴冲冲找到了这里的导师，将自己的身份表明了之后，就让他安排挑战的事宜。

    “好，你们等会！”埃及的国馆导师博福特埃尔维斯看了一下艾天雄递来的证明，就去安排了。

    虽然对这样急的挑战有点疑惑，但这是他们要求的，博福特埃尔维斯也只好去安排了。

    “等下，我们要五对五的战斗！”艾天雄想到了现在的时间有点急，就拦住了想要安排的博福特埃尔维斯。

    博福特埃尔维斯愣了一下，但还是去安排了。现在的华夏在全方面的实力上可是高居第一，他可不敢轻易交恶这些年轻一代的。

    博福特埃尔维斯去了将近一分钟之后，就来到了国府众人的面前，说道：“我已经安排好了，现在就可以上去比赛了。”

    艾天雄先是对着博福特埃尔维斯点了点头，就看着一脸跃跃欲试的众人说道：“好，李伟；端木正；祖天宇；齐闫荣；司绍龙你们五个上去比赛！”

    被叫到名字的众人先是一愣，然后就兴奋的点了点头。现在的国府众人的修为都达到了高阶，但是不能让别人觉得我们礼仪之邦小看别人，所以就安排了五人上去。

    上到台上的五人相互对视一眼，就齐齐的点了点头。

    博福特埃尔维斯见国府众人太过着急，就没有去叫裁判来。所以他就当起了临时的裁判，他见到全部人都准备好了，就高声喝道：“比赛开始！”

    “嗡~~”

    除了李伟以外，四人都是明目张胆的开始构建高阶的星座魔法。

    埃及国馆的一个领头的男子看到这样的阵仗，就高声喝道：“快阻止他们！”

    他们虽然都是中阶法师，施展魔法的速度可一点都不慢。一时间有着五道不同中阶的魔法：烈拳；霹雳；爆浪；冰锁；巨影钉朝着国府众人快速攻来。

    “呵~早就防着这手呢！”李伟见到越来越近的魔法，眼神之中带上了一丝不屑。

    “岩牙-岩障-石盾！”

    李伟抬起手就是一副褐色的星图浮现，这是他的天生天赋-快速衔接魔法。他在初级三级的时候就可以一念星轨，到了中阶三级的时候就可以一念星图，一此类推。

    言归正传，星图成，魔法现。一个表面有着许多尖牙的石盾就将在场的国府众人的身影保护了起来。

    而那些可以轻易抹杀一片奴仆妖魔的中阶魔法落在了上面，只是将那些尖牙磨掉一点。

    “继......”

    可不等那领头的男子说完，石盾之中就响起了齐闫荣的暴喝声：“晚了！寂雷死光-雷暴！”

    就在齐闫荣的声音响起，另外的三道声音也随之响起：司夜统治-黑暗降临（司绍龙）！；魂曲-断葬曲（端木正）；毒变-毒化（祖天宇）！

    埃及国馆的五人，见到一下子就有着四道高阶一级的魔法朝着自己轰来，眼神之中带上了惊恐之色。

    作为裁判的博福特埃尔维斯看着他们那恐惧的神色，眼神之中带上了一丝黯然，但他手上的动作却是没有停下。

    一个璀璨的金色星座在他的脚下升起，博福特埃尔维斯嘴上轻声说道：“光落慢丈-光麟圣衣！”

    一道仿佛由无数璀璨的龙鳞组成的羽衣将埃及五人笼罩了，将这些恐怖的高阶魔法挡住了。

    博福特埃尔维斯没有理会那心有余悸的五人，就把目光看向了李伟等人说道：“这是我们国馆的徽章！”说完，他十分爱惜的将它递了出来。

    “好！”李伟将它拿了过来，就往下方走去。

    “给我吧！”刚一下来的李伟就听到了姜雪的声音。

    李伟听到了这话，就将手上了埃及国馆徽章递了过去。

    姜雪一脸高兴的接过了徽章，就往外面走去了。

    众人见此，也都是快步的赶了上去。

    这一切说起来慢，但这些都是在电光水火之间完成的。

