    “紫晨，我们去哪？”小古背上的艾琳，抚摸着小古那雪白的羽毛询问道。

    “这片小世界的中心处，如果没错的话，这次的瑰宝应该就在那里。”紫晨一边查看着周围瞳鹰的记忆一边解释道。

    “嗯，话你这只极寒古鹰你是在什么地方获得的？我感觉它的气息应该在统领级的巅峰了。”

    “怎么你也想要吗？”

    “不是，我只觉得很帅，我的家族是以培育亚龙与伪龙为主，这类的，一般不会接触。”艾琳摇了摇头说道。

    她的家族善常的是训育龙类妖魔，所有秘法也基本只对龙类有用，而她也是爱屋及乌，所以更喜欢的还是龙类。

    只所以询问也是真的觉得这只极寒古鹰很帅，极寒古鹰她不是没见过，但像这种毛色没有一点杂色的真的特别稀有。

    全身雪白漂亮，体形庞大而又不失霸气，很让女孩子有安全感。

    “小古是当初我在天山获得的一颗蛋孵化出来的，到现在也已经好多年了，当初看见它也是觉得帅气，所以打算培养成坐骑，而现在它的等级已经是半步君主了。”

    “这样啊。”艾琳点头，又开始抚摸起了小古的羽毛。

    这让小古感觉颇为不忿，它美丽的羽毛就连主人都没摸过几次，没想到今天居然一直被这个陌生的人类抚摸，要不是主人不让，它真想把这个女人甩下去。

    …………………………

    外界，传送门大赛场。

    一众观众看着屏幕上极寒古鹰的身影都是露出了惊艳的表情。

    就连一众大佬都是露出了一丝诧异，当然，并不是因为小古的帅气，而是被小古表现的实力惊到了。

    “这小鹰的实力应该达到了统领级的巅峰，甚至是半步君主级了。”召唤系排名前三的庞莱出声点评道。

    而其他一众人听见他的点评，对之前的猜测更加确定了起来。

    “这小子真的能藏，这极寒古鹰，是他第一次释放出来，而且还不知道是不是契约兽，到现在为止这家伙的契约兽到现在还没人知道呢。”封离幽幽的说道。

    闻言，一众大佬都是有些无语，这家伙就真的这么能藏吗？

    “我记得当初这小家伙在开学典礼的时候释放出了一只战将级巅峰的血腥魔狼，而且老萧还亲口确定那不是这小家伙的契约兽。”松鹤开口道。

    当初明珠学府的开学典礼，他可是看了好几遍视频，当时就对这紫晨产生了一些兴趣，只不过没想到这小家伙隐藏的东西这么多。

    这要不是参加学府之争，他们特意的去调查了紫晨的资料，在加上紫晨突然暴露的这么多魔法系，在场的这么多人，谁会知道这小子隐藏的这么深？

    “这小家伙现在去的方向好像是今年瑰宝的地方，难道他知道了这次瑰宝在什么地方吗？”韩寂好奇道。

    “他有心灵系，随便查几只瞳鹰的记忆，一看便知道了。”封离说道。

    “话说你们刚才有没有注意到他是从什么地方开始被发现的？”这时一个女领袖突然出声道。

    “好像，好像是那个毒障湖？”

    “那个 32 年前的瑰宝因为种种原因到现在没有回收，难道他真的拿到了？”

    “你们注意看艾琳脖子上的那个项链。”

    闻言一众人都是看向大大屏幕。

    此时因为紫晨并不急的原因，所以让小古放慢了速度，也正是如此瞳鹰可以与小古平行飞行。

    “那丫头的脖子上的好像是一块念石。”封离不确定的说道。

    “没错，就是一块念石，而且看绳子，估计是那小子刚刚做的，啧啧啧，现在年轻人泡妞花费都这么高的吗。”议长邵郑啧啧称奇道。

    闻言，在场的一众人都是脸色一黑，其中不少人更是感觉心在滴血。

    “这小子是不知道念石的价值吗？怎么什么东西都送？”

    “这个……”韩寂张了张嘴，一时间不知道说什么了。

    虽然在以前发现过念石矿脉，但能做为瑰宝的，肯定至少是上品的念石，这种品质的念石在 32 年前，也许只值七，八亿。

    但现在没个 2，30 亿，都不可能，用这么贵重的东西来泡妞，他们还真的不敢想象。

    “那个会不会是艾琳买下的，等出来后在给那小子钱。”封离说道。

    “可能性不大，艾琳那小丫头就一个心灵系，而且还是辅修，不可能愿意花个几十亿买颗念石，而紫晨有心灵系，空间系，召唤系，如果他想要的话，那是不可能放弃的，更何况以艾琳那丫头的人品也不可能不告诉紫晨念石的效果，唯一的真相只可能是紫晨送给艾琳的。”邵郑分析道。

    “………”听见邵郑的分析，所以人都沉默了，他们都不知道该怎么形容紫晨，为了泡妞送念石？

    是紫晨疯了，还是这个世界疯了？

    “那个，也许，可能是因为艾琳先发现的吧。”

    这时突然有一个人出声道，但没有一个人信的，两人刚刚进入小世界的时候，谁都看见了。

    在刚开始的时候紫晨与艾琳的对话他们也都听清楚了，现在说艾琳先发现的可能吗？

    ………………………………

    小世界中，经过十多分钟的飞行，本来就距离中心不远的两人也是终于来到了世界的中心。

    此时在两人下面的是一座山峰，山峰大约有30来米高，山顶是一处平地，而且像是人为的。

    “你在这等一下，等我解决了危险，你在下去。”紫晨对着艾琳说一声便直接踏空向下飞去。

    这次他并没有打算在抱着艾琳一起下去了，毕竟在他们周围有着数只瞳鹰。

    山顶虽是平地，但上面却有着一颗颗样貌如同普通大树一样的树妖。

    如果有人经过这里一定可以发现这里的异常，但他敢肯定就算有人经过，也不敢停留。

    因为这一片树妖大部分都是战将级的，甚至有足足九只是统领级别的。

    最可怕的还不是这九只统领级别的伪装树妖，而是一只半步君主级别的伪装树妖。

    估计这只伪装树妖应该就是这片小世界中最强的存在了吧。

    紫晨悬浮在树妖森的上方，精神力扩散，没一会果然在半步君主级的伪装树妖下面发现了异常的能量波动。

    “东西交出，我放你们一条生路。”

    紫晨悬浮于半空之中，双手负后，淡淡的对着最强的那只伪装树妖说道。

