    站在天斗城武魂圣殿前的巨大广场上，天辰抬起头放眼望去，将整座笼罩在一片玫瑰金色的天斗城尽收眼底。

    和奥斯卡的接触算是告一段落了，接下来只需要等待全大陆高级魂师学院精英大赛的到来。这也是他用唐三将唐昊引出来，然后再将其围杀的最佳机会。

    脚步轻移，天辰缓步朝着自己所居住的阁楼走去。

    从这天开始，他再次投入到了修炼之中。基本上就是月轩、冰火两仪眼和阁楼，三点一线。

    值得一提的是，这段时间里独孤博也重新回到了冰火两仪眼。在天辰的要求下，每次他过去的时候，都会让独孤博陪他练手。

    他现在的魂力修为虽然才不过六十六级，但论战力，却足以媲美一般的魂斗罗级别的强者。毕竟他所拥有的魂技品质就已经能够做到完全碾压了，他现在差的只是修为而已。

    独孤博不管怎么说，都是一名封号斗罗级别的强者。

    在面对独孤博的时候，他可以毫无保留地使出全力。

    而从独孤博惊疑不定乃至最后有些麻木的表情，他也渐渐意识到这几年的时间里，自己的实力在不知不觉之中已经发生了质的变化。

    五个月的时间一晃而过，天辰不仅将杀神领域带来的负面效果完全解决，不久前也在冰火两仪眼里面过完了自己十九岁的生日。

    这接近半年的艰苦修炼，他的魂力同样也水到渠成地再破一级。

    十九岁，六十七级的魂帝。这已经比原著中同年龄的唐三强上太多了。不仅身怀数块十万年魂骨和外附魂骨，魂环配比更是恐怖的两紫三黑一红。

    而且只要他愿意，他随时可以去寻找两只修为足够的金甲巨鳄和暗金恐爪熊将自己前两个魂环也提升成黑色的万年魂环。

    不过在此期间里还发生了一个小插曲。那就是在四个月前，宁荣荣突然主动来到他所居住的阁楼找他。而在发现独孤雁和叶泠泠并不在这里之后，过来的也越来越频繁。

    刚好他这段时间又结束了像之前那样三点一线的忙碌修炼，以至于他现在只要不去冰火两仪眼，每天几乎都有大把的时间和宁荣荣在一起。

    要说对宁荣荣没什么兴趣那是不可能的，毕竟宁荣荣无论是容貌和气质，还是身后的背景都完美地无可挑剔，除了有些骄横。但在他的面前，却从来没有耍过自己的小脾气。

    随着一丝朝阳从东方的地平线初露头角，清晨清冽的雾气逐渐被其驱散。天辰没有修炼，双手托住脖子半躺在阁楼的屋顶上，享受着清晨这份难得的宁静。

    可还没过多久，这份宁静就被一道道整齐划一的马蹄声所打破。

    木质围栏被打开发出一阵吱呀声，天辰有些无奈地坐起身看向已经来到阁楼前的那道娇俏身影。

    虽然宁荣荣现在才十四岁，但因为是魂师的缘故，受到两个百年魂环和一个千年魂环的滋养，已经发育的小有规模了。

    一身青色连衣长裙勾勒出玲珑有致的娇躯，白皙的皮肤宛如一块毫无瑕疵的温玉一般。虽然看上去还稍显稚嫩，但整个人全身散发着特殊的高贵，就像是他的武魂七宝琉璃塔一样。

    看到天辰，宁荣荣那双琉璃色的眸子顿时一亮，双手挽着一个轻便精致的竹篮向着阁楼里面快步走去。

    轻车熟路地来到阁楼二楼的花圃，出现在她眼前的是一张由坚韧的青色藤蔓编制而成的软梯，而天辰早已等候在此。

    “给我吧。”

    “嗯。”宁荣荣甜甜一笑，将竹篮递给天辰，接着又握住天辰的另一只手，在软梯上微微借力，蹬上了阁楼的顶层。

    因为气候的原因，天斗城这边的建筑屋顶一般来说还是比较平缓的。宁荣荣理了理裙摆，稳稳地坐在天辰身边，白皙的大长腿在屋檐前轻轻地晃动着。

    “尝尝吧，这可是我亲手做的呢。”带着几分显摆的娇憨语气，宁荣荣打开竹篮递给了天辰一块甜香扑鼻的糕点。

    糕点呈现为整齐的长方形，通体雪白，上面点缀着各种坚果和水果干，卖相看上去是相当的不错。而且因为有着棉布盖着，摸起来还是温热的。

    放入嘴中轻轻地咬了一口，天辰一脸诧异地看向宁荣荣。

    “你确定这是你做的？”

    “好吧，其实是在我的指导下，让别人做的。”宁荣荣俏脸一红，先是犹豫了一下，但最终还是说出了实情。只不过却格外强调了一下‘在我的指导下’。

    看着天辰一副了然的样子，宁荣荣郁闷又有些气急地轻哼一声，自己也拿了一块小口地吃了起来。

    突然她又似乎想到了什么，古灵精怪地偷瞄了天辰一眼，然后故作不在意地说道：“天辰，你说这段时间我们经常在一起，雁雁姐知道了不会生气吧？”

    见天辰没有理会自己，仍是自顾自地吃着糕点，她也咬了一口手中的糕点继续含糊着说道：“雁雁姐要是知道我们吃同一份糕点，不会吃醋吧？”

    “咳咳——”听到这里天辰终于忍不住了，一脸怪异地看向宁荣荣。

    “你这都是跟谁学的啊？”

    “我听家族里的一些姐姐们说的。”宁荣荣也没想到天辰竟然会有这么大的反应，一边小声嘀咕着脸色有些不自然地想要站起身。

    正所谓忙中出错，在慌乱中她一不小心地脚下踏空。

    此时宁荣荣的小脸瞬间变成一片煞白，张了张嘴，连惊呼声都没来及发声，整个人就朝着地面摔去。强烈的恐惧感，让她下意识地闭上了双眼。

    一直到她感受到了一个温热的怀抱，这才睫毛微颤，小心翼翼地睁开了双眼。

    映入眼帘的是天辰俊朗的面容，天蓝色的眼眸澄澈地宛如平静的湖水，但又带着几分圆润的温和。

    “没事吧？”

    宁荣荣怔怔地摇了摇头，感受着肌肤上传来的温润的触感和那让她印象深刻的熟悉气息，劫后余生之余，她的心中不知为什么生出了前所未有的勇气，双手勾住天辰的脖子，主动印了上去。

