    “里德大师，会不会...是那个提出这个问题的瓦斯塔亚部族，他们自身出了问题呢？”

    看到里德陷入沉思，卡勒长老小声的发表了自己的看法，不过他的这个想法，属实是有点角度过于清奇了。

    里德对此连吐槽都已经懒得吐槽，总不能是那个瓦斯塔亚部族的人，全都患上了“不孕不育”的毛病吧？那这也太离谱了。

    “算了，我再去走访调查一下吧。”

    里德摇了摇头，没有再过多的纠结，这个问题干想是肯定想不出个结果来的。

    想要解决问题，找到问题的根源，那就还是得亲自去各个瓦斯塔亚部族看看情况，就像这次来雾尾族，不来他肯定想不到，雾尾族竟然还在正常的降生新生儿。

    “那你们部族里有没有记载，具体是什么样的原因，有可能会导致这种现象发生呢？”

    里德开口向卡勒长老问道，作为流传了非常久，传承也保持的非常好的瓦斯塔亚部族，雾尾族肯定会有一些“家传小秘密”，里德虽然活得久，但是他也不是什么都知道，尤其是一些人家秘传的事情。

    尽管约德尔人是一种被好奇和兴趣推动行为的生物，但是里德显然还没有好奇到，会去四处打听人家瓦斯塔亚人的“遗传学小知识”的地步，那可有点过分了。

    不过，如果真的出现了一个对“遗传学”、“瓦斯塔亚学”感兴趣的约德尔人的话，那瓦斯塔亚人怎么样会生不出孩子这种问题，里德就不用再来问瓦斯塔亚人了。

    “魔法枯竭，与精神领域的连接彻底切断，这样的环境下，我们瓦斯塔亚人是最虚弱的，生产的可能性也无疑是最低的，甚至完全不会有新生儿诞生也并非不可能。”

    对于里德的疑问，卡勒长老回答的很实诚，因为他知道里德大师一定也明白这一点。

    “除了这个呢？”

    里德点头，他确实知道这一点，瓦斯塔亚人的这种情况，就有点类似于是“高等精灵”、“夜之子”所患的“魔瘾症”，“高等精灵”、“夜之子”在长时间无法得到魔法满足的情况下，最终会变成”失心者”、“枯法者”，而瓦斯塔亚人如果长时间得不到魔法的滋润，也会不断退化衰弱。

    “除了这个的话，那我实在想不到还有什么情况，会导致大量的瓦斯塔亚部族都无法生产新生儿，应该是不存在的。”

    卡勒长老皱眉苦思，虽然他的年纪大了，记性也不是很好，但是这种关键的信息，他还是自信自己不会有任何遗漏的。

    “这样吗？我知道了。”

    里德面色平静，卡勒长老说的这种情况，就是他所了解的唯一一种情况，也是其余的对这件事情有所了解的人的共识。

    瓦斯塔亚部族的强盛，和魔法气息的浓郁、与精神领域的连接有着最直接的关系，这是瓦斯塔亚部族和“均衡教派”都知道的事情，这也是瓦斯塔亚部族在出了问题之后，去找“暮光之眼”苦说的原因，毕竟“琨珑”就在“均衡教派”的掌管之下。

    “别的就没什么事情了，我会接着去调查这件事情，你也多注意注意这方面的问题，如果有什么变化的话就和我联系。”

    里德站起身来，准备离开这里继续去别的瓦斯塔亚部族，虽然作为第一站的雾尾族，上来就给了他一个大大的惊喜，但是这恰巧说明了，他走在了正确的道路上。

    “好的，里德大师，我会关注部族内的新生儿出生率，也会去翻阅典籍查找相关资料。”

    卡勒长老跟着起身，他倒是没有客套的出言挽留，这位老长老确实很善解人意，不愧是雾尾族，这位已经好几千岁的老长老，控制能力的手段显然就比妮蔻强多了，哪怕无法触碰到里德的灵魂，卡勒长老也能够从里德灵魂的边缘窥视到他情绪的变化，这是最高级的察言观色。

    “诶？诶？诶？！~~不对呀！里德大师！说好的要帮我申请离开雾尾族去外面世界看看的权力的？！你怎么能就这么走惹？！”

    正笑着听着里德和卡勒长老的对话的妮蔻，突然发现事情有点不对劲，怎么就这么结束了？！

    “妮蔻，不得无礼。”

    卡勒长老神情严肃，他传递给了妮蔻一个十分生气的情绪，这让妮蔻的声音立刻便小了一点，对于部族里的这位老长老，哪怕是像妮蔻这样调皮捣蛋的特殊孩子，都还是心中存有着崇高的敬重的。

    “可是...可是......”

    哪怕是被卡勒长老训斥了一句，妮蔻还是有些不甘心，她噘着嘴委屈的看着里德，就像是在看一个违背了承诺的负心汉。

    “卡勒长老，你看可以吗？”

    里德无视了妮蔻怨念的小眼神，而是直接看向了卡勒长老，他没有主动提起这件事情，就是在等妮蔻自己跳出来提起。

    “这...雾尾族从来都没有......”

    卡勒长老脸色为难，开口就想要推脱，毕竟雾尾族自从他有记忆以来，就从来都没有族人离开过这座岛屿到过外面的世界。

    “那并不是正当的理由，以前没有，不代表以后就不能有，你们本来就是从外面迁徙过来的，只不过是过这种封闭的生活过习惯了而已，你们的部族传统里，肯定没有不得离开部族外出这一条，只是你们自己认为有而已，我说的对不对？”

    卡勒长老的推辞还没有说完，里德就堵住了他的话，而他的这一番言论，也是让卡勒长老非常的惊讶，因为事情的确如此。

    雾尾族的规矩中，并没有不得离开岛屿外出这一项，那只是大家约定俗成的想法。

    “但是太危险了，外面的世界对妮蔻来说，到处都充满了危机，她坚持不了多久的。”

    卡勒长老也意识到了自己脱口而出的理由不太有说服力，所以他立刻拿出了第二套理由”安全论”，这其实才是他一直不放妮蔻离开的原因，妮蔻这孩子的性格，他实在是不放心让妮蔻自己出去闯荡。

