    说罢他就没再说出什么有用的话了。

    看着我眼神里恨不得钻出道歉两个字似的……

    他皱着眉头满眼抱歉，不住叹息着甩着自己耳刮子。

    “对不住大哥，这次都是我的错，是我不该贪杯，等到这次事情结束之后大家再喝也都一样的，是我该死，非要瞎喝酒！！”

    我白了这小子一眼，望着他低声训斥。

    “这次事情非同小可，既然是葬师一脉复兴大业，那必然是多族都会来，苍龙你以为就会好心的什么都不要就这样分给我们一杯羹？”

    男人忽然抬头看着我，眼神里带了一些困惑。

    我被这样盯着心下陡然一阵咯噔，望着他问道：“看什么？”

    男人这才打着哈哈笑了笑，望着我跟个缺心眼似的笑道：“大哥你糊涂了？苍龙早就说了要求，我们要想从中分一杯羹，那必然是我们要拿出同等价格的东西去分享，如此方可，不然的话，不管怎样，他是不会拿出我们想要的东西的！”

    同等价格的东西？想要的……？

    我忽然满脑子一阵糨糊，蹲下来失措似的不住揉着脑袋。

    “嘶——”

    揉了揉阳关穴，男人见我这样即刻出声问道：“大哥你怎么了？不舒服？”

    “昨晚有人进来了，放了毒烟，可能大脑会受到一定影响！”

    凌轩在我身侧淡然说道，那笔挺的身形让人看着就不像是会说谎的人。

    但男人方才被训斥一番之后警惕心骤长。

    即刻望着凌轩肃声问道：“你什么人？我刚才竟然一直都没见将你问过。”

    说着他又看着我，同样担忧的沉声道：“大哥，这人居心叵测在这里听我们说话，要不要……”

    “住口！”我白了一眼这家伙，怒斥道：“蠢货！你什么时候能聪明些？”

    男人再度看着我仍是满眼自责，挠着脑袋好一副装模作样的蠢货模样。

    “大哥，我是真没见过他，再说了，他说你中了毒烟，可是真的？”

    我一脚蹬开房间门，一把将人丢了进去，自己站在门口厉声道：“张大嘴，鼻子放尖一些，你也是葬师，闻一闻，可是有什么奇怪的味道？”

    这家伙还当真是闻了闻，继而霎时看着我吃惊道：“并羞花？怎么还会有这种东西？不是在城里基本上都已经找不到了吗？怎么还会有这玩意？”

    我实在是不知道该说些什么才好，心下虽然惊讶他竟然知道并羞花？

    但眼下不是质问的时候，只能看着他淡淡道：“人已经死了，但味道仍然在，多亏了这位先生相救，我自然不能当作什么事情都没发生，当然需要道谢了。”

    男人闻声这才上前，看着凌轩凑上前去一把拽住凌轩双手。

    “多谢这位兄弟了，要不是你我怕是要后悔死晚上喝酒了，你救了我大哥一命，这是过命的交情，你就直说，想要什么，兄弟能满足你的，一定会尽量满足你！！”

    这样的话实在是可笑，但这也是给了凌轩一个机会。

    他立即顺杆向上爬，淡淡笑道：“自然好说啊，我不要你什么，当然，我该有的也都有了，但我确实是想给你提个条件！就是不知道你答应与否！”

    男人就算是蠢笨，但也不至于是个傻子。

    听到凌轩这样说方才视线朝我扫过来眼里带着些为难。

    我眼神易冷，望着他微微蹙眉。

    男人显然是为难，但到底话已经放出去了，也就看着凌轩问道：“你先说来我听听，要是可以的话我自当双手奉上！”

    说着也摸了摸鼻子似是有些不好意思。

    瞅着凌轩干笑道：“不过小兄弟，我们也不是什么富贵人家，你的条件要是超纲了，我们就算是有心也无力满足你，希望小兄弟能谅解。”

    凌轩嘲讽似的摆摆手，盯着我笑了两声：“啧啧啧，都是同道中人，你们怎么就混得这么惨，同为葬师就没点看家的本领？”

    “同行？”男人忽然惊呼一声，我径直一脚踹了出去，他转身之后看着我满眼惊慌连忙四处看了看压低了声音，看着凌轩吃惊到：“小兄弟也是葬师吗？哪门哪派的？”

    凌轩白了这小子一眼，盯着他不屑道：“门派与阁下一样都是久远了，不想再提，我只说姓氏，我姓名……”

    我视线紧锁着眼前陡然深思之人，这家伙，是否会察觉出些什么？

    忽然，他转过身来凑在我身侧眼神里藏满了困惑。

    “大哥，这次大会不是说了不要来路不明的人参加吗？我们都是接到通知才去的，这小子来这里会不会是有所图谋？”

    我闻声径直一巴掌照着这小子脑袋抽了下去。

    嫌弃道：“这些事情都和你有什么关系？安心做好自己的事情就行了，我早就说了，这一路上定然是不安全的，苍龙难道你不了解？”

    这小子望着我，眼神里像是带了些困惑似的。

    我瞧着他这眼神知道自己话里带了些从前个人建议，但也是故意为之。

    “看我干什么？”

    这小子怔了怔方才说道：“不知道，我就觉得大哥像是哪里不一样了，以前您虽然也不太看得上那些家伙，但至少此次机会来之不易，您还没说过苍龙的不是，今天倒是突然这样说我觉得有些奇怪罢了！”

    我闻声不屑的白了一眼这小子，闷声道：“大惊小怪，这有什么吃惊的，只不过是看清了罢了！！”

    “看清了？”他仍是盯着我满眼困惑，眼神里的怪异也愈发得多了起来：“什么看清了？”

    我没停下，趁热打铁看着他问道：“你觉得事成之后，苍龙当真会给我们分一杯羹？”

    他登时眉眼紧蹙，望着我吃惊道：“大哥这是什么意思？苍龙确实是说到时候肯定少不了葬师的好处啊。”

    “天真啊，你以为你我是苍龙的对手，一将功成万骨枯，来日苍龙复兴大业，那我们作为同党，杀人无数，你觉得为了平息民愤，他第一件事情，会做什么呢？”

    我缓缓叹息，望着眼前之人很是无奈。

    这样的事情很简单，只要仔细一想前后就能贯通起来。

    苍龙怕是想要借助这些人的残余力量，利用这些残兵败将来鱼死网破吧。

    功成则大业成，功败，他也是身居后方还有机会再等翻身。

    但要是一旦成了，那期间死去的人，又该如何给新人交代？

    我眼前之人倒吸一口凉气，望着我不住惊呼，呼吸声都变得急促起来。

    他止不住闷声道：“杀，杀鸡儆猴？他，为了平息民愤，为了让自己更能坐稳高位，一定会杀了我们这些同期的帮凶，杀了我们，自然可以让怨愤大事化小小事化了。”

    我欣慰地拍了拍他的肩膀冷笑道：“还算是长了点脑子。”

    说着看向凌轩笑道：“昨晚也是无奈之下，和这位兄弟畅聊一晚，忽然觉得我们此次前来东城，出发点就错了，想通了也觉得后怕。”

    这小子是个墙头草，风一吹就倒。

    登时垂眸思索一番方才转身看着凌轩拍着胸腹说道：“好兄弟你又救了我们一命，只是我们此行凶险，你知道了事实，还要跟着我们？”

    凌轩摆摆手无所谓道：“我不跟着任何人，你们是你们，我是我，只是和这位兄弟聊天颇具投契，不知兄弟大名？”

    不等我回话，眼前这小子就像是抓到贵人似的即刻说道：“我大哥叫巴索图，那就说好了，以后就大家在一起商议这些事情，我也是真没想到，苍龙这人心机这么深？”

