    和这次数百万怪物的长途奔袭相比，前几天御柳镇那次人类的迁徙简直就是小打小闹。

    所有的怪物被那只传说之上的存在以恐怖到难以想象的精神力下达了近乎无法违背的命令，那就是找到许霆，然后将他狠狠地撕碎！

    这些怪物中的最强者也只是统帅级别，而它手下传说级别的战将除了那棵出现了意外、提前完成进化却被许霆宰掉并掠夺了晶种的大树怪物外，其他的也都和自己一样还没有完成进化。

    这只怪物中的王者也很清楚以这些手下的实力，想要杀死许霆近乎不可能。

    所以它在众人的意识之中除了下达了命令以外还暗暗埋下了一颗小小的“意识炸弹”！

    当超过百万只怪物聚集在许霆身边时，这些“意识炸弹”就会开启，聚合成一个威力强大得难以想象的超级精神力炸弹，将许霆的意识彻底炸成飞灰！

    这是这只怪物王者最得意的杀招，如果不是因为上次重伤无法使用，它早就用这一招直接将那只蝼蚁灭杀。

    耻辱！

    奇耻大辱！！！

    每次它回想起在真实的幻境中许霆追向自己时脸上露出的那种极度兴奋和渴望的表情，它都气得恨不得将许霆挫骨扬灰！

    那是猎人看到心仪的猎物时才会露出的表情。那只蝼蚁，居然……把自己当成了他的猎物！

    实在是……该死上一万次！！！

    怪物们到达东陵市附近便兵分两路。大约一半的怪物走东陵市的城西外，而另一半怪物则向东穿过泥泞的东郊沿海滩涂。

    这两队怪物的交汇点正是东陵市北的郁州县。

    向东的那一队怪物速度要慢上很多，因为泥泞的滩涂和不时出现的礁石区实在是没法和城西平坦的水泥路相提并论。

    当第二队怪物已经将郁州县城翻了个底朝天，并且再次兵分数路向除了东部以外的几个方向开始更大范围搜索的时候，负责东部的这队怪物刚刚来到距离东野湾核电站不远的高墙外。

    怪物和尸魔们在高墙外徘徊着，凭借着不同于人类的感觉器官，它们能够更清晰地感受到核辐射。

    高墙里面是一个无比恐怖的地狱。

    求生的本能不停地对它们下达着赶紧离开的指令，但王的命令却是搜查县城周围的任何地方，找出那只蝼蚁，将他狠狠碾碎！

    高墙里面那个恐怖的地狱显然是不能错过的地方。

    “吼！！！”

    就在怪物大军徘徊了半晌后，一只足有七八米高的形似巨猿的统帅级别怪物大吼一声，冲到最前面一拳打向高墙。

    “吼！！！”

    其他的几十只统帅级别怪物纷纷出手，同时威压放出，逼迫着所有逡巡不前的怪物和尸魔。

    “嗷！！！”

    “吼！！！”

    在王的命令和统帅们的威压之下，所有的怪物不再有任何犹豫，嘶吼着冲过已经被撞塌的高墙，冲进了东野湾核电站！

    怪物们分散开来，绝大部分怪物冲进来以后直接冲向一号反应堆和三号反应堆，只有少数的尸魔和怪物在威逼之下不甘地慢慢走向二号反应堆，准备迎接足以致死的辐射，进行自杀式的搜索。

    然而，当它们还没走到二号反应堆的围墙时，意识中突然再次传出了王的精神力波动！

    那是对所有怪物预置的找到许霆后就会自动发出的命令。

    “在那边！”

    “那只蝼蚁就在那边！”

    “过去将他撕成碎片！！！”

    怪物大军再次沸腾了。

    所有的怪物不顾一切地冲向三号反应堆。

    不过，当它们到达三号反应堆的附近时，却被从院子里传来的一股传说级别的威压直接笼罩！

    怪物们再次迷茫了。

    而已经进入院子中的怪物，更是被那股威压压制地缩在了地上，就连统帅级别的怪物也不例外。

    许霆并没有醒来，他的意识还在和那三道怪物意识进行着漫长的搏斗。

    但他的身体，却在进化之果、核辐射和变异怪物晶种的三重作用下，开始了极其诡异的变化。

    破碎的传说级别雷电血脉在许霆的身体不断进行撕裂和重组的过程中，竟然开始一点点地再次融入许霆本身的血脉！

    但这次的过程并不是像第二阶段进化那样将血脉完整地掠夺过来作为自身的能力，而是直接替换掉许霆原有的血脉！

    不再是强化和掠夺，这是更加简单粗暴地大范围基因修改和替换。

    但这种修改是极其不稳定的，导致失控的可能性很大。

    而刚才冲进来的些怪物中所散发的统帅级别威压瞬间刺激到了许霆极其不稳定的身体，一股传说级别的威压从血脉之中直接被激活，笼罩了这群就要冲到自己身边的数以万计的怪物。

    怪物越聚越多，雷电血脉的替换速度也越来越快，传说级别的精神威压也越来越强烈。

    于是，这招原本只有怪物才能产生的天赋技能，此时就这样在昏迷的许霆身上施展了出来。

    怪物的数量还在继续增多。

    八十万，九十万，一百万！

    当一百万怪物围向许霆的刹那，每只怪物的意识中突然分出了一丝奇怪的精神力，这一百万丝精神力聚合到一起，随后便以无法形容的恐怖声势直接轰进了许霆的意识空间之中！

    “该死一万遍的蝼蚁！受死吧！！！”

    许霆的意识此时还在和三个怪物意识进行着旷日持久的拉锯战，突然一股毁天灭地的恐怖精神力不知道从哪里闯了进来，瞬间引爆了一切！

    三个怪物的意识还没来得及有任何反应就被恐怖的精神力爆炸直接湮灭于无形，连一丝抵抗都做不到，而许霆的意识虽然抵抗了一下，但也根本无法匹敌。

    许霆瞬间反应过来，这股精神力就是来自于那位传说之上的恐怖存在！

    原来，这才是它的真实实力吗？

    传说之上，果然无愧于它的滔天威名，远远凌驾于所有的怪物。

    即便是传说级别的怪物，许霆也可以确信，在这种威力的精神力爆炸之下，同样无法有任何生还的可能。

    自己重生后的这一世，难道就要这样短暂地结束了吗？

    看着自己已经开始崩解的精神空间，许霆的意志第一次产生了一丝动摇。

    这时，许霆忽然发现自己已经崩解了一半的精神空间深处，竟然出现了一道连自己都不知道的暗门！

