    这一次不同于上一次，叶归岚站在那片沙地边缘，不出一会儿，位于中心的那颗巨大树木就有了动静。

    一条十分粗壮的藤蔓自里面探出，迅速非常，生怕晚了一秒她会跑了一样。

    不仅如此，藤蔓之上还有一道熟悉的身影，汝妖站在上面，朝着叶归岚这边不停的挥舞手臂，一边挥一边喊，“小叶子！小叶子！”

    “叔母！”

    见到汝妖叶归岚也有些吃惊，她没想到长生一族竟然肯让叔母出来迎她，就不怕她直接带着叔母跑路么？

    藤蔓带着汝妖一路在沙海上急速过来，到达叶归岚面前之时，汝妖兴奋激动的扑了过来，一把将叶归岚搂在自己怀里。

    她头发里点缀着不知名的白色花朵，靠近的时候叶归岚闻到了一股带着淡淡奶油香气的花香，十分好闻，令人心安。

    “小叶子！”

    汝妖将她抱紧，她和叶归岚差不多高，脸亲密的蹭了过来，“小叶子怎么过来了，是不是想叔母了？”

    “叔母，我、我当然想你。”

    叶归岚只觉得自己的脸要被蹭变型了，探手拥抱了一下汝妖，还是月无争过来轻轻一拉，将她自汝妖的怀里扯了出来。

    “他是……小叶子的什么人？”

    汝妖想要探手将叶归岚重新拉回来，却被月无争拦了一下。

    “是她的夫君。”

    月无争开口，汝妖微微瞪大眼睛看叶归岚，叶归岚微红着脸点点头，“是我的夫君。”

    “小叶子有夫君了！”

    汝妖抬头看向月无争，又看了看叶归岚，笑眯眯的开口，“可以，你们很般配，像我和扶曦一样。”

    “走吧，先和我进去。”

    汝妖想要接近叶归岚，却被月无争再一次巧妙挡开，她忍不住娇笑了出来，“我是喜欢小叶子，可我也不会对她做什么，你防我做什么？”

    一根藤蔓自她身体内探出，直接越过月无争接触到叶归岚，缠绕上了她的手腕。

    “小叶子这么可爱，喜欢她又不是我的错。”

    月无争的太阳穴狠狠跳了一下，还真是‘情敌’遍布意想不到的角落。

    汝妖笑着拉过叶归岚的手，两人站上藤蔓之后迅速往中心巨树接近，沙下面会有隐约的红色出现，还能依稀见到巨大的黑影，自下面穿行而过。

    “父亲让我出来接你，看样子族长应该对先前的提议改变态度了。”

    汝妖说到这里忍不住握紧叶归岚的手，“小叶子，族长若是真的改变态度，那我是不是就可以……去找扶曦了？”

    “如果族长改变主意，我会提议让叔母过去那边，只是……”

    叶归岚用力握了一下汝妖的手，“离开自己的共生环境，会不会对叔母有影响？”

    “现在不会，因为种子还没有长出根。”

    汝妖笑着看她，“需要漫长的时间来生根发芽，我和扶曦会有很多时间在一起。”

    但那之后呢？

    叶归岚将话都咽了回去，只能笑着点点头，对于叔母而言，只要能够和叔在一起，时间长短她或许根本不在意。

    月无争想着方才汝妖身体内探出的藤蔓，相比云生一族，他们这个族群显然是真的无法离开共生环境，不可能像云生一族那样，被整个传过去。

    根，可是带不走的。

    “小叶子，这段时间你都去了哪里，有没有受伤啊？”

    “我没受伤叔母，真的。”

    “那就好，你这次来是打算做什么？”

    “如果你们族长真的态度改变，我也算正中下怀了。”叶归岚忍不住低声开口，“是因为云生一族的事才改变心意的吗？”

    汝妖沉默，“云生一族被袭击，还是近乎灭族的程度，如果这样都无法让我们一族意识到黑魂殿的可怕，有朝一日我们遭遇到这些，也是活该。”

    汝妖苦笑，“非要看到这一步才肯改变，真的都是一群老顽固了。我只能暗自庆幸，这一次攻击的对象不是我们，也不知道云生一族如何，有没有逃过一劫。”

    “他们没事。”

    月无争开口，“已经到了很安全的地方。”

    汝妖呼出一口气，“那就好，我们不同种类的共生族群虽然不会经常见面，但说到底还是一个大群体，生死荣辱都是一体的。”

    很快，上次到达的洞口到达，还是上次来带叶归岚进去的那个男人。

    他小心翼翼的看了叶归岚一眼，“玄光蜥……不在吧？”

    “不在啊。”汝妖忍不住翻了一个白眼，“小叶子只是打了声招呼，才不会真的拿出来吓唬我们。”

    男人狠狠松口气出来，“那就好，快走吧，都在等她了。”

    一路被畅通无阻的带进去，藤蔓互相交错上上下下，很多长生一族的族人们都好奇的看向叶归岚，对她已经不再陌生了。

    月无争这是第一次来到长生一族内部，他感受到空气里令人震撼的灵气浓度，这么浓郁且纯的灵气，比玄晖一族的灵气场不知道要强多少倍啊。

    似乎一呼一吸之间，就有纯度很高的灵气汇入体内，先前一直都没有动静的实力避障，现如今似乎能隐隐感觉到了什么。

    月无争感受着自己灵空间内的变化，听见了某只发出了一声急不可耐的叹息。

    “无争，这样的灵气你要是错过，那就是真的蠢了。”

    他狠狠握紧手掌，压下了心中对这种灵气的渴望，微低着头走在叶归岚身后，岳父大人选择这里来冲击幻神，的确是最好的选择。

    “族长和几位长老都在里面。”

    汝妖站在门外面，“小叶子，我就在外面等你。”

    叶归岚点点头，她探手推门，里面有隐隐的光自门缝里冒了出来。

    “无争，我们一起。”

    她开口，拉住了月无争的手，汝妖的哥哥立刻开口，“族长和几位长老想见的只有你，这小子不能……”

    叶归岚回眸，盯着他的眼睛。

    “他叫玄晖无争，如果他都没资格进去，我现在就告辞。”

    男人一愣，汝妖连忙用手捂住嘴巴，惊喜不已的看着叶归岚，原来小叶子的夫君竟然出身那个古老的玄晖一族！

    “都进来吧。”

    里面有声音传出，叶归岚推门而入，门在她和月无争进入之后迅速扣合。

    一片温暖的光里，上次她看见的那位老爷爷站在那里，满头都是开出的小花朵。

    分列在坐的也是她上次见过的几位长老，都不是生面孔了。

    族长笑眯眯的看着叶归岚，手里的拐棍动了动，身体颤巍巍的往前挪了一步。

    “丫头，你来了，我们也就不兜圈子了。”

    叶归岚露出乖巧的一抹笑容，对着老者鞠了躬，“是，您先说。”

    族长的眼睛自光中看了过来，“丫头啊，还是你先说吧，不用保留，怎么想的就怎么说。”

