    洛冰玄居然真的活过来了！

    叶尘又惊又喜，

    而一旁的龙辰和风华舞，则只有震惊，甚至都怀疑自己出现了幻觉！

    “不可能！这怎么可能！！”

    自始至终都无比淡定的龙辰，此刻也淡定不下来了，不由得大吼了一声。

    他亲手杀死的洛冰玄，亲眼看着她的尸体，坠入下方的无尽岩浆之中，如今居然又完好无损的出现在了他的面前，这已经完全颠覆了他的认知！

    洛冰玄悬空上来之后，猛然睁开双眼，先是看了一眼周围的情况，脸上顿时露出一抹茫然之色，

    “我刚刚是怎么了？”

    叶尘身体一晃，来到洛冰玄跟前，冲着他微微一笑，

    “冰玄，你先好好调养一下身体，我这就为你报仇！”

    说完这话，叶尘抡起无妄剑，便朝龙辰冲了过去。

    唰！

    动用空间法则之力，叶尘瞬间便跨越了上万米的距离，转眼便杀到龙辰跟前。

    龙辰见状，顿时瞳孔微微一缩，他刚刚可是亲眼目睹了叶尘，用这把普普通通的凡剑，转眼就秒杀了云破天和燕狂生！

    即便是他全盛之时，也绝对不可能做到，所以如果说一点不慌，那是绝对不可能！

    很显然，他手里的那把剑，绝对是一件极为厉害的法宝！

    倘若他也可以使用法宝，或许还能有一战之力，可惜他不能，若是叶尘用这件法宝对付他，他多半也抵挡不了！

    “神龙幻影！！”

    龙辰大喝一声，伴随着一道低沉的龙吟声，身体也跟着微微一晃，竟然在空中留下了一道道残影，从容躲开了叶尘这一剑。

    紧接着，

    只见漫天都是龙辰的身影，足足有上千道之多，就好像是分身术一般，完全分辨不出，哪个才是他的真身。

    “叶尘小心！这是龙族的血脉神通——神龙幻影！他可以在真身和幻影之间，自由转换，十分难缠！”

    后方，忽然响起来洛冰玄的声音，对叶尘提醒起来。

    叶尘听到洛冰玄这话，也不由得眉头一皱，

    难怪以他如今如此强大的神识，居然也看不出哪个才是龙辰的真身。

    原来这是一种无比精妙的身法秘术，所有的幻影都是真的，也都是假的，让人根本无从下手！

    “这才是龙辰真正的实力吗？”

    叶尘不由得暗暗感慨了一句，一时间倒也没有急于出手。

    “哈哈哈！”

    空中那上千道龙辰的身影，同时大笑了一阵，继而又全都开口道：

    “叶兄弟，我龙辰这辈子没有佩服过什么人，尤其是在年轻一代中，你是第一个，让我真心觉得佩服之人！”

    “我承认，在这迷罗星海之中，我未必是你的对手，可你想要击败我，却也没有那么简单！”

    “正所谓，两虎相争，必有一伤，不如我们讲和，如何？”

    这龙辰，倒也拿得起放得下，眼看形势不对头，便立即服软求和。

    叶尘听到这话，默然不语，似乎在考虑。

    龙辰见状，还以为叶尘，已经被自己说动，继续又道：

    “按照规则，有三人可以进入时空大殿，你要同意讲和，我来出手将此人料理掉！”

    说到这里，龙辰指了指远处的风华舞，后者顿时俏脸大变，已经第一时间取出传送玉简，一旦龙辰对她发难，她便会毫不犹豫的捏碎传送玉简。

    没办法，无论是龙辰还是叶尘，又或者是洛冰玄，都不是她所能抵挡的，也正因为如此，她才能一直置身事外，本以为可以坐收渔翁之利，但现在看来，是不太可能了。

    叶尘依旧默然不语，

    龙辰顿时眉头一皱，脸色有些难看，深吸了一口气，继续道：

    “罢了！大不了我把时空大殿的天字入口也让给你，这样总行了吧？”

    叶尘依旧不说话。

    龙辰顿时急了，有些气急败坏，道：

    “好！地字入口我也不要了，我只要人字入口，这是我的最低底线，同意还是不同意，你给句话吧！”

    洛冰玄和风华舞听到龙辰这话，顿时纷纷露出一抹诧异之色，

    在她们以往的印象之中，龙辰身为天骄榜首，一直都是高高在上，是何等的高傲！

    何曾像现在这般，如此的低声下气！

    在洛冰玄和风华舞看来，龙辰都已经把话说到这个份上了，想必叶尘应该不会拒绝了吧？

    毕竟，龙辰只要一个人字入口，这条件开的已经极低。

    甚至，风华舞都已经打算，直接捏碎传送玉简了！

    与其待会被龙辰用武力赶出去，倒还不如自己主动退出，

    然而，

    就在风华舞准备捏碎传送玉简的时候，叶尘突然开口了，语气中透着浓浓的嘲讽，

    “你想要讲和？也行，只要你再满足我一个条件，我便将人字入口赏给你！”

    龙辰听到这话，尤其是那个‘赏’字，顿时脸色大变，眼眸中闪过一抹厉色，不过一想到叶尘之前秒杀云破天和燕狂生的情景，最终还是硬生生忍了下去，含怒道：

    “什么条件？你且说说看！”

    叶尘嘴角微微一扬，似笑非笑，道：

    “很简单，我要你，向冰玄仙子磕头！道歉！”

    轰！

    叶尘此话一出，不但龙辰两眼一瞪，怀疑自己的耳朵听错了，就连洛冰玄和风华舞也全都愣住了。

    尤其是洛冰玄，怎么也没有想到，叶尘居然会提出这么一个条件。

    不过在惊愕过后，心头又不由得升起一股暖意。

    而龙辰反应过来之后，顿时气得肺都要炸开了，

    “让我向一个女人磕头道歉？叶尘！你什么意思？！！”

    叶尘冷冷一笑，直言不讳道：

    “没什么意思，我就是纯粹的想羞辱你而已！”

    如果不是叶尘手中，有一次复活的机会，此刻洛冰玄，早已经葬身于下方的岩浆之中了！

    这个龙辰，看似道貌岸然，其实心机极深，虚伪至极，叶尘现在对他是极为厌恶！

    而且除了想要羞辱龙辰之外，叶尘还有一个目的，就是故意激怒龙辰！

    龙辰听到这话，果然气得一佛出世，二佛升天，一向云淡风轻的脸上，竟然都开始出现扭曲之色！