    抢劫工作的劫匪，简直是匪夷所思，却又让人忍不住叫好，如果所有抢劫犯都认识到工作的重要性，那么世界一定会变得更太平。

    不过通过抢劫真的可以得到工作么？大家还是保持怀疑态度。

    就在前台姑娘被杜兰问得目瞪口呆、无言以对的时候，武装保安终于来了。

    作为世界第一的集团，世界树在各国都拥有分部，掌握最先进的医药技术，集团的实力比单一国家还要强大，绝对是阴谋论者最喜欢的拥有操控国家力量的大集团。

    这样的集团自然也免不了拥有私人武装。

    武装保安将杜兰包围：“放下武器。”

    “看来面试开始了。”杜兰说道。

    “他不会是想要打败保安部队吧？”围观群众惊讶地说道，用战绩为自己争取一份工作？

    “不要动，放下武器。”保安部队的人看着杜兰，他们是绝对不会让杜兰得逞的。

    此时高层们也终于找出了杜兰的档案，“这家伙竟然投送过简历，不过没有录取。”

    “他还在美军陆战队服役过，这份简历不错，只是因为年纪太大就不录取确实有些过分了。”说话的是一个身穿白袍的家伙，这个人是世界树的科技顾问。

    不过负责行政管理的并不是他，而是吴岛贵虎这个年轻人，虽然才二十六岁，可是已经是精英人才了，也是他否决了杜兰的保安部长职位的申请。

    哒哒，开战了！

    杜兰此时就是黑客帝国尼奥附身，身体就是武器，连子弹都休想近身，转身的时候，扣动班级，将子弹撒了出去。

    “好身手。”科技顾问倒是觉得杜兰不错：“他看上去也没有那么老，也就是三十岁罢了，你应该给他一个机会的。”

    吴岛贵虎依旧面无表情，世界树研究的是关于人类安危的重要技术，他自然有自己的原则。

    战场中，杜兰快如美洲豹，猛如下山虎，打开了通道，突围而出躲到了圆柱之后，任由保安部队开火，他自岿然不动。

    哒哒哒，继续反击，杜兰抓住保安部队换弹夹的间隙反击，直接又干掉了几个人。当然他用的其实也是橡胶弹，这点和保安们是一样的。

    不过这个距离击中，就算是橡胶弹也很有威力。

    “我喜欢这个家伙，有想法有实力，或许可以成为新的实验对象。”科技顾问激动地说道：“你看看他的作战素养，恐怕比我们现有的所有保安都要好，甚至比你还要好！”

    吴岛贵虎没有说话，他也拥有腰带，也是假面骑士，战斗素养自然不用说，他不认为杜兰能比他还强。

    然而接下来一幕却证明杜兰的可怕，只见杜兰放弃步枪，拿出了手枪，然后在摄像头下猛地甩动手枪，子弹出膛的一瞬间带上了一个巨大的弧度。

    这正是杜兰许久没有使用的绝技——甩枪，让子弹拐歪。

    轰！

    明明杜兰还在柱子后面，可是一个保安倒下了，然后每一次杜兰甩手，就会有保安倒下。

    “这个人我要了！”科技顾问目光炯炯，这枪法简直神了，“厉害，竟然能让子弹拐弯，就凭这枪法，他就可以在世界树拥有一席之地。”

    吴岛贵虎无语了，他不喜欢杜兰这种高调的家伙，他太危险了，是不稳定因素。不过看技术顾问的态度就知道一切不能改变，他虽然负责行政，可是技术顾问的权力也不小。他转身下楼，要阻止这次的骚乱。

    等到他走出电梯，大堂里已经没有站立的保安了。

    “够了！”吴岛贵虎怒道：“杜兰是么，你跟我上来，你被入取了！”

    杜兰笑了，看来他通过面试了，他把武器随手一丢，并甩掉了防弹衣，从裤袋里抽出领带一扎，“我现在就可以上班了。”

    看到准备充分的杜兰，吴岛贵虎无言以对，他不喜欢这个家伙：“跟我来。”

    电梯之内，吴岛贵虎一言不发，因为入取杜兰不是他的意思，他把杜兰丢给了技术顾问：“你入取他的，你给他安排工作。”

    “让你做保安队长没有问题，只是你的工作位置会有些不同，不知道你能不能接受。”技术顾问饶有兴趣地打量杜兰。

    “你不要小看一个父亲，我可是有女儿要抚养的，只要工资丰富，假期可以回家陪伴家人，我没有其他要求。”其实杜兰这要求也不低了，光是高报酬这一项就能排除世间大部分工作了。

    不过技术顾问正好有这么一个工作：“我欣赏你这样有担当的男人，工资绝对丰厚，只是工作地点稍微远了一点，并不是在地球上。”说着他打量杜兰，似乎在等待他的惊讶。

    然而杜兰根本没有任何意外的表情，反而直接说道：“没问题。”似乎根本不关心工作的内容，这是一种自信，自己可以适应一切环境的自信。

    啪啪，技术顾问终于忍不住鼓掌，“我马上给你资料，然后你就可以上班了。”

    关于异世界的一些资料，首先异世界的空气是和地球一样的，不过异世界的任何东西都很危险，特别是果实，绝对不能食用，至于为什么倒是没说。

    还有就是异世界存在有怪物，如果遇上不要战斗，因为打不过的。

    科学顾问要观察杜兰一段时间，然后再考虑给他腰带，先要看看他能不能接受异世界。

    当然可以适应，杜兰领取了制服，然后就来到了世界树建筑的中心，那是一棵神木，在千年大树上有一个缺口，正是连接异世界的大门。

    围绕神木有很多科学仪器监测着空气指数、能量辐射、光谱声谱等数据，整个空间里的工作人员都穿着防护服，虽然空气一样但以防万一还是做好了保护措施。

    可以发现异世界大门还是吸收能量的，因为有两个发电装置一直在对大门放电。同时异世界的藤蔓已经通过大门爬到了地球，不过被限制在了这个空间内，不能继续扩张。

    “第一次见吧，吃惊的话就叫出来吧，第一次的时候大家都一样。”和杜兰一起的是被他打败的保安，但保安们没有生气，反而很佩服杜兰，因为杜兰可是在美军服役过的人，他们觉得被打败完全是正常的。

    “没事，难道还能比阿富汗、伊拉克更可怕么？”杜兰说道。

    “那倒确实没有。”保安说道，他们在异世界可不是打仗，没人会对他们开枪，除了被怪物袭击之外，大部分时间还是很安全的。比起战场上的恶意，异世界确实安全多了。

