    三人合围之势被破，场面顿时变得十分危急起来。

    那混沌龙帝疯狂咆哮道：“谁也别想离开，这里就是你们的埋骨之地！”。

    鲲鹏老祖他们三个的肉身都十分强悍，如果混沌龙帝能把他们吞噬，这对他来说也是有巨大的好处。

    正是因此，混沌龙帝不可能让他们轻易逃走。

    鲲鹏老祖眼中寒光一片，来到洪荒世界之后，他处处小心谨慎，看似不断争夺机缘，实则他已经提前推演过无数遍。

    而这先天灵根葫芦藤，虽然说是鲲鹏的一场机缘，但同时也是一场考验。

    如果鲲鹏老祖能够化险为夷，那么日后他就能一飞冲天，彻底改变自己之前的悲惨命运。

    可是他若渡不过，说不得就会人财两空，那好不容易积攒起来的一些气运，也会再次成为过眼云烟。

    正是因此，现在的鲲鹏老祖已经做好了拼命的打算。

    即便明知自己不是那混沌龙帝的对手，鲲鹏老祖也没有离开的心思。

    “你若真的是混沌龙帝，只怕我早就灰飞烟灭了，你不过是借助龙尸苟延残喘的一团死气，却也敢自称龙帝！”

    鲲鹏老祖睥睨八方，在这生死一线之际，他倒是再无顾忌，一句句话语讽刺对方，想要打断对方那连绵不绝的招数。

    “吼！蝼蚁，去死吧！”

    混沌龙帝狂暴怒吼，仿佛鲲鹏老祖碰触了他的逆鳞，让他彻底暴怒起来。

    那混沌龙帝早在开天之时就被盘古大神斩杀，这现在的龙帝，正如鲲鹏老祖推测的那样，无非是借尸还魂。

    也正是因为这个原因，这龙帝最为不愿让其他生灵谈论此事，现在鲲鹏老祖一说，让龙帝万分愤怒起来，他不顾一切的杀向鲲鹏老祖，想要将他立刻斩杀！

    一股股巨大的死气凝聚成万丈神鞭，漫天之中向着鲲鹏老祖抽打而来。

    那神鞭所过之处，虚空寸寸崩裂，蛛网一般的裂痕弥漫八方，仿佛就连空间壁垒都无法承受那龙帝的怒火。

    “扶摇，九天！”

    鲲鹏老祖知道自己不是对手，他只能竭尽全力展开遁速，尽可能的躲闪对方的攻击。

    “轰隆！”

    一座百万丈的巨大尸山被抽打成粉碎，无穷骨头和那早已干瘪了的血肉化为齑粉，飞扬的到处都是，一股股令人作呕的奇怪味道弥漫乾坤。

    “鲲鹏道友！”

    计蒙惊呼，现在鲲鹏老祖为他们引开了混沌龙帝，他和陵光神君暂时安全。

    “陵光神君，这可如何是好啊！”

    计蒙着急的跳脚，但他却也无计可施，只能询问陵光神君。

    “唉，那混沌龙帝即便只是借助龙尸存活，但他的实力根本不是你我能够抗衡的，不如，不如咱们先退出着死亡深渊吧！”

    陵光神君虽然对鲲鹏老祖有些好感，但是她可不愿为此搭上自己的性命。

    他们之间的交情，还不值得陵光神君留下来拼命。

    “可是鲲鹏道友、、！”

    计蒙进退两难，他的实力尚且不如陵光神君，对于眼前的局面更是毫无办法。

    “你我留下，根本于事无补，鲲鹏道友遁速无双，或许他能有一线生机，咱们留下也只是拖累，不如早早离去。”

    陵光神君已经做出选择，她不愿继续留下，毕竟她已经有伤在身，战力十不存一。

    计蒙心头一阵转动，他最终点头说道：

    “神君言之有理，不如神君且退，我计蒙在这里稍等片刻。”。

    计蒙眼中闪过一丝坚定，他那烦躁的内心此时反而宁静了不少。

    陵光神君眼中闪过一片精光，她没有想到计蒙会做出这样的决定。

    “好，既然如此，我就先回去疗伤，祝你们好运！”

    陵光神君不再拖沓，她振翅高飞，向着深渊上空急速飞去。

    计蒙看了一眼远去的陵光神君，他没有多说什么，而是全力护住那葫芦藤，着急的观察着鲲鹏老祖的情况。

    “轰隆！”

    半空之中一阵雷鸣，无尽死气如同狂涛怒浪一般扑击鲲鹏老祖，逼的他险象环生，狼狈不已。

    “乘风万里，追星逐月！”

    鲲鹏老祖一味躲避，即便如此他也是身上伤势不轻。

    那混沌龙帝更是狂暴不已，他的实力远远超过鲲鹏老祖，可是却被鲲鹏老祖凭借急速频频躲闪，根本无法立刻将对方斩杀。

    “死亡之光，化生为死，渡化万千！”

    混沌龙帝咆哮，他终于不再保留，竟然也开始施展起神通来。

    无尽的黑光弥漫开来，将九天十地全部笼罩其中，那光芒无处不在，让鲲鹏老祖根本无法躲避。

    这些光芒乃是死亡之光，只要被这光芒笼罩，修士的生机就会迅速流逝，直到生命本源彻底枯竭。

    如此强大的神通一展开，鲲鹏老祖瞬间就察觉到自己体内有重要的东西在流逝。

    那是生命力！

    这种恐怖的神通，原理就好比是时间被加速了无数倍，让一个生灵迅速的老化，然后彻底衰亡。

    不过这种神通却更加恐怖，他是直接的掠夺修士的生命本源，让你根本无法去阻止这一切。

    鲲鹏老祖纵然遁速再快，却无时无刻都在那死亡之光的照射当中，他根本无法摆脱这些死亡之光的纠缠。

    感受着体内生机的快速流逝，鲲鹏老祖也是一阵担忧。

    为了一株先天灵根葫芦藤，不值得搭上自己的性命，可是现在眼看葫芦即将成熟，鲲鹏老祖实在不甘心。

    “吼！”

    鲲鹏老祖忽然凌空怒吼一声，他巨大的金翅大鹏之身瞬间一变，一头百万丈的巨大神鲲鱼跃而起。

    化鹏为鲲，双身之术！

    “轰隆！”

    无尽的癸水之精气被鲲鹏老祖引渡而来，那巨大的神鲲在九天之上翱翔。

    “你想吸收我的生命精气，那就来吧！”

    鲲鹏老祖怒吼，他现在最需要的就是时间，只要熬到葫芦成熟，鲲鹏老祖所做的一切也都值了！

    正是因此，鲲鹏老祖展现神鲲之身，与那混沌龙帝抗衡。

    鲲鱼巨大无比，体内更是有无穷无尽的生命本源，一时半会儿，即便是那死亡之光也无法将鲲鹏榨干。

    “不自量力！”

    混沌龙帝残忍的咆哮一声，他向着鲲鹏老祖怒冲而来。

    鲲鹏老祖如此强大的肉身，让混沌龙帝垂涎不已。

    然而就在此时，计蒙狂喜的声音传来。

    “鲲鹏道友，宝葫芦成熟了！”。

