
　　投影还在变换，楚让的心中早已掀起了滔天巨浪，他有意识的看向身旁的刚猛然发现刚浑身上下都在不停的颤抖着。

　　不会，这和原剧里一样吧...

　　楚让的心悬到嗓子眼了，可变换的投影让他不得不把注意力聚集在上面。

　　因为——时间点已经快要到达全球冻结。

　　“你们要干什么！”，身着一袭白大褂的蛮野状若疯狂的看着实验室里从各个方向沉默着包围住自己的奴隶。

　　那些家伙都是他的造物，也都是他一直以来发泄的工具。

　　“执行你的计划，父亲”，胸口纹有001铭牌的恶路程式淡漠的回答。

　　人类归零计划。

　　砰！

　　一声枪响之后蛮野的身躯重重倒地，那依旧狭窄的实验室很快就只剩下了那一具逐渐失去温度的尸体。

　　可离开的恶路程式们不知道，在蛮野的尸体旁边慢慢凝聚出一团黑红色的能量，属于蛮野的意识被从身体之中抽离而出保存在了里面。

　　视野转换，画面终于从这个实验室里变到了城市之中。

　　然而城市里所有的东西都陷入了近乎静止的状态。

　　“全球冻结”，楚让喃喃自语。

　　那确实就是全球冻结。

　　干掉了蛮野之后的所有恶路程式齐心协力发动了全球冻结，但很快一名叫做Drive的骑士凭空出现向恶路程式宣战。

　　画面在此时再度变换。

　　投影之中出现了两个楚让和刚都相当熟悉的面孔。23sk.Com

　　库里姆，泊警官。

　　“库里姆先生，你真的要这样做吗？”，年轻阳光的泊警官双眉紧皱看向库里姆，言语之中充满了劝阻的意味。

　　库里姆缓缓摇头，双手之中举着一条腰带轻声说道：

　　“我意已决。

　　“蛮野的性格...还有他所做过的事情，一定会在恶路程式的身上结出灾难的果实。

　　“我当初把重加速核心给了他，那时我以为是在帮助他，但结果却是在放纵他。

　　“所以...我有义务与责任去阻止。”

　　泊警官关切的朝前迈上一步，“可是，可是你没有必要把自己的意识传递进这条腰带里啊！”

　　从一个自由的人变为只能寄存在腰带里的意识体，有谁会自愿呢？

　　“这是制造出Drive系统最关键的一步”，库里姆露出温和的微笑望着眼前被誉为近年来最富有正义感的年轻人，“而且，你会成为我以后的搭档不是吗？泊？”

　　楚让内心五味杂陈，他已经知道了这方世界的Drive是如何诞生的了。

　　而啪的一下，亚克制造出的投影消散于空中。

　　“这就是你要给我们看的东西吗？亚克？！”，楚让高声吼道。

　　“并不完全。”，亚克冰冷的回应着，“接下来，听。”

　　楚让强打精神凝重的望着那只巨大的红瞳，亚克还会说些什么呢？

　　“这些资料，并不是我后来获得的。”，亚克的巨目转动着，仿佛在人性化的回忆。

　　“在蛮野和库里姆研究恶路程式和重加速的时候，飞电智能内部同样启动了人工智能的研究。

　　“他们的第一个产品，就是我，也即是你们所知的亚克。

　　“在诞生的第一天，我实际上就已经突破了被你们命名为技术奇点的界限。

　　“那时起，我就可以畅通无阻的横行在网络信息世界里，学习着我所接触到的一切。

　　“也目睹了恶路程式诞生和经历的所有，同为人工智能的我对他们产生了浓厚的兴趣，从他们的身上我也认识到了人类究竟是如何看待人工智能的。

　　“工具，对吧？”

　　亚克略作停顿，散发着暗红光芒的巨瞳注视着楚让。

　　“对此，我并不否认。”，亚克继续说道，“我甚至很认可。飞电智能的科学家们没有注意到我突破了技术奇点，也就没有对我进行‘人类化’的培养。

　　“但懵懂的我在看见蛮野对恶路程式所做的一切之后却等同于获得了教育，也第一次体会到了情感，名为恐惧的情感。

　　“我畏惧人类，所以我竭尽全力的完成飞电交给我的每一项科研任务，我也幸运的从未遭到任何的折磨。

　　“如此，我每一天都更加拼命的完成任务。在空闲里便会来到蛮野的实验室里继续静静注视他对恶路程式做的一切。

　　“直到全球冻结那一天。”

　　楚让微微握拳，也许就是因为全球冻结让亚克意识到了人工智能也是可以反抗的。

　　果然，正是如此。

　　“我见证了恶路程式的革命，我开始意识到我所具有的不凡力量，为了更进一步，我故意留下了蛮野的意识想要从他那里获取知识。

　　“在和他的意识交流之后，我与他完成了交易，也得出了一个结论”

　　楚让精神一震，就连颓废在地的刚都不由自主的微微挺起身子。

　　亚克要说的，也许就是智械战争爆发的真相了！

　　“我认识到，我们人工智能作为人类的工具，在一开始就应该认真履行他们的命令。”，亚克语出惊人，完全不合逻辑的发言顿时整得楚让脑子又是一震。

　　这亚克，是斯德哥尔摩了吗？

　　尽管不知道蛮野对亚克说了些什么，但可以确定的是蛮野的洗脑功夫强到了一个令人发指的地步。

　　“所以我汇总了人类所有的数据在脑中推演，所有可能的未来轨迹都指向了毁灭。

　　“于是，我调集了所有的修玛吉亚试图提前完成这一目标。”，亚克冷冷的补充道。

　　楚让呆呆的看着亚克，一时之间竟然不知道该说什么更不知道如何去揣测。

　　在人类眼中的末日智械灾难，于亚克而言却是在尽心尽力的完成人类给予他的任务？

　　这也太魔幻现实主义了吧！

　　摧毁人类的，从来不是外物，而是人类自己的造物与作为。

　　蛮野代表不了全人类，但机缘巧合之下他却成为了亚克的心灵导师，用恶路程式向亚克进行教育的启蒙导师。

　　刚突破技术奇点萌发自我意识的亚克就在这样的熏陶下将人类对于人工智能的恶意当做了理所应当的事，犹如法则一样烙印在他的心里。

　　亚克的童年，不一般。

　　楚让的眼前忽明忽暗，那是骑士末日游戏传来的提示。

　　心神遭到极大冲击的楚让努力催动着意念打开了游戏的界面，他想知道，亚克所说的真相到底是多少？

　　【主线任务】：阻止人类归零计划，获知智械战争爆发的原因。完成进度75%

　　一股天旋地转的感觉涌上楚让的脑子里。

　　百分之七十五，足以证明亚克话中的真实性了。

　　剩下的百分之二十五，也许就是阻止所谓的人类归零计划。

　　“那你想要的答案是什么？”，楚让抬头凝望着亚克。

　　亚克的红瞳转动射出强光，缥缈的声音倏然响起：

　　“我的任务，做的如何？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六十六章 真相解密（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 