    这声音的主人，自然是肖芳芳。

    此刻的肖芳芳，在两个保镖的陪同下，走到魏天明身前。

    虽然肖芳芳的身高没有魏天明高，但长期身居高位，职场女强人的气势将魏天明镇住了。

    “你就是魏家那傻小子？”

    肖芳芳开口，让魏天明勃然大怒。

    “我不管你是谁，这是我魏家的公司，你说话跟我客气点！”

    肖芳芳闻言，眼睛顿时眯起来，让魏天明心头一跳。

    他不敢再面对肖芳芳，赶忙将目光看向林阳。

    “林阳是吧，带着你的人赶紧走，不然不要怪我不客气！”

    “你一个靠女人的货色，休想在我面前嘚瑟。”

    还没等林阳回答，肖芳芳抬起手便是一巴掌。

    “狗眼看人低的东西，也敢跟林先生这么大呼小叫！”

    刚从国外回来不久的魏天明，哪里受到过这些委屈。

    他瞪大了眼睛，愤怒的抬起手来就要还回去。

    但在他抬手的瞬间，肖芳芳身边的保镖就将他的手抓住了。

    “还想对我动手！”

    看见肖芳芳动怒，魏颖立马开口道。

    “肖姨，天明还小，刚才的事多有冒犯，我替他向您道歉！”

    见到魏颖出面道歉，肖芳芳挥了挥手，叫人将魏天明放开。

    “魏颖啊，你这弟弟需要好好调教了，不要让这一颗老鼠屎，坏了一锅汤。”

    魏颖额头流下冷汗，赶忙说道。

    “您放心，这一次我就告诉家里人，让他从基层做起。”

    魏天明一听，瞪大了眼睛对魏颖叫道。

    “魏颖，你为了外人要对付我？”

    “就为了这不知名的女人，还有那小白脸？”

    这下，魏颖的脸色也是沉了下来。

    肖芳芳也是冷笑一声：“魏家人已经这么厉害了吗，真是让我长见识了！”

    已经恼羞成怒的魏天明，咬牙切齿的大叫道。

    “有我在这里，你们休想拿到药材。”

    在肖芳芳要动怒时，一道暴喝声响起。

    “放肆！”

    “你这孽子，你想要做什么！”

    沉着脸的魏国昌，带着人走到魏天明面前。

    见到魏国昌的瞬间，魏天明立马觉得自己找到了靠山。

    他得意的看着林阳等人说道。

    “你们刚才不是很嚣张吗？”

    刚一开口，魏国昌反手就是一巴掌。

    “你个孽子，你给我闭嘴！”

    然后，恭敬的对肖芳芳说道。

    “肖董事长，是我管教无方，冲撞了您，请您息怒。”

    面对魏国昌的道歉，肖芳芳丝毫不领情。

    “我倒是没什么，不过你这地主家的傻儿子，可是惹到了我们林先生！”

    “魏国昌，别怪我没告诉你，今天的事要是林先生不高兴，我让你魏家接下来都不安宁。”

    “我百花集团跟你魏家死磕，还有我老公也会来。”

    “你不要以为我的话是在危言耸听，相信我老公已经跟你打了电话了吧。”

    听到肖芳芳的话，魏国昌额头冒出冷汗。

    他看向林阳的目光中，尽是不敢置信。

    他怎么也不敢相信，这个丧家之犬如何当得起肖芳芳和安天胜的重视。

    不过这些疑惑，他只能压在心地。

    他吐出一口浊气，走到林阳面前。

    “林先生，我儿子之前对你有冒犯之举，还请你恕罪。”

    “你需要什么，尽请直说，我魏家全部都为你准备妥当。”

    看着站在自己面前的魏国昌，林阳感叹一句他的能屈能伸，但也没有过多迁怒。

    “魏先生道歉就不必了，一人做事一人当，叫你儿子来道个歉，再把我要的东西给我，这件事就算过去了。”

    魏国昌闻言，一个凶戾的眼神朝魏天明看去。

    尽管有再多不情愿，魏天明还是只有走到林阳面前，低下高贵的头颅，带着万分不情愿说道。

    “林先生，刚才多有冒犯，请您原谅。”

    林阳见状，微微一笑，伸出手来摸了摸他的脑袋。

    “年少轻狂是不错，但也要分清楚对象，不然只会害了自己的亲人。”

    说完，对魏颖说道。

    “我要五十年份的雪莲，十年份的白芍...”

    在林阳说药名时，魏天明想要抬起头来，却无论如何也抬不起来。

    不仅如此，他连一句话都说不出来。

    他的心中出现恐惧，恐惧之后就是对林阳的愤怒。

    之前林阳摸过他的脑袋，他才会这样的。

    林阳朝他看去，露出一个笑容，轻声说道。

    “这叫仙人扶顶，一个小时后你就能动了。”

    他的话没有隐瞒任何人，大家听到后，纷纷看了过去。

    魏国昌闻言，皱起眉头对手下的人说道。

    “将少爷带回办公室！”

    等到林阳他们拿到药材走后，回到办公室的魏国昌看见自己儿子低着头一句话说不出来，心情一阵烦躁。

    自己堂堂魏家之主，居然被一个丧家之犬踩在头上了？

    “去，将请孙神医来，为我儿子看病。”

    “是！”

    半个小时后，孙嘉诚来到魏氏集团。

    魏国昌赶忙接待，带他来到自己办公室。

    “孙神医，我儿子的病麻烦了。”

    孙嘉诚没急着动手，而是检查了一番，他皱起眉头说道。

    “魏少爷这可是被人点穴了！”

    “而且，此人手法神秘，我一时间不知道怎么解。”

    魏国昌猛地一惊，带着几分不敢置信的看着孙嘉诚。

    “什么，连您都不知道怎么解！”

    看着魏国昌激动的样子，孙嘉诚呵呵一笑。

    “当然，以前的我没有办法，但我现在有师傅的人了，这种点穴的手法对他来说，再简单不过了。”

    魏国昌一听，惊喜之余，又有些诧异。

    “孙神医，您师傅不是已经仙去了吗？”

    “哈哈，我们这一行达者为师，我最近新拜的师傅，他虽然年轻，但一身医道修为，深不可测。”

    听到这话，魏国昌心中一惊，声音中带着几分不敢置信。

    “敢问，尊师可是林阳？”

    “你认识他，那可太好了...”

    说着，面容顿时变得古怪了起来。

    他看了看低头的魏天明，再看了看苦笑的魏国昌，抱拳说道。

    “魏总，我还有事，就先行告辞了。”

    说完，头也不回的走了。

    魏国昌想要阻拦，张口却不知道说什么。

    最终，重重的叹了一口气。

    “难道老爷子说的是真的，这林阳不是凡人，这一次是我看走眼了？”

    想起自己父亲之前的话，魏国昌低语说道。

