    第14章 秘密

    “你是小黎儿？”

    凤九黎连忙点头，“嗯嗯，我是。”

    江渺打量了一下面前凹凸有致，婀娜多姿的女子，笑道，“你跟我说你是小黎儿？你这叫小黎儿！”江渺指了指凤九黎的胸口。

    “变态！”凤九黎红着脸捂着胸口。

    江渺继续拿刀尖指着凤九黎，“那你说你这是怎么回事？”

    是啊，怎么回事，我总不可能跟他说我是妖族圣女吧？如果说了他会不会把我交上去啊？

    见凤九黎犹豫起来，江渺冷哼一声，“还敢装蒜？看我不砍死你！”

    血气灌注进佩刀里，正当江渺要出刀时，咔的一声，佩刀完全碎裂，碎片零零散散的掉落在了地上。

    江渺：“……”

    凤九黎：“……”

    场面一时之间竟安静了下来，一股尴尬的气氛环绕着两人。

    江渺咳嗽一声，接着用血气给拳头附魔，冷声道，“没有刀我照样把你打趴下。”

    叮，您的成人体验卡已到期，凤九黎体内的妖气一阵滚动，她就这么在江渺的眼皮子底下变小了，对，没错，没穿衣服……

    江渺：“……名侦探柯南是吧？随地大小变是吧？”

    江渺看着眼前光溜溜的凤九黎，尴尬的揉了揉鼻子，接着吹着口哨把她抱了起来。

    “哎呀，让我瞧瞧，这不是我家小黎儿吗？怎么这么可爱啊。”

    凤九黎冷哼一声，“我才不是你家的呢，刚刚不是还不信吗？不是还要一刀斩了我吗？来，快来！”

    江渺捂着她的小嘴，抬头望天，“刚刚什么声音啊，我没听到啊？”

    凤九黎发出唔唔的声音。

    “唔唔，你玩不起！……唔”

    耍无聊的江渺深知对付孩子最好的方法就是捂住她的嘴，虽然他手上这个不完全是孩子，但也可以看作是孩子。

    江渺一路抱着凤九黎回了屋，但他却不知道的是，隔壁的林羽纤因为院子里的动静也走了过来。

    林羽纤从院子门口探了探她那小头，眼睛往院子里看去。

    见院内无人，林羽纤走了进来，她一边走一边喊，“小黎儿？江渺？江渺你是不是回来了？”

    无人回答。

    林羽纤走进屋内，看到了令她人生震惊的一幕。

    椅子边，江渺正抱着不穿衣服的凤九黎，而凤九黎满脸羞红，江渺的手也似乎不安分的在摸什么。

    林羽纤脸一红，叫了出来，“死变态，你在干什么！”

    江渺回头一看，同时掏出了椅子上的衣服，他一边给凤九黎穿衣服，一边回头望向林羽纤。

    “嗯？这位小姐，有事吗？”

    林羽纤自然也看到了江渺手上的衣服，她顿了两秒，喊道，“你是谁？为什么会在我邻居的家里？还有，放下你手中的孩子！她还只是一个孩子啊！你都对她干了什么！”

    江渺恍然大悟，“哦～你是那个人美心善的邻居林羽纤吧？感谢你替我照顾小黎儿，至于现在我在干嘛……你这看不出来？帮小黎儿穿衣服呗。”

    林羽纤追问道，“可我给她送回来之前她身上是有衣服的，她衣服哪去了？”

    江渺一愣，他也不知道衣服哪去了，他只知道凤九黎变成漂亮大姐姐的时候是穿着衣服的，变小了衣服反而没有了？

    凤九黎趴在江渺怀中不想言语，她总不能说衣服被变大的她撑爆了吧？

    江渺无奈编了个慌言，“哦，你说这个呀，小黎儿自己给脱了，她嫌穿着衣服太不方便玩了，于是就给脱了，也不知道丢哪里去了。”

    凤九黎大怒，喂，我是妖族圣女诶，你撒谎好歹撒个好一点的啊，这谁信啊？

    林羽纤认真的点了下头，“抱歉，是我错怪您了。”

    凤九黎大惊，“……卧槽，这你都信？”

    江渺摆摆手，“没事。”

    林羽纤也带着不好意思的走到了门口，“抱歉啊，江渺先生，听小黎儿说你挺帅的，果然小孩子不会骗人，你真的挺帅的。”

    江渺一愣，“嗯，谢谢，你也挺漂亮的。”

    说完，江渺继续忙着帮凤九黎穿衣服，林羽纤也没自讨没趣的留下来。

    江渺一边帮凤九黎穿衣服，一边感慨，这种漂亮的女人他前世也不是没见过，但像林羽纤这种美人的确少见，不过自己也不是痴汉，不会缠着人家。

    待帮凤九黎穿完衣服，江渺啪的拍了拍手，说道，“好了，去玩吧，你的秘密我也不会探究的，我又不是那种多管闲事的人。”

    “毕竟我的好友，就你见过的那个方世民，他也说过，每个人都有自己不可言说的秘密，包括你我。”说到这，江渺看了看低着头扣着手指的凤九黎。

    说完，江渺摸了摸凤九黎的头，把她的头发也揉的乱遭遭的。

    江渺默默感慨一声，这手感真好啊，他起身往外走去，却又在门口停了下来，“小黎儿，或者说是凤九黎，你现在应该已经恢复记忆了吧？没事，不用这么看着我，我不会跟镇抚司说的，你想住多久都行，直到你想走的那天。”

    “我……”凤九黎继续低头扣着手指，那模样煞是可爱。

    江渺没在言语，自己独自往灶台走去，开始准备今天的晚饭。

    洗着菜，江渺还是忍不住叹气一声，终究还是心软了，看着凤九黎那可怜的模样，这让江渺想起了前世当警察时遇到过的一个女孩。

    那小女孩也和凤九黎一样可爱，只不过她是走丢了，那天，接到报警电话的江渺寻找了这个小女孩一个下午，最后，终于在傍晚时找到了她，那个小女孩的深情也如图之前的凤九黎一样，可怜，怜悯…….

    江渺最无法抵挡这种眼神了，也许是因为深受二十一世纪的教育，也有可能是因为那来自心底的柔软。

    这就是江渺和大宋不合群的地方了，别人遇到这种情况一般都是直接上报朝廷，而江渺却收留了凤九黎。

    想到这，江渺烦躁的摸了摸头发，淦，还是无法完全融入这个社会吗？

    而在这时，身后，凤九黎的声音传来，“哥哥，我能和你聊聊吗？”

    ……

    大宋皇城，宋京。

    “陛下，宫外有喜报传来。”

    “是吗？让朕看看……江渺，18岁入气窍境，十日破八十窍，以气窍境的实力打败了飞天境的魔修……”

    “陛下，怎么处理这个江渺？”

    “这个江渺，倒是个人才，这样吧，朕有个法子，赵忠你看看行不行……”

    ?  ?新人求收藏求追读啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

