    刷！

    所有妖都低下了脑袋，无一敢抬头应声。

    大长老凤岐神色不变，屑地冷冷一笑，道：“或许神子大人应该这么问，这些人中可有人还愿意继续陪着神子大人胡闹下去，直至把它们自己的小命也全赔了进去！”

    这一下，众妖的脑袋低得更朝下了，一个个地都快要钻到了裤裆里。

    见状，凤鸣也轻蔑地微微摇头。

    “都是一群骑墙摆首之辈，怪不得我火凤一脉日渐式微，整体实力远远逊色于另外四大圣地，看到你们现在这般怂样，连造个反都特么缩头缩尾，不是废柴是什么！”

    说完，观鸣不屑抬头向凤岐看来。

    “凤岐老鸟，想要逼本神子放弃万妖山的掌控之权，就凭你们几只上得台面的老东西，还差了点儿，真当本神子是泥捏的，可以随意你们如何揉捏？”

    说完，凤鸣神子身上的气势暴增，一道紫色的五爪神龙自它的识海之中若隐若现，使得凤鸣的修为与意志威压在瞬间就提升了近乎两倍有余。

    凤岐，还有距离他们最近的几位长老全都被逼得提起了全身的力量合力抵抗。

    可即便是如此，它们也被这股强大的意志威压给逼迫得连着向后退出了数十米才堪堪停下。

    “五爪神龙，先天紫气？！”

    大长老凤岐失声惊呼。

    “妖皇大人竟然把圣境中唯一的一条五爪神龙赐给了你？！”

    “切！”凤鸣嗤声一笑，“新鲜，本神子可是我父皇的嫡系血脉，天资出众，潜力也远在你们这些老鸟之上，父皇把这缕先天紫气赐给本神子，不是再正常不过吗？”

    说着，凤鸣神子缓缓向前迈出一步，身上的威压更盛，它的身子前倾，缓缓低头，看着已经被它给压迫得连头都抬不起来的凤岐等人。

    “凤岐、凤宗、凤勇，本神子知道你们三位一体，早有谋逆之心。”

    “现在，别说本神子不给我们活命的机会，乖乖地交出一滴你们的心头之血，献祭出一缕神魂本源，奉我为主，本神子可以考虑给你们留下一条性命。”

    “否则的话，就别怪本神子手下无情，让咱们万妖山再失三只半步妖皇！”

    凤鸣神子凤眼睨张，杀机闪现，神色冰冷无情地扫视着凤岐、凤宗、凤勇三位火凤长老。

    凤岐三妖不甘示弱，突然错开身形，三妖一线，妖力互通，身上的气势也陡然增加了近乎两倍，勉强抵御住了凤鸣的意志威压。

    “少在那里做梦了！”凤岐嘲讽地看了凤鸣一眼：“就算你人神龙护体，有先天紫气加速修行，那又如何，只要你一日没有晋级成皇，就终不是无敌之身，想要让我们奉你为主，门都没有！”

    “老二、老三，老六、老七！”凤岐突然向身边的向人招呼道：“既然已经撕破了脸，那就都别再藏着掖着了，大家一同出手，教教咱们的神子大人该怎么做妖！”

    刷！刷！

    人群中又跳出了两位火凤长老，配合着凤岐三妖将凤鸣神子牢牢围困在中间。

    凤鸣面上的神色微变，抬眼瞅了六长老与七长老一眼，冷笑一声：“很好，竟然又跳出了两位，看来你们早就已经私通勾结，铁了心地想要禁锢本神子了？”

    四位长老彼此对视，同时躬身向凤鸣谏言：“请神子大人交出神印，闭关自省！”

    它们没有胆子敢真个击杀了凤鸣，毕竟火凤妖皇只是闭关未出，又不是已经彻底挂掉了，它们若是敢出手击杀凤鸣神子，待火凤妖皇日后出关，必然会直接拿真火炼了它们。

    “一群鼠目寸光之辈！”凤鸣一脸失望地看着眼前这五位火凤族中修为最强威望最高的长老，摇头轻叹：“你们根本就没有看到杨帆的存在对咱们整个妖族的威胁到底有多么地致命！”

    “六十三年之前，人族那位帝级幻阵师所带来的危害与教训难道你们全都忘记了吗？”

    “当年，父皇为何要自降身价，多番设计那个呼延景德，纵是牺牲了整个项乔山的数万族人，也要弄死他以绝后患？”

    “还不是因为父皇高瞻远瞩，一早就看出了呼延景德在阵道上的天赋惊艳绝伦，若是再给他时间任其成长，迟早有威胁到妖族至强的可能，甚至有可能会成为人族中的第四位皇者？”

    凤鸣扫了几人一眼，叹声道：“看来，你们全都已经忘记了，又或者是从那时候就已经对父皇的决定心有怨言，以为父皇是在小题大做，杞人忧天，甚至还为此赔上了数万火凤族人！”

    “我等不敢置喙妖皇大人的决定！”凤岐轻轻拱手，道：“不过当年，我族确实损失巨大，只为斩杀一个人族帝尊，这样的代价实在是太大了！”

    “我知道！”凤鸣看着凤岐，道：“凤岐长老的嫡亲血脉多在那一战中伤亡殆尽，你心有怨言，只是父皇还在时你不敢表现出来罢了。”

    凤岐正声反驳：“老夫一心为公，从来都没有过私心，亦不敢责怪妖皇大人！”

    “此次老夫公然反对神子大人，也是为了我火凤一脉的长久延续，不得不为！”

    “为了一个人族中微不足道的半步王者，我万妖山已经前后搭进去了三十只半步妖皇，近百妖帝，数百兽王，这样的损失，较六十三年之前那场项乔山之战还要多出数倍有余！”

    “而且，老夫也没有从杨帆的身上看到类似于呼延景德的威胁，更不觉得他有成皇之姿！”

    “我等一致认为，神子大人这次是敏感过度，是在自损根基，若是再不制止的话，我万妖山极有可能会在五大圣地之中除名！”

    “呵！”凤鸣撇嘴一笑，“所以本神子才会说你们皆是一群鼠目寸光之辈！”

    “那杨帆，不仅是帝级医师，帝级炼魂师，现在竟然连半步妖皇都能收服为宠兽，很显然还是一名帝级驯兽师！”

    “这也就罢了，那座围绕在西楚城外的十方炼狱诛魔阵你们也都有看到，威能更甚当年，十有八九也是出自杨帆之手，一个帝级幻阵师的名头怕是也跑不了了！”

    “若论威胁，这个杨帆还更甚当年的呼延景德十倍！这样的人，如果不提前弄死，日后迟早都会成为我妖族的大患！”

    凤岐摇头：“神子大人有些太过危言耸听了，那杨帆纵是有几分天赋，可他自身的修为终归太过弱小，老夫看不出他能对我妖族产生多大的威胁。”

    “还有那十方炼狱诛魔阵，也未必是出自杨帆之手，神子大人有些主观臆断了。”

    “就算他真的是帝级幻阵师，那又如何？以他半步王者的微弱修为，难道他还敢像是当年的呼延景德一般闯到咱们妖域来肆意逞凶？”

    凤岐不屑轻笑道：“他现在就是一缩头乌龟，只敢躲在有人族至强庇佑的城池之中瑟瑟发抖，对咱们能有什么威胁？”

    “也许在十年二十之后，这个杨帆确实会成为一个极大的祸害，老夫也没有说过不让神子大人派人去刺杀去针对他。”

    “但是，能不能不要这么激进，明知他的周围现在有数位人族至强护佑，又龟缩在城中不出，神子大人却还数次派妖强攻，平白送死，实为不智！”

    “在老夫看来，对于这样一个还没有完全成长起来的敌人，我们完全不必急于一时，可以徐徐图之！等他们放松了警惕，失去了戒心，而后再行刺杀之举，必然会事半功倍！”

    “蠢货！”

    “说你是鼠目寸光，还真是有些抬举你了！”

    凤鸣深看了凤岐一眼，失望摇头：“如果不是知道你是我火凤一族的族老，从我父皇成皇之后就一直追随，本神子还真的会怀疑你是人族那边派来的奸细呢。”

    “明知对手潜力巨大，却还坐视任其成长，这不是蠢货是什么？”

    “算了，跟你们这群蠢货，本神子实在是没有任何话说，想要让本神子退位让权，把万妖山的生死交到你们这群蠢货手中，想都不要去想！”

    “既然你们不愿臣服于我，那就全都去死吧！反正我万妖山已经折扣了三十只半步妖皇，也不差你们这几位了！”

    说着，凤鸣神子意念一动，从识海空间中直接飞出了一根赤色火羽，妖力稍一激发，瞬时火光四射，一股庞大到极点的意志波动铺天而来，直接就将凤岐、凤宗、凤勇等五位长老全都压得跪伏在了地上。

    “皇级灵宝？！”

    五位长老还有厅内的十几位族人全都失声惊呼，磕头跪拜。

    “妖皇大人饶命！神子大人饶命！我等知错了！”

    众妖同时开口求饶，一个个吓得瑟瑟发抖。

    它们从来都没想到，火凤妖皇在闭关之前竟然还给凤鸣神子留下了一枚皇级灵宝。

    实在是太吓妖了！

    早知道神子大人手中有拥有这样的大杀器，它们就算是有十个胆子也不敢行今日这般逼宫之举啊！

    凤鸣神子也是，你身上有皇级灵宝你倒是早说啊，若是从一开始你就把这件灵宝亮出来，整个万妖山谁敢不服？

    现在可好，反都已经反了，脸都已经撕得稀碎了才拿出来，这特么不是坑妖么？

    凤岐的脸上一片死灰，再也不复方才那种意气丰发之态，它跪在地上，瑟瑟发抖，在所有妖都还没有反应过来之前，直接祭出自己的神魂，高声呼喊：

    “神子大人，老夫愿献出神魂与心头之血，彻底臣服！请神子大人开恩，莫要为了我们这些不明是非的蠢货而浪费了妖皇大人赐下的灵宝啊！”

    “神子大人！我等也愿献出神魂与心头之血，彻底臣服！请神子大人开恩……”