    “还是恢复正常的不愁帅啊。”东方尧看着季不愁坚实的背影，要是他是个女孩子，准被他给迷上了。

    “哈哈，我也觉得，但是现在我们还是再离远点吧。”水鸣天说道，季不愁要是真的打起来，就跟个疯狗一样。

    三人退到了赛场边缘，看台上的人更是一片喧闹。

    “他们三个炼丹师是上来充数的吗？荣耀军团的人都跑哪里去了？”

    “我前天晚上还看他们在酒楼里面喝酒喝通宵，该不会还都在醉吧？”

    “我看荣耀军团那炼器师很厉害啊，至少也有六令级别的修为，竟然可以和叶团长一战。”

    ……

    转眼间，白夭已经与叶萧过了好几招。若是单凭招式，白夭还略逊一筹，不过强劲的灵力让她立于不败之地。

    “你的修为不止六令吧。”叶萧喘了口气，脸色有些难看，她的招式简单，但是每一剑蕴含的威力都是他比不上的。

    “修为不是主要，主要是你的意念。”白夭目光坚定，唇畔带着一丝从容不迫的微笑，此刻的她看起来尤为闪光，就像耀眼到让人无法直视的太阳。

    强大的意念可以让她越阶挑战，只有意念强大的人，才配称得上真正的强者！

    叶萧抿唇，眼前这个小姑娘看着不过二十左右的年纪，竟然还会说出这么深刻的话。

    “看剑！”叶萧挥剑而上，白夭往他右侧闪身，他转而挥砍右侧，动作衔接地十分迅速。

    而白夭快速后仰，同时腿朝着叶萧的腹部就是一个横扫，论速度，叶萧还是慢了些！

    只见叶萧被白夭横扫后后退，腹部传来的疼痛让他不得不弯下腰，捂着腹部，额上的冷汗已经冒出，这一脚踢得可是真疼啊。

    “是我小看你了。”叶萧咬牙道，再度朝着白夭飞身而去。

    “破空斩！”叶萧大喝一声，如开山之势朝着白夭挥剑而来。

    白夭扬起手中的叶脉神剑，沉声道：“龙吟！”

    就见一只龙的虚影自神剑中飞出，冲向了叶萧！

    “轰！”

    一人一龙相撞，空中顿时扬起了一圈淡金色的气浪，甚至都波及到了看台上的人。

    “厉害了，那炼器师的实力也太强了吧！”

    “荣耀军团都哪里找来的人才，这也太厉害了吧！”

    “太飒了，我就喜欢这样类型的女子！”

    “就你这熊样，你喜欢，人家还看不上你呢。”

    ……

    气浪过后，众人只看见叶萧从空中跌落，他的灵翼也消失殆尽，“嘭”的一声，砸在了地板上，他的胸前还有一道似龙爪的剑痕，伤口不深，还不会致命，但是他已经被强劲的力道给震晕过去，相比起刚才的阿策，他的情况真是好太多了。

    叶萧失去战斗力，剩余的三人瞬间没了主心，直接投降了。

    “恭喜荣耀军团获得胜利。”裁判宣布道。

    “干得漂亮！”京绯弘一拍手，而身侧响起了千玉狐还有些迷糊的声音。

    “啊，我竟然来迟了！没看到药白的比赛！”千玉狐有些抓狂，整个人都清醒了，就是脑袋还有些疼，看竞技场顶端照射进来的阳光，有些睁不开眼。

    “谁让你贪睡，叫都叫不醒。”路松吹跟在她的身后，从怀里掏出了一巴掌红色的小果子递给她，提神醒脑。

    “我也不知道她要上场啊。”千玉狐撇撇嘴，看着走过来的白夭，就算白夭穿着炼器师的袍子，她也会认得出来。

    “恭喜你们拿了首胜。”京绯弘笑道。

    “不，是我们荣耀军团拿了首胜。”东方尧淡笑道，他们三个上去凑数的根本就什么也没做，主要还是靠白夭和季不愁，赢得相当轻松。

    几人笑着聊着，而白夭被千玉狐喊到了一边，小声说道：“白夭，刚才有个人上我们荣耀军团的门来找你了，好像叫什么杜琴箫，该不会是来寻仇的吧？”

    她有些担心，那人居然还知道白夭妖名的身份，刚才她和路松吹刚出门，那人就拉着他们问妖名有没有在贵团做客。

    看白夭这身装扮，应该就是为了躲避杜琴箫的视线才换的吧，毕竟穿个炼器师袍，下意识地不会让人想到她是个炼丹师。

    “我不知道他干嘛的，怕他暴露我的身份，所以就干脆不见，反正跟他也没多少交情。”白夭的耳边忽然传来了“妖名大师”四个字，声音有些模糊，转头一看，那杜琴箫竟然又追到了竞技场中，四处寻找着她的身影。

    “这家伙看来阴魂不散啊，我帮你挡着点就好了。”千玉狐说道，然后带着她悄悄离开赛场。

    原本杜琴箫还注意到这两人离去的背影的，但是一看是刚才见过的荣耀军团的一个女子，另一个好像是炼器师，就没再去注意，视线不断在人群中扫视，越扫视，越失望。

    妖名大师就跟昙花一现般，难道她早就离开佣兵王城了？

    反正比赛已经结束，后面的比赛也基本没什么看头，在最后的两三天的比赛才是重头戏。

    千玉狐掩护着白夭一路走回军团，但是在走到一半的时候，远方的地狱山脉忽地传来了一阵巨颤。

    “轰——”巨大的轰鸣声似雷响，只见一股磅礴的黑气冲天而上，从他们佣兵王城这个角度看，像是一根巨大的黑色云柱，顶天立地，那黑云只不过一会儿的时间，就蔓延了整片天！

    整个佣兵王城的人都沸腾了，那是不祥的气息！

    白夭和千玉狐站定，看着那道黑色云柱眉头微皱。

    “地狱山脉是出了什么事情吗？”千玉狐有些担忧，看情况，好像会波及到他们这里啊。

    “有一股黑暗的气息。”白夭发自内心地感到不安，不是她的第六感，而是仅仅注视着那道黑色云柱，便有一种自己要被吞噬的感觉。

    两秒之后，就见整个佣兵王城的外围出现了一道淡绿色的透明屏障，将整个佣兵王城笼罩其中，应该是某种护城阵法。

