    第197章老男人不经逗

    突然被她这么一问，谢景慵的手指微颤，手下的动作蓦然加紧。

    ‘嘶——’

    直到裴诗的一声轻吸声将他的思绪唤了回来，谢景慵连忙放松了手上的力度。

    当他抬起眼时，便对上了裴诗转过头来的视线。

    她的肩膀因为她的动作，衣衫微微滑落，露出圆润的肩头，她将下颌抵在肩上，白皙的肌肤被她的下颌压出一丝浅显的凹痕。

    裴诗眼眸微眯，目光像是在探究，又带着一丝自成的风情。

    过了一会，裴诗缓缓开口：“......就算不想说，你也不用下狠手吧。”

    谢景慵有些心虚的收回了手，低声道了一句：“抱歉。”

    裴诗看了他一眼，随后熟练将谢景慵递过来的绷带给自己缠上。

    看着男人低垂的眉眼，一丝不苟的盯着床沿，克制矜持的没有产生一丝旖念，裴诗微微惊讶。

    她看着手里的绷带，内心突然浮现出一个坏心思。

    她眼里划过一丝狡黠，嘴上却是苦恼的开口：“好像有点困难......”

    听着裴诗的声音，谢景慵下意识的抬头。

    却在看到眼前这一幕时，陡然怔住。

    裴诗不知何时起身坐在床上，因为她的动作衣衫半露，姣好匀称的身材下是她起伏的胸口，黑色包裹着美好，两种极端颜色的交织却是极致的吸引。

    她逆着光，笑着看着他，恍若熔铸了世间美好的一切。

    他半跪在床沿边，恍惚间自己成了一个虔诚疯狂的信徒，不顾一切的追随着心上的神灵，祈求她的一个回眸凝视。

    直到指尖触碰到裴诗腰间那细腻温热的触感，他才猛然回过神来。

    看着不知何时来到了他手上的洁白绷带，再抬头看向已经在催促着他的裴诗：“你磨蹭什么呢？”

    她嘟囔着，娇艳的薄唇像是在惹人采撷。

    谢景慵喉咙里一阵干涩，他近乎躲闪似的狼狈避开了裴诗的视线低下头帮她缠绕上绷带。

    但每当指腹触碰到那滑腻温热的肌肤时，他内心还是忍不住心神荡漾。

    总有那么一秒，他想不管不顾的把她给办了。

    于是裴诗就看着谢景慵那毛头小子似的手法，明明动作如此笨拙，神情却那般认真的给她缠绕上绷带。

    而且他的动作愈发慌乱，心脏处的光团就愈发偏红，仿佛一颗炽热的真心。

    裴诗像是发现了什么不得了的秘密一般，眼底溢满了笑意。

    她之前就说谢景慵是个假正经。

    现在又多了一条——老男人禁欲太久了，不经逗。

    这个折磨他的上药终于结束了，谢景慵不敢直视裴诗的眼神，低声说了一句：“这段时间就在庄园里养伤，别出门了。”

    之后便逃窜似的离开了卧室。

    在他离开的下一秒，卧室里便响起了一阵银铃似的笑声。

    “哈哈哈哈......”

    *

    还未来得及完全合上门，谢景慵便听到了裴诗那毫不掩饰的笑声，这才反应过来自己刚刚......被调戏了。

    但是谢景慵却生不起气来，他无奈的弯了弯唇，往书房的方向走去。

    书房的门合上，他刚刚在裴诗面前狼狈宠溺的模样褪去，眼里浮现出冷意，行走间充斥着无形的压迫感。

    他来到办公桌面前，接通了方沢的通话。

    “四爷。”

    “查的如何。”

    谢景慵冷淡的开口。

    早在带裴诗回景阙流苑之前，谢景慵就让方沢去调查了这件事。

    “......夫人这件事，不仅有域外的势力参与，还有何家大小姐，她似乎与夫人关系匪浅，四爷，这件事还需要查下去吗？”

    方沢说到后面，语气迟疑了一瞬。

    谢景慵听到后面的话，沉默了下来。

    何家大小姐，何唤英。

    表面上是何家商业帝国的掌权者，但谢景慵却知道这位大小姐手段了得，曾经是何老爷子身边的得力干将。

    而她上位的过程，精彩到京圈不少知道这段秘闻的人都直呼险境求生。

    过了半晌，他才开口：“不必了，域外的事情我会让容慎去调查。”

    他不会特意去调查裴诗的过去。

    方沢一惊，回答的时候更是慢了半拍：“......是，四爷。”

    谢家内部人都知道，方沢和容慎是谢景慵的左右手。

    如果说方沢负责处理明面上的事物，那么容慎便一直在暗面，从未露过面，即使出现也是做了伪装。

    他一直被谢景慵派在外面，从不在京都活动。

    方沢挂断电话，谢景慵抬眸看向不远处桌面上的棋局。

    残局凋零，却依旧屹立着。

    谢景慵蓦然勾起唇角，一声冰冷的嗤笑消散在寂静的书房中。

    *

    裴诗以为谢景慵之前说的让她这段时间在庄园里养伤别出门只是随口说的，却没想到他贯彻的如此彻底。

    裴诗看着自己身后环绕着的三个女佣，以及庄园外的庭院里加强的警戒巡逻，思来想去，决定躺平享受。

    佣人们贴心的给她呈上她平日里追剧最爱吃的东西和饮料，随后在她不远处忙着，还有一个专门的佣人在她身侧随时待命。

    裴诗刷了两部电影，便有些无聊的打起了哈欠。

    直到管家来通报。

    “夫人，裴琳小姐来了。”

    闻言，裴诗讶异的抬眼：“让她进来。”

    裴琳去国外的演奏会这就回来了？

    没过多久，裴琳便走了进来。

    她看着裴诗趴在沙发上的模样，脸上露出恰到好处的错愕：“姐姐，你这是......”

    裴诗微微直起身来，“受了点小伤。”

    话音落下，她看着裴琳手上拎着的手提袋不由得开口：“你之前是去参加钢琴演奏会了吗？”

    裴琳眼神落在裴诗腰腹上缠绕着的绷带，眸光微戾。

    对上裴诗的视线时，她眼里的情绪快速的敛起，嘴角露出了一抹笑意。

    “是的呢姐姐，我的钢琴启蒙导师突然邀请我和他去参加一个演奏会，因为太过匆忙，所以没来得及告诉姐姐。”

    裴诗眸光不着痕迹的打量着裴琳，见她像是已经忘了之前的事情，不由得淡淡的移开了眼：“那挺好。”

    裴琳的目光落到了裴诗的手腕上。

    那里已经没有了那颗碍眼的石头。

    见状，裴琳嘴角勾起一抹愉悦的笑容。

    (本章完)

