    　　赵无极与杨顶天等人被一股柔和金光推进了山庄大阵之中，纷纷都不可思议地看着被定格在空中的英雄联盟老者与炼神境的老和尚等人。

    　　深吸了一口凉气，都暗道修道者突破后的实力真是恐怖，一下子就将两名炼神境强者与数名天级巅峰强者定住，就连像赵家老祖和术宗老祖那种级别的强者，恐怕也难以做到，这一刻，他们深深地体会到了修道者的恐怖之处。

    　　扫了一眼被镇住的众人，王风神识一动，金光闪闪厚重负立在空中的大门，瞬间散发出耀眼金光，被定住的所有人除了悟道和尚与净空和尚还有两名炼神境强者外，其余的数十名天级巅峰强者，连惨叫声都没来得及发出，就纷纷爆头而亡。

    　　这一幕顿时令悟道和尚与净空和尚还有炼神境的老和尚和英雄联盟那名老者，纷纷都脸色大变，心中升起了无尽的恐怖，生活在如今这和平的年代，虽然平时也有和人争斗，但像那么血腥的一幕，他们还是第一次所见。

    　　此刻身在山庄广场之中的赵无极与杨顶天等人，也是对空中那血腥的一幕，感到一阵毛骨悚然，看着宛如杀神的王风，心中不由都感到了一阵恐惧。

    　　而负立在空中的王风此时浑身散发着强烈的杀气，眼眸冷冷地扫了一眼剩余的几人，他虽然此刻已经突破到了筑基初期，但修为还没彻底稳固，所以不能一下斩杀被金光笼罩住的所有人。

    　　不过他脑海中此刻全都是杀念，双手在空中划动了几下，瞬间，四周刮起了狂风暴雨席卷向被金光定住的几人。

    　　炼神境的老和尚与英雄联盟那名身材矮小的老者感受到袭来的狂风暴雨中，有一股可以撕碎他们的力量，顿时无比地惊恐，不断疯狂地尝试运转元气，想要摆脱这困境，不然等待他们的就只有被撕裂。

    　　同样，悟道和尚与净空和尚也感觉到了袭来的狂风暴雨地恐怖，脸色立马大变，死亡地恐惧围绕在心头，令俩人浑身都被冷汗湿透，也连忙疯狂地尝试运转元气。

    　　但几人始终没能成功运转元气，看着近在眼前的狂风暴雨，纷纷都感到了死神在向他们伸手，突然，就在这时，最先出现的那尊佛像，激发出一片强烈的金光，形成一座大钟瞬间将几人笼罩住。

    　　“铛铛……”

    　　狂风暴雨袭卷而来，顿时覆盖住金光大钟，宛如利剑的雨点与风刃不断击在大钟之上，发出一声声钟响回荡在四周。

    　　王风见况，收起所有秘术，先不在理会那几人，眼眸深邃地望向虚空深处，闪身消失，出现在赵家老祖的不远处，冷冷地扫了一眼金身佛像，然后将目光落在散发着金光的云层中。

    　　“哼！我本与你佛教无冤无仇，这是你们却三番五次想要来加害于我，今日竟然连佛教之主都前来了，那你们就要为自己的行为付出代价吧。”

    　　对着看不见佛像却散发金光的云层冷哼了一声，将古幡从丹海中唤出，对赵家老祖点了点头，然后目光看向刚才出手的那尊佛像，真气运转输入古幡抛向空中，然后直接开区了第四层战界。

    　　瞬间，他的实力提升了十几倍，浑身散发出的威势，令突破后已经消散的狂风暴雨，再次涌现，双手结了个法印，施展古幡秘术呼风。

    　　顿时一阵飓风朝佛像席卷而去，去势凶猛，令赵家老祖与身藏在云层深处的佛祖都感到一惊，就连不远处在交战的大漠九黎族老者和术宗老者，都纷纷停下了手看向这边。

    　　佛像金身感到了席卷而来飓风的威力，连忙后退想要隐藏入云层深处，但突然四周都被古幡笼罩住，根本退不出，顿时一惊，连忙金光大作形成一个结界将自己护在其中。

    　　飓风很快便将结界卷起，锋利地风刃不断在金光结界上划过，身在其中的佛像宝相庄严地口诵经文，顿时一个个梵文不断加固结界。

    　　王风见况，不由冷笑了一声，神识一动，疯狂地运转真气加强飓风的威力，刹那，飓风犹如一条发了疯的巨龙般，散发着令天地变色的力量，直接将金光结界撕开，佛像立马便被绞杀。

    　　突然，一道金光从飓风中射出，朝远处散发金光的云层飞奔而去，王风双眼微眯，知道那是佛像的元神，一般修为到了炼神境后期以上，都会生出了元神，只要元神不灭，就算是肉身被毁，还可以重造金身。

    　　“哼！”

    　　冷哼了一声，他怎么可能让对方的元神逃走，神识一动，立马金光便被古幡禁住，消失不见，这时，远处金光散发的云层，道了身佛号，第一次开口说话道：“阿弥陀佛！施主已经毁了他肉身，就放了元神吧，从此佛教与玄道宗的因果，就此了结。”

    　　远处停下手的大漠九黎族老者，见到佛像被毁掉肉身，不由大惊失色，知道今天肯定是讨不回天刀了，对方既然能斩杀那尊佛像的肉身，就能斩杀他，如果还继续待着，自己便危险了。

    　　想到这里，看了一眼不远处的术宗老者，闪身便消失在虚空深处，想要逃走，但很快便被一面古幡虚影给逼回，一脸阴沉的看向术宗老者，知道这是对方在阻拦自己离开，不由大怒，不过并没有继续动手，而是激发一张符箓，向相隔数千里的家族求援。

    　　术宗老者始终表情平静，宛如星辰的眼眸淡淡地看了他一眼，没有说话，目光又重现看向王风。

    　　此刻，赵家老祖收回了秘术，五行伏魔圈回到了手中，浑浊的眼眸看向王风传音说道：“王风小子，佛像是灵山佛祖的护法金身，放了其元神吧，能与佛教化解恩怨也好。”

    　　闻言，王风并没有回答赵家老祖的话，手持着古幡，眼眸犀利地看向云层金光之处，表情变得疯狂大笑道：“哈哈哈哈！好大的口气，想化解因果就化解因果，现在我以玄道宗掌门的身份警告你，快滚回灵山，不然今日连你的肉身也一并毁了。”

