    片刻后。

    “西海凤麟州、北海之眼……”姬九虚轻轻摇头，

    然后抬手打出一道仙光，落在九头虫和阿依纳伐身上。

    满脸绝望的一妖一僧，瞬间湮灭于无形，消失在天地间。

    一番审问之后，姬九虚的收获不算大，也不算小。

    九头虫虽然是北海上古妖族九头妖圣的后裔，但他并不知道佛门在北海布局的目的。

    最多是给姬九虚提供了一些上古妖族的内部信息，和孙悟空搜集到的差不太多。

    阿依纳伐倒是提供了一个重要的信息：祖龙遗留之物，是进入凤麟州的关键！

    至于佛门在凤麟州究竟谋划的是什么，阿依纳伐并不知道。

    “也是，两个上品太乙金仙，还没资格接触到特别机密的事情。”姬九虚没有纠结太多。

    是他之前的期望太高了，想着九头虫是原来西游历史中唯一逃脱的北海妖族，应该能知道不少东西，

    却忽略了，九头虫的修为并不高，只是有准圣后台而已。

    阿依纳伐也是如此，受串台影响，他以为这个后来投靠无天佛祖的佛门僧人，应该不简单，会知道些什么。

    实际上，如来说的没错，阿依纳伐确实只有修成罗汉的天赋，无非是多了一些自作聪明。

    不过，阿依纳伐提供的信息，对姬九虚来说，还有一些不同寻常的意义。

    他心神沉入系统仓库，查看刚刚获得的签到奖励。

    【祖龙鳞：祖龙遗留之物，藏有祖龙的一丝气息……】

    【真龙魂血：取真龙魂魄、真龙血脉，融炼而成，可从中提取一丝祖龙魂血】

    祖龙鳞就是那个浑金匣子，并非鳞片形状。

    确切地说，这是一个用祖龙鳞打造的匣子！

    而这件东西，让姬九虚想到了一个可能，一个非常有价值的可能！

    因为，浑金匣子在原来的西游历史中，也有出场过。

    ……

    西游小队取经到了祭赛国，然后唐三藏夜扫金光寺宝塔，得知了佛宝舍利丢失的事情，

    于是，孙悟空和猪八戒，再加上偶遇的二郎神，在碧波潭和九头虫大战一番。

    最后，九头虫逃走，

    孙悟空化成九头虫的模样，从万圣公主手中骗走了一对浑金匣子和白玉匣子。

    按照万圣公主当时的说法，浑金匣子内装的是佛宝，白玉匣子装的是从瑶池偷来的九叶灵芝草。

    ……

    这是姬九虚所熟知的西游取经中，祭赛国和碧波潭一难的整个过程。

    若是没有得到祖龙鳞打造的浑金匣子，他可不能不会从中发现什么问题。

    如今再回想这其中的细节，姬九虚心中就有了猜测。

    原来的西游历史中，西游小队途径祭赛国，再到碧波潭，目的就是寻回金光寺的佛宝。

    但结合现在的情况来看，恐怕这个用来装佛宝的浑金匣子，才是佛门的真正目标！

    “难道西游取经，并非是单纯的取经？他们还带着其他目的？”姬九虚联想到很多东西。

    比如，泾河龙王这条真龙，在原来西游历史中，被佛门算计到死，成了西游计划的第一个牺牲品。

    那现在可不可以理解成，佛门算计泾河龙王，其实还带着获取真龙魂血的目的？

    毕竟三界的真龙数量有限，两只手就数得过来，

    佛门总不能把本方的真龙给斩了，也不可能斩了四海龙王，

    那就只有仅次于四海龙王的泾河龙王，是个不错的选择。

    而且，还有一点，泾河龙王的女儿龙女小鱼，也是佛门的目标。

    这样一来，算计泾河龙王，就是一举两得。

    只不过，这个算计，最终失败了。

    因为泾河龙王被斩之后，魂魄还吓死了当时的唐皇李世民，这说明真龙魂血并没有炼制成功。

    所以才有后来九头虫盗金光寺佛宝，血祭祭赛国的事情。

    刚才审问阿依纳伐时，姬九虚已经得知，

    碧波潭潭底的祖龙鳞，需要用真龙魂血蕴养，或者用万灵血、九叶灵芝草共同蕴养，然后才能取出。

    不论是原来的西游历史，还是现在，佛门试图血祭祭赛国，目的都是为了获得万灵血！

    只不过，原来的西游历史，佛门借明面上的西游取经小队，抹去了自己做的恶，还从碧波潭得到了祖龙鳞打造的浑金匣子。

    而现在，佛门强行血祭，被他姬九虚抓个正着，

    然后那群光头不得不牺牲本方的一条真龙，用真龙魂血蕴养祖龙鳞。

    结果，依旧被他抓个正着。

    ……

    再往前看看，佛门这种带着一明一暗两个目的的谋划，姬九虚还知道另外两个类似的情况。

    一、通臂猿潜伏花果山，目的不仅是在暗中出手，帮孙悟空造势扬威，还带着寻找先天土灵珠的任务。

    二、孙悟空大闹天宫时，还是通臂猿，这个老猴子先趁乱潜入蟠桃园，得到了先天木灵珠，然后才是去百花园阻拦孙悟空。

    姬九虚不知道通臂猿有没有找到先天土灵珠，

    但可以确认，若不是孙悟空在大闹天宫时反水，那先天木灵珠最后肯定会落入佛门手中！

    “借孙悟空大闹天宫，搜集先天土灵珠、先天木灵珠。”

    “借西游取经，算计泾河龙王得真龙魂血，以及龙女小鱼身上的血脉。”

    “同样是借西游取经，血祭祭赛国，用万灵血和九叶灵芝草，在碧波潭获得祖龙遗留之物。”

    姬九虚心思急转，

    不仅是这些事，还有西游取经中的其他劫难，这一件件事情在他脑海中盘旋。

    可以肯定，在原来的西游历史中，佛门的西游计划，不仅仅是为了佛法东渡，

    他们还借西游取经，暗中完成了其他很多事情，甚至达成了某种目的！

    一明一暗！

    “那是不是可以说，佛门借明面上的西游取经，暗中达成的那个目的，就是他们如今诸多布局的最终目的所在？”

    西游历史已经改变，西游不复，没了西游小队的掩护，佛门只能再通过现在的诸多布局，来完成那个目的！

    想到这些，姬九虚眼中神光闪烁，他感觉自己抓到佛门的命脉了！

    此前，虽说做了灭佛的决定，但他一直不知道佛门布局这一切的最终目的，

    所以就像一个无头苍蝇一样，只能跟着佛门的步伐，去被动的做出应对。

    即便是祭赛国和碧波潭这一回，看起来是他提前一步坏了佛门的谋划，

    但实际上，姬九虚事先根本不知道，佛门血祭祭赛国，是为了万灵血，

    也不知道佛门在碧波潭谋划的是祖龙鳞。

    从这方面来说，他还是有些被动。

    而现在，他完全可以通过熟知西游取经过程的优势，来找出佛门所有布局的最终目的！

    吃他一条大龙！

