    第4094章 准备拉拢万魔山！

    “不行，我绝对不能让天道主宰在这个圣地占据优势。

    如果他得到了初代神的神格，那我这辈子都要被他当成走狗一样。

    我必须寻找破局之法！”

    混沌仙皇已经放弃了寻找这溶洞里的材料，他需要想办法，来处理目前的窘状。

    “主人，你好像很担心？”

    预言宝鼎察觉到了混沌仙皇的情绪，便问了起来。

    “上位冥界的人来到圣地，这无疑会给天道主宰增加助力。

    你知道的，天道主宰没有我的协助，他无法第一时间找到神格。

    所以，神格对我来说，也是一个机会。

    可现在不同了，有了援军，这样一来，对我来说也会变成了劣势。”

    混沌仙皇叹气道。

    “那要不要预测一下未来？”

    预言宝鼎提出他的建议。

    “这种预测关系到了真神，会耗费太多的力量，只怕我预测一次，就得一个月别想动弹了。”

    混沌仙皇摇头，他可没有时间去休息一个月。

    预言宝鼎不再说话了。

    它能提出的建议就这么多，既然主人不用，那它就不需要再说什么了。

    混沌仙皇找了个舒适的地方坐下，凝眸思考。

    要怎么破局。

    圣地就是一个舞台，真神在这个舞台，变的跟他一样，都成了凡人，没有真神的光环笼罩，就是说，任何人都有机会将这舞台最高的奖励，那个神格得到。

    本来凭借着独特的预知未来的本事，神格有大概率会被他得到。

    但现在变数出现了。

    上位冥界！

    这是一个不属于生者的势力。

    他的预测能力也不能百分百的正确。

    想继续维持平衡，就得找一个势力来制衡上位冥界。

    但似乎没脸能制衡上位冥界这样庞大的势力。

    “我该找谁呢？”

    混沌仙皇挠头苦思。

    忽然，他脑海深处闪起了一道光。

    “我虽找不到可以媲美上位冥界的势力，但我能找差不多的势力啊，再说了，来圣地的鬼族，顶多就是一些鬼主级别的高手，又不是所有鬼族都来，我根本不需要过分担心啊？”

    混沌仙皇是上位世界最博学的人，但因为太过博学，有些知识藏的太深，他需要花时间去回忆。

    时间一分一秒的过去。

    他在脑海里已经列举了无数的势力，可每一个势力都无法与上位冥界的鬼主高手相抗衡。

    随便一个鬼主，就能将他列举的势力团灭。

    “难道我注定只能当神的一条走狗吗？我真的不甘心啊！”

    混沌仙皇站了起来，不爽的怒吼道。

    “三代跟四代神肯定不是天道主宰的对手，而且四代神的性格也很糟糕，不是一个好相处的神，三代神看上去最正常，可说不定是故意表现成那样的，总之，不想被神控制，就只能自己成神。”

    他在溶洞里走来走去，不停的给自己压力，迫使自己去想对策。

    他知道，如果最终还是没能想到对策，就只能使用预言宝鼎的力量了。

    虽然使用了宝鼎，可能会让他一个月无法动弹，但也没办法了。

    又过了一个小时。

    正当混沌仙皇决定放弃时，一只狐狸突然跑进了溶洞。

    显然，它是无意当中跑进来的，看到有人时，它先是龇牙威胁，当发现溶洞里的混沌仙皇实力比它更强时，便头也不回的转身逃离。

    “狐狸？”

    混沌仙皇并没有打算去追这只狐狸，反而因为这狐狸的进来，他想到了什么！

    进圣地之前，他记的三代真神的身边有一个狐妖。

    那不是一般的妖，而是古魔一族的狐妖！

    “对啊，我怎么没想到万魔山的势力？

    听说万魔山跟盘古族一向不对付。

    万魔山的魔主还被盘古族封印了起来。

    被封印，就说明魔主杀不死，拥有不死之身的魔主，一定能与上位冥界的人抗衡。

    只要我能拉拢万魔山的魔主，那我还是有希望得到初代真神的神格！”

    想到这里，混沌仙皇高兴极了。

    他立刻拿出预言宝鼎，准备推算如何联系万魔山的人。

    “主人，你不是说推算之后要休息一个月的时间吗？这样你还推算？”

    预言宝鼎说道。

    “这个不一样，我推算的人并不是真神，所以耗费的力量不会太多。”

    混沌仙皇解释。

    “原来如此，那主人请动手吧。”

    宝鼎恍然大悟。

    混沌仙皇摆放好宝鼎，双手合在一处，结出属于他的专属手印。

    “推算哪里可以寻找可以联系万魔山魔主的人！”

    他低喝一声。

    宝鼎涌出了大量的七彩浓雾。

    不一会，化作了一个镜像。

    镜像里，出现的是一个女人。

    那女人混沌仙皇见过，正是在圣地入口处跟着三代真神的狐魅！

    “她竟然知道如何联系万魔山魔主？”

    看到这个女人，混沌仙皇着实吃惊不小。

    本以为只是个普通的万魔山的妖族，却没想到，这个女人还与魔主有联系。

    “且让我看看你在何处！”

    他加大了术法的力度。

    很快，具体的位置由文字的方式出现在宝鼎的上方。

    “狐魅此刻正在中州城附近的一片山林里！”

    收了术法，混沌仙皇嘴角不由的上扬。

    “中州城附近吗？看来我的运气不错啊！”

    他这里离中州城有些远，不过凭他的本事，最多半天就能到中州城。

    只要能找到狐魅，就能通过这个女人与万魔山的魔主联系。

    如果能说动万魔山的魔主，让他们派高手进到圣地，如此一来，他就不需要再担心上位冥界的高手了。

    让万魔山的高手与上位冥界的高手互相消耗，而他则趁机去寻找神格。

    这简直就是完美的计划！

    “出发！”

    收起预言宝鼎，混沌仙皇立刻朝中州城的位置飞去。

    “主人，其实我想告诉你，刚才你推算到中州城的时候，我感觉到那个城池对你来说，可能会有危险。”

    这时，预言宝鼎开口提醒道。

    “有危险？”

    混沌仙皇愣了一下。

    “是啊，具体是什么危险，我无法算到，必须得用你的力量加持，我才可能将具体的情况算出来。”

    预言宝鼎说道。

    “可能只是小危险，无关紧要，我现在的力量得用来赶路，再算一次，那我今天就只能休息了。”

    混沌仙皇迫切想找到狐魅，放弃了推算。

    (本章完)

