    “好了，男子汉大丈夫，别扭扭捏捏。”陈玲大肥手又拍许无舟的肩膀。

    “我……”

    许无舟刚想说什么，却听到玉霞门传来了急促的钟声，钟声响亮。

    与此同时，一阵厮杀声从山门前传来。

    这让陈玲脸色一变，也顾不得和许无舟再说什么，她身影想着山门疾奔而去。

    玉霞门数百弟子，这时候都鱼贯而出。闭关的玉霞门主，也结束闭关，惊怒的冲出来。

    许无舟和弱水跟上了陈玲，途中见到一个周身带血的弟子本来，陈玲一把扯住他问道：“发生了什么事情？”

    “大小姐，魔道大举来犯，守山门弟子都被他们所杀。”弟子急声道。

    “魔道怎么会来我们玉霞门？”陈玲脸色大变，还未来得及多想，就见到一群手持血刀的武者，从山门下冲上来，人数不多，只有三十余个。

    但这些人速度很快，脚下踏步之间，灵气涌动。很显然，这每一个都是掌握灵气，最少也是步入了先天境的人物。

    玉霞门虽然数百人，可是先天境之上武者也不过二十多个。

    “是血刀寨的人！”

    玉霞门主等人都认出这些人，一个个神情凝重。

    陈玲听到，脸色大变。

    血刀寨是一个凶名赫赫的匪窝，烧杀掳掠做过不知道多少起，乾天古教甚至派遣过强者想要灭了这个匪窝，可虽然杀了寨中几个强者，却也未曾灭了血刀寨。

    如此势力，比起玉霞门强太多了。

    只是血刀寨距离玉霞门很远，不应该出现在这里才对。

    “哈哈哈！陈门主，此番打扰你很不好意思，但实在是有事麻烦你，还望陈门主帮忙。”

    一个青年从人群中缓缓的走出来，青年满脸笑容，一副无害模样。

    “血刀寨少主洪文斌！”玉霞门主瞳孔收缩，未曾想到来他玉霞门的还是这样一位大人物。

    “倒是没有想到陈门主还认识我，这倒是有缘。就凭这缘分，你也要帮我这个忙  。”洪文斌道。

    “你要我帮什么忙？”玉霞门主阴沉着脸说道。

    “听闻玉霞门有一个矿场，我也不为难你们，百斤元晶，我转身就走。要不然陈门主就掂量掂量！”洪文斌笑道。

    一句话让玉霞门上下脸色涨红，一个对洪文斌怒目而视。

    “洪少主太高看我们了，百斤元晶，就算卖了我们整个玉霞门也拿不出来。”玉霞门主说道。

    “拿不出来，那我就只能自己取了。”洪文斌依旧笑着。

    “洪少主，我玉霞门也是受乾天古教庇护的，你胆敢动我玉霞门，乾天古教必定灭你血刀寨。”玉霞门主喝斥道。

    “陈门主，你是不是觉得我小，就认为我是一个傻子。你玉霞门算什么，值得乾天古教上心？依附乾天古教的势力何止百千。你一个小小的玉霞门，被灭了对方派几个武者来查探一下就算不错了。

    何况……就算他们派几个武者为你们出头，难道我血刀寨就怕吗？我血刀寨又不是没杀过乾天古教的强者，我血刀寨还不是活得好好的。”洪文斌笑道。

    一句话让玉霞门主涨红，洪文斌说的在理。一个小小的玉霞门如何值得乾天古教大动干戈。

    “陈门主，元晶拿给我，我转身就走。要不然，你血刀寨就要流血了。”洪文斌又道。

    玉霞门主脸色阴沉，回答道：“百斤元晶不可能，我玉霞门上下，最多拿出十斤元晶。”

    “爹！”陈玲急声喊道，这十斤是玉霞门积累这么多年为他突破到朝元境的。

    玉霞门主摆了摆手，不让陈玲继续说。

    “十斤？你打发叫花子呢！”洪文斌嗤笑道。

    不远处，有一处火山喷发，冒出一处火域。这一处火域内有奇异，居然能助人突破到朝元境。

    他虽然天赋不凡，可是也卡在朝元境的瓶颈上，迟迟无法突破。此次说不得能借那火域突破。

    去那火域突破，自然要做好准备。元晶如此资源，自然不能少。

    “十斤已经是我们能拿出来的上  限了。”玉霞门主回答，他自然不想拿出来，可也不想门人弟子身死。

    洪文斌嗤笑了一声，他身边的几个武者，迅速的窜出去，速度极快。

    嗖！

    这几个武者手中长刀猛然的斩出去，瞬间有着十余个武者被断头颅，头颅高高的飞起，血液喷涌，触目惊心。

    “洪文斌！”玉霞门众多弟子目眦尽裂。

    洪文斌却不以为意：“陈门主，我来这里不是和你们讨价还价的，你们坐拥一个矿山，百斤元晶应该没问题吧。”

    玉霞门主拳头紧握，玉霞门一年到头能存个几斤算不错了，哪里拿出百斤？要有百斤，他早就达到朝元境了，岂会被你们欺辱！

    “我玉霞门当真没有百斤！”玉霞门主冷声道。

    “没有！那我就自己去拿吧！”洪文斌冷哼一声，对着身边的武者大喊道，“动手吧！”

    在洪文斌的话语下，跟随着他的武者向着玉霞门的武者杀了过去。

    玉霞门主身影爆射，直接冲到一个先天境面前，他手持长锤，狠狠的砸了过去，生生的把他的头颅给砸碎。

    “住手！”玉霞门主怒吼道。

    一句话众人停手，洪文斌笑道：“怎么？想通了？”

    玉霞门主说道：“我门中确实没有百斤，你逼我们，我们也只能拼死一搏。洪少主虽然强大，可我也是半步朝元，真要拼，说不定洪少主要留在这里。”

    “就凭你？”洪文斌嗤笑道，“你要是真的达到朝元境，还有资格说这句话，未曾达到朝元境，也敢威胁我？陈门主，我给你一个机会。你要能胜我，我马上就走。你要胜不过，那就拿百斤元晶出来。要不然，我屠你门上下。”

    玉霞门主盯着洪文斌，身上战意十足。他没有选择，只能一战。

    他手中重锤颤动，力量涌动，重锤颤动不断。脚下猛然的踩动，一跃而起，猛然的砸向洪文斌。

    玉霞门主不愧是半步朝元的武者，一脚踏在地面上，地面如同玻璃一样龟裂。

    …………

