    第500章 四圣齐聚，无耻的西方准提（求订阅支持。）

    “先天而老后天生，

    借李成形得姓名。

    曾拜鸿钧修道德，

    方知一气化三清。”

    顿时苍老无耻的一歌落下。

    汜水关四周天地上下依旧是一片尴尬的诡异寂静。

    即其老子在未化形之前，就已经老了！却并非是如何如何，却是未化形之前老的，然后先老后出生的，便仿佛人类在母亲腹中先呆个九十岁再出生。

    然后又借李成形得姓名，则是借得人类的李姓，又取了个李耳的名字，即是曾经立人道时所借，但可惜借了人类一个李姓，却没有能‘借走’人类身上的天地气运。

    所以老阴比洪荒无数年才不收任何弟子，更不收任何女弟子，而不传道众生，似乎有些恼羞成怒了，我都立你人道了，为何天道竟没有一点的反应？

    后世有些无知的二逼，杜撰什么玄都大法师是人类，如果玄都大法师是人类，会眼睁睁看着后来天蓬元帅在人间吃人五百年吗？

    会眼睁睁看着天庭的二十八宿星君在人间一口人肉一口酒吗？会眼睁睁看着寿星的坐骑在人间以一千多个人类小儿心肝炼长生不老药吗？

    同样堂堂圣人老子的山场，会用弟子名字命名吗？老子的山场却正是玄都山玄都洞八景宫，然后用唯一弟子之名玄都大法师命名？莫非玄都大法师是其私生子不成？

    即玄都大法师，从来都不是老子的弟子，也从来都不是个人类，真正反而是老子一尸分身而已。

    曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。

    瞬间苍老无耻的一歌落下，汜水关所有人也都再不由心中一动，原来那三尸分身的神通竟叫做一气化三清。

    好在没有再像元始天尊一般无耻的自己再落自己面皮，嗤笑通天教主的诛仙阵任其纵横往返，而就只是介绍了一下自己，再介绍了一下三尸分身神通的名字，便直接返回西岐阵前。

    顿时汜水关万众瞩目也都不禁跟着其身影。

    不是说好的要破阵也不难吗？怎么没有破阵就走了？还自己化出三个分身，自己戏耍自己的大喊要助自己一臂之力，结果‘四人’围攻通天教主一人，却都伤不了通天教主分毫，反被通天教主一剑骟掉一人。

    同时通天教主则也不动声色目送其心念电转着：‘那一剑，既然陛下你甘愿尊我为丈人，那你就替我背下那一剑的下流之锅吧。

    我堂堂圣人，又怎会斩出那般下流的一剑，将那玄都大法师一剑阉割？却是受陛下你的指使，我才斩出的那一剑，这往后恶名就都有贤婿你来背吧，为师我还是以前的我。’

    无人能看到的混沌钟世界。

    金灵圣母也不由美眸微笑一动：‘看来师尊那一剑的锅，只能有夫君你来背了，师尊是绝不会斩出那一剑的，反而陛下你现在留给众人的形象，当绝对是出自你手。

    只怕没有任何人会觉得，那一剑是师尊本意斩出的，定是听陛下你的建议，才斩的那应该是玄都大法师吧？’

    帝辛也微笑道：‘朕自不怕什么恶名，只要老师他敢斩，朕就敢背这个名，哪怕他将那老子、元始天尊两人也都斩了，将那西方两位圣人同样斩了，朕也可以背下这个名。’

    汜水关不由继续一片寂静。

    万众瞩目所有人目光，也都不禁跟着一起回到西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    仿佛所有人都在忍不住疑惑，说好的破阵也不难呢？既然破阵不难，为何那诛仙阵又原封不动的出来了？这邪教的两位圣人还真真是无耻。

    只见西岐阵前芦篷席殿上。

    老子返回座下。

    身后玄都大法师又无声无息几乎没有人注意的出现，但这次出现脸色却有些苍白，双手中也跟另一边南极仙翁一样举个大羽扇挡在老子头顶。

    但阐教的一众老杂毛弟子自也都隐约知道，这掌教大老爷座下唯一的弟子身份似乎并不是真正的弟子，而是掌教大老爷的分身。

    只不过这尸身分身，虽然是从本体而出，但同时却又是一个独立之人，所以便就仿佛老子自己助自己一臂之力一般，自己再拜自己为师自也不算什么。

    刚好不用再收任何弟子，也不用传道众生了，不过明显三尸分身却又都与老子有所不同，老子不收任何弟子，不传道众生，但三尸分身却是收弟子的。

    只不过相同的，也都同样是不收任何女弟子。

    汜水关一片寂静。

    老子坐在芦篷席殿上，便直接淡淡道：“通天教主虽摆此恶阵，但急切也难破他的，只是被吾打了二三扁拐。”

    又是恶阵？

    老师鸿钧道祖所赐的诛仙阵，在其老子口中也成了恶阵，显然两个圣人老阴比是真的狼狈为奸要欺师窃天了。

    可谓并不是我破不了他的恶阵，就只是急切间难以破掉。

    但说好的要破阵也不难呢？

    芦篷席殿上，一众的老货道德之士弟子自没有人敢当面打老子的脸，天庭五方五帝同样在圣人面前也都只有侍立的份。

    还通天教主被其老子无耻的打了二三扁拐？为何所有人都没有看到，而只看到其老子一气化三清，在诛仙阵内使劲自己戏耍自己，自己落自己面皮。

    一旁副教主燃灯道人驴脸淡淡，再次老眼皮一垂便仿佛一切都与其老货无关。

    然而不想紧接元始天尊却在万众瞩目下不给力的淡淡道：“此阵有四门，得四位有力量的方能破得。”

    并不是道兄你急切间难破他的诛仙阵，如今所有人都已看到，我二人却无须再如此装下去，干脆便承认了吧，须得有四位圣人联手才能破他的诛仙阵。

    并不是我二人无耻，要联手那西方两位圣人围攻通天教主，而是必须得四位圣人才能破此恶阵。

    这老师所赐的诛仙阵，果然不凡。

    终于老子也就势下坡不再无耻的装下去，淡淡点下头道：“我与你只顾得两处，还有两处，非众门人所敢破之阵。此剑你我不怕，众弟子怎么经得起？”

    老阴比终于亲口承认自己破不了阵，就是跟元始天尊一起联手也破不了阵，因为诛仙剑有四，却必须四位圣人联手才能破阵。

    那之前两个老货还装的什么？好像破阵很轻松一般，现在还不是得承认，自己落自己面皮？

    汜水关继续一片尴尬的诡异气氛。

    然而不想就在这时，只见远远西方天际却又飞来一朵祥云，瞬间便吸引汜水关所有人目光。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

