    “这芯片已经有一定程度的磨损，就算能读取文件，恐怕也只是一小部分。”慕辰又拿起那芯片看了看无奈说道。

    给慕夜和慕安安排的任务，他们查了这么久都没有查到，要不是他和刘能都没有时间，慕辰都想自己亲自动手了！

    “能有所收获就不错了，慕安还那么高兴，你先找人试试，说不定真的有用呢？”白雪笑了笑说道，慕安每次有什么收获就会第一时间赶过来，虽然每次带来的线索都没有什么用，但是看在慕安这么努力的样子，总归也要先试试才行。

    微微叹了口气，慕辰打了电话，很快就有人过来将慕辰手上的芯片取走了，至于结果还要等到明天才能告诉慕辰他们。

    “对了，慕氏集团那边的合作商你查的怎么样了？”白雪问道。

    股市这边她只能小打小闹，虽然会对慕氏集团造成影响，但是那影响并不大，真正想要动摇慕氏集团的根基，还需要从根源上动手。

    “已经查到几个了，正让公司的骨干去联系，估计过段时间就会有结果，不过慕子敬已经开始反击了，虽然辰耀集团目前才扩展了几个省市，但是慕氏集团遍布全国各地，辰耀集团这段时间可能会有很大的压力。”慕辰解释道。

    “那我们要不要回去？公司没有你坐镇的话会不会出问题？”白雪担心地问道，慕辰已经很长时间没有管过公司的事情了，现在和慕氏集团对上，慕辰又不在的话，恐怕公司的士气都会被影响。

    “白雪，你也太小看辰耀集团了，就算没有我在，他们也会将事情做好的。”慕辰笑了笑，他对于自己公司的体制还是很信任的。

    “怪不得你这甩手掌柜一做就是几个月的时间，都不担心公司有问题。”白雪很是佩服的说道，她自己早就有一部分的资产了，甚至在国的时候，还是好几个公司的股东。

    之前简陌桑问她为什么不自己开个公司当老板，白雪只是因为没有很好的管理体系而觉得麻烦，干脆就将资产拿出去投资，反正只要能够赚到钱就好了。

    不过现在听到慕辰所说的，白雪忍不住想要是自己能够有慕辰公司的体系，说不定她也能自己开公司了。

    不过白雪也只是想想而已，开公司什么的，实在是太麻烦了。

    “话说我们来渝城都快两个月了，什么时候能回去看一趟小庭旭？”白雪放下手里的资料看向慕辰，她真的很想小庭旭了。

    每次和小庭旭视频，小庭旭都会软软的说想爹地妈妈了，白雪又何尝不想小庭旭呢？只是现在他们有太多的事情要忙，都没有时间好好陪陪小庭旭，甚至都不能将小庭旭接到渝城来。

    “等公司的事情搞定之后再说吧，现在让小庭旭过来不安全。”慕辰歉意地看着白雪说道。

    他也想将小庭旭接过来，但是现在的渝城还有太多危险的事情，慕辰不能冒这个险。

    房间里又安静下来，白雪和慕辰都在埋头做着自己的事情，白雪这里很是平静，但是慕氏集团就不平静了。

    “该死的！又是辰耀集团！又是慕辰！该死的！难道他真的想将慕氏集团毁了吗！”慕子敬已经不记得自己是多少次在办公室里发火了，每一次都是因为慕辰！

    当初老爷子非让慕辰接管公司，可是现在慕辰竟然要毁了慕氏集团！这是慕子敬都没有想到的，这慕辰竟然这么狠心，竟然敢毁掉老爷子留下来的公司！

    “慕总，您别生气，那辰耀集团抢走的不过是两个小项目，对我们公司造不成什么影响。”慕子敬身边的人又安慰道。

    “小项目小项目！一个小项目一亿多的资产！这样的小项目你们有本事也给我去抢几个来啊！”慕子敬拿起桌上的文件直接砸到了刚才说话的人脑袋上，纸张锋利的边缘在那人脸上划出一道细细的伤口，隐隐有血液渗出。

    慕子敬听到那些话都要气炸了，一亿个资产的项目确实不是大项目，但是那项目确实被慕辰抢走了！慕子敬想想都觉得气恼。

    那人连忙低头不敢去看慕子敬，就连脸上的伤口都不敢去碰，生怕又惹怒了慕子敬。

    不过是一亿资产的项目，他们公司根本就不在意，比这大的项目多的是，慕子敬根本没有必要在意这么多，大概是因为抢了这两个项目的人是慕辰，所以慕子敬才会大发雷霆。

    “慕总，那辰耀集团再怎么厉害对我们慕氏集团来说也只是一个小公司，不会对我们公司造成多大的影响的，况且他们能抢我们的生意，我们也能抢他们的生意。”又有人说道。

    现在还是想办法让慕子敬先冷静下来才行，大家都知道，新上任的董事长没什么能力，但是脾气却不小，一旦他们将慕子敬惹毛了，慕子敬可是一点面子都不会给他们留的。

    “既然辰耀集团的人抢我们的生意，那我们也可以去抢辰耀集团的生意！没错！你们马上派人去将辰耀集团的合作商找出来！不惜一切代价，我要让辰耀集团破产！”慕子敬恶狠狠说道。

    慕辰不让他好过，他也不会放过慕辰的！

    他手里的慕氏集团可是整个国家最大的集团企业，辰耀集团连慕氏集团的一半都没有，只要那些合作商知道是他们慕氏集团要和辰耀集团抢生意的话，估计都不需要他们做什么，那些合作商就会自己靠拢过来了！

    “你们这群废物！还在等什么！赶紧行动起来，难道还让我请你们去吗！”慕子敬想到自己将慕辰的生意抢过来，将慕辰的一切摧毁掉，想想都觉得有点激动！

    不过他不仅要毁掉慕辰的产业，还有慕辰所在乎的一切！比如说那个女人！那个女人丝毫不比宋静和逊色，要是能和那样的女人有一个孩子的话，那绝对是最完美的孩子！

    慕子敬吼完，办公室里的人连忙跑了出去，谁也不想被慕子敬再骂个狗血淋头了。

    在办公室的人都离开之后，慕子敬却坐不住了，一想到白雪，慕子敬心里就像是有一团火苗在烧一般，这是一种久违的感觉，就像是第一次见到慕夫人那样，让慕子敬忍不住想要去发泄！

