    鱼钩再次垂落窗口，许愿人这哥们，已经开始收拾了。

    “啧啧...这速度，有些快。”

    他返回道观，制作蔫吧不举符，也就只有两分钟顶了天，这哥们就已经缴械投降了：“为了一两分钟的爽快，就要吃几年牢饭，这人脑子...真是进了水了。”

    张青云意念一动，蔫吧不举符与霉运符，施展在了这个人身上。

    “今天的快乐，以后只能回味了，什么时候心中无恶，符篆威力就会减弱一些。”

    事情没有做绝，张青云收回了鱼钩。

    道观中，盘膝坐着的张青云刚收回鱼钩，身子一晃，眼前有些发黑：“信仰反噬！”

    人家许愿找一个完美老婆，张青云倒好，直接把人家兄弟整无用了。不仅没帮助许愿人实现愿望，反而出手惩罚。

    “啧啧...”

    阴神被一种神秘力量阻断感悟，境界略有模糊，张青云不以为意：“贫道就不适合做香火神仙，那些神仙都是怎么炼化信仰的？也要顺着信仰，善恶不分，就去完成信徒愿望？”

    这样，还算是神仙吗？

    “看来我灭杀神性的选择是正确的。”

    被香火愿力控制行为的神仙，不做也罢。

    正在承受信仰反噬，猛然，一股暖流涌遍全身，一道金光，从阴神上爆发而出，耳边熟悉的黄钟大吕声音再现：“善善恶恶，且须分辨。恶为之恶，善为之善。心念之间，莫要混乱。”

    “大道之行，道不为空。善行恶罚，大道不公。”

    阴神上原本缠绕的信仰之力，顿时消散。

    甚至，隐藏在阴神之中的业孽，也被金光驱散：“善恶分明，我心为公。大道不生，我意鸿蒙。”

    天眼这一番操作，把张青云搞懵了。

    “这是啥意思？”

    信仰之力来自于信徒不假，但也是大道修行一种。

    之前神性诞生，张青云感受得到，天眼还是挺支持香火之道的。

    现在...

    信仰反噬，天眼就直接与大道对抗了？

    善行恶罚，大道不公，天眼这是直接喊出来了大道不公。

    而且，天眼更是直接说出：大道不生，我意鸿蒙。

    这句话可不是简单地表面意思，其含义就是大道公平不再，我就重新开辟天地，再塑大道！

    “天眼究竟是个啥？这么牛叉？”

    自从得到天眼，张青云从来就没有感应到天眼在那里，是什么形状，又是什么样的存在。

    天眼不是很熟悉，大道张青云却很熟悉：“可不要神仙打架，殃及了贫道这条小虾米...”

    “那么...那个女人许下的愿望，我还需要完成吗？”

    张青云陷入沉思：“这个愿望就是一个因，我还没看到果。”

    张青云也是实在好奇，什么样的女人，能够在神明面前，许下如此毫无道德底线的愿望：“且去看看...”

    天眼已经把这一道信仰中的业孽驱散，完成这个愿望，就会获得纯粹的功德，就算是不完成，张青云也没什么损失。

    “稳赚不赔的买卖，必须要做。”

    这个许愿者距离有些远，跨越整个魔都上空，在一片别墅群上空，张青云停下鱼钩：“这是富豪居住区！”

    这个别墅区，总共只有二十六栋别墅，随便一栋，也要一亿以上！

    “住在这里的，非富即贵，一辈子不愁钱花，这个女人...非要玩刺激吗？”

    鱼钩在其中一栋别墅垂落，在窗口处，张青云看到了许愿的女人。

    虽然睡着了，但是容貌...绝对漂亮！

    这是卸了妆之后的容貌，已经是少见的美女。

    怪不得会嫁给富豪，美貌也是一种资本。

    看到女人身边的男人的时候，张青云恍然而悟：“怪不得。”

    男人，是一个至少七十岁以上的老头了，保养的虽然不错，但是头发已经雪白，而且长相也不是很好，阔嘴大鼻，眼窝有些深陷。

    眉宇之间，略有暮气沉沉，这是生命不长久的征兆。

    可这，也不是脱离轨道的理由。

    人呐，没钱的时候追求钱，追求富贵生活。

    当拥有了富贵，又开始作妖，开始享受精神生活...而精神生活，千奇百怪，没钱的人，想象都不敢想象。

    “为了享受，嫁给老头。又是为了享受，背叛了老头。这老头也不是没收获，如此千娇百媚，不过三十来岁的女人，如此疼他，还要给他送温暖。”

    意念一动，一枚符篆没入女人眉心。

    进入女人梦境，张青云听到的第一句话就是：“老头子死了...他的财产都是我的了。”

    女人身边，还有一个高大帅气的年轻男人，看上去也就二十二三岁，站在那里一动不动。

    自己的梦境之中，别人思维为零，都是自己梦中幻想出来的，除非随着做梦的人的意念驱使，否则只会静止不动。

    从这个男人反映就可以看出，男人出现在了女人梦中，也被女人直接忽略了。

    女人梦境中，只剩下了遗产！

    女人手中捧着合同，满脸都是狰狞笑意：“老头子断子绝孙了，我是唯一合法继承人，我跟着他忍受了十一年，终于熬死这个老货物了。”

    “这是我十一年青春换来的！”

    张青云默默地退出了女人梦境，打开了天眼。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作种子，落在女人脑后，一道白色光柱，掺杂着紫色，足有三四米高：“目的不纯，投资青春。盼夫暴毙，手握钱坤。”

    “命数如此，愚蠢不知。自己作死，夫已洞悉。亿万家资，悉数捐之。目的落空，惨惨戚戚。”

    嘿...果然最后把自己玩的这么凄惨。

    看向旁边老头，张青云意念一动，打开了天眼。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作种子，落在老头脑后。一道不过十来公分的黑色光柱，吞吞吐吐：“财富无数，枯骨铺路。他人汗水，我之财富。”

    “恶人起家，财富有血。天理循环，子孙死绝。”

    这真是一对妙人，天眼都没有给出功德定论。

    因果定数，果然妙不可言。

    “白来一趟...”

    张青云撤走鱼钩：“每一个富豪的成功，都是背着一个江湖。”

    张青云啧啧称奇：“相比较那些奋斗者的勾心斗角，总是逃不掉自身利益。而这些拥有无数财富的人的心思，才是最可怕的。”

    这个女人用十一年青春，想要换区别人一生财富积累：“真不知道，这女人会不会狗急跳墙，嫌这老头不死，来一个大郎吃药？”

    “人性啊！”

    张青云感慨不已，枕边人都要互相算计的时候，是不是悲戚？

    不见，永不知。

    我见，辨良知。

    “咦？”

    鱼钩刚要撤出别墅区的时候，张青云看到了一道熟悉的身影：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来你在这里。”

