
    出征海外是一件十分重要的大事，各种物质的准备需要十分充裕，否则在海外想要补充十分困难。

    秦隐一声令下，整个大乾仿佛战争机器一般开始运转。

    大量的弓弩、火炮、箭矢、炮弹、粮草、疗伤药等等物质开始募集，每一日都有大量的物资运向沿海港口，水师几百万人严阵以待，北寒军百万人也在进行最后的整训。

    战争的气息，开始笼罩大乾。

    一时间，天下震撼！

    大乾如此多的大动作，自然是引起不少人的惊慌，尤其是大唐帝国李世民，更是担心事情败露遭到报复，可是当所有人探知大乾要出兵海外之时，大家全部松了一口气。

    出兵海外，那与北方诸国无关！

    哪怕是秦隐在海外打的稀巴烂，对大家来说也没多大的影响，各大帝国紧张的心顿时放松不少，可在大乾的洋人商贩却个个心惊。

    卧槽，大乾要打谁？

    在所有洋人商贩心目中，大乾可是一个东方古国庞然大物，这等庞大帝国要出兵海外？这是要掀起无边杀戮的呀，他们全都担心各自的国家成为大乾的目标，所以四处打探情报，闹的是沸沸扬扬。

    这一切，秦隐都不去管！

    三日后，他大赦天下，封后！

    七日后，他亲率飞熊军、北寒军浩浩荡荡的出发，百万大军前方，骑着一头头犀牛的飞熊军霸气开路，九匹白马拉动的銮驾霸道前行，震撼着无数百姓与洋人商贩。

    大乾真的要出兵海外，这是要征服全世界的节奏啊。

    帝都门口，一群洋人聚集在一起，金发碧眼的他们十分的引人注目，可是他们却不在乎普通百姓的指指点点，他们每一个人都满脸担忧的看向出征的北寒军。

    秦隐后宫嫔妃索菲亚的父亲，波斯商人布洛德也在其中，他用波斯语郁闷的说道：“大乾皇帝出兵了，诸位，这头东方雄狮要咬人了呀！”

    “布洛德你这个混蛋，你不是说你是大乾皇帝的岳父吗？平时吹嘘的自己有多厉害，你怎么不拦住他？”

    “大乾军力可怕大家都知道，上帝啊！这群饿狼杀入我们国土，必定造成巨大伤亡的呀，这群疯子！”

    “见鬼，我怎么拦得住他，大乾皇帝有三十几个妃子，我女儿索菲亚只是其中一个，我怎么可能拦得住他？”

    布洛德与洋人们发生了一些争吵，最后大家全都沉默下来，一个个金发碧眼的老外眼中都是充满了不安。

    虽然他们在大乾做买卖，对大乾也十分的有好感，但是一码归一码，他们心中自然是牵挂自己的故土的。大乾出兵攻打海外，波斯土耳其等国全部都在攻击范围之内，几百万大军浩浩荡荡杀出，那场面简直吓人。

    他们担忧、紧张、不安、愤恨！

    可是他们却做不到一丝一毫的阻拦，因为大乾帝国就仿佛一辆可怕的战车，一路所过碾压一切，容不得任何人阻拦。

    “各位别吵了！”一个大胡子洋人说道：“消息得赶快传回去，我建议通过陆路传递到孔雀王朝，再通过孔雀王朝传递到波斯、土耳其等国，我们只是一群商人，能做的就这么多了。”

    “唉，见鬼，也只有这样了！”

    “上帝保佑大家，上帝保佑！”

    洋人们纷纷摇头，最后大家只能沉默散去。

    ……

    大乾出兵，已经势不可挡！

    洋人们到处奔走，这一切却无法阻拦，秦隐带着大军一路南下，百万大军几日时间就杀到沿海港口。

    大乾沿海有十多个大型港口，其中临海镇港口就是一处超大型的港口，这里拥有一个非常庞大的港湾，平日里洋人商船络绎不绝，可是这几日却早已经被封禁。

    庞大的港口上，密密麻麻的大乾战舰一眼望不到边，数量足有一万多艘，大量的民夫正在往战船上搬运货物，大量的士兵正在整训，一副热火朝天的景象，让附近城镇的百姓激动的围观。

    这浩瀚壮观的一幕，实在是天下罕见！

    无数百姓被这一幕震撼的心血澎湃，而秦隐大军的到来，也让不少百姓不断惊呼。

    “圣上，是圣上！”

    “快跪下，圣上驾到！”

    百姓们激动的跪伏在道路两旁，陆逊、周瑜、甘宁等人更是连忙带人上前迎接，大家穿过飞熊军的封锁，出现在銮驾前方跪地高呼：“恭迎圣上。”

    “免礼，平身！”

    秦隐稳坐龙椅之上淡然开口，他身边，穿着一袭白色衣裙的武则天好奇的打量着外边，换回女装的她，美艳惊人，有一种惊心动魄的狐媚子气息，周瑜等人都被震了一下。

    此次御驾亲征，秦隐谁都没带，但是武则天却必须带上，她这个丫头可不能放养，所以秦隐一直把她带在身边服侍。

    顺着武则天的目光，秦隐一眼就看到了远处港口的庞大舰队，看到武则天被吓得目瞪口呆的模样，他忍不住自豪一笑。

    这就是大乾的舰队，秦隐的私人水师！

    只要他想，他可以用这支水师消灭一切敌人，当浩浩荡荡的一万多艘战舰杀向海外诸国之时，那些洋人蛮夷必定会被吓得屁滚尿流。

    “圣上，这就是大乾水师吗？”武则天战战兢兢的询问。

    “对！”秦隐傲气大笑：“这就是朕的大乾水师，周瑜陆逊，传令诸军，休整一日准备上船。”

    “是！”

    周瑜陆逊激动的答应，他们知道，大乾水师即将起航。。，,。