    第15章 重逢和新法术

    就在可雅享受着娜美的膝枕时，乌索普和约瑟夫来到了戈萨的小镇上。

    本来准备直接去可可亚西村找梅利号的三人，在路过港口时，被驻守在村子中的鱼人发现了，两个胆小的家伙，将之前想要强攻阿龙乐园，而被两人绑起来的索隆丢在了船上。

    不过此时的乌索普和强尼来到戈萨镇上，看到废墟中到处是鱼人的尸体，和可雅与阿龙砸出的各种痕迹。

    冷汗瞬间布满了两人的全身。

    “我……我们要进去吗？”乌索普有些颤抖的问向一旁同样面带惧色的强尼。

    “可……可后面还有鱼人啊！这里没有动静，想必战斗已经结束了吧……”

    “也……也是，哈…哈哈，说不定他们两败俱伤了呢，或者战斗完已经走了吧，哈哈哈……”

    同样想起身后还有鱼人的乌索普，强笑着安慰自己。

    不过看着周围已经碎成残渣的建筑残骸，两人战战兢兢的不敢上前。

    “你们是什么人？怎么会来到这里？”

    就在乌索普和强尼在原地踌躇时，有着蓝色短发，带着红色发带的诺琪高，突然出现在了两人身后。

    “我叫船长乌索普，是来这里找一个叫娜美的女孩子的！”

    乌索普看见了诺琪高身上的刺青，虽然还有些怀疑她可能是个海贼，但还是把自己的目的说了出来。

    “娜美啊……是恶龙海贼团的女干部哦，在这一带很有名的，你要想找他的话，就去阿龙乐园吧，不过那里可是鱼人的大本营，死了的话可别怪我没有提醒你哦！”

    此时的诺奇高没有见识过乌索普和鱼人的战斗，所以她并没有像原剧情一般向乌索普透露娜美的身世。

    “现在如果没事的话，请让开路，之前这里发出了巨大的响动，我想去前面看看这里发生了什么。”

    诺奇高看了一眼听到鱼人就满头冒冷汗的乌索普，摆了摆手道。

    “……我……我们也一起去！”

    听到这话的乌索普像是抓住了救命稻草一般，跟着诺奇高一起向小镇深处走去。

    没走多远，众人就在一堆废墟的环绕中，发现了娜美以及枕在她腿上的可雅。

    “娜美？！你…你把可雅怎么了！她不会是死了吧？！”

    乌索普看到可雅浑身是血的躺在娜美腿上，双眼紧闭，在加上听到诺奇高之前的描述，还以为克亚遭到了娜美的毒手，整个人十分惊慌，却还是鼓起勇气颤抖着说道。

    “可雅酱……已经被我杀掉了哦~”

    娜美看着明明害怕的要死，却还是勇敢的站出来质问她的乌索普，脸上带着戏谑的微笑。

    “啊……啊？！”

    乌索普听到娜美的话，一时竟不知如何回答。

    他的内心实在不愿意相信自己的伙伴，居然变成了如此陌生的大恶人。而且........好恐怖啊！

    “娜美，这种玩笑可不能乱开哦！……那些鱼人是什么情况？还有……那是阿龙吗？！！”

    洛奇高并不太清楚乌索普和娜美的关系，不过了解娜美的她，当然知道娜美是不可能做出这种对无辜人下手的事情。

    然而当她看到地上阿龙的尸体时，诺奇高却是一脸的不可置信，她实在没想到，这个统治了附近十几个村庄的大海贼，居然就这么莫名其妙的死在了废墟中。

    “这……是你怀里的孩子做的吗？”

    洛奇高环视了一下周围。发现附近除了鱼人的尸体并没有其他人的存在。

    虽然很不敢置信，不过杀死阿龙的凶手，应该就在那美和她怀中的孩子之中。

    然而对娜美的实力一清二楚的诺奇高，只能推测，杀死恶龙的居然是娜美怀中那个看起来略显柔弱的女孩？！

    “没错，她叫可雅，是个很温柔但是却很强大的女孩子呢！”

    娜美听到诺奇高的问话，一脸温柔的看着可雅道。

    “………”

    此时的可雅虽然闭着眼睛，不过仿佛也能感受到众人投过来的视线。

    “额，我没事，只是有点脱力了而已……娜美是在开玩笑啦”

    在这么多人面前，可雅实在不好意思继续躺在娜美的腿上了，只好撑起身来向着乌索普解释道。

    “呼，我就说嘛，她怎么可能骗得过乌索普船长，我从一开始就不相信娜美会伤害可雅你！”

    送了口气的乌索普，又回复了吹牛的模样。

    看着这样的乌索，普可雅忍不住以手扶额，这种拙劣的谎言，还真的是乌索普的风格。

    “这么说阿龙的统治结束了？！”

    此时的诺奇高才后知后觉的反应过来，阿龙死后，那么他所统治的这些村子，岂不是都可以获得解放了？

    “虽然还有一些鱼人喽啰，不过，我可以很轻松的就制服他们，阿龙的统治……结束了！！”

    看着诺奇高希翼的神色，和娜美投过来的目光，可雅一脸灿烂的笑着说道。

    “真的吗？！那太好了！！”

    听到可雅坚定的回答，诺奇高忍不住也跟着笑了起来，眼角甚至还带着晶莹的泪花。

    随后可雅跟着诺奇高和娜美走访了附近的十几个村落，将其中的鱼人全部制服。

    其中被检举杀过人类的鱼人，都被可雅用魔族匕首一一了结。

    而那些只是跟在阿龙身后，并没有做太多伤天害理事情的鱼人，也被带上了镣铐，需要用劳动来洗刷之前犯下的错误。

    而当可雅来到阿龙公园时，附近村庄的人们已经跟在她身后，乌泱泱的一片。

    里面的鱼人还想负隅顽抗，等待他们的首领阿龙回来。

    此时已经去十几个村庄清理鱼人喽啰的可雅，有些不耐烦的用念动术将两块巨石砸向了阿龙公园的大门。

    随后便是可雅发泄似的一顿暴揍。

    值得一提的是，在可雅他们收拾完鱼人后，在监牢中发现了被绑着的索隆。

    不过。因为阿龙不在的缘故，也没有人审问索隆，所以此时的索隆已经在监牢中睡了很久了。

    被叫醒时的索隆还一脸茫然的看着众人。

    看到这样的索隆，可雅心头感慨，索隆这么强的身体素质果然是睡出来的吧！

    随后赶到的就是路飞和山治，他们在满头是包的海兽牟姆的牵引下，也来到了阿龙公园。

    正好看到了可雅她们，草帽海贼团正式汇合！

    就在众人会合时，柯瑶的耳边突然传来了系统的提示。

    “叮！山治正式加入草帽海贼团，奖励:造餐术！”

    “叮！娜美正式加入草帽海贼团，奖励:点石成金！”

    突如其来的提示，让可雅的脸上绽放出了灿烂的笑容。

    “哇，可雅酱~是因为我的到来而感到开心吗？你笑起来好好看啊！是天使呀！！”

    看到可雅灿烂的笑容，山治又忍不住花痴了起来。

    没空理会山治的可雅，连忙打开了物品栏，学习了两种法术。

    造餐术是可以制造魔法食物，可以维持生命，恢复血量，但是不像普通食物那样，可以恢复营养。

    而点石成金，则是可以将石头变成铁矿，将铁矿变为银矿，将银矿变成金矿。

    随着等级的提升，两个法术应该还会有其他的特性，不过光是点石成金，估计以后娜美还是离不开我了吧。突然想到了什么的可雅。忍不住又嘿嘿的笑了起来。

    “可雅酱，你是怎么了？该不会之前被阿龙砸进废墟中，被砸到头了吧？”

    一旁的娜美看着傻笑的可雅，忍不住担心的问道。

    毕竟船上有两个活宝，已经够她烦心的了。

    要是可雅也变得像那两个活宝一样………娜美实在不敢想象，那时候她该怎样在漫长的航海中保持理智。

    “啊，没事，只是想到了开心的事……”

    听到娜美的问话，可雅赶紧回过神来，她之前脑海中想象的什么幸福之拳什么的可不敢告诉娜美。

    “既然大家这么开心，那我们就来开宴会吧！”

    此时路飞仿佛也被开心的氛围感染到，也是大笑着说道。

    “不错，我们就开一场盛大的宴会吧！大家已经压抑的太久了！”

    “对，没错，我们把附近的人们都召集起来吧！”

    村民们也加入讨论，准备展开一场巨大的宴会。

    在阿龙的统治下，人们痛苦的太久了，每天都活在压抑的氛围中，为了人头税而努力的工作着，生怕哪一天凑不够钱就被阿龙解决掉，或者因为违抗渔人的命令，而整个村子都被毁灭。

    此时在人们心头的乌云终于消散，都纷纷决定用一场盛大的宴会来开始新的生活。

    ?  ?开始有些卡文了…………就先这样吧。感谢大家的推荐和收藏。接下来我会好好整理下思路。争取继续写出有趣的故事。

    ?  

    ????    

    (本章完)

