    他苍白着脸毫无血色的怒视着我。

    “江东，你怎么会在这里？”

    我冷哼了一声没有鸟他。

    “你不用管这些，姚金亮从蓬莱岛抓来的人被你关到什么地方去了？”

    魔源闻言愣了片刻。

    “我不可能告诉你的。”他开口说道。

    我皱着眉盯着他。

    “你难道不怕死吗？你现在落到了我的手里，信不信我杀了你！”

    我开口威胁他，心里却很忐忑。

    我身体里毒还没有完全解开，不一定是魔源的对手。

    不过看魔源被我绑的紧紧的我稍微安心了一点。

    听到我要杀了他，魔源害怕的看着我。

    “你想要杀了？你可要想好了，要是把我杀了那些人的下落你就永远不知道了。”

    妈蛋，这就是我担心的。

    我咬咬牙，手里握着匕首逼近了他。

    锋利的匕首放在了他的脖子上。

    “反正你也不会说，不如把你杀了，到时候我再把魔源岛翻个底朝天，我就不信找不到那些人。”

    洪伟他们说过，魔源是个非常爱惜生命的人。

    我此举也是赌一赌。

    他要是不想死的话肯定会把真相告诉我。

    魔源见状，双目圆睁，惊骇的看着我。

    “江东，你，你别杀我，我可以告诉你那些人在哪里。”

    听到这句话我顿时得意了。

    看来我是赌赢了，这家伙还是怕死的。

    我放下匕首，冷酷的看着他：“说吧，那些人被你关在什么地方了？要是敢说谎我马上杀了你。”

    魔源不甘的看了我一眼。

    “他们就在……”

    在他开口的一瞬间，他的身体猛地化作一道黑雾挣脱了绳子，以迅雷不及掩耳之势往外面逃去。

    我惊了一下，完全没有想到他的速度居然这么快。

    等我反应过来的时候，他已经冲向外面了。

    妈的，这王八蛋居然想跑。

    我快速的冲了出去，看到他往一个方向逃去。

    此时我身体里的毒也解的差不多了。

    足尖一点，我猛地跃向他，速度极快。

    魔源受了伤，我很快就追到他了。

    我一把抓向他，魔源见挣脱不过跟我缠斗在了一起。

    他的战斗力比我想象中的还是要强了不少。

    我跟他打在一起也没有占到什么便宜。

    更加难搞的是他这诡异的身法，时不时出现一些黑雾扰乱我的视线和反应。

    越打下去我心里越是惊讶。

    他受了伤都这么厉害，那之前是谁把他打成重伤的呢。

    魔源的打法跟不要命的一样，每一招都带着这些诡异的黑雾。

    不知道是怎么回事，我对这些黑雾居然有着发自心底的恐惧和厌恶。

    打了半天，我们也没能分得出胜负。

    魔源看上去有些着急了，似乎是急着摆脱我。

    这时杨倩雯也担心的从山洞里面出来了。

    魔源朝着她的位置看了一眼，下一秒身体化作一团黑雾席卷而去。

    我心中暗道不好。

    这王八蛋要袭击杨倩雯。

    等我往杨倩雯的位置冲过去的时候已经来不及了。

    魔源一手化掌抓向了她，杨倩雯惊骇的瞪大了眼睛。

    我目眦欲裂的看着这一幕。

    千钧一发之际，一道白光闪过，落在了杨倩雯的身边。

    魔源看到这道白光出现的瞬间，整个人都慌乱了。

    他惊慌失措的想要逃窜。

    那白光直接堵住了他的去路，几道让人眼花缭乱的招式后，魔源发出一声刺耳的尖叫，惨烈无比。

    “啊啊啊……”

    他惨叫着落在了地上，动也动弹不得。

    这一幕发生的太快，连我都没有反应过来。

    等我回过神的时候，魔源已经被制服了。

    这时我看向杨倩雯，才发现她的身边站了一个仙气飘飘的白色倩影。

    她浑身穿的雪白，就连垂至膝盖的长发都是雪白色的。

    我感觉很眼熟。

    定睛一看，居然是那天在冰洞里的女人。

    她冰蓝色的眼眸注视着地上的魔源，冷漠无比。

    我很惊讶，她居然这么厉害，几下就把魔源打成这样了。

    难道之前打伤魔源的人也是她吗？

    我很是好奇，刚要开口问她，就听到耳边传来杨倩雯的痛呼。

    我赶紧走到杨倩雯的身边，她眉头微蹙，表情有些痛苦。

    “老婆你怎么了？”我着急的问道。

    杨倩雯轻轻的捂着肚子，咬唇道：“我的肚子有些不舒服，应该是受了惊吓，你把我抱进去躺着吧。”

    闻言我赶紧的抱起她，快步的走到山洞里面，小心翼翼的将她放在那块毛毯上面。

    我小心翼翼的抚摸着她的小腹，担心不已。

    “老婆你现在感觉怎么样，好点了吗？”我担心的问道。

    杨倩雯躺在地上，挤出一抹笑容。

    “好多了，你不要担心，只是受了惊吓而已，我躺一会就没事了。”她温柔的安慰着我。

    听到她这样说，我非常心疼。

    蹲在她旁边安慰了一番后，见她表情没有那么痛苦了我才安心了一点。

    一个白色的身影走到了我的身边，她拉过了杨倩雯的手，冰蓝色的瞳孔注视着她，一股治愈的灵力从她的手中渡到杨倩雯的体内。

    杨倩雯的脸色肉眼可见的变好了。

    看到这一幕我惊讶无比。

    灵力？

    这个神秘女人体内居然有灵力。

    我虽然也有灵力，但是来到魔源岛之后就被一种神秘的力量给抑制住了。

    她居然还能把灵力渡到别人的体内，这说明她体内的灵力非常的充裕。

    我震惊的看着她，再一想到她几招就把魔源给打倒了，我更加的好奇她是什么身份。

    神秘女人给杨倩雯渡入灵力后看向了我。

    然后走到我的身边。

    牵住了我的手……

    我愣了一下，反应过来上次在冰洞里她也是这样牵着我的手的。

    看到她冰蓝色的眼眸注视着我，我更加的疑惑。

    “你，你到底是什么身份？”我开口问道。

    她只是看着我，并没有说话。

    又是跟上次一样，一句话不说。

    难不成是个哑巴不成？

    我疑惑不已。

    杨倩雯看到这一幕也愣住了，然后好奇的问道：“江东，你认识这个女人吗？”

    闻言我摇了摇头。

