    雨后初霁。

    一地落花，叫人伤春。

    皇太子和太子妃却离开东宫，去华林苑。

    一路可谓轻车简从，乍一看都不像皇太子出门。

    出了盛安城，田里的农人正忙碌。

    一年之计在于春，没有人能在春天的时候偷懒，要不然一年就耽误了。

    读书的误了这科有下科，种田的误了今年就要饿肚子、或者饿死。

    没的开玩笑，所以都想读书，但不是谁都读的进去。

    路上有些泥，不过到华林苑的路还好。

    路人避让，前边一个水坑，车马立即减速。

    路人看着金路过去，盛安的平民眼力都不差，知道这是皇太子。

    有人激动的跪下，虽然皇太子不是很贤，但是仁，就像这行路就看得出。

    反正泥腿子，从地上爬起来，又热情的议论。

    “殿下去华林苑、有事咩？”

    “听说桓娘娘也在。”

    “哦哦桓娘娘坐在殿下的车里？”

    “好像是要去华林苑种树。”

    “唉！黑心的奸商！一棵女贞涨到三两银子，是金树吗？我要给儿子买两棵，还买不到！”

    “你不知道，我家几棵树给偷了。”

    “报官了吗？”

    “抓到了，树要回来了，但这是几棵树的事儿？”

    这是受气。一棵树苗有一两银子就不知道多少人偷了，比偷鸡摸狗赚吧？

    小小的树苗又不难拔出来，带也方便。唉！

    “娘娘让大家多种树，可不是叫大家偷树。我见到小偷就是一锄头！”

    “这些东西都该打死！”

    群情激愤，随着皇太子的仪仗远去，有的还得去找树苗。

    一二两银子差不多还出得起。

    火了嘛，就像那牡丹，一本为何十户中人赋？这就不纯是说值多少。

    当然，培育女贞和榆树苗不难，价格不会太高的。

    树苗看年份，一年的小树苗是小了点，但移栽正好。三年苗、五年苗怎么选是另一个问题。

    一年的肯定最便宜，但小小的可能不好看。

    前边，皇太子仪仗到了华林苑。

    华林苑很大，直接到承光宫，这是储君的地盘。

    承光宫也非常大，桓樾看着不比东宫小吧？

    反正殿阁不少，雨后非常的漂亮。

    风吹着天上还有厚厚的云，空气非常的清新。而华林苑一片都挺美。

    谢籀拉着媳妇儿，看承光宫后边还有一块菜地。

    几个宫娥在这儿伺候，桓樾看的直乐！

    谢籀心情也非常好！就像天上的云散去，大赵的天必然越高越广！

    这是圣人同意了才出来的，先去种树。

    华林苑比盛安城内还湿，风吹着、树上像是还有雨在下。好在这会儿很多树的叶子都没长起来，周围有各种花儿开，蝴蝶、各种鸟儿！

    因为只有皇太子来，来的人还不多，所以华林苑还是这些动物的场子。

    若是圣驾来，那自然要格外清理。

    谢籀拉着媳妇儿的手，走了小半个时辰，要深入山里了。

    想种树还是山里，圣人指给太子的是杨山。

    这本就是一座很好的山，要不然光秃秃也不好看。

    在这样的山上种树也没毛病。

    杨山的主峰大概有百丈高，算是有气势了。

    桓樾没往山上爬，而是在靠近山脚有一块比较大的平地。

    有内侍已经在这儿，挖好了坑，一地的泥。山上四处是小溪。

    桓樾穿着裤子，外边虽然套了一条裙子，但不那么值钱，脏了回去洗洗便是。

    反正在青蛾宫种菜也经常是泥，就是这儿泥多一点，地挺肥沃。

    适合种树，边上放着一株香椿苗，大概是三年。

    这苗种下去，明年就能摘香椿。

    上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。所以是长寿，祝陛下万岁的。

    桓樾选择种的第一棵是香椿，自然要捧圣人。

    再说香椿能吃能药用、木材也挺好，不是臭椿、樗能比的。

    谢籀要拿铲子。

    桓樾让他扶着树苗。

    谢籀看媳妇儿，他可以！

    桓樾瞪他一眼，种个树也啰嗦？

    谢籀被媳妇儿瞪的酥了，伸长胳膊，把树苗扶好了，媳妇儿动。

    桓樾要一铲子拍死他。

    谢籀看看山下，这靠近山脚，不过还有一些乱石、杂草，那边小溪有虫子爬过。

    兵卫在周围看着，不掺和。毕竟能来种树的只有桓娘娘干得出。

    圣人都准了，别人没什么好说的。虽然山上都是树。

    桓娘娘有点特殊爱好，比如榆树苗涨价了偷树的多了。

    小宫娥在一边看着，就是青蛾宫没地方种香椿，从这儿摘了回去做就比较麻烦。

    桓樾拿铲子特轻巧，转着圈将土培好。

    根提一提，土不用脚踩，桓樾拿铲子稍微拍几下。

    谢籀看小树苗要被拍吓着。

    桓樾瞪他一眼。

    谢籀拉着她过来洗手。

    种树也就这么大事儿，就是从东宫过来比较麻烦。

    别的就不用一群人看着，还要作诗什么的。

    这树苗自然有人看，这可是椿萱并茂。

    虽然谢籀没娘，萱草由别人种一些就好。

    这山看样子是能种楠木的。不一定每年种一样的树，就像科举每年出不同的题。

    桓樾大概洗了一下，等回到承光宫再更衣。

    现在就看，阳光照着，华林苑是真华丽！

    所以皇帝基本每年都来，换了皇帝依旧来。

    这儿到盛安城不算远，看的也是很严。

    桓樾可能要把地盘发展一下。不过现在皇帝在上面，做事情还是要谨慎。

    来种树不一样，这事儿不用等到以后，又不是搞什么。

    谢籀看着雨后的春也满意，他和媳妇儿的春天。

    桓樾看他一眼，那路边的花儿美不美？

    谢籀背着她，走到承光宫。

    内侍、兵卫在后边守着，看殿下力气不小！能拉开几石的弓？

    进了承光宫，桓樾去好好收拾一下，不能脏兮兮的回东宫。

    小宫娥可高兴，所以大家都期待来华林苑？

    桓樾竖起耳朵，听外边在吵什么？

    岫云端了些吃的过来，一边回禀：“有人才种的女贞和榆树，那榆树被砍了七八截，最后查到，是一个纨绔看上了那姑娘，那姑娘不愿嫁。”

    桓樾眨眼睛，这都啥事儿啊？

    岫云也无语，真是什么都干得出。

