    …

    “厉害啊，这个范马勇次郎太强了，以前怎么没有看过他参加大型格斗比赛？”

    “不知道，也许这就是所谓的高手低调？”

    “嗯，我赌这个范马勇次郎一定会夺得最后胜利。”

    所有见证过范马勇次郎的实力以后，全部都对这个男人感到震撼，这种压迫感极强的力量简直会让人上瘾，直呼过瘾啊！

    时间不断流逝，毒气几乎掩盖百分之九十以上范围的丛林，直到最后一片范围内集齐了好几个人。

    勇次郎，李青，老郭，黑木玄斋，皮可，吴雷庵六个人。

    郭海皇若有所思看着皮可一言不发，李青则跟范马勇次郎大眼瞪小眼，皮可跟黑木玄斋一直盯着李青，至于吴雷庵环绕一圈以后，竟然发现没有人注意他？

    我擦，这特么如何能忍，他可是吴之一族少有解放程度达到100%的男人啊。

    只是还没等他发飙，天空上传来直升机的呼呼作响声，这意味着第一阶段比赛结束，他们即将要离开这座私人小岛重回东京那边开始最后决赛。

    李青露出嚣张笑容对范马勇次郎说：“别急，等到了那里我就打爆你。”

    范马勇次郎冷哼一声，随即露出笑容没有理会李青。

    直升机缓慢的降落在地面，从飞机上跳下一群身穿军服，带着墨镜，身材魁梧的军人。

    这群军人一个个手持武器，一脸严肃。

    在李青，吴雷庵，郭海皇，皮可等人陆续上飞机后，直升机起飞，朝东京方向驶去。

    “....”

    这是最后的比赛，由于这一次的比赛规模非常庞大，甚至还吸引到一些外国游客进行观摩。

    东京巨蛋那边已经容纳不了那么多人，这让一群人哭爹喊娘的要求加座位，否则他们只能苦逼的在外面看直播。

    这一晚。

    李青四人被安排住在距离东京城最近的酒店内，房间条件非常不错，德川光成安排的东西必须妥当。

    此时李青房间内。

    风千幻跟张风不断试探：“李兄你明天有把握拿第一吧？”

    李青自然是信心满满，第一他拿定了，这次范马勇次郎注定扑街，耶稣复活也改变不了这个事实。

    “那行，我把全副身家都压你身上了。”张风已经看到自己发财的机会来了。

    “没事，关键时刻我帮李兄毒奶几发，到时候必定拿下这场比赛。”风千幻也下注了，他当然买了李青这边。

    只要他嘴巴一开，绝对能够逆转胜负。

    李青婉拒风千幻好意，他有绝对的实力和自信，就不用风千幻的毒奶功力。

    说不定一个意外毒奶到他身上怎么办？

    金刚不坏神功都可能挡不住啊，挖槽！

    三人聊了一会天，随后收到通知，这是明天的赛程结果。

    由于是六人，无法进行8进4进2这种比赛模式，似乎拳愿会长是故意将最后人数选中6这个数字。

    因为这个赛程是分为两组各三人进行小混战，最后两边胜利的两人则可以进入最后的决赛。

    “丫的，这很明显就是针对李青啊。”张风打抱不平，他骂骂咧咧：“三人小混战，这不是明摆着让较弱的两方合作先去淘汰掉最强的那个吗？”

    风千幻深感认同，他不认为这波张风说错，这就是官方那边故意这样安排。

    李青则表示没有任何关系，在绝对的实力面前，这种东西根本无需在意，因为最后的决赛只会是他跟范马勇次郎。

    ....

    第二天，东京巨蛋内部座位上人满为患。

    一个座位强行坐两个人，可想而知这种程度有多么狂热，至于那些进不来的观众则只能遗憾在外面看直播。

    李青踏入这个竞技场内的时候，黑木玄斋跟吴雷庵早已经在这里等待已久。

    这是李青第二次踏入这个竞技场，不过他对这个地方并不陌生...倒是有点小兴奋。

    没有拳愿会长那种喧哗的入场和排面，德川光成就喜欢这种充满肃杀且平凡的入场，等到裁判躲到远远一边敲响钟声，这才正式宣布这场比赛开始。

    比赛开始的一瞬间，吴雷庵像个智障儿童开始在李青跟黑木玄斋身上打量，他在思考要不要先淘汰黑木玄斋，最后再慢慢泡制这个李青。

    这个赛制允许二打一强弱不等的隐藏规则，可是吴雷庵完全不打算跟任何一方合作。

    巧了，黑木玄斋跟李青也是这样想的，不过前者似乎要更加极端。

    黑木玄斋连看都没有看吴雷庵便说道：“你认输早点离开吧。”

    ？

    吴雷庵以为自己是不是听错了。

    直到黑木玄斋将目光放在他身后，吴雷庵才发现黑木玄斋说的人就是他。

    “你这个混蛋在说什么？”吴雷庵生气了，这个黑木玄斋是看不起他吗？

    黑木玄斋没有丝毫觉得不好意思，他理所当然的说：“你不是这个圈子的，能来这里已经算你走了狗屎运，这里其余的五个人不是你现在能够对抗，我这是为了你好！”

    “吼啊啊啊啊啊！”吴雷庵眼睛都红了，他瞬间使用了“解放”，浑身遍布恐怖血丝以及蚯蚓般大小蠕动的血管，紫色又混杂漆黑的肤色直接让他看起来就像是一只魔鬼让人感到震撼。

    “你这个混账看着我再说一遍？我可是吴之一族有史以来最可怕的天才啊！”吴雷庵对解放后的自己非常有自信，黑木玄斋这个家伙竟敢看不起他？

    “你以为自己这样很厉害？”黑木玄斋疑惑的问。

    难道我这样不厉害？吴雷庵发现自己根本搞不懂黑木玄斋在说什么。

    看到吴雷庵这个表情，黑木玄斋表情古怪，他叹气道：“真是可怜的家伙，吴一族那群老家伙到底是怎么教你的？”

    说完，黑木玄斋开始走向吴雷庵，他不喜欢打三人小混战，只想跟李青一对一的好好较量一番。

    因此他才好意想让吴雷庵看清这不是他能够参与进来的战斗，想让这个傻孩子早点退出给自己留点面子。

    若是平常，黑木玄斋丝毫不介意跟吴雷庵战斗并且在这个过程中提点对方几句，可是今天他要面对的敌人都太强太强了。

    所以他现在没有指点的心思。

