    行军打仗，凡事讲究的是一个谋而后动。单福自打和刘备定下二月之约之后，单福可不是闲着在家没事干。他这是在仔细研究如今的形势，研究从哪里动手能够获得最大的利益。

    动涿郡这可不是一时的心血来潮，这是单福处心积虑谋划出来的最佳选择。

    七日之后，在距离小沛不远处的山路上。关羽和张飞两人押解着粮草，粮草车后面跟着的是三千伪装成矿工的精兵。

    关羽这支队伍，加上押解粮草的士兵，加在一起一共差不多有四千来人。这四千人可不少人，如今整个涿郡的曹军也不过就万把人。涿县作为治所有五千曹军把守，其余的县城里也就千八百人。

    关羽这四五千人只要能够骗开涿县的城门，那拿下涿县这就是三个指头捏田螺，十拿九稳的事情。

    关羽和张飞哥俩这是前军，紧跟着他们后面百十里的地方，那便是刘备的大部队。一旦他们俩夺了涿郡之后，刘备的大军立刻便能杀进来。

    这一次刘备可算是精锐尽出了，北海郡就留了五千兵丁，有糜竺，孙乾二人负责看家，其余的人他可全都带出来了。

    刘备此次出兵，是借道了袁绍的地盘。袁绍事先给刘备开好了文书路引，这一路上倒也算的是是畅通无阻。

    关羽这支前军擦着小沛城外二十里处的大山过去，在距离涿郡三十来里左右停了下来。

    “换旗。”关羽挥了挥手，示意手下的人将队伍的旗帜全部换成李辰的旗帜。

    此时，已经出了袁绍的地盘，在往前这就是李辰和曹操地盘的交界处了。这个时候，就不能再挂刘备的旗号了。

    士兵们得到了关羽的命令之后，立刻将原本的旗帜换下来，挂上新的旗帜，刘备的那些旗帜，全部被他们就地焚烧。

    换好了旗帜之后，关羽带着士兵押解着粮食继续朝着涿县的方向赶去。临近涿县的时候，倒也偶尔能够遇到曹军的岗哨，但是看到他们挂着的是李辰的旗号，押解的又都是粮食和矿工，简单的盘查几句之后，便也就顺利的放行了。

    其实吧，这也不是曹军放松警惕。主要是现在曹操是三线开战，对于粮草的需求极大。所以，这些日子徐州的运粮队那是经常走这条道。而且他还就偏偏巧了，上次的粮草正是关胜押运的。

    这一次，曹军岗哨看到关羽，就下意思的把关羽当成了关胜。关羽和关胜这俩人都是大红脸，长须髯，手持青龙偃月刀。这俩人你不是至亲至近的人，根本就分不清楚。

    关胜这是大将，这路上的岗哨哪敢老盯着看，上次也就是粗略的看了一眼，这次还是粗略的看了一眼。这看起来大差不差得，又确实是押送的粮草，自然也就放行了。

    关羽这支队伍，那是一路的畅通无阻，约莫傍晚时分的时候，关羽带着士兵来到了涿县城下。

    涿县这是涿郡的治所，又和小沛距离不远，这城墙建造的可是不赖，城墙足足有七八丈高，若是骗不下城来，强攻的话只怕要付出不小的代价。

    现在是战时，即便天还没黑，涿县的城门依旧是紧闭着。关羽带着士兵，押送着粮草来到涿县外。

    “吾乃关胜，快去通知你家将军，速速打开城门。”关羽骑着一匹黄彪马，在城下大声喊到。

    显然，关胜押送粮草不是一次两次了，关羽这一喊，城上的曹军并没有起什么疑心。而是冲着城下喊道：“关将军，略微等上片刻，这便前去禀报。”

    守城的士兵心道，关胜将军又押粮运草来了，得去给自家将军通禀一下。不过，这关将军还真是勤快，三日前刚刚押送粮草回去，这估摸着连歇息都没有歇息，就又送粮草来了。

    曹操没和李辰结盟之前，奉命守这涿郡的是于禁。曹操和李辰结盟之后，曹操手中的兵力吃紧，便开始从涿郡调兵。不仅仅是调走了大将于禁，更是将涿郡的五万大军，调走了四万有余。

    如今这涿郡七八座县城加在一起，也不过只有万把的兵马，负责防守也是一员名不见经传的将领，名为鲍丹。

    此时，正是傍晚，鲍丹正在县衙当中吃晚饭。听到士兵前来禀报，说是关胜又押送着粮草来了。

    这个时候，正是曹操最艰难的时候，几乎全靠徐州地区支援。所以他们这些个和李辰下面的人打交道的曹军军官，那是丝毫不敢得罪李辰这边的官员。

    一听到关胜来了，鲍丹这吃到一半的饭菜，也不能再吃下去了。他可不敢让关胜久等，赶紧撂下筷子便朝着城门处赶去。

    “咯吱，咯吱。”

    涿郡的城门打开，吊桥落下之后，鲍丹带着一队兵丁走了出来。

    “关将军，好久不见。”鲍信冲着关羽拱了拱手。

    “嗯。”关羽轻轻应了一声。

    关羽这个时候距离鲍丹不远，而且鲍丹又见过关胜，关羽生怕漏了陷，所以不敢多说话。

    鲍丹明明见过关胜，他怎么就没认出来呢。一来是关羽和关胜俩人长相确实是差不多，不仔细分辨不容易看出来。二来，士兵前去禀报的时候，鲍丹正在吃饭呢。这鲍丹平日里好酒，晚上喜欢喝上几杯。他刚刚可是没少喝酒，这会脑袋晕乎乎的，虽然没彻底的醉倒，但是看人也是迷迷糊糊的。

    “来人，验粮食，清点数量。”鲍丹手一挥，他身后的士兵开始清点，接受粮食。

    俩人折腾了半个多时辰，粮食清点交接结束之后，这会天已经彻底的黑了。

    “关将军，粮食没问题，你回去吧。”鲍丹对关羽说道。

    关羽一听这话，顿时就楞在了那里。心道，这粮食你收了，现在让我回去，合着你真当我给你送粮食来了？

    “鲍将军，这次还有三千矿工需要押运，这次得借道涿县。”关羽对鲍丹说道。

    “借道，没问题。”鲍丹应道。

    这运输矿工也是合情合理，这在李辰和曹操的约定里面，鲍丹那里敢阻止。

    不过，下一刻鲍丹反应过来了，当即问道：“三千人，不对吧。魏王给我等下的命令，粮食一概在涿县外交接，矿工过境每次不能超过五百人。你这三千人借道，不行，不行，我没法给魏王交代。”

