    第223章眼眸

    来了一天就这么了解，简直是绝绝子。

    佩服死云易了。

    不仅仅在一天，拿到了那一份机密资料的储藏地，还有所有人都个人资料。

    随后她强行压抑住心中的情绪。

    沈凌瑶颤抖的拿出杯子给云易倒水，这边东西倒是一应俱全，各种东西都挺多，水倒入杯子发出轻轻的声音。

    男人抓住她的手腕,有些用力。

    她疼的眉头皱起，不解时候，云易徒然间把水杯里的水泼向地面。

    水泼了一地，沈凌瑶没有第一时间斥责，而是下意识问，“水怎么了吗？”

    她不会无缘无故的张嘴斥责,她素来聪明。

    沈凌瑶清楚云易不会做出特别失态的举动,毕竟认识也有三四个月过去。

    云易俊逸的容颜有着清浅，刮了下少女鼻尖，这丫头也太聪明些。

    不过……

    云易瞧着少女容颜目光略带深邃了些。

    他有些宠溺样子偏偏面色依旧是那么冷，“水里面有……”

    “有什么？”

    男人凑近沈凌瑶，在少女耳垂浅浅的咬了一口，魅惑十足，他的声音极低，浅浅的咬了一口便让少女轻轻的颤栗起来。

    他的侧颜就近在咫尺，他吐出二字，“春药。”

    沈凌瑶那脸更红了。

    就和熟透的苹果似的。

    她暗自摸了一下脸，觉得这张脸更红，红苹果肯定没有她红。

    北亦辰也倒了杯闻闻，眉目微微一挑，还有着意味深长，瞧眼沈凌瑶，然后似乎闻到她身上某种味道，连连往后退几步。

    北亦辰这家伙为什么这么说？看北亦辰那一副纯情小处男的护住自己的胸口。

    沈凌瑶很奇怪北亦辰举动，北亦辰挺严肃，“宴会的水你喝了？”

    沈凌瑶歪脑袋瞧着北亦辰失笑，“我当然不可能这么傻,喝那个水，我又不是傻子。”

    “啊，你有没有闻到你座位附近的香气，解毒药你有吗？”

    沈凌瑶挺直小腰板，她挺认真的，“当然了我哪敢不吃解毒药，我这个小包包里面东西可是叫个一应俱全，没有什么少的东西。”

    “进来时候不是搜身，所有的通讯物品都没收起来了。”北亦辰奇怪的看沈凌瑶。

    沈凌瑶微微侧头带着些失笑从袖子内出现一个细小的针管，里面穿着一颗颗胶囊在上面，各式各样的解毒药都在上面。

    千云尚这人做事情还是可以肯定，就绝对不会给她出任何纰漏，沈凌瑶和他合作了这么些年千云尚就没有出过错。

    因为这些错一但发生了就会成为不可弥补的打错，沈凌瑶估计早就没命了，哪有机会活到今日。

    这张地图只是给沈凌瑶看了一眼，便收回，这东西不敢乱放，北亦辰把这东西揣到兜里，塞了好几下，然后给沈凌瑶了一个东西。

    “这个是给你防身的香囊,只要好好的用就好，里面是迷香，三秒见效，今天晚上你自己找机会出去，带着那个程羽吧，至于那些买卖人口具体的流向，我们拿到了打印一份给你。”

    (本章完)

