    “你们是谁请过来的水军竟然这么猖狂，在我的直播间里面这样诋毁我，你们就不信，我马上叫官方的人去处理你们吗？”

    这个假的秦大师说完这一句话后，秦夜都忍不住要发笑了，没想到他入戏的这么深。

    有这么演技，不去横店都屈才了啊。

    “不对啊，秦大师，为什么你到现在都没有开始鉴定宝物呢？秦大师可是天天都在鉴定宝物，从来不回答这些问题的呀。”

    那一个假的，秦大师听到了这句话之后，便是尴尬的闪躲着自己的眼神，随后咳嗽了一声。

    “那是因为现在我正在抓那些模仿我，冒充我身份的人，不然的话，我怎么可能直播的下去？”

    “你们也知道现在的直播行业有多么的发达，万一别人真的以为那些冒充了我的人是真正的情大事，我岂不是亏死了？”

    “你们放心，等到今天我自证真正的身份了后，明天就一定会开始鉴定宝物，大家先不用其极，也不用急这一天。”

    这时候有不少的粉丝已经发现了不对劲，因为这个所谓的秦大师在昨天的时候也是这么说的……

    只不过到今天的时候，他依然在进行自己所谓的打假。

    “这样子啊，那秦大师，您看现在直播间里面的人都已经相信你了，要不您还是鉴定一下宝物啊？不然怎么说都说不过去，不是吗？”

    “如果真正有实力的话，你拿出宝物来一件定，大家不都相信你了吗？要不你按照我的意思试一下吧？”

    秦夜一脸戏谑之色，话语像是尖锐的倒刺一样，玩味地说道。

    秦夜的话，可是直接刺痛了这个秦大师的心头。

    傻子都知道，这个所谓的情大事哪有什么鉴宝能力，毕竟直播行业里面的鉴宝大师可不是说有就有的。

    “你这个人怎么那么多废话我。你说过了，我明天才开始鉴宝，你又在那里煽风点火，你是不是请过来的水军？”

    果然，这个所谓的秦大师遇到自己解决不了的事情，都拿出这个借口来推脱，然后大家也就相信了他的狗屁话。

    可是秦夜才没有这么的笨，见到了这个所谓的秦大师，找了一个理由推脱，之后他还是，不依不饶的在问着。

    “后台管理员你没有看见，现在人家正在我的直播间里面疯狂的找事吗？这种情况你都不理一下吗？赶紧把他给踢了。”

    这个所谓的秦大师还专门请了一个后台管理的人，就是为了把那些清楚这件事情，明白这件事情的人全部都给踢掉。

    可是他没有想到的是，今日自己是踢到铁板了，秦夜可不是他们能踢掉的人，就在刚刚的时候，陈总已经在后台设置了。

    这个直播账号，可是公司里面的官方账号，没有人能够踢得掉，而这个所谓的秦大师见到了这一幕之后，也是非常的不可思议。

    “没事，你继续给我在那里带节奏，我马上就把你踢掉了，现在我的系统里面出了点问题，我马上就解决好。”

    秦夜虽然说还没有听陈总解释是怎么一回事，但是他心里已经非常的清楚，一定是陈总在背后使了什么手段，才让这个人怎么都踢不掉自己。

    “不用踢了，你不知道吗？我的这个账号是官方账号，没有人能够踢掉我，如果你想要踢掉我的话，估计你得去跟陈总说一声。”

    听到了这句话之后，那个所谓的秦大师变大笑了起来，因为他不相信这个随便进来自己直播间的人是什么大人物，并且也完全不相信这个人，就是真正的秦大师。

    “放你他妈的狗屁吧，你以为我会信你呀？你是什么东西？赶紧给老子滚蛋，我告诉你，等我的系统恢复了之后，我第一个踢到的就是你。”

    就在这个时候，直播间里面突然间传来了一条弹幕，这条弹幕是欢迎那些直播等级特别高的人才会出现的。

    “来了一位大金主，大金主，您来这里是来刷礼物的吗？还真的是贵宾啊，来来来，尽管刷。”

    “毕竟我的名气也不小，在我这里刷礼物的话，会让更多的人认识你，到时候那些美女啊，小妹妹呀，还不是直接张手就来。”

    这个所谓的秦大师说话真的是无下限。

    以为名气这种东西，就能够让那些又傻又笨的大金主给自己掏钱，可是尴尬的是，这一次来的人并不是什么大金主，而是陈总。

    “实在不好意思啊，我可不是你想象中的那个什么大金主，我是这个直播平台的老板陈总。”

    见到了这一句话之后，那个所谓的秦大师更加的气愤了，他今天还是第一次见到这么多人在自己的直播间里面装逼。

    “你在那里装尼玛呢？你以为我傻的呀？又来一个公司内部员工是吧，我告诉你，你赶紧给老子滚蛋，不然的话，我马上举报你了。”

    “你看我的直播间，这么多的粉丝举报你的话，你不直接得给封号了，你这么大的账号给封号了的话，应该划不来吧，你自己最好仔细想一想，我可不想把你的财路给断了，我们谁都不招惹谁，你赶紧滚蛋。”

    这个所谓的秦大师，可谓是脾气异常的火爆，还真的对秦夜的名声有些影响，果不其然，评论区的那些路人也已经纷纷地发起了自己的评论。

    “怎么回事啊？我听说秦大师的脾气可是非常好的，怎么今天见到秦大神的脾气却是这副样子，不应该啊，他应该不会说脏话才对呀。”

    “没错啊，我之前看新闻的时候，也听说秦大师是从来不讲脏话，可是今天我看这个秦大师怎么脾气暴躁成这个样子啊？该不会他真的是假的吧？”

    “要不我们还是去求官方证实一下吧？不然的话，我们还真的就不敢相信这个人了。”

    那个假的秦大师见到了这一幕之后万分的锅灶，她生怕自己的真实身份被人家知道了，赶紧挽留那些粉丝。

    “各位不要尽在，我马上就要开始鉴定宝物了，大家如果现在走了的话，他就没有机会了呀，如果大家刷礼物刷到100万的话，我马上开始鉴定宝物。”

