    亚马逊原始丛林真是人类的禁区吗？

    当然不是。

    因为这里面原本就有很多的印第安原始部落。

    不过，有些危险的地方当地人都不敢去那倒是真的。

    这些地方要么有豹子、毒蛇、鳄鱼等危险动物，要么有电鳗、食人鱼、寄生鱼等可怕的物种。

    一般人遇到这些东西还真只有逃命的份，就算是这里的原始部落，因为没有什么好装备，也没有什么对付这些东西的好办法，不敢靠近那也正常。

    泰昌原本也以为这些东西清理起来会很麻烦。

    当然, 他认为的麻烦并不算是指豹子、毒蛇、鳄鱼等危险动物，这些东西在装备精良的明军面前那都是浮云。

    他所认为的麻烦是电鳗、食人鱼、寄生鱼等这些躲在水里的可怕物种。

    没想到，这些东西在经验丰富的老渔民面前也都是浮云。

    泰昌听到这些老渔民提出的办法便已经跃跃欲试了。

    生石灰的话，因为这里准备建城了，自然拉过来不少。

    至于什么动物的肝肺，只要派出几十个小队去丛林里狩猎一番就有了。

    他准备先解决寄生鱼, 再去捕杀电鳗, 最后再去收拾食人鱼。

    第二天一早, 他便带着百余艘狼牙战船组成的船队出发了。

    这亚马逊和的支流那是相当的多，据后世统计，亚马逊河的支流足有上万条，密密麻麻的，那简直就跟蜘蛛网一样。

    还好，入海口这一段的北面土壤比较紧致，支流不是很多，总共也就十余条。

    而且，传闻有寄生鱼的也就一条。

    这寄生鱼都不到一寸长，而且还相当的细小，藏在水下面，人自然是看不到的。

    不过还好，凡是有这种寄生鱼的地方那都是有征召的。

    比如，河面上漂浮的鱼尸又或者其他动物的尸体。

    这边的部落那是相当的有经验，如果看到河面上莫名其妙的飘着一些尸体，而且还有的鱼或者什么动物在水里拼命挣扎, 鲜血直流，那肯定是有寄生鱼。

    泰昌看到这恐怖的场景都忍不住有点心里发毛，这看不见摸不着的小鱼钻皮肉血管里面着实挺恐怖的。

    一众随船过来的老渔民脸上却是没有一丝波动, 他们直接取了几匹布，绑上石头，把这段数丈宽的河道两头一堵，又让装满石灰的船在这段河道中均匀散开，然后那生石灰块便如同雨点般的落入河道中。

    十余船生石灰那可是好几十万斤，这段河道并不宽，也不深，下面估计能密密麻麻铺满了几层的生石灰。

    一开始，河面上还只是冒点白烟而已，不一会儿，整段河水便沸腾开了。

    奇怪的是，这一段将近百步长的河道竟然没有一条大鱼被开水烫得越出水面。

    过了好一阵，等白茫茫的蒸汽渐渐散尽，泰昌再举起望远镜仔细往水面上一扫，果然，水面上密密麻麻漂浮着好多细小的白鱼，那两边围挡的棉布处尤其多。

    当然, 这些鱼也可能不是白的，很有可能这些鱼只是煮熟之后才变白的。

    总之，这里的寄生鱼经这么一煮应该都被煮熟了, 再也没法寄生了。

    接下来就是猎杀电鳗了。

    这电鳗的数量自然不可能太多，而且分布的区域也没法确定，这里的原始部落也只知道有一条二十余里长的支流里面有。

    这个就没办法围了，只能用鳗鱼网从河口开始沿着河道一路兜过去。

    一开始，他们根本就没兜到什么电鳗，大鱼小鱼倒是兜了不少，因为鳗鱼网的网孔还没手指粗，基本上稍微大点的鱼都跑不掉。

    十个老渔民指挥着十艘狼牙战船用五张巨大的鳗鱼网兜了将近一个时辰，都沿着河道兜进去十余里了，十条狼牙战船上的鱼也快铺满甲板了，还是没兜到一条电鳗。

    泰昌举着望远镜远远跟在后面，脸上不由露出一丝苦笑。

    这么长的一条河里兜电鳗，简直跟大海捞针没什么区别。

    或许，他就不应该带着人来捕杀电鳗，毕竟这东西就没有毒，而且，这东西也不可能有是没事就是一通乱电，只要你不抓它，基本上就不大可能被电到。

    也就是说，这东西其实不是很致命，只要看到了别招惹就行了。

    当然，也可以多发点竹夹子，看到了就夹。

    反正，这东西危害并不大，好像没必要这么兴师动众专门来捕杀。

    他正准备下令让船队掉头回去呢，前面突然传来一阵惊呼。

    原来，是刚兜出水面的一网鱼出状况了。

    泰昌不由举起望远镜一看，好家伙，一网鱼全部肚皮朝天挺那里不动了，而鱼堆里面有几条大约三指粗细的鳗鱼正在那翻滚呢。

    几个老渔民兴奋的拿着竹夹子靠上去，对着鱼堆里就是一顿夹，很快，几条大致手臂长的电鳗便被夹出来了。

    一個老渔民忍不住赞叹道：“好肥的鳗鱼，烤着吃肯定美味无比！”

    好吧，烤电鳗还真没几个人吃过。

    泰昌无奈的摇头苦笑道：“行了，传令，船队掉头，我们先回去，这电鳗，大家记住样子就行了，以后看到了别用手去抓就不会有什么事。”

    船队回到港口码头，大约还只有巳时左右。

    这时候，十余个小队已经猎了几十头大动物回来了，正在那宰杀呢。

    泰昌见状，干脆命人把兜到的鱼和夹死的电鳗先搬下船，然后又把一桶桶宰杀过后留下的内脏、血水和碎皮肉什么的搬上船，随即便在附近部落酋长的指引下，往另外一条支流赶去。

    这亚马逊丛林里面食人鱼还是比较多的，十余条支流里面竟然就有三条支流有。

    所以，他决定先去一条支流里试试，要不然，今天很有可能清理不完。

    这是一条入口大概有二十余丈宽的支流，长度大致有三十余里，里面也不知道到底有多少食人鱼。

    这么长的河流，食人鱼怎么清理呢？

    一众老渔民商议了一阵，很快便把内脏、血水和碎皮肉的桶分到了十二条船上。

    紧接着，他们便各自拿出一个特制的网兜，将一桶内脏、血水和碎皮肉全倒里面，又连带网兜装回桶里。

    这时候，有六艘船直接离开船队往上游全速开去，而剩下的六艘船则在入口处均匀散布开来。

    大约过了半个时辰，六艘船就如同约定好了一般，开始缓缓的在河面上如同蛇一样的扭来扭去，几个老渔民也把装满了内脏、血水和碎皮肉的网兜丢水里，然后把上面粗大的缆绳系在船尾。

    不一会儿，河水里面便如同炸开了锅一般，不知道多少手掌大小的鱼疯狂的围上网兜撕咬起来。

    船上的老渔民当即挥手，命六条渔船全速向上游开去。

    泰昌自然是毫不犹豫的下令，剩余的船队远远跟了上去。

    这场景，还真是壮观，六条渔船后面那密密麻麻全是鱼头，而且鱼头还越聚越多，越聚越多，都连绵几丈长了，还在不断的变长。

    六条渔船就这么狂开了将近半个时辰，前面出发的六条鱼也迎面开来，双方几乎是同时减速，然后缓缓交错而过。

    而这时候，十二艘船中间的水面上已经挤满了食人鱼，密密麻麻的，看着都让人头皮发麻。

    十二个老渔民几乎同时将另一桶内脏、血水和碎皮肉什么的往水里一倒，随即又麻利的解开挂住网兜的缆绳，往水里一丢，然后便拿出绝户网，封住河道两头，缓缓往中间兜去。

    这一通兜，足足兜了六大网怕不有上千斤的食人鱼。

    紧接着，又有几个渔民用钩锁勾出水里的网兜，重新往里面倒了一桶内脏、血水和碎皮肉什么的，再次丢入水中。

    这一次水里面就没有开锅了，不过，漏网的食人鱼还是有不少。

    他们是不断的把网兜扯上来，把上面的食人鱼扯掉丢桶里，又不断的把网兜放下去，让船在这段水面不断来回慢慢扭了好几回，直到扯上来的网兜外面再也没挂食人鱼了，这才纷纷把船开过来汇报。

    这条河道的食人鱼应该是清理干净了。

    问题，这密密麻麻的上千斤食人鱼怎么处理呢。

    泰昌想了想，还是命人开船过去接了几个老渔民过来。

    几个老渔民恭敬的行了个拱手躬身礼之后，他便直接了当的问道：“你们觉得这些鱼怎么处理合适，埋了还是烧了，还是剁碎了丢河里喂鱼？”

    这也太浪费了吧？

    几个老渔民互相看了看，一个胆大的鼓起勇气开口道：“皇上，要不我们把这些鱼烤了吃了吧？”

    啊？

    泰昌闻言，不由目瞪口呆。

    他愣了一下，这才略带好奇道：“你们觉得这东西能吃？”

    那老渔民毫不犹豫的点头道：“皇上，这种吃肉的鱼肯定好吃，要不，我们先试试，如果吃了没什么事，再给您来上一条尝一尝？”

    呃，这个。

    朕可不能随便乱吃东西。

    泰昌想了想，还是微微点头道：“行吧，你们先试试，注意啊，要吃了不舒服，赶紧别吃了。”

    几个老渔民连忙拱手躬身道了声遵旨，然后便迫不及待的回到各自的船上，让人取出了炭火盆，点了些柴火丢了进去。

    很明显，他们是感觉烤着吃会比煮着吃好吃一点。

    紧接着，十余个老渔民便纷纷掏出锋利的小刀挑了些手指粗细的柴火给削尖，然后便把手伸进网兜里面，掏出一条条食人鱼，直接把削尖的树枝从食人鱼的嘴里捅进去，捅了个对穿。

    这些凶恶的食人鱼到了他们手里那简直就跟普通鱼类没有任何区别，他们拿起来也一点都不含糊，根本就不怕那些食人鱼满嘴的尖牙。

    紧接着，他们又麻利的破开鱼肚，刮掉鱼鳞，再把处理好的食人鱼伸河水里漂洗了一下，又取上来摸了点盐，然后便把鱼架炭火盆上烤起来。

    他们处理完一条貌似还不过瘾，大家都没停手的意思，处理完一条之后又纷纷拿起柴火继续削起来。

