

　　    王妍瞪了曲炜一下，你想要多复杂？难道你怀疑我跟孙永之间有什么吗？
　　
　　    曲炜说，我不是那个意思了，我只是怀疑孙永去你那里别有用心。你能肯定他真的不知道我跟你的关系？
　　
　　    王妍急了，你在怕什么啊？就算他知道又能怎么样？难道他还能去告你不成？
　　
　　    曲炜干笑了一下，他这段时间已经领教到孙永的阴险，对孙永已经开始心存忌惮，他掩饰地说道，让他知道了总是不好，那个人并非善类，知道了一定会在背后兴风作浪的。
　　
　　    王妍说，你要是怕他做你的文章，那就赶快跟你老婆离婚，跟我结婚，那他就不是说不出什么来了吗？
　　
　　    曲炜苦笑着说，你又来了，我告诉过你现在这个时机不合适。
　　
　　    王妍说，我就不明白了，现在又不是以前那种离婚是件天大的事的时期，你就是跟你老婆离婚组织上又不能拿你怎样。
　　
　　    曲炜说，你懂什么，现在考核提拔干部，婚姻仍然是一个很重要的因素，我如果不想再求发展，那离婚就离婚无所谓。我现在这个年纪还可以往上走的，你这个时候让我放弃，等于让我前半生的努力都付诸流水了，我怎么会甘心。
　　
　　    王妍说，那你让我等你到什么时候？我可告诉你，我姐姐今天跟我聊天的时候说过，说我离婚已经这么长时间了，应该早点再找个人的。她说女人的青春是很容易流逝的，等到人老珠黄就没人肯要我了。
　　
　　    曲炜陪笑着说，不是还有我吗？
　　
　　    王妍说，我可不想跟着你一辈子都见不得光。
　　
　　    曲炜说，你再给我一段时间，我保证一定给你个交代。
　　
　　    王妍叹了一口气，点了曲炜脑门一下，冤家啊，我也不知道是不是上辈子欠你的。
　　
　　    曲炜笑了，说，你就是上辈子欠了我的，好了，已经很晚了，我们休息吧。
　　
　　    曲炜就拥着王妍进了卧室，不免又是一番颠鸳倒凤……
　　
　　    酣战过后，曲炜很快就沉沉的睡去，王妍却在酒精的刺激下一时难以入眠，她注视着睡梦中曲炜的面庞，睡着了的曲炜脸上的线条变得柔和了起来，没有了白天那种挥斥方遒的霸气。她当初就是被曲炜身上那种霸气吸引住的。男人嘛，还是需要有一点霸气的，霸气让女人感到安全，感到被呵护。
　　
　　    王妍伸出手，轻轻抚摸着曲炜的鬓角，她是深爱着这个男人的，可惜的是这个男人还有一个一时难以摆脱的家室，还不能完全属于自己。
　　
　　    不过，这个男人属于自己的日子应该不远了，王妍轻轻抚摸着自己的小腹，心说一旦他知道我有了他的骨血，那是他肯定会离开老婆，跟自己结婚的。
　　
　　    王妍笑了，抚摸着小腹，甜蜜的进入了梦乡。
　　
　　    第二天一早，傅华敲了高丰的房门，高丰给傅华开了门，笑着说，你们海川这真能劝酒，他们事先跟我说过东海省这边酒风很盛，心里已经有所准备的，没想到还是被灌多了。
　　
　　    傅华笑笑说，我觉得高董昨天没多吧。
　　
　　    高丰笑笑说，多了，睡了一下午连一晚上。
　　
　　    傅华笑笑说，我们这里是这样的，上了酒桌除非你不抬杯，否则就非要你喝好不可，可能有点过于热情了。
　　
　　    高丰说，没什么啦，我喜欢这种直爽的性格。
　　
　　    助理这时敲门进来，问高丰早餐怎么安排？
　　
　　    高丰看了一眼傅华，笑着问，陪我吃顿早餐如何？
　　
　　    傅华点了点头，好的。
　　
　　    高丰就让助理安排房间服务，他要和傅华在房间里吃早餐。助理出去安排了，高丰把傅华让到沙发那坐下，笑着说，我跟老潘聊过你，原来你是京华大学张凡教授的弟子啊。
　　
　　    看来不但自己在摸高丰的底，高丰也在背后查了自己的底，真是有意思。
　　
　　    傅华笑笑说，我这个弟子有点不成器，有点对不起张教授的教诲。
　　
　　    高丰笑笑说，谦虚了，我对张教授是很敬仰的，他的弟子不会差的，你的师兄贾昊主任就是一个很好的例子。
　　
　　    傅华笑笑，说，我跟贾师兄可是没办法相比。哎，高董既然提起了我师兄，我倒想起来了，您上次的难题解决了吗？
　　
　　    高丰看了傅华一眼，问道，什么难题啊？上次你师兄跟你说过什么来吗？
　　
　　    傅华笑笑说，师兄没有详细说，只是说高董遇到了一些困难，不太好解决。
　　
　　    高丰笑笑说，没那么严重了，只是程序上有点小麻烦，已经解决掉了。诶，既然你是张帆教授的弟子，应该学有所专，跟我谈谈你对我这个打通上下游构建一条产业链设想的看法。
　　
　　    傅华笑笑说，高董您的设想不会差的，我就不班门弄斧了。
　　
　　    高丰说，先别谦虚，说来我是学技术出身的，对经济是门外汉，你学的就是经济，应该比我专业。
　　
　　    傅华笑了，说，我那是书本上的知识，哪有高董您实践得来的经验实用。您虽说对经济是外行，可您掌管着百合集团这么大的企业，我虽然是学经济的，可是我也不过是一个小小的驻京办主任，跟您没什么可比性的。
　　
　　    高丰笑笑说，这是人的际遇不同，与专业无关。好了，说说看嘛，我很想听听你的意见。
　　
　　    傅华说，我个人觉得高董您的设想是很好的，似乎可以通吃整个产业链的利润。
　　
　　    高丰笑了，说，通常你这种说话方式都是整体很好，后面就跟着一个不过，赶紧说说，这个设想有什么不好的地方？
　　
　　    傅华笑了，说，我只是觉得高董的设想过于激进了一点，一下子就把战线拉得很长，要做好整条产业链需要多大的人力物力投入啊，这个高董考虑过吗？我倒是觉得高董应该尽全力做好产业链上的一个节点，做好了一个节点，再旁及其他。
　　
　　    高丰摇了摇头，说，年轻人，你不懂的，我之所以要进军客车行业，是因为看不惯西方经济强国在技术上的垄断。说来大家都是人，凭什么他们能做到，我们就做不到，我就是想要他们看看我们中国人也能造出优质客车来。你要知道，这是一个信念的问题。
　　
　　    傅华看了高丰一眼，他明白像高丰这样出生于国家困难时期的人的心境，这些人自小就被以民族存亡来教育，每个人似乎都有想拯救国家的。傅华也不反对这个情结，每个人都应该有自己的信念，可是要达成信念是要扎扎实实一步一个脚印去做的，要量力而行，而不是盲目求成。
　　
　　    傅华说，高董，有句话可能说出来你不愿意听。
　　
　　    高丰笑了，我们就是随便聊聊，说吧，我还有听不同意见的器量。
　　
　　    傅华笑笑说，您有您的，想要为我们的国家，为我们的民族做点事情，这个没有错，我很赞赏。但是您别忘了您是一个企业家，您在这社会上的立足根本是您的企业的生存，这一点是应该首先予以保证的。
　　
　　    高丰笑笑说，我明白你的意思，不过，我还是觉得做企业不能目光短浅，只看眼前利益，要看大局，要有全局观。
　　
　　    傅华笑了，他并无意跟高丰再争执下去，看来高丰已经形成了他的一套固定的思维模式，他虽然并不反感你提出反对意见，可是他并不能接受你的反对意见。正好服务员送来了早餐，傅华笑笑说，可能是我眼光过于短浅了，好了高董，我们吃饭吧。
　　
　　    高丰说，吃饭，吃饭。
　　
　　    两人就不再谈论，开始吃早餐。早餐后，海通客车的辛厂长带着相关的资料来到了酒店，高丰收下了相关资料，说要回去交给公司的相关人员详细研究。
　　
　　    由于下午高丰预定行程是要飞江苏无锡，中午李涛来陪同他吃了午饭，给他饯行，席间，李涛说高董这次的行程安排的实在太紧凑了，曲炜市长由于日程安排方面分不开身，就无法亲自来给高董送行了，让自己代为表达歉意，并希望尽快看到高董派来的工作小组莅临海川，展开合作谈判。
　　
　　    高丰笑着说，曲炜市长真是太客气了，我这次也是事情都赶到了一起，没时间跟曲市长多聚聚，实在抱歉。李副市长也替我带句话，让曲炜市长放心，不但我的工作小组很快会来，我也很快就会重返海川的。
　　
　　    李涛笑着说，那我们就恭候了。
　　
　　    宾主尽欢而散，下午两点，在李涛和傅华的欢送下，高丰登上了去无锡的飞机，傅华这次陪同任务算是结束了。
　　
　　    第二天上午，傅华飞回了北京，和林息简单的碰了一下驻京办这几天的工作情况，土地使用证还在办理过程中，一切都有条不紊地进行着。
　　
　　    两人正在谈着话，赵婷来了，她是算计着傅华飞机的时间赶到驻京办的。林息笑着跟赵婷打了招呼，他已经知道赵婷跟傅华之间的关系，自然不想再呆下去做电灯泡，便知趣的出去了。
　　
　　    见林息离开，赵婷便不再矜持，走到傅华身边，轻轻地扭了傅华胳膊一下，说，下次再要去海川，不准不带着我去了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

