    在说道对这只雌性走路草处理的时候，熊林专门看了眼巴大蝶首领。

    对此大针蜂首领和巴大蝶首领都是秒懂，明白这只雌性走路草也只是一个生蛋工具的身份而已。

    “斯啤！”明白！

    “呋噫！”好的！

    两只虫系首领点了点头，就答应了下来。

    “好了，草七，你以后就安心住在这里吧。”

    交代完了事情以后，他才看了眼默不作声的草七，最后再叮嘱了一句。

    事实上，刚才的一幕有点冲击了草七的三观，它原本以为这座领地应该是圈圈熊说了算，但现在看来，这个熊大才是掌控领地的幕后人，所以听到熊大在叫自己后，它瞬间就变得无比恭敬，谄媚的回应道：

    “吗那~”明白了，熊林大人！这段时间我一定会很努力的，争取让我们熊领地的族群尽早壮大！

    “嗯，好！”

    听到这个回答，少年点了点头。就往回走去。

    他还要回洞穴里把今天收获的材料处理下，要不然随意放置可是会散失能量的，变得不值钱，自然是没时间继续听草七这个墙头草拍马屁。

    事实上，今天一天的收获，其实就多了个走路草的药草和它的毒囊。

    其中新生级的药草，整株也就600联盟币，毒囊更是不值钱才200联盟币。

    当然毒囊肯定不卖，给小二吸收。

    这样一来，其实今天一天的收获还是一万联盟币左右。

    毕竟加个600，差不多就是没加。

    当然熊林也很满足了，据他所知，在灰果村，他这种普通低级，还只靠一只大针蜂当战力的训练家，其实一天的收入，才一两千联盟币左右，少的时候更是只有几百呢。

    毕竟他们对森林不熟悉，实力又弱，根本不敢深入，大部分所得都靠猎杀普通动物，还有采集蕴含微弱能量的灵草灵果。

    能达到以千为单位，都是运气好碰到了落单的虫系精灵或者草系精灵。

    也就只有这两种，他们才勉强打的过。

    当然就算是一天几百联盟币，也超过了大部分普通人，一个月就是万把，一年就是十几万，这样算，好像就能快速积累起了培养更好精灵的原始资本。

    但账并不是这么算的，首先虫系精灵寿命本就短的可怜，哪怕是有这个资质，突破到普通级以后，满打满算才3年左右的寿命。

    而小二可是花了好几万，才让其一个月不到就提升到了普通级低段，还拥有一定的战力。

    但大部分平民训练家哪有这个条件，他们其实和星落哨兵所的那两个士兵差不多，最多就是买点树果叶，偶尔来几颗树果，慢慢培育。

    所以在达到普通级的实力时，大针蜂的寿命少说也已经去掉了半年。

    再加上战斗所带来的暗伤，寿命晚年后战力的下滑，这种种因素下，一只普通级中段还有低段的大针蜂，真能使用的时间，也就是一年半最多了。

    但这一年半，怎么可能天天跑去野外狩猎，而且又怎么保证每次狩猎不出意外呢！

    所以可以很负责任的说，星落哨所的那两个哨兵，已经是大部分平民训练家里好运且有实力的代表了。

    在这两个哨兵的下面，更多的是运气不好，实力不济的训练家骸骨。

    他们还没撑到换第二只优秀精灵的时候，就已经死在了野外。

    所以与村子里的其他训练家相比，熊林的状况确实是好的多！

    当然，他要负担的也多的多，毕竟熊妈的培养消耗，也需要他去灰果村换取。

    单单是一顿两包的上品饲料，就需要1600联盟币，虽然因为掺杂了肉食和蜂蜜的缘故，换算下来并不是一天6包，但4包还是要的，也就是说单单熊妈的伙食费，一天就要3200联盟币。

    如果再加上熊宝宝和大针蜂小二的，那一天就要4400联盟币的支出啊！

    这绝对是一个让普通平民泪目的数字。

    不过，他还有熊妈可以一起狩猎赚钱，再加上领地里的蜂蜜，树果产出，所以还是能支撑的。

    接下来的一段时间里，熊林就带着大针蜂和熊宝宝，每天狩猎，再加上熊妈时不时的加入。

    所以还是正常的支撑了下来。

    因为熟悉森林的缘故，所以少年每天的收获还是挺可观的，一天少说也有2千联盟币的收入，如果运气好，碰到了值钱的精灵，那4-5千联盟币也会有。

    不过最值钱的阿柏蛇，倒是继第一次后，就再也没有遇到了。

    这样一来，平均一下，其实一天的收入大概在3千联盟币上下。

    当然这两个月左右的时间，光凭他们，肯定是连饭钱都付不起的，主要还是靠熊妈断断续续的狩猎到了一些普通低中段的精灵，才有了积蓄。

    毕竟普通级的材料一般都是新生级的两倍左右。

    单单是熊妈前几天狩猎到的一只普通级低段阿柏怪，就价值1万五了。

    所以，这两个月的狩猎，扣去饭钱和一些必要开支，最终熊林的身上还剩下了10万左右的余钱。

    有了钱，自然要花！

    走在灰果村的大街上，他正准备去精灵商店里买一小块下品的能量结晶给熊宝宝用，让它能尽快突破到普通级低段。

    两个月前，熊宝宝是新生级高段，两个月后，它还是新生级高段。

    由此可以看出，光凭饲料和日常训练，确实没有这么快，能让精灵突破。

    但再怎么样还是有提升效果的，现在的熊宝宝经过这么长时间的森林狩猎，气质已经完全发生了蜕变，别看平时还是玩偶熊一般，可可爱爱的样子。

    但它真杀戮起来，可是丝毫不含糊，身上也有了一股野性的气息。

    当然收敛起来后，还是萌萌的！

    像街上的一些女性，看到后，依然会两眼放光。

    “真可爱啊！”

    “好想撸一把！”

    “怎么会有这么可爱的精灵啊！”

    诸如此类的闲言碎语还是没有消停过。

    对此，在少年怀里的熊宝宝已经不再愤愤不平，它听到后，还会对着那些女性人类，甜甜一笑。

    继而又引发了，“啊！我要死了！”

    “太萌了吧！”……这样的尖叫声。

