    一炷香的时间过去，陈阔终于赶在香燃完之前赶回来了。

    他低声问袁豹香是谁点的，袁豹如实回答，陈阔看了小刘小马一眼，眼神冰冷。

    堂主说一炷香，是个大概的时间，有操作的余地。然而这两个不识好的把香点上，就没有退步的余地了，其心叵测。

    汪处见陈阔回来，振奋道：“诸位！卫然和梁导到达化气境，我堂的整体实力可谓大进一步！荀子说‘木受绳则直，金就砺则利’，卫然和梁导能走在你们前边，就是因为经历战火的洗礼，经过危难的磨砺！他们俩做得很好！庞海也是一样，也很不错！以后袁豹陈维匡蕾积累够了，化气境也不是问题！”

    众人都听出了激励之意，老黄却听出另外一层意思：堂主是不是在暗示自己和陈阔耽于安逸，不肯以身犯险？

    然而汪处神情一变，叹了口气，神色寥落道：“我们武陵分堂牺牲二十余人，人手严重不够啊！我往州里写信申请了两回，就来了小刘和小马两个，按照这速度，补齐剩下的缺口得多久！这样下去，我们压根无法维持正常秩序！”

    朱佩琪道：“堂主安心，卫然一行这次立功，我们的申请会变得顺利许多。”

    汪处点头赞同，继续道：“所以我想说的是，希望诸位在追求精进的同时，尽量要保证全身而退，留得有用之身！此去前线，六人都安然无恙的回来了，这就是最让我开心的地方！”

    众人轰然应诺。

    然后汪处令卫然汇报前线之行的情况，一般来说这种事是开完会之后私下汇报。汪处这样处理，想必是借此提高士气。

    卫然细细汇报，众人都聚精会神的听着。

    庞海越听越心惊，这才知道，自己根本不是卫然的对手，想想之前的雄心万丈，真是可笑。

    汇报完之后是功勋评定，这次前线之行一共算了一百二十点功勋，卫然三十五点，梁导二十五点，袁豹陈维大猛匡蕾各十五点。

    如此一来，卫然共有六十点功勋，离升迁不远了。

    卫然并非池中之物，从一开始，他就没打算在小小的武陵分堂待太久。

    刚才和桂阳分堂的对决，卫然力挽狂澜，也是有功勋的，但是桂阳分堂之事还未结束，故暂且扣着，等事情告一段落之后再评定。

    汪处对众人道：“奖赏已定！我们必须齐心协力面对眼前的难关！”

    刘虎道：“不过是些文书的扫尾事宜，算不上什么难关吧。”

    梁导忍不住哂笑道：“哪是什么文书的事，你该不会以为桂阳分堂就这么算了吧？”

    刘虎醒悟过来，骂道：“这个张全！堂主好心送他出去避风头，他来这么一出恩将仇报！”

    汪处道：“事实上他早致信我，要求脱离，我一时心软，想着拖一拖，也没想到他会作出如此暴烈的行为，他是个老实人，想必是受了极大的屈辱。”

    汪处虽然管理能力不杰出，但确实是个维护属下的好上司，每次属下闯祸，他都毫无怨言的背黑锅，义气实属难得，这也是卫然等人敬服汪处的原因。

    庞海见堂主为张全说话，便道：“他主动脱离也罢，只希望别被桂阳分堂捉到，否则会有千丝万缕的麻烦。”

    卫然道：“我认为，眼下张全已经不是重点，桂阳分堂除了赵武，其他人不会把精力放在张全身上。”

    庞海若有所思的眯起了眼。刘虎道：“为什么其他人不会在意张全？此事因张全而起，以张全结束，难道不是自然之理吗？”

    汪处暗暗摇头，他原本还打算培养一下刘虎，可刘虎是个只会执行命令的憨包，不会主动找出问题。

    卫然道：“请你想想，今天桂阳分堂来了多少人？有多少化气境？区区一个张全，值得他们这么化气境出动吗？如果仅仅是为了面子，那他们又何必请外援？”

    刘虎恍然：“原来堂主说的难关是这个意思！他们的目的根本就是找个借口对我们武陵分堂出手！”

    卫然沉吟道：“至于张全的性命，基本上不用担心。按堂主的说法，张全应该往幽州方向逃了。如果桂阳分堂的沈堂主是个聪明人，应该不会跨州追捕，因为只要张全没被捉住，他们就有借口说我们窝藏张全，而对我堂进行下一步动作。”

    老黄看不惯卫然太风光，质疑道：“万一他们抓住张全，秘密处决呢？”

    卫然笑了：“黄队长为什么会认为我们对桂阳分堂的动作一无所知？说到底，桂阳分堂虽然势力大，我们武陵分堂更强！就在刚才，桂阳分堂请了外援依然被我们打得落花流水！”

    汪处一拍椅子扶手，赞道：“说得好！就是这股气势！”

    庞海适时道：“我们要做的，不是见招拆招，而是在堂主的带领下，让对手疲于奔命！”

    老黄暗笑：卫然说半天，最漂亮的一句话让庞海说了。

    鼓舞了士气之后，汪处与众人讨论对付桂阳分堂的方法，但卫然不说话，他今天刚刚回临沅，在信息不足的情况下，贸然开口只能是夸夸其谈。

    会议没得出什么结果，作用就是让懵懂的人有一点危机感，提前做一下动员，仅此而已。

    散会后，卫然没有回房，而是去了一趟张全的旧宅。在张全旧一无所获，然而当他回到自己的房间时，发现一封张全的书信在枕下藏着。

    张全在信中称了却一桩大心事，十分快活，而且心态发生翻天覆地的变化后，尘封多年的修为竟隐隐有突破化气境的征兆，虽然只是个征兆，离实际突破还有段距离，但确是意外的狂喜，他特意冒险回到武陵分堂，留信给卫然，表示衷心的感谢，称卫然对他有再造之恩。

    卫然松了一口大气，之前与陈阔争论，虽然言辞锋利，内心却不是很有底气，生怕毁了张全。如今总算放心了，张全自己感到快活，卫然便毫无心理负担。

    至于突破化气境之事，确实让人意外。卫然曾听说，极少数人十几年二十年毫无修为，突然一夜之间顿悟到达金丹境的，之前只道是说书人夸张，想不到还是有一点点事实基础的。

