    专家组办公室。

    江浩离开后，众人身上的压力骤然一轻。

    “我刚刚是不是说错话了？”

    包云儿后知后觉的问了一句，引得众人‘哈哈’大笑。

    “不许笑，哼，你们讨厌死了！”

    看到众人笑得肆无忌惮，包云儿一咬牙一跺脚，拿起桌上的文件, 转身便离开了。

    “好了，好了，都别闹了，刚才江组长说的观点，确实有道理，我们不妨试试，得尽快调查清楚。”

    赵俊见包云儿小脸急得通红, 便站出来打了一个圆场，同时催促大家开始行动起来。

    “确实, 咱们时间紧任务重，这一周的时间，一定要好好利用起来，别到时候任务完不成，那江组长不得在操练的时候，给我们来个加倍？”

    “加倍都是好的，万一是超级加倍呢？”

    听到这局调侃，众人下意识的一阵心悸。

    这段时间的实战对练，着实把他们疼得够呛，尤其是江浩对他们的实战对练不是很满意，居然还给亲自陪练。

    结果可想而知，疼得差点下不来床。

    虽然江浩和他们都是同龄人，但他们在面对江浩的时候，莫名的会紧张。

    毕竟人的名，树的影，再加上这段时间又作为他们的教官，谁要说不怕, 那绝对是假的。

    众人迅速分工合作, 针对江浩提出的问题，展开了调查。

    赵俊和彭宇飞是一个学校的，两人平时关系就比较铁，因此两人理所当然的组成了一队，和众人打了一个招呼，便出去了。

    他们这次目的地，依然是去拜访已经被调到辖区派出所工作的老刑警付永宏，上周他们来过一次，这次过来也是轻车熟路。

    “付所您好，又来打扰您工作了！”

    十七年前，这起抢劫杀人案的第一主办人，就是付永宏。

    付永宏看到赵俊和彭宇飞两人，顿时便知道他们是为什么而来了。

    将他们迎了进来后，付永宏便感叹道：

    “一晃眼，十七年过去了，这个案子一直是我的心病，如今能看到你们专家组重新审理此案，真是老怀欣慰了，说什么打扰的，见外了, 只要你们看得上，我这把老骨头也能继续发光发热。”

    “付所您客气了，是这样的，今天再次过来，是有几個问题想要和您这边讨论一下，我看卷宗上，当年也排查到了几个可疑对象，能和我们详细的说一说当初的情况吗？”

    赵俊和彭宇飞准备针对当年的那些可疑对象再次排查一遍，因此在排查前，想要和付永宏再沟通一下，以便完善案件细节。

    “当年梁元军的案子，因为他是开出租车，被人抢劫杀害了，这在出租车行业里引起了极大的关注。

    当年的案发地，是一片空地，根据我们的现场勘察，犯罪嫌疑人应该只有一人，作案目的也很明确，就是劫财。

    梁元军身上的现金以及手机等财物，全部被劫。

    接到报警后，我们迅速赶到案发地的周边，进行调查走访，查找线索。

    由于案发的时候是在夜晚，而且地处偏僻，我们并没有找到目击证人，案件一下子陷入了僵局。

    于是我们转变思路，能干出抢劫杀人这种是的，都是一些心狠手辣之人，于是我们调查了一些有案底，有前科，以及那段时间刚刚出狱的人，把他们喊过来配合调查。

    但通过指纹比对，查否。

    这些情况，方面的卷宗上应该都有介绍吧？”

    “那当时知道犯罪嫌疑人是在什么地方上的车，有记录吗？”

    这个问题是江浩让他们问的，也是这次过来的主要目的。

    “具体在什么地方上车的，不是很清楚，但是通过市区少量的监控卡口，拍到了这辆出租车，其活动范围在汽车站一带。”

    听到这个结果，赵俊记录了下来，虽然没有准确的地点，但起码有了一个范围，也不错了。

    “当年案发现场的那片空地是什么原因空的？他们周边都有一些什么？”

    作为第一案发现场，付永宏他们当年对这一片区域，也是展开了地毯式的排查，自然清楚这个地方。

    果然，

    听到这个问题，付永宏几乎脱口而出道：

    “当年的那块空地，其实是政府规划的一块商业住宅，但是由于开发商圈地，迟迟不开发，所以就空了下来。

    周围是一些普通的村庄，当初这周围的村庄也都调查了一遍，并且每家每户都采集了指纹回来比对，并没有发现什么线索。”

    这次，赵俊和彭宇飞两人，问得更加详细了，连同上一次，他们把这起案件方方面面的细节都了解清楚了。

    随后便告辞离开！

    临走前，付永宏虽然知道破案的概率非常渺茫，但还是由衷的希望，案件到了专家组手里，能够取得突破性的进展。

    出了派出所，两人马不停蹄，再次回到省厅专家组办公室。

    此时有一些出外勤调查的人，还没有回来，而留守在办公室的人，看到他们回来后，顿时凑了过来：

    “怎么样？有没有什么线索？”

    “哎！”

    听到问询的彭宇飞，无奈地叹了一口气：

    “线索有倒是有，但是还不如没有，根本不能给我们提供有效的侦查方向，我感觉我的脑子现在很迷糊，完全不知道接下来该干什么！”

    紧接着，彭宇飞便将他们在付永宏那了解到的详细情况，讲给了他们听。

    “确实，我脑子也糨糊了，什么人会在车站附近上车？身上还带着刀子？”

    他们坐在一起，根据江浩提供的思路讨论着：

    “身上带着刀子，而且半夜十二点还在外面游荡，我估计是混混的概率很大，你们说呢？”

    “有道理，这是一个调查方向。”

    此时的白秀，也在听着他们的讨论，并从自身的专业角度上，对犯罪嫌疑人做了心理侧写分析：

    “根据犯罪心理学研究，凶手作案的第一现场，是他本人认为最安全的地方，犯罪嫌疑人在有了犯罪动机后，下意识地将司机引诱到这片空地，必定有他的道理，他是认为这个地方比较安全？这块空地是什么情况？”

