    看着咳血，脸色霎那之间苍白的波雅·汉库克，看台上的观众都万分的吃惊。

    夜良奈还真是舍得下手。

    最美女人说伤就伤。

    也不怕给别人破相了！

    “好强的破坏力，妾身的武装色霸气居然都挡不住！”

    波雅·汉库克捂着伤起身，心中无比的惊骇。

    可夜良奈，却突然矮身往一旁一躲，手中长剑包裹着简单的武装色霸气，悍然一劈。

    一道砂刃被躲过…

    一缕砂尘，被刺啦撕裂，汇聚成克洛克达尔的模样，他脸色阴沉的捂着手臂，有些不爽。

    “还真是有你的风格啊，沙鳄鱼！”

    “不过，永恒指针可不会让给你！”

    “你说对吧，巴雷特！！”

    夜良奈归剑入鞘，看向了天空之中。

    下一刻！

    一尊魔神一般的生灵轰然降临，砸的整座岛屿都是猛然一颤。

    一个身穿军队服装，金色卷发，面容凶恶，身形高大且粗壮的男人，出现在众人面前。

    “好久不见，夜良奈！”

    巴雷特眼神之中燃烧着狂热火焰，居然一跃就冲向夜良奈而来，“让我看看你又进步了多少！”

    一拳砸出…

    空气都发出痛苦的嘶吼之声。

    “饶了我吧！”

    夜良奈嘴上是这样说，可身体却诚实的很。

    一跃冲去，拳头上高级武装色霸气覆盖，就凶悍的砸向巴雷特，“但如果是你的话，那就勉为其难试试吧！”

    “轰！”

    两股狂劲的霸王色霸气炸裂长空，一瞬间扩散到整个岛屿，无数周围看戏的海贼们，双眸一片空白的倒下。

    纵然是草帽路飞，火拳艾斯，索隆这些人，也面色无比凝重。

    只感觉身体无比的沉重，要被压垮了。

    恐怖的力量碰撞，震颤着整个岛屿。

    空间仿佛都要因为两人的恐怖对碰，而慢慢裂开了。

    天穹自然是已经撕裂出了一个巨大的口子来，无限恐怖。

    四周都是血红色的，无尽沉沦。

    一股股狂暴的气息，侵扰着在场众人。

    “砰！”

    终于…

    两人退开了，巴雷特面容不爽的说：“你这家伙，把我的对手都给干掉了，这下子我可没有发挥的余地了！”

    听的这话，夜良奈不由得大笑：“这岛屿之上还有这么多的豪杰，他们应该足够陪你战斗个痛快了！”

    说着的同时，他的目光从火拳艾斯，草帽路飞，海贼猎人索隆，波雅·汉库克，克洛克达尔等人身上扫过。

    “知道这是你的场合，所以。这些超新星们我都没有下死手！”

    “再加上还在赶来的那些家伙…”

    夜良奈看向空中，一个戴着高礼帽，有一头金色卷发，背着钢铁水管的男人降临。

    以及超新星最后一人，特拉法尔加·罗。

    还有来自海军的中将斯摩格。

    “这样的阵容应该足够你好好的玩玩了吧！”

    夜良奈笑着说：“这样的阵容，他们要是都认真的话，就算是我也会头皮发麻，有陨落的危险呐！”

    巴雷特闻言扫视了一周，道：“这还有点意思，你这家伙早就算计好了么，让我代替你，征战这些家伙，你好方便脱身！”

