    而当他们超出了五十里路程，继续前进后，果然遇到的队友与敌人也是多了起来。

    双方犹如是在这荒野上犹如竞赛一般，你追我赶，你奔我逃。

    纳兰特等人见到了自然不会再袖手旁观，与早上一般，一拥而上尽可能截停斩杀一些敌人。

    他们就这样跟着其他玛瑙公国的队伍一路追击，一路往北。

    不知不觉只是十多分钟而已，他们竟是已经来到了距离大部队六十多里的地方。

    当然，这十多里路，他们的收获也是有的。

    一队人总共获得了二十多匹战马，其中大半属于纳兰特的。

    这收获与早上相比，那还是少了些许。

    主要是僧多肉少，外加北方公国的游骑兵下午也学聪明了，根本不与玛瑙公国的游骑兵短兵相接，而是借助长弓进行游射。

    对此，纳兰特倒是最喜欢的，因为比骑术比不过，但比射箭的话，他手下可是有着十多个人才的。

    “嘶！前面怎么这么多人？”当他们抵了这六十多里的地方，前方出现的一幕让众人有些震撼。

    不知怎么回事，前方竟是汇聚了起码数千人的游骑兵正在乱斗，让原本小团体对战的生生演变成了大规模团战。

    在这战团中，玛瑙公国这边明显是占了上风，因为玛瑙公国人数将近有着千五百人。

    按数量来说，这里已经汇聚了玛瑙公国下午派出的几乎所有游骑兵小队。

    而北方公国那边，人数虽然也不少，但只有一千出头的人数，此刻被一众青年子嗣带着游骑兵强攻，不时有着游骑兵惨叫坠马。

    拉齐队长见到这一幕，眉头却是皱了起来。

    “拉齐，有什么问题么？”

    丝黛拉注意到了他的表情，当下询问一句。

    拉齐作为郁金香家族游骑兵大队长，他的作战经验毋庸置疑。

    “丝黛拉小姐，问题倒是没有，只是我有些疑惑，为什么这游骑兵作战变成了大规模集团作战！”

    “这可是我从成为游骑兵十多年来从未遇到过的场景！”

    丝黛拉若有所思点点头，这确实透着古怪。

    按理说就算玛瑙公国这边的游骑兵在那些贵族子嗣的带领下汇聚过来，可北方公国被游骑兵被打得四处乱窜，不应该汇聚才对，他们应该立刻后退才合乎情理。

    “丝黛拉小姐，纳兰特爵士，我们现在需要上前么？”拉齐谨慎地问了一句。

    虽然他感到疑惑，可这片区域周围视野开阔，一眼能望到数里外，不可能有埋伏什么的情况。

    “上吧！”与丝黛拉对视一样，纳兰特做出了决定。

    他也听到了拉齐的疑惑，不过也同样观察过四周的情况，这里不可能有什么埋伏，所以没理由退缩。

    更重要的是他已经在那群混战的人群中见到了鲍里斯和雷尔等好几个熟悉的家伙。

    “那是按照纳兰特爵士所说吧！大家等会儿警惕一些，要是有任何问题第一时间撤退！”丝黛拉淡淡补了一句！

    “是，丝黛拉小姐！”

    “游骑兵小队，拔剑，冲锋！”

    下一刻，纳兰特他们一行人也毫不犹疑加入了前方战团。

    此刻在这宽阔的旷野上，两千多人的战斗根本没有什么章法，就是相互冲刺穿插。

    而对于这样的战斗，纳兰特的一众手下却是如鱼得水，因为人数众多，双方的机动性减弱，正好给了奎克等人近战的机会。

    一时之间，纳兰特的收获越来越多起来。

    “鲍里斯！雷尔！”

    战斗了一会儿功夫，纳兰特独自突进到了鲍里斯和雷尔等人身旁。

    “纳兰特，你也来了！哈哈，今天下午实在是太让人兴奋了，这收获可能是比早上还多呢！”两人见到纳兰特，满脸兴奋开口。

    “你们怎么都汇聚过来了？”纳兰特好奇问了一句。

    “纳兰特，别说了，你不知道我们下午出发后就追击着北方公国的游骑兵一直深入到这里！”

    “要不是我们的动作快，估计连汤都喝不到了！其他贵族子嗣跑得太快了，特别是大王子和那几位伯爵继承人，他们组织了一支超过五百人的队伍，一路围杀北方公国的游骑兵，估计现在他们已经斩杀了一百多名敌人了！”

    “原来如此！”纳兰特点点头。

    看鲍里斯现在兴奋的模样，估计是没有察觉拉齐队长所说的问题。

    “不好，他们要跑了！缺口被打开了！”

    “快追，不要被他们跑了！”

    而就在纳兰特与鲍里斯交谈之际，前方却是传出了一阵阵惊呼。

    竟是北方公国的游骑兵开始逃离了。

    原本还隐隐被包围在其中的北方公国游骑兵突破了好几个缺口，毫不留恋地快速朝着北方狂奔而去。

    而玛瑙公国这边的贵族子嗣见到如此情况，自然是不愿意让到嘴的肥肉丢掉，立刻呼喊着就要开始追击。

    “诸位大人，不要追击了！我们已经离大部队得太远了！”而伴随着贵族子嗣们的惊呼声，其中也传来了一些带队游骑兵队长的焦急喝止声。

    可现在一众青年子嗣已经上了头，哪里会听这些游骑兵的话语。

    丰厚的战利品已经让他们失去了判断，在他们眼中北方公国游骑兵已经成了奔跑的大肥肉。

    “走，我们也开始追击，不能让这一群北方公国游骑兵跑了，只要歼灭了他们，不但是大功一件，更是能缴获大量战马！”

    这时候，人群中的大王子竟然也招呼着几名伯爵子嗣开始追击！

    “殿下，还是别追了吧！”大王子手下的几名游骑兵瞬间露出担忧的神色。

    “别啰嗦，听我命令立刻追击！”大王子喝止一声，随即带着那一群五百多人开始策马狂追。

    而其他青年子嗣原本还稍稍有着犹豫，这下子哪里还顾得上游骑兵的话语，立刻也开始追击起来。

    一众游骑兵见状，虽然面露担忧，却也不得不跟随而去。

    “纳兰特，走，我们也跟上，我和雷尔刚刚已经分别斩获了五匹战马，再要再多获得几匹，比之早上都能翻倍了。”

    鲍里斯和雷尔见状立刻心动，说着就准备驾马跟随大队伍追去。

