    <!--go-->    

    看到主持人惊讶的表情，林诚突然反应了过来，自己是球员采访看多了。

    那些足球运动员加盟新球队的时候总是喜欢先吹捧一波新东家，统一格式就是这个：xxx有着辉煌的历史，我从小就梦想加盟xxx，现在终于实现了梦想。

    “那个，不好意思啊，我足球采访看多了。”

    “没关系没关系，反正不是直播，到时候可以剪掉的。”

    主持妹子摆摆手，“那我继续提问了，每次韩援加盟LPL队伍的时候，他们对于语言的掌握程度会很大影响到融入队伍的速度，作为LCK第一个外援，你在和队友交流的时候有感到压力吗？”

    林诚沉默了两秒：“那个·····我是会说韩语的，我来韩国三年多了。”

    “啊~~~对不起对不起，我一时间忘记了。”

    主持妹子一下子就不好意思起来，“没关系，反正可以剪掉，这段不会播出去的。”

    看到林诚在偷笑，妹子努力让自己严肃下来，低头看了看手卡，“国内网友都觉得你长得很帅，对于自己的颜值有什么评价吗？”

    “我的颜值？”

    林诚想了想，“我也不知道怎么评价，只能说这届网友还没瞎。”

    “？？？”

    主持人无语了，采访了这么一会，这家伙能放出去的片段估计就开头的那个自我介绍。

    看到妹子的样子，林诚迟疑，“我这算是攻击网友吗？不能攻击网友对不对？”

    “没关系，没关系，反正可以剪掉，你重新回答就好了，给自己颜值打个分吧。”

    妹子暗自给自己打气，好歹是高丽大学王牌专业的学生，这种小场面应付起来应该不成问题。

    林诚：“那我就给个一分好了。”

    主持人很惊讶：“这么低啊？也太谦虚了点吧。”

    “因为我根本没有什么颜值，我就是一坨屎，脸不好看，心灵龌龊，嘴巴又毒····哈哈哈！对不起我忍不住了。”

    说着说着林诚突然笑场，“这段麻烦帮我剪掉，谦虚也要有个度才行，我是在太谦虚了。”

    主持妹子也被林诚带偏了，笑得前仰后合，“好吧！这段剪掉剪掉，我们继续下一个问题。”

    于是，这段采访就在极度不正经的画风中继续了下去。

    ······

    半个小时后，斗鱼就迫不及待的在首页版面宣布了签下林诚的消息，并且放出了林诚接受签约采访的视频。

    不过这个视频有点出人预料，斗鱼并没有剪掉其中的失误片段，整个视频看起来分外不正经，热度倒是高到离谱。

    “从小梦想加盟斗鱼？诚哥也太秀了。”

    “这段话怎么这么耳熟？上一次听还是C罗从小梦想加盟皇家马德里，2333。”

    “666，儿皇梦、儿抬梦、儿毛梦我都听过，儿鱼梦也太离谱了。”

    “一个签约视频都有这么高的热度，橙子哥真整活大师。”

    “虽然有个哔--的声音，但我还是听出了一坨后面应该是个‘屎’字。”

    “真有你的，居然说自己是一坨屎，那我岂不是连屎都不如。”

    “就算是屎，橙子哥也是最靓的那坨屎，23333。”

    “笑死我了！橙子哥和主持小姐姐一个比一个搞笑。”

    “这段剪掉都成小姐姐的口头禅了，笑死。”

    “斗鱼：哈哈！没想到吧，劳资不剪，后期罢工了。”

    “这个妹子蠢萌蠢萌的。”

    ······

    就在和斗鱼签约的当天晚上，林诚就略带好奇的开启了自己的第一次直播。

    由于斗鱼提前通知了林诚的首播时间，晚上九点登入了斗鱼提供的直播账号林诚就发现房间里面已经挤满了人，一进去就是密密麻麻的弹幕在跟他打招呼。

    “哟吼！这些都是斗鱼安排的机器人嘛？挺智能的啊。”

    林诚好奇的瞅了瞅弹幕，结果发现出现了很多这样的弹幕：你才是机器人，你全家都是机器人。

    “原来你们真的是人呐，欢迎欢迎。”

    林诚乐了：“进来直播间的大伙，麻烦点点关注，只要你关注诚哥直播间，以后咱们就是异父异母的亲兄弟。”

    “？？？”

    “原来你们真的是人？怎么我感觉他在骂我们？”

    “好家伙！开口就辱骂观众，建议超管来封了他。”

    “这一开口就确认是橙子哥了，不是斗鱼找的冒充货。”

    “来啦！七酱的小猪仔前来捧场。”

    “厂长替你点的外卖到了，麻烦签收一下。”

    ······

    林诚把脸凑到摄像头前面，好奇的瞅个不停，“直播间的大佬们，谁知道这个美颜怎么开？据说主播开美颜是潜规则，我也想试一下，看看诚哥能帅到什么高度。”

    还真有观众在弹幕准备一步一步的教他开美颜，林诚瞅了两眼，发现步骤超过两步直接就放弃了。

    “算了算了，这玩意太复杂了，作为一个英雄联盟高端技术流主播就不搞这些虚头巴脑的东西了。”

    打开游戏客户端，看到厂长在线，林诚乐呵呵的道：“厂长现在还在线上，我去找他连麦，让他教教我怎么做直播。”

    正要开始连麦，突然看到一个弹幕提醒：不能连麦，厂长正在企鹅直播。

    还好林诚反应够快，飞速挪开了鼠标。

    “好险好险！妈妈的，差点第一次直播就要违规了。”

    林诚长舒一口气，“感谢弹幕兄弟的提醒，第一次直播没什么经验，大家多多包涵一下，当然了，如果有什么得罪的地方，建议右上角点叉。”

    “？？？最后这句话听着怎么不对劲？”

    “橙子哥说话真好听，我来翻译一下：爱看看，不看滚。”

    “这个翻译中肯，他就是这个意思。”

    “好家伙，拿着斗鱼的钱call企鹅的主播，第一天就被封了就搞笑了。”

    “这应该不是什么大事吧，有后台的主播不怕的。”

    “橙子哥别怕，无内鬼，放心连麦。”

    “哭了！只有等斗鱼和企鹅合并才能看到橙子哥和厂长连麦了。”

    “好像可以连麦，只要他们不同时直播就可以。”

    <!--over-->

