    何止是壮观。

    那漫天锁链横空的景象，让暗影魔尊想起数千年前那天地大阵立起来时的情形。

    那时候，天很蓝，水很清……

    一道金色锁链横空而起，直接将他拿住，然后扔进某个深山老林的山洞中，一压就是数千年。

    这被镇压的日子，真难熬啊……

    浑身颤栗，暗影魔尊转过头，看向徐成。

    “告诉我，你的真身在哪？”徐成看着他，满脸真挚。

    那双目中的诚意，让暗影魔尊想起当初被镇压时候，那位道门大能轻抚他的头颅：“暗影，你要乖啊……”

    “我去把他抓来，你就自由了。”徐成轻轻开口。

    什么意思？

    暗影魔尊看着徐成，呆愣了一阵，刚想说话，忽然整个人身体一震，然后化为一股魔气消散。

    等魔气散尽，地上只留一只瘫软的黝黑蝙蝠在那。

    那暗影魔尊的真身竟是直接斩断与此处化身的联系，放弃了一尊能发挥出武圣力量的化身。

    “魔道的手段还真是乱七八糟。”

    徐成摇摇头。

    他大概感知到那暗影魔尊真身的方位，不过真要去抓，还有费些功夫，不急在一时。

    他转脸看着对面的松月道人。

    沉默良久，松月道人轻叹一声道：“你将我也收入镇魔塔吧……”

    “为何？”徐成看着他。

    “我招来天魔，差点让天师宫陷入绝境，还与魔共生，行事偏激。”说到这，松月道人更是满脸失落。

    自己殚精竭虑，最终却是铸成大错。

    “怪不得师尊选了你，我的确不是做掌教的料。”他颓然落寞的低下头。

    输了。

    一败涂地。

    徐成看向山下巍峨的天师宫凌霄大殿，还有那不断飞驰的道道人影。

    此时，天师宫无比鼎盛。

    将这群魔头镇压，天下宗门，再无能与天师宫比肩者。

    对于松月来说，这是他一心想要的结果吧。

    “其实吧，你做的还不错。”

    “紫云老祖闭关，你能保天师宫威名不失，又让自身修为达到如此境界，已经很是难得。”

    徐成一句话，差点让松月道人流下眼泪来。

    知我者，小天师也！

    自紫云闭关，他哪一日不是胆战心惊？

    为何要与魔共生，还不是实力不够，怕天师宫不能震慑天下？

    立在那，松月一时间百感交集。

    徐成心中也是感叹，便是交换位置，如果自己没有逆天金手指，怕是连松月做的三成都没有。

    “不过，入魔，袭击南荒圣主，差点引起天玄祸乱，这些事情，你做错了。”

    徐成面上神色肃穆，淡然开口。

    松月点点头，低声道：“是我失了本心，忘了天师宫秉持的大道。”

    “我这就去宣布，将掌教之位让与小天师，然后自请镇守镇魔塔，永世不出。”

    天师宫不可能再让一位入过魔之人做掌教。

    小天师，是最佳的掌教人选。

    “我说过，我暂时对掌教之位没兴趣。”徐成的话让松月一愣，不禁抬头看他。

    “给你三年时间，将宗门事物安排好，找一位代掌教，然后你去凌云洞闭关吧。”

    感知一下松月的修为，徐成开口道。

    宗师九重巅峰，到闭关突破时候了。

    去凌云洞闭关？

    凌云洞，可是通往界外的通道。

    也就是说，小天师剥夺了自己的掌教之位，但还是放过了自己。

    虽然入凌云洞，就是放逐一般。

    “也好，我去寻师尊。”

    “只是不知小天师为何会放过我？”

    以松月对徐成的了解，他并非心慈手软之人。

    当初在云台宗杀人可是毫不留情。

    刚才镇压魔头时候，也干净利落。

    “若无刚才你宁愿自爆也不向天魔屈服的举动，我可能已经将你镇压了。”

    徐成转过身去，往山下走。

    山下可是来了不少客人，都是相助天师宫的，有几位他还挺感兴趣。

    是自己对宗门的忠诚，才让小天师放过自己？

    “那，谁做代掌教合适？曾宽如何？还是召令袁思远归来？”

    松月开口问道。

    曾宽在天师宫，可算是徐成嫡系。

    而袁思远，更是徐成一手培养。

    这两人谁做掌教，都会对徐成言听计从。

    “将段正红从镇魔塔里放出来，让他做代掌教。”

    徐成头也不回，声音传来。

    “段正红？为何是段长老？”

    不是曾宽，不是袁思远，却是当初在天师宫山门前将小天师出卖的段正红，松月根本没想到。

    “哦，我就觉得他名字挺好。”

    ……

    九霄山，四处响起欢呼之声。

    天师宫战胜强敌，将那些魔头全都镇压在镇魔塔，坐实天下第一宗门的威名。

    不但那些天师宫弟子高兴，来相助驻守天师宫的其他宗门高手也欣喜不已。

    投桃报李，紧紧抱紧天师宫的大腿，这一局，赌对了。

    山脚下，得到徐成传音的九玄上人没有停留，径直离开，回转云台山。

    小天师的强大根本不是他能揣测，天师宫的底蕴之深，也再次让他震惊。

    当年的自己是多狂妄，才会产生与天师宫扳手腕的心思？

    看到九玄上人离开，背着闭眼佛像的空玄和尚也转头就走。

    “慢着。”

    “明王镇世，这位……”将空玄唤住的玄藏一时不知该如何称呼空玄。

    魔头？

    大师？

    前辈？

    居士？

    都不好称呼。

    “贫僧空玄，云若寺住持。”

    空玄一稽首，低宣一声佛号。

    “我伏魔寺以降妖伏魔为己任，你虽然披了袈裟，背了佛像，但魔，终究是——”

    “啪——”

    一道符箓从天而降，贴在他额头，将他定住。

    “明王镇世——”

    十八道金色身影飞奔而出，将被定住的玄藏护在当中。

    “多谢诸位相助，你们先带他回伏魔寺，至于这位空玄和尚的事情，有时间本天师亲自去伏魔寺解释清楚。”

    徐成的声音不大，但十八铜人全都听得清清楚楚。

    他们相互看一眼，将如树桩一般僵硬的玄藏扛起，转身就走。

    那符箓来的匪夷所思，他们根本不知如何应对。

    空玄和尚看一眼远处的九霄山，一稽首，领着那黑白巨虎，也悄然离去。

    “三位，可来我流云草庐坐坐。”

    徐成的话在郭长靖他们三人耳边响起，让三人微微变色。

    远隔数十里，声音竟是在耳边清晰可闻。

    此等手段，绝对是通天修为。

    “这就是天师宫的小天师？”

    郭长靖转过头，看向一旁的青罗刹。

    “的确，只是我也未想到，天师宫竟是有如此底蕴，小天师之手段之高，难以想象。”青罗刹面上神色复杂。

    自己看走眼了，这小天师，当初根本不需要自己去救。

    “好，既然小天师相招，我们就去坐坐。”

    郭长靖哈哈一笑，大步往山上走去。

    一脸失神的青罗刹与满脸好奇的郭灵儿跟在后面。

    ……

    “天师宫，小天师徐成？厉害，厉害，不愧是当年太一道宫的传承。”

    某处幽暗深林中，深不见底的山洞中，传来一声不甘的嘶吼。

    “想寻到本尊的真身？做梦吧！”

    声音中，有着一丝紧张，还有无尽的怨气。

    “既然天师宫暂时不能招惹，那就去别处吧。”

    片刻之后，那山洞中，又是几只黑色蝙蝠飞出，稍微辨别下方向，消失在天际。

    ……

    “东海桃花岛，不是，镇龙岛郭长靖大侠，幸会，幸会。”

    流云草庐前，徐成笑着拱手。

    “姓徐的，将我姑姑还回来！”

    没等郭长靖说话，青罗刹上前一步，手指徐成一声高喝。

