
　　可以听见，愤怒的赵一凡牙齿咬的咔咔作响，目露凶光，猛然站起身一拳打在了玻璃窗上，狠狠的瞪着林飞：“闭嘴！”

　　“你别以为我拿你没办法，我告诉你，在这个地方，我有一百种方法可以弄死你。”

　　说完，赵一凡回头喝了一声：“来人，把这家伙身上的东西全部给我搜出来。”

　　然后便有两个警员快步走来，打开门走进去，在林飞身上一阵摸索。

　　钱包，手机，匕首，吹风机，刮胡刀，套套，跳蛋……

　　尼玛，这家伙身上到底带了些什么东西？天籁小说网

　　赵一凡对于其他东西没有兴趣，直接拿起了林飞的手机，打开快速翻阅，其中果然有自己姐姐没有穿衣服的照片，全部删除，然后把手机扔在桌子上，冷冷的盯着林飞：“你真的是找死。”

　　其实赵清的照片虽然存在林殊的手机，也只是林殊为了留一手，他当然不会深夜拿出来观摩那么无聊。他林飞什么都不缺，就是不缺女人。当初跟楚天互相交换的时候，虽然楚天已经格式化，但林飞却还有备份，如果楚天是个聪明人，估计也会猜到林飞会这么做。

　　但楚天只要不主动搞事，这些照片也会永远尘封在林飞手机里！

　　“把他给我铐起来，扔进拘留室里。”赵一凡下令。

　　几个警员押着林飞，把他关进了拘留室当中，咔的一声，拉上铁门，林飞便处于阴暗的拘留室内。

　　里面还有好几个壮汉，全都用一种不太和善眼神看着林飞。

　　林飞抬头扫了一眼，感觉有些不太对劲，一般就算关进拘留室，都应该解了手铐，但偏偏他被关了进来，双手依旧拷着。

　　这显然就是想让他无法正常活动！

　　在得知赵一凡跟赵清是姐弟的时候，他就不指望对方会善待自己。

　　这时，两个壮汉走到了林飞身边，二话不说，直接一脚踢在了林飞身上，然后咧嘴笑道：“新来的，叫两声爸爸，我们就放过你。”

　　林飞被踢的撞在了后面的铁闸上，露出笑容道：“要打就用力点，软绵绵的，没吃饭啊！”

　　“狂妄的小子，给我揍他。”顿时几个大汉都冲了过来，围着林飞就是一顿毫不留情的狂殴，打得他口鼻流血才罢休。

　　林飞用力的挣扎了几下，坐起身靠在墙壁上，尽管打得鼻青脸肿，却看着几人笑道：“是赵一凡安排你们这样做的吧？他答应给你们什么好处？不如说出来商量一下，说不定我能给你们的好处更多。”

　　几个壮汉根本就懒得回话，没有搭理他，揉着拳头休息了十来分钟之后，抓着他又打了一顿。

　　林飞咬着牙齿默默承受，哼都不哼一声，这些家伙完全把他当做沙袋了，休息几分钟打一顿，要不是他身为古武高手，懂得如何保护自己，可能早就被这些家伙给打残了。

　　这次休息的时间稍微久了一点，但也就一个小时左右，几个壮汉又冲过来把他给打一顿，密集的拳脚不停的落在他的身上，连反抗的机会都没有。

　　林飞啐了一口血水，骂道：“妈的，有完没完了？要打到什么时候，差不多得了。又不敢要我的命，就这样打有意思？”

　　这帮家伙显然是不敢弄出人命的，不然会这样一顿一顿的打，劳心费力，直接弄死他不更好！

　　“你小子不是狂妄的很吗？我们就要打到你服为止！”其中一个大汉冷哼了一声。

　　之后持续这样的情形，林飞也不知道自己到底挨了多少顿打，最后已经彻底的麻木了，躺在地上奄奄一息，血液流了又凝固，他已经没有力气说话了。

　　这时，门外传来了脚步声，两个人走到了拘留室门闸口，其中一个是赵一凡，另外一个自然就是赵一凡的姐姐赵清。

　　赵清披着貂皮大衣，站着门口，看着奄奄一息的林飞，脸上满是痛快得意的笑容，她瞧着林飞笑道：“这就是招惹我的后果，当初乖乖的被我调教一番不就好了，非要惹怒我，我岂会放过你？”

　　然后赵清让人把林飞架起来，贴在门闸上，她伸出手，捏着林飞的嘴，嘲讽笑道：“小子，之前不是气焰嚣张吗？现在怎么跟死狗一样了？你倒是爬起来再咬我两口啊。别以为我一个女人对付不了你，我要弄你，办法多得很。”

　　林飞有气无力的歪着头，似乎连眼睛都睁不开，见到林飞这个样子，赵清畅快的大笑了几声。

　　然而就在这时，林飞却猛然睁开眼睛，眼中精光暴闪，双臂一震，直接震开了抓住他的几个大汉，双手从铁闸当中传出，一下抓住了赵清的脖子，猛力一拉，让赵清的脸直接撞在铁闸之上。

　　所有人都大吃一惊，谁也没想到被打得奄奄一息的林飞竟然还有力气？这家伙是怪物吗？

　　明明已经被打成这样，竟然还能行动！

　　最主要的是，林飞的双手应该被手铐拷着，可是现在那手铐竟然也被他用力气挣断，这得多强悍的力量才能挣断手铐？

　　赵一凡慌了，急忙从腰间掏出手枪，指着林飞怒吼道：“放手，放开她，不然我会开枪打死你！”

　　“开枪啊！”林飞满嘴是血的嘶吼了一声，眼神癫狂，瞪着赵一凡冷笑道：“尽管开枪啊，打死我，不过在我死之前，你姐也会为我陪葬。”

　　赵一凡不敢动了，因为他看到，林飞的手中不知道什么时候多了一把小刀，巴掌大小，应该说是飞刀，而现在这飞刀就贴着赵清脖子的大动脉，只要稍微用点力，就能割穿赵清的脖子。

　　这怎么可能，明明在这之前他已经让人搜过林飞身上的东西了，为什么对方身上还能藏着一把飞刀？又是藏在了什么地方？

　　林飞冷笑一声：“就算没有这飞刀，我也能扭断这娘们的脖子。以为我这么好对付？我这人不要命起来连我自己的害怕，还不赶紧放了我？”

　　他这话可不是吓唬人，他能挣断手铐，扭断一个活人的脖子又算什么。

　　赵一凡并没有急着打开门闸，而是问道：“你既然有这份本事，为什么还要挨打？如果你要还手，这几个家伙根本不是你的对手吧！”

　　他也是突然想明白了这个问题，林飞既然连手铐都能挣断，想要还手的话，那几个大汉又怎么可能伤得了林飞。

　　林飞咧嘴嘿嘿狞笑道：“如果我不这么做，这个骚娘们会现身吗？如果我没有看错，这附近有摄像头吧，你们肯定在哪里观察着我的情况。如果我不被打得爬不起来，你们是不会出现的。所以我才故意挨了这几顿打。怎么样，我聪明吧？”

　　何止是聪明，简直就是疯狂，狡诈，不要命的那种！

　　当然，赵一凡更想不通的是，林飞为何有这么强大的实力，被打了这么多次竟然还没事，还能挣断手铐，这可是任何一个人都无法做到的！

　　赵清也不管自己的脸被撞在铁闸上有多痛，也无法理会快要被掐断的脖子，只是笑着柔声道：“小哥，何必这样了？这里是警察局，你逃不出去的，你要了我的命，对你也没有半点好处。背了一条杀人罪，说不定要坐一辈子的牢，不如大家各退一步，你放了我，我们也当什么都没发生过，怎么样？”

　　“白痴！”林飞不屑的嗤笑了一声：“你以为我还会相信你这个骚娘们的话？你敢出去玩男人，我拍你几张裸照怎么了？况且也是你老公不道义在先，我才给他点颜色瞧瞧而已。你非要不依不饶，那就是在逼我跟你拼命！”

　　赵清也不敢反驳，赔笑道：“是的，你说得对，是我一时糊涂，不该跟你作对的。况且我老公之后回去也被我教训了一顿，现在他已经不敢乱来了，于情于理，我算是帮你做了一件事吧。看在这件事上，能不能放过我？”

　　“别废话了！”林飞根本不理会恬不知耻的赵清，眼睛瞪着赵一凡吼道：“赶紧开门，不然我现在就捏死你姐。”

　　赵一凡眼神阴沉，但却一点办法没有，缓缓走过去，摸出钥匙打开了门闸。

　　林飞一手掐着赵清的脖子，缓缓移动，从拘留室里走了出来，瞧着赵一凡冷声道：“赶紧给我安排一辆车，警车也行，我只给你五分钟的时间。如果五分钟还没给我弄好，你姐的命也别想要了。”

　　“你别太过分！”赵一凡死死的盯着林飞：“就算我给你车你也跑不掉，你现在收手，还能轻判，但你要继续执迷不悟，到时候谁也救不了你！”

　　“滚，是不是想要你姐死？”林飞无比暴躁，表情疯狂，手上用力几分，赵清被掐的一张脸通红，双眼上翻，连气都喘不过来。

　　“别激动，我这就去安排！”赵一凡急忙妥协，转身而去。

　　原本那几个殴打林飞的壮汉，此时吓得全都缩在拘留室里，呆呆的看着这一切，大气都不敢喘一个，他们实在无法想象，刚才竟然殴打了这样一个恐怖的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十七章一百种方法弄死你免费阅读。https://xs.23sk.com 