    黎明已经到来，天空一片暗白色而众人身后一片漆黑，地平线渐渐地清晰如刀刃。

    毕方亲眼看着阳光跃上地平线，盛大而炽烈的朝阳从空中生气，缓缓融化冰冻的山河。

    抬头向下望去，原本大大小小布满裂缝的昆布冰川仿佛被大清洗了一偏，所有的伤疤都被白雪所掩盖，但这并不是好事，高速冲刷过的雪花并不会填满裂缝，反而会盖住它们，使道路变得更加危险。

    姚俊吐出一口冷雾，也不知道该如何是好，他看向一旁的向导罗布，可罗布却又将目光投向了毕方。

    “现在怎么办？裂缝都被雪盖住了，要走的话很危险，如果要等，至少要一个礼拜才能基本确认安全。”

    冰川都被积雪所盖住，但这种空中阁楼式的结构并不安全，只要稍微有些颤动就会坍塌，冰川的移动作用下，这些积雪很快就会消失，被深埋在冰川之中，当然，因为各种原因保持支持的雪层也有，不过那就是常规危险了，很多时候的死亡事件便是由于有不少倒霉蛋掉入了这样的冰川中。

    此时的众人全部将目光投射在毕方身上。

    不知不觉中，即便是罗布这样经验丰富的向导，也不知不觉将毕方当成了主心骨。

    毕竟，论谁能亲身经历过雪崩并总结出经验呢？

    雪崩这样的天灾，偶遇上一次还能存活下来便已经不得了了，侥幸存活都有可能留下一辈子的心理阴影，只有毕方才能拥有丰富“经验”的同时还获得好好的。

    【方神，快用你无敌的荒野求生经验想想办法啊！】

    【这就是大佬吗？】

    【万众期待啊，教科书式的自救！这才是荒野男神！】

    毕方没有回答，而是从口袋内掏出了海拔记录仪，5874米。

    “一号营地的海拔高度是5943，大本营的海拔高度是5334，昨晚我们已经快抵达一号营地了。”

    收起海拔记录仪，毕方皱着眉头思考片刻，眼下他不是独自一人，按他的想法来的话，自己不会再返回大本营了，而是前往距离更近，更安全的一号营地。

    可自己身边还有其他人。

    毕方看着面色通红的杰瑞特，那是因氧起不足导致的毛细血管扩张；不停咳嗽的姚俊，他可能伤到了肺部和气管；以及坐在地上喘气的爱登堡大，或许暂时性没什么问题，但年纪是硬伤。

    另外，氧气的使用也是一个问题。

    丹增和罗布不用太过担心，两人的身体素质值得信赖。

    思考片刻后，毕方觉得自己还是问问其他人。

    “我有一个建议，我会先去到大本营，沿途尽量救助一下其他遇难人员，珠峰救援和一般救援不同，或许要今天下午才会开始，那样就来不及了，所以我先行一步，你们有谁坚持不住的，就和我一起走，降一下海拔，到时候留在大本营等待救援，丹增和罗布可先去往一号营地，救助那里的人，我觉得我们现在或许是珠峰上身体状况最好的一群人了。”

    观察着四周的地形和变化，毕方觉得昨晚的雪崩或许是一旁七千多米的山峰上下来的，一号营地可能也糟了难。

    目前为止，毕方等人毫无疑问是最靠近患难地区，且身体状况无异状的人员了，第一也是唯一在雪崩下自救成功的人。

    放会海拔记录仪，毕方看向众人：“好了，现在谁要和我下去，谁要继续上前？”

    环顾四周，众人面面相觑。

    杰瑞特咳嗽了两声：“我跟你下去吧。”

    姚俊也笑了笑：“我也是，就不当大家的累赘了，一起下去，顺便还能救救人，说实话，我觉得是没拉练和适应的原因，要是能适应一个星期，你应该早点和我说的。”

    “我想上去，咳咳。”爱登堡看着众人，笑了笑，“看我做什么？你们华夏不是有句话，和沉没成本有关，我觉得很有意思，叫什么来什么来着。”

    毕方大笑：“来都来了！”

    “对。”爱登堡眯眼笑，“来都来了，一百米不到，我感觉没问题。”

    “有没有问题可不是你说了算的。”毕方来到爵爷身旁，直接抓起对方的手腕，把了一下脉。

    别误会，毕方虽然能自称一声求生专家，但可不会什么老中医的手段，他只是通过脉搏简单判断一下心跳。

    爱登堡紧张的握住拳头。

    “跳动很稳定，但只能说目前为止没什么大问题。”

    一分钟后，毕方没有拒绝爵爷的请求。

    就像爱登堡说的，他是一个九十岁的老人，没有任何人，任何事能够轻易改变他的想法，毕方只是一个“健康顾问。”

    “那我们就走吧。”

    毕方重新站起身，抽出登山杖插入前方的雪地中，身后的杰瑞特和姚俊踏着雪地上的脚印亦步亦趋。

    前路越来越难，越来越危险。

    你可能因此退缩，

    退缩有可能代表你很懦弱，

    也有可能代表你对风险的把握非常明智。

    无论你做了什么决定，

    在死亡面前，

    你无法欺骗自己，

    你会清楚看到你的本性。

    或许会荣耀加身，钱权富贵；或许会一去不返，常伴荒野。

    但这，就是冒险。

    望着远去的毕方，爱登堡也从地上站起，拍了拍裤腿上的积雪：“人类冒险行为是人类进化的产物。”

    丹增好奇的看着这位勇敢的老者，不明白他为什么突然说出这种话。

    面对丹增好奇的目光，爱登堡笑了笑：“这是我一个在加利福尼亚大学的朋友提出的理论，他说，人类是在利益驱动下冒险的；越是肯冒险，就越有可能变强大。”

    一辈子都生活在珠峰下的丹增不知道什么是加利福尼亚，但他能听懂这句话，问道：“为什么？”

    “他认为，人类这种追求冒险的习性源于史前时期。当时，地球上生活着两大类原始人。”面对求知者，爱登堡耐心的伸出两根手指，娓娓道。

    “一类筑巢定居，另一类则敢于向外开拓新天地。定居者多半待在自己的窝里，靠周围植物和小动物为生，始终小心翼翼。开拓者则到处漫游，他们认识到，大胆行为会增加死于非命的可能性，但同时能让其寻得更美味的水果和更多猎物。”

    “在出外游动、与外界危险环境做抗争的过程中，这些人积累了丰富的生存经验，因此，他们能够更好地承受大自然的严酷考验。与第一类人相比，他们更能适应环境，能更好地生存下去。此外，他们还积累了丰富的求生经验，能更好地经受大自然的严酷考验。”

    “这些本领更大的实干者往往活得比较长，能养育众多子女，从而成功地把基因遗传给下一代，直到他们这类人最终得以在人类中占据主导地位。所以，热衷于冒险是人类的一笔生物学遗产”

    我们多数普通人不能理解这些冒险者的行为。

    有的人一生都在回避危险和难题，他们会排斥生活里的不确定因素，让自己感到更安全一些。

    但有的人生活的主题就是追求一些未知的东西，他们会对一切不确定的事充满兴趣和探索的欲望。

    相对于他们承受的危险，对他们而言，征服这些危险的过程，更有意义。

    对于大部分人来说，这种冒险精神不能被理解。其实，这种不理解更多是源自生活理念的不同。

    “当然，冒险不等于莽撞和失控，也不是单纯的作死寻找刺激，而是挑战人类极限，做无人敢做的伟大的事业，必须是对人类有伟大意义的事业，就是我刚刚说的那些给部落带回更多新鲜水果的人，只有掌握钥匙，才是真正强大的人。”

    丹增听完后认真道：“我觉得您也是强大的人。”

    爱登堡笑了笑，抽出自己的登山杖。

    “好了，先生们，我们也该出发了，不要因为我是老人就照顾我，老实说，我一直觉得自己只有二十岁来者。”

