
    第835章传说中的人物

    这一刻，硕大的拍卖会场，整整十万多人，都是陷入了一种死寂之中，没有一人开口打扰这对久别重逢的情侣，无数青年少女，眼中都是有着羡慕的神色，死死的盯着那半空中缠绵在一起的一对佳人。

    良久，如若天仙一般的风千雪，将情绪释放出来之后，她终于是回过神来，当即小脸通红，有些不好意思的从秦逸尘身上滑落下来。

    她俏脸之上尽是娇羞的绯红之色，一会笑，一会羞，想说些什么，到了将要开口的瞬间，却又忘记该说什么了。

    最后，风千雪有些懊恼的跺了跺小脚，小手捂着脸蛋，逃一般的掠向拍卖会场的顶楼房间。

    秦逸尘见状，温馨的一笑，拿着为她拍下的火凤鞭，也是追随而上。

    天哪那是秦逸尘，真的是他！

    我就说，谁敢和叶良辰抢夺东西，原来是他

    秦逸尘他就是秦逸尘吗？

    我的天，我竟然见到了传说中的人物，此行不亏，此行不亏啊

    在秦逸尘与风千雪的身影，消失在众人视线之中时，所有人方才是回过神来，当即，一道道惊呼之声，连绵不绝的在拍卖会场之中响彻而起。

    在这片皇朝地域之中，或许有人不知道皇朝皇主的名字，但是，秦逸尘的名字，绝对是无人不知无人不晓的！

    不论是其鉴石之道上引起的轰动，还是在丹府大会中的力压群雄的耀眼表现，更或者是飞了商会的强势崛起

    这一切，都让得秦逸尘这三个字家喻户晓，成为六大皇朝地域中最为璀璨的新星！无数少女怀春的思念有朝一日能够见到他，无数少年将其视为终生奋斗的目标！

    然而，对于这一切，当事人秦逸尘，却没有半点在乎，此时，他的心神，完全放在了眼前的这道靓影之上。

    才几个月没见，风千雪真的是发生了不少的变化。

    她的身高长了不少，少女婀娜的身姿，也是开始展露了出来，以前风千雪那般扑在自己怀中，他只有满满的幸福之色，而现在，他竟然是感觉到了一种异样柔软的触感，让他浑身犹如被电流闪过。

    绝妙的身姿，秀发如云，娇嫩的肌肤，绝美的容颜

    望着这一幕，秦逸尘轻笑一声，上前将风千雪捂住小脸的手轻轻拿开，道：让我看看，让我看看

    而风千雪则是死死的不放手，透过手指间的缝隙，隐约能够见到，她脸上的绯红之色不仅没有消退，甚至连其耳根都有些发红了起来。

    不让你看，不让你看，你会笑话我的

    风千雪的脑袋轻轻晃动着，那声音，犹如细纹一般响起。

    见到这幕，房间之中的众人嘴角都是勾起一抹笑意，而舒如嫣则是美目含情，默默的望着秦逸尘，仿若，只要看见这个男人，她便是心满意足了，哪怕，他宠溺的不是自己。

    我保证不笑！

    秦逸尘声音郑重的说道。

    听到这话，风千雪方才是悄然挪开了一道细缝，正好看见秦逸咧嘴笑得正欢，当即小嘴一扁，嗔道：还说不笑

    而后，她又是将小脸捂了起来，仿若，只要一想到刚才在无数人的注视下，那般飞扑而下的场景，她就觉一阵羞羞的甜意。

    接下来的拍卖会，不知道进行了多久，在结束之时，叶良辰等人都没有打扰这对佳人，悄然的退了出去。

    待到房间中只剩下秦逸尘两人时，风千雪方才是小心翼翼的放下小手，依偎在秦逸尘怀中。

    此时，她眼角的泪痕尚在，但是嘴角，已经绽放出了最为甜蜜幸福的笑容。

    望着小鸟依人模样的风千雪，秦逸尘心中一阵触动，不知不觉中，对着那张娇艳的小嘴亲了过去。

    热唇带着一股让她痴迷的味道袭来，风千雪先是一愣，旋即，美眸缓缓闭上，小嘴不自觉的迎了上去。

    一时间，房间中，被甜蜜的气氛给充斥。

    良久，一对热吻中的嘴唇方才是恋恋不舍的分开，一道甜蜜的丝线垂落而下，风千雪的小脸再次变得通红了起来，不过，这一次她没有再去遮掩，而是幸福的靠在秦逸尘身上。

    逸尘哥哥

    风千雪的小手，紧紧的抱着秦逸尘，似乎是在害怕，这是一场梦境，一松手，后者就会消失一般。

    千雪，我不会再和你分开了

    秦逸尘笑了笑，握住那双紧攥的小手，仿若是发誓一般，坚定的说道。

    听到秦逸尘这么说，风千雪的美眸之中再次充斥着晶莹的泪水，目光之中，有满足，有信赖

    待到风千雪挽着秦逸尘的手臂，从飞乐拍卖场中走出来的时候，天色已经有些昏暗了。

    隔着老远，两人便是见到，在他们前方的街道之中，挤满了人群。

    在最前方，乃是以龙泽啸为首的天龙皇室一行人，而在其旁边，申家钱家，等等在皇朝中能够排的上号的势力，无一例外，皆是派出有份量之人，在此等候。

    他们的目光，都是带着一种激动忐忑之色望着拍卖会场，哪怕是等了两个时辰了，他们的神色也没有半点不耐。

    现在的秦逸尘，和之前的秦逸尘，又有所不同了。

    以前，他们是忌惮风族，所以，对秦逸尘，对飞乐商会，礼让有加，而现在，却是因为，秦逸尘本身！

    因为秦逸尘被太昊圣地选中，天龙等六大皇朝，包括风族在内，都得到了大量他们难以想象的资源。

    而且，现在秦逸尘的身份，也不同了。

    他是圣地之人，对于皇朝的众人来说，甚至相当于是圣地圣使一样的存在！

    哈哈！

    龙泽啸一见秦逸尘出现，便是大笑着走了出来，来到秦逸尘面前，他眼中又是闪过一抹异样。

    不知为何，眼前才是皇境初阶的少年，却给他一种莫名的危机感。

    要知道，他可是皇境高阶的强者，而且，久经沙场，不是一般皇境高阶所能比的。

    但是，他的知觉告诉他，眼前的少年，很危险！
