    纸老虎一声怒吼，从它口中喷涌出一股邪气，我身旁的刘程差点没被吓尿。

    “尼玛，纸老虎还这么吓人，有没有搞错啊！”他已经躲在我身后，不住地打颤。

    此时后院里已经乱作一团，不是惊慌失措的惨叫声，就是纸人们的诡异笑声。

    按理来说我们在扎纸店后院这里这么闹腾，这里整条街都应该被吵醒了才对，可到目前为止周围一点动静都没有，想必是方忠早已在扎纸店这里布下了结界。

    孙铭还在不停地向我呼救，被纸人折磨得不行，可惜我面前有一只拦路虎，虎视眈眈地盯着我，根本不给我过去救人的机会。

    “龙渊，怎么办，这样下去孙铭他们怕是都要完蛋？”刘程已经急了，哆嗦着问我。

    这时，纸老虎往前靠了几步，它很谨慎，不敢像对付其他人那样直接朝我扑过来。

    看来是方忠施术的时候特意下了让它盯紧我的命令。

    我拿出数张镇邪符，塞进身后的刘程手中。

    “你拿着镇邪符去救人，纸老虎交给我。”我对他吩咐道。

    “这......”刘程害怕，站在原地没有动。

    “快去！”我督促他快去。

    刘程只好咬咬牙，拿着镇邪符跑开了，他第一个去救的就是已经快要被纸人掐窒息的孙铭。“妈的，拼了！”

    纸老虎见刘程跑开，竟然想要朝他扑过去，我慌忙对它打出一击掌心雷。

    嘣的一声，掌心雷落到纸老虎身上。

    纸老虎顿时发出一声低呜，往后退了几步，接着凶狠地盯着我，朝我怒吼了几声表达愤怒。

    我暗暗惊异，虽然我刚刚使出的只是最普通的掌心雷，可是在我《神霄九转雷炁诀》突破了第一转之后，我的实力得到很大的提升，就算是掌心雷也绝对已经不同以往。

    可掌心雷却没能在纸老虎身上留下丝毫的痕迹，这有些出乎我的意料。

    “嘻嘻......”

    突然，我身后冒出一个纸人，想要搞偷袭。

    我转身就是一道掌心雷打出，这一下直接把纸人给打散了，然后烧成了灰烬。

    掌心雷对纸人是致命的，对纸老虎却只起到了击退的作用，看来方忠在施术程度上也特意增强了纸老虎的实力。

    我趁机望了一眼四周的情况，发现孙铭已经被刘程救下，现在他们正拿着镇邪符对付剩下纸人。

    之前是纸人追着他们吓唬，现在换做是他们拿着镇邪符追着纸人。

    纸老虎发现了情况不对，又是愤怒地怒吼起来，想要去找其他人的麻烦，我自然不会让它如愿。

    拿出一张缚灵符，对着纸老虎打了过去。

    “天地乾坤，缚灵有序，敕！”

    瞬间缚灵符化作一道光芒飞向纸老虎，光芒如绳索一般绑住了纸老虎，一时让它动弹不得。

    接着我没打算浪费时间，直接打出了五指雷诀印。

    既然普通的掌心雷没用，那就用更强的五指雷诀印。

    一道肉眼可见的雷霆之力击出，轰到了纸老虎身上，纸老虎浑身被雷电包裹，嘴里发出凄惨的叫声。

    随后便轰然倒地，失去了活力。

    失去活力后，纸老虎恢复成了普通的纸老虎，接着便全身燃起火焰，转眼烧成了灰烬。

    我有些意外地看了一眼打出五指雷诀印的手，心里乐滋滋。

    因为我发现使出了一击五指雷诀印后，我竟然没消耗多少功力，以前我最多一天能使用两次五指雷诀印，现在我感觉自己一天使用个四五次应该没问题。

    这都要得益于我体内修炼出了炁的原因，而且在炁的加持下，能让我比以往更快地恢复消耗的功力。

    纸老虎被解决后，我又打出几道掌心雷，帮忙刘程他们处理剩下的纸人。

    邪物都被解决后，背头男人他们发出一阵欢呼，估计他们干这行这么久，都没遇到过像今晚这么刺激的情况。

    “李大师，还是你有本事。”孙铭朝我走来，不忘向我拍马屁。

    刘程此时也笑嘻嘻，说方忠的纸扎再厉害，也不敌我的本事。

    众人现在明显情绪有些松懈了，我却没有一丝一毫的喜悦，反而皱起了眉头。

    “龙渊，纸扎邪物都被我们解决了，你怎么还眉头紧锁的？”见我表情严肃，刘程不解道。

    我告诉他们，我们中计了，方忠早就知道我们会来找他，所以才提前布下这些陷阱，他现在根本不在这里。

    被人设计了，刘程也很不爽。“奶奶个熊，方忠这老狐狸会躲到哪里去？”

    “也许我知道他现在在哪。”我眉头紧皱，语气凝重。

    孙铭慌忙问我在哪，现在我们就赶过去。

    “要是我没猜错的话，在我们到达丧葬一条街的时候，方忠和方文青恐怕就动身赶往孙家别墅了，现在孙湘和谢云慈怕是已经落入他们手中。”我开口说道。

    方忠的确有些狡猾，得知了孙铭已经找人来对付他，却故意装作什么都不知道，选择按兵不动，让我们误以为他还被蒙在鼓里。

    之后他再根据我们的行动做出对策，这样本以为胜券在握的我们，反而被他反将一局。

    “什么！？”

    听完我的分析，孙铭和刘程都大惊。

    特别是孙铭顿时变得六神无主，慌张不已。“那还等什么，我们现在赶紧赶回去。”

    “自然是要赶回去，不过也不着急，先把方欣的灵魂送回她的身体里再说。”我回道。

    反正就算我们现在立即赶回去，孙湘和谢云慈也早就已经落入了方忠他们手中，还不如也把方欣这个人质带回去，到时候还能和方忠交涉一番。

    孙铭还是着急万分，我继续劝他。“不用太过担心，方忠他们只是想求财，在没得到钱财的状况下，应该还不会伤人。”

    事到如今，他也只能听我的。

    于是我拿着小熊玩偶，走进了之前几名大汉发现方欣的屋子，刘程他们也好奇地跟了进来。

    进屋后我看到了躺在床上的方欣，她身上被方忠施了法，这样就算她肉身里长时间没有灵魂，也不会像尸体一样腐烂。

    我先解除了方忠在她身上施加的术法，然后取出了方欣在小熊玩偶中的灵魂。

    等我把方欣的灵魂送回她肉身中后，我又在她体内注入了一丝炁，确保她能立即清醒过来。

    方欣一睁眼，见到我们就开始破口大骂，甚至还想要下床对我们拳打脚踢。

    我示意背头男人他们动手架住她，被两名大汉架住后，方欣更是骂得难听，满嘴的污言秽语，连背头男人他们都听不下去了。

    “吵死了，赶紧把她嘴给堵上！”背头男人随便找了一块布，让架着方欣的大汉，把方欣的嘴堵上。

    被堵上嘴巴的方欣依旧闹腾，最后背头男人不得不威胁她说要卸了她的手脚，她这才老实了一些。

    我们一行人带着她走出屋子，准备离开后院赶回别墅。

    谁知道，我们之前进来后院的门竟然不见了。

    “什么情况，门怎么不见了？”背头男人他们一头雾水，又开始恐慌起来。

