    后来才知道，程燃在市一中的“名声”，是市二中都有所知晓，其实市一中艺术节表演那天，就有其他学校的过来“蹿门”，卢晓琳当天就在现场，那个时候通过57度乐队就留意到了程燃。

其次就是山海音乐节最后一天，卢晓琳和朋友晚上到的场，就是为了看秦西榛的歌唱，最后她怎么也想不到看到了最后上乐台的程燃，也全程看了他帮秦西榛开炮，现场直轰那两个音乐人。

也许当时体育馆大部分人都不知道他是谁，也没人关心他是谁，但卢晓琳确实已经印象深刻，挥之不去。

也许是音乐节的氛围和那些歌曲影响了情绪，也许也因为某些其他的原因，总而言之卢晓琳还是决定了来找程燃。

她本身其实是很大方的女孩，人缘也很好，从小到大也经历过几任男朋友，从中队长到钢琴王子再到上一任那位父亲是二中校长的校篮球队队长，山海音乐节结束没多久，她就跟篮球队长提出分手。

当时二中无数人炸开了锅，卢晓琳成绩不怎么样，不明白篮球队长这种高高大大又帅气，家境也很好，甚至他做校长的爹还默许过两人感情发展，甚至暗示过高中毕业就能给他们双双安排进山海市的那所二本大学里，不必千军万马挤独木桥，可以说是前途无忧的卢晓琳，怎么会断送这种大好机遇？

更重要的是，还有谁比得过篮球队长？

后面，人们就得到了答案。

所以来一中的时候，那叫一个声势浩大。

如果只是这么一天，也不会影响那么大，问题是紧接着第二天，程燃又被拦住了。

这一次程燃似乎倒没有摆摆手一走了之了，还是去了那家奶茶店，过了片刻后，又离开了。

留下的还是一脸懵的二中学生。

这让很多一中围观群众们百思不得其解，明明人家今天来就是要跟他说个清楚的，而且看二中那些人的架势，很有一种没有个结果不放他离开的意图，毕竟有些很懂得插科打诨的女生，男生不好直接拦程燃，能说会道的女生们软磨硬泡，轮番上阵，再加上卢晓琳这么一个压阵大杀器，你程燃还能不就范？

而且也没可能让你这么轻而易举就离开啊。

结果怎么还把他放走了！？

你们这些二中的什么水平？

……

后来第二天一中里就流传开了好事者打听到的原因。

“程燃进了奶茶店，卢晓琳就说她想跟他交个朋友，请他吃东西，问他想吃点什么？”

“这很正常啊，吃人嘴软嘛……看来这个二中卢晓琳很有一套啊……”课间，男女生们凑在一起，叽叽喳喳，刺探军情。

“确实如此啊，但关键是程燃不按套路来啊！一般男生多半不好拒绝，吃的东西，请个客嘛，又不是送什么贵重礼物，但请客总有一来二去，渐渐就熟稔了嘛，你们猜程燃怎么应对的……”

“是啊是啊……那他到底怎么应对的啊？”

“别卖关子好不好！”

“急死我了喂！快点，这三班那边还等着我回话！你搞赶紧点说要死啊！”

历次事件，程燃这个名字在一中本就不陌生，又加上撞到这种事，所以一中年级内部议论起来，大家追求真相的心情是熊熊燃烧。

情窦初开或者已然盛开的年华里，在校门口堵人追女孩的事情见的多了，偶尔也会出现女孩倒追男生的情况。但像是卢晓琳这种级数的，做到这种程度的，还委实真不多见。

有性格跳脱的，就堵着知晓事情者追问。淡定的学霸，或者性格文静沉稳的男女，则多半是不惯于打听这种事情的。

但是周围人在谈论的时候，总是会不由自主的竖起自己的耳朵，或者把人凑上去。

“程燃当时说啊，‘这样吧，大家远道而来，还是我请吧，你们想吃什么，随便点！’然后就从兜里拿了一大叠百元大钞出来，从中抽了几张搁店老板桌上，保守估计，应该有五张。五块钱起步，最贵十二块钱一杯的奶茶，二中那边二十个人，一人几杯也用不了这么多啊！当时就有人不淡定的起哄点单是不是真随便点了，程燃走的时候，二中那群人还乱哄哄的！”

所有听到的人瞠目结舌，啼笑皆非，“还能这样！？”

“程燃很有啊！”

“能不嘛，他爸是伏龙的老总啊！”

这算是什么，糖衣炮弹？

人家卢晓琳想用糖衣炮弹作为先锋腐蚀他，结果他来个以彼之道还施彼身，直接打乱二中那群人阵脚脱身。<b[吾爱小说 www.xss521.com]r="">
见过被人追求的，即便不好当场拒绝，也是扭扭捏捏不好脱身。

果然这程燃还是一如既往不走寻常路啊！

……

第三天的课间休息，程燃就因此被杨夏“训”了一通。

课间回来的杨夏姚贝贝柳英一行径直走到程燃桌前，杨夏在他前面的位子坐下，身子倒转过来，白了他一眼，用平静而淡漠的质问语气道，“程燃你很有钱吗，一次性请了二中那一帮人，你不认识别人也能从你这里掏出钱来？你爸挣钱也不容易，你就拿着他们给你的钱挥霍，在外面做人情面子？”

这副模样和以前她在他面前数落他成绩如何不好让家人担心的时候如出一辙。

挺翘着鼻子，秀眉微蹙，程燃到没从这幅她故意作态的表情上感受到任何威慑力，反倒觉得她的脸白里透红，有些好看。

杨夏这么说的时候，旁边姚贝贝一群就在旁“是啊是啊！”竞相附和。一个说“也不知道你是不是在表现什么！”的狐疑，这边说“你请我们的时候怎么没这么豪爽积极！”

程燃自然没法给他们解释钱是自己挣得，能用钱解决的麻烦就不是麻烦此类。不过这种时候这群小伙伴倒并不是听他解释的，程燃也就从旁听着他们发泄不满。

等到一群人巴拉巴拉说完，程燃也保证不再有类似行为之后，这才上课铃声打响了。

说到底，程燃觉得这也只是眼下生活中的小插曲，随着程飞扬的事业发展，他很快也会从旁给伏龙提出往后的建议，恐怕过不了多久，蓉城的第一个厂就要开设起来，立足蓉城的计划，也要启动了。这些事情，譬如那之后卢晓琳发动群众交到他身边俞晓手上的信，也是让俞晓原样退回去帮忙处理了。

那天往后的时间，杨夏全程都处在闷闷不乐的状态，直到下午以前老同学于兰的到来。

于兰以前就是一中一班的，杨夏是幼儿园时期的朋友，初中又在一中读书，平日就是眼高于顶的性子，只是和杨夏关系处得非常好，后来于兰上了青海高中，杨夏则是考了一中高中部，虽然隔了大半个城市的距离，但关系一直都在。

于兰也是因为今天学校搞活动，下午半天不上课，这才约定好了来找杨夏，见见以前的老同学们。

和杨夏柳英姚贝贝一行好久不见又再碰面，自然还是比较亲切的。最后两节是体育课，杨夏就请了于兰在学校的水吧喝了些饮料。大家无话不谈，先是说起以前初中时候的趣事，又说起各自学校发生的事情。体育课提前放学，大家就提前离校，说出去聚个餐吃个饭。

等走到校门口的时候，顺着说起以前的趣事，于兰想起了什么，歪着头问，“哎……还记得幼儿园的同学吗，就初中你们班的那个程燃。你们一个单位的吧，据说小时候喜欢你就是硬着头皮谁问都不承认，然而全单位包括守门老大爷都看得出来……哈哈……怎么，现在他还纠缠你吗？他现在再哪个学校哦，当时在你们班上成绩就不好吧，考上高中没有？……这种男生啊，长相还行，但不能当饭吃的，太草包……”

气氛突然有那么一时的安静。

于兰就看到了柳英，姚贝贝怪异的表情。

当然出了校门的她也没有忽略校外那个小店外面的一大群女生居多的二中男男女女。

于兰的问题被这一幕给打断了，对这一幕她更多的还是好奇，很想知道发生了什么。

但这个时候她看到身边的杨夏突然越众而出，向那群人走去。这个过程中，那边的人都警惕的把她给盯着，而在小店里面坐着的那个样貌明显出众的女孩，也是蹙眉看过来。

不怪于兰第一时间看到那个女孩，就算是女生之间，碰见长相出众的，也如夜幕下的皓月火炬一样亮眼。人都是爱美的动物，长得好看总是要占很多便宜的，至少就是很容易让人对其亲近。于兰能够和杨夏玩得好，不也是因为两人从小到大，在时光河流中，都属于鹤立鸡群的存在，让一向心高气傲的她生出知己之感。

而那边那个女孩，也让她同样生出警惕。只是杨夏的行为让她看不明白了，也似乎顿时明白为何即便今天自己到来，她都情绪不高的原因，于兰以为是女孩都有的那个生理期到了，也不以为意，没想到居然是在这里等着。杨夏这样的乖乖女难不成要和别人打架，这是约了群架啊！她们这边明显人数不占优，于兰虽然对自己莫名陷入这种境地有些手足无措，但也暗暗下了决定，大不了打呗！为姐们儿也得两肋插刀啊！

就在于兰也冷着脸走过去的时候，杨夏在卢晓琳面前站定了。

然后手里拿出了一封让卢晓琳一看面容就瞬间凝固的信。

信上有好闻的香水百合气息，那是她特意挑选的，紫色信封，里面有她费心写下的很长一封信，这么多年写情书的历练，她知道怎样最能打动男人，哪怕是程燃那样的男生也一样。

需要理解，需要宠爱，需要鼓励，需要自由，这些都是男人的共通点，其次自己也要表现独立自主，总而言之清纯柔美清新无公害有亲和力。给他一种无论他想要什么，自己都能完美胜任的架势。

这些都在那封信里，或多或少有所体现，卢晓琳之所以不急，就是知道对方总会掉落自己设好的套里。

但这些都建立在，没有人能和她相比，她没有威胁的局面下。

然而看到杨夏向她走来的时候，卢晓琳就已经有了强烈的危机感。

直至她拿出这封信，然后当着于兰，当着二中这边所有人，说道，“这是程燃让我退给你的信。”

于兰歪着头看着面前两个女子，觉得眼睛有些花，好像总有些事物在她所不知道的情况下翻天覆地的改变着。

卢晓琳接过信，眼睛里的某些火焰正在熄灭，但在杨夏转身的时候还有不甘心，出言道，“为什么他让你退给我。他要退我，为什么不自己给我？”

杨夏停住脚步，微微转身，一泓清水的双目之上，又衬出几分勾魂摄魄的冷傲，在二中一群人眼里，这个婀娜转身衬着晚云，身畔似乎有烟霞轻拢，倍显与她对立女子的失神落魄。

“我和他同一个院子长大……”

“你说呢？”

====

今天没有了！往后几天弥补欠下的更新！</b[吾爱小说>