    “轰！”

    那头高阶天魔扭身一爪抓来，那狰狞的骨爪，犹如金铁利爪一般，仿佛要将虚空都抓出一个窟窿来。

    魔力翻滚，那一双利爪精准地爪击在秦长生祭出的极品法剑上，顿时迸发出一股强大的力量波动，同时有炽盛的剑气迸发出来，蕴含杀戮剑意，凌厉而暴戾。

    不过那高阶天魔终究不是寻常之物，还觉醒了天赋神通，实力强横，不是秦长生此前所斩杀的那一头高阶天魔能够比拟的。

    他身上魔力成罡，将他包裹起来。

    “当当当当当！”

    一道道迸溅的剑气，瞬间倾泻在其身上凝聚出来的罡罩上，溅起一串串火星，同时传出金铁交击一般清脆的声响。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    周毅等人纷纷冲了上来，与秦长生并肩而立，纷纷手持法剑，神情凝重的盯着眼前这头高阶天魔。

    秦长生伸手一抓，稳稳接住崩飞回来的极品法剑，身上气势凌厉，那杀戮剑意环绕，一股股血色剑气游荡于身，令得他整个人的气势，都变得冷厉了几分。

    他看了一眼眼前的这头高阶天魔，冲着姚月唤道：“我们为你拖住一头高阶天魔，你可有把握斩杀一头？”

    他语气平静，与姚月说话的时候，依旧没有多少情绪波动，不卑不亢，无悲无喜，并没有因为对方修士的身份，而有所拘束，敬畏，平淡得让人暗暗惊奇。

    “给我二十息时间！”

    姚月眼中绽放出一缕精芒，手中法剑不断地绽放出一道道雷光电弧，在秦长生方才出手限制住其中一头高阶天魔的时候，她立即就挽回了颓势，强势压进。

    听到姚月的话，周毅等人面色变换。

    二十息的时间，看似短暂。

    但是对他们而言，以他们的修为境界与实力，要限制住一头觉醒了天赋神通的高阶天魔二十息的时间，这俨然是一件极其困难的事情。

    然而秦长生对此，却是并没有什么反应，点了点头，言简意赅道：“好。”

    周毅等人顿时纷纷转头看向秦长生，不明白秦长生究竟有何底气，何来信心挡住这头高阶天魔二十息时间。

    “你们听我指挥，我让你们怎么做，你们就怎么做，明白么？”

    秦长生没有多说什么，冲着周毅等人说道。

    周毅等人目光闪烁，如果是放在其他时候，一个小小的外门弟子，还是新入门的外门弟子，敢这样与他们说话，他们断然不会客气。

    但是现在，面对秦长生，他们心中却是并没有多少不满。

    先前若不是秦长生及时赶来，出手击杀了那些中阶天魔，他们此刻早已命丧黄泉，说起来，他们这条命，都是秦长生救下来的。

    加上方才，秦长生御剑斩向那头高阶天魔，所展现出来的威势，也赢得了他们的尊重。

    众人相视一眼，随后重重点了点头：“好，你说怎么做，我们就怎么做。”

    “哼，一群凡人武者，不自量力，竟然还想抵挡住我二十息的时间，本座翻手之间，便叫你们灰飞烟灭！”s

    那头高阶天魔听到秦长生与姚月的对话，顿时大怒，感觉眼前这个凡人武者实在太狂妄，太不自量力，竟然敢不将他放在眼里。

    他怒啸一声，化作一股黑烟，朝着秦长生等人冲杀而来：“既然你们找死，那本座便先解决了你们！”

    “天魔幻舞!’”

    “退——！”

    然而，就在其动身的刹那，还没有来及出手的时候，秦长生便是陡然大叱一声，念头直接在周毅等人的脑海中响起。

    同时，秦长生身如闪电，立即将身法施展到极致，立即倒掠而出。

    那周毅等人听到秦长生的指令，微微愣神，但是瞬间就反应过来，连忙随着秦长生一起暴退。

    “轰！！”

    “咔咔咔！”

    就在众人退出各自所在的虚空时候，那头高阶天魔便是瞬间冲到了他们方才所在的位置，同时施展出了天赋神通，天魔幻舞。

    无数利爪，布满虚空，抓摄在他们方才所在的身位，将那片虚空都几乎抓裂了。

    锋锐凌厉的气息，蔓延出来，那片虚空传出刺耳的嘶鸣声。

    看到这一幕，周毅等人纷纷瞳孔一缩，心有余悸，若非他们刚才退得快，此刻他们俨然已经被那密密麻麻的巨大利爪，撕成碎片！

    众人都不由自主的看向一旁的秦长生，心中纷纷忍不住生出一个念头，他......是如何知道这头高阶天魔的行动轨迹与攻击动向的？

    “嗯？”

    不只是他们，那头高阶天魔也吃了一惊，没想到自己这样强势的一击，竟然会落空。

    连一群凡人武者都没能瞬间镇压下来，这让他惊怒不已。

    他心中恼怒的同时，身形一晃，再度出手。

    “朝左闪避！”

    秦长生的念头在众人脑海中响起。

    众人这次更加没有半分迟疑，立即按照秦长生的指令，朝着左边横挪闪避。

    然而秦长生却并未跟着他们一起朝着左边闪避，而是朝着右边横挪闪避。

    “轰隆！”

    那头高阶天魔狠狠的一掌轰在众人方才所在的地方，强大的天魔之力沸腾，将那片虚空震得轰鸣不止。

    “攻击你们的右前方！”

    这头天魔的攻击落空，身形还没来得及显化出来的时候，秦长生陡然对着周毅等人传念吩咐道。

    周毅等人纷纷目光一盛，立即纷纷祭出武魂与法剑，施展出各自最擅长的武技，狠狠地斩向右前方。

    同时，秦长生自右侧往左前方攻击。

    那里，那头高阶天魔的身形还没有浮现出来，还有些模糊。

    然而当众人的攻击落下的时候，那头高阶天魔的身形，却是正好浮现在众人的攻击范围之中。

    众人顿时纷纷瞳孔一缩，原本他们心中还有些奇怪为何秦长生让他们攻击这片虚无虚空，此刻却是瞬间明白过来，秦长生，竟然早就预判到了这头天魔会出现在这里！

    “这是......战斗意识！而且竟然能预判到对方至少三十个刹那内的行动，他的战斗意识，至少达到了第二阶段！”

    顿时之间，周毅等人心中涌起无边的震撼，心中对于秦长生愈发的感到惊奇，无法置信一个新入门的外门弟子，竟然会有如此可怕的实力与天赋。

    不过，心中震惊归震惊，但他们手上却并不含糊，那密密麻麻的各种武技攻势，顿时朝着那头高阶天魔倾泻而去。

