
徐夫人叹息了一声，爱怜的摩挲着儿子的头顶，低声道：“好孩子，你自己这样懂事，娘却更心疼你。”

徐睿趴在床上忍俊不禁：“儿子的儿子眼看着都快长得能定下亲事了，您怎么还总把我当成孩子？您放心吧，不过是皮肉伤，养一养就好了，又不是跟苏嵘那样，一辈子都站不起来。”

说起苏嵘，徐睿脸上的笑意瞬间又消失了，目光带着阴鸷恐怖，冷冷的道：“就是个废人！”

到底之前章灵慧的事儿还是给徐睿造成了阴影。

徐夫人知道自己儿子最是爱面子的，她急忙温柔哄劝：“好了好了，不说这个了，那都是个站不起来的废物，跟你年岁差不多，如你所说，你儿子都快能娶媳妇儿了，他呢？他连一门亲事都定不下来，以后连个摔盆捧灵的都没有，跟他这样的废物计较，那都是跌了身份！”

就算是现在大家都同情苏嵘又怎样？

一个真正要强的男人，是绝不会希望别人同情自己，只会希望别人艳羡自己的。

徐永鸿从沉思当中回过神来，正好听见徐夫人的最后一句话，就轻轻咳嗽了一声。

徐睿也当即接话：“放心吧娘，我若是还跟个废物一般见识，那不是我自己傻了么？”

见儿子果然不是很在意苏嵘了，徐夫人松一口气，摸摸儿子的头，跟他保证也是在给自己保证：“你放心吧，这口气总会让你出了的。”

徐睿笑起来，转头去看父亲：“爹，事情办的怎么样了，还顺利么？”

对着儿子，徐永鸿倒是没什么隐瞒的，他摇摇头皱起眉头说了赖伟琪的事：“他到底是猴精猴精的，竟然没能杀得了他。”

徐夫人还没说话，徐睿先道：“这不行！若他被逼的狗急跳墙，于我们反而更加不利，父亲，斩草要除根才能放心啊。”

徐永鸿自然也知道这个道理，他让儿子不必太过担心，点点头就道：“知道了，你先好好养着身体吧，不必操心这些。”

说了一会儿话，徐夫人忽然说起来：“对了，庄王妃那儿派人过来，说是咱们送去的云南的土产，王妃吃着倒是觉得味儿好......”

徐永鸿向来信任妻子处理这些事情的能力，随意点点头：“你自己拿主意就是了，王妃那儿还是得小心谨慎一些，她如今毕竟身份贵重。”

怀着元丰帝的头一个皇孙呢，太金贵了。

徐夫人点点头。

赖伟琪惊魂未定的回了家，连底下的人要给他请大夫，他都胆战心惊的拒绝了。

眼下这种情况，他只觉得心惊胆战。

都敢引诱他进而要他的性命了......

因为距离太远，那箭虽然射中了他，可倒是伤的不算十分重，加上赖伟琪是锦衣卫，处理起这些伤势来并不困难，因此他自己就拿了烈酒倒在伤口上，而后包扎了，再然后就靠在床上两眼无神的望着头顶的帐子。

他有生以来，还是头一次这样狼狈。

哪怕当初是个穷小子的时候，至少也不用担心掉脑袋，可现在，他的脑袋却好像没在他的脖子上似地摇摇欲坠，这让他很不安心。

以至于一直等到第二天一早，底下的人来送早饭，他也没让人进来。

伤势颇重，加上一天一夜没吃东西，其实他早已经饿的不行，可他一看见摆上来的饭菜，只想弯腰作呕，一口也吃不下去。

下人都怕了他，也不敢来劝，等到来收碗筷的时候，默默地又将原封不动的东西处置了，只是这回还没来得及出房间门，就被忽然闯进来的温金贤给撞的一个趔趄。

温金贤是赖伟琪的心腹，他一进门，赖伟琪一怔，紧跟着才问：“怎么了？”

跟有鬼在后头追似地。

温金贤气都喘不匀，急急忙忙的喊了一声大人：“出事了，我得到了消息，顺天府来人说是要捉拿您......”

什么？！

赖伟琪原本就还为遇刺的事情烦心，那些人要杀他，他这里躲过了，正不知道是该逃还是如何，顺天府就来人了？

他一下子觉得胸口发痛，捂着心口一时觉得身上压了千钧重担，痛的连腰都直不起来，冷声问：“凭什么？！”

连这样的话都问出来了，温金贤心里知道他是慌了神了，抹了一把头上的冷汗：“只知道说是昨天黄大仙庙附近那条巷子里说是有个女孩儿死了......有人说，亲眼见到了您在她家出现过......”

赖伟琪心里咯噔一声，脑袋一下子懵了。

他昨天就是在黄大仙庙附近出的事，险些就被人杀了。

现在看来，显然是那些人没有杀了他，又故意闹出这桩案子来栽赃在他身上，一旦他进了顺天府，那就成了任人宰割的鱼肉，根本性命不保。

他噌的一下跳了起来，连肩膀上的伤口也顾不得了。

温金贤也跟着急的团团转，他是跟着赖伟琪的，是赖伟琪的心腹，赖伟琪要是出了什么事儿，他也别想能脱得了关系。

见赖伟琪没个主意，他急忙道：“不如.....”

没什么不如的，人家是要他死，他进了顺天府，连开口的机会都没有就得死，赖伟琪面露怨毒，二话不说的吩咐温金贤：“你去前头先拦着，我不能就这么束手就擒，一旦我进去了，我出了事，你也得玩儿完，反而若是我跑了，他们顾忌着我，你还或许没事！”

温金贤怎么听这话都觉得不对，可现在都已经火烧眉毛了，再多的也顾不得，他哎了一声，眼看着赖伟琪已经飞速的忍着痛换了个下人的衣裳，从房间里出去了。

他咬了咬牙，带着人急忙出去拦人。

顺天府的王推官笑眯眯的，和气的问赖家的下人赖伟琪在不在家。

温金贤及时赶到，跟王推官打着太极，王推官似笑非笑的，看着温金贤找了好些借口，才道：“温千户，大家都是办差的，您也应当明白我们也是奉命办事，还是请您挪挪脚，彼此行个方便吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67397826"  chaptername="一百三十一·逃亡">加入书签</a>
</div>
