，(首字母+org点co)！

“诸位辛劳了，请坐。”幽寂荒原上，虞徐来化出一方案，将擎着一颗夜明珠的铜人置于其上照明，请花间辞.余笙.硕狱落座。

他看见花间辞坐在了侧位，余笙坐在了他对面，笑言，“花道友还是不碰政事吗？”

“闻此话，虞道友果真是带着公务出来的，东临王朝何时如此没有容人之量了。”

“道友误会了，我仅是受金池侯之邀，并非有意针对昼族。”他本为寻商鼎会的会长和招揽湛长风而来，怎知看到了那么多“惊喜”。

那湛长风不止有诸多界外强者帮衬，身边更有数位生死境强者追随，其中之一，竟还是他的前同僚，曾被誉为东临第一谋士的花间辞。

这让他不得不思虑“昼族”的目的。

虞徐来不再跟花间辞说话了，花间辞太了解东临王朝和他的手段了，跟她套话套不出什么，他转向余笙，十年前，他拿到过一份苍莽斗法的名单，自然知道她是谁，来自哪个界，没想到的是，以前尚没放在心上的筑基后辈们，如今都已成强者，还有可能跟王侯分庭抗礼。

“余道友，莫说北境，整个冰寒荒原都如此荒凉凶险，没有人烟，怎合适你们的身份，窝在此地，不觉委屈了吗？”

“有人揽尽财侣法地，有人芒鞋竹杖踏山河，谁说得上来哪种是正确的。”余笙温婉从容，“我倒以为荒原更适合磨砺道心。”

虞徐来紧追不舍，“人生也不可能只剩下磨砺道心一事吧，总归要一些灵石和机遇的，道友们都是天之骄子，藏于陋地着实可惜啊。”

他不信这样一群人聚起来，只是为了找一个地方苦修，假以时日，说不定就对北昭.南风出手了。

“道友眼中的机遇又是什么呢，我昼族也才万人，冰寒荒原上的险境足够锻炼他们的心性了。”

王朝不会忌惮一个家族一个门派的建立，但会忌惮另一个诸侯的崛起，余笙与他来回推扯，就是要降低这种忌惮。

昼族是立城还是立国，大部分都取决于湛长风的道行实力，湛长风也跟他们说过，百年内只封侯立城，不会跟两王朝起大冲突，所以余笙毫无压力地将虞徐来对昼族对湛长风的印象，往家族.在野君侯上引导。

一个存世三千年，信仰遍及过十数个小世界，疆土扩展到过其他中世界，有十数位天君.真君强者守卫的王朝，仅仅因为几个颇有天赋的生死境高手开创了一个小势力，就要赶尽杀绝？

虞徐来自认做不到，东临王也做不到，但这不妨碍他评估昼族的潜在威胁性，给予敲打警示。

何况，湛长风还害得东临军在东南战场上失利。

虞徐来听出了昼族在未来的偏向，却打听不到它的具体底细和后盾，料面前之人已经是一名成熟的幕僚，不再跟她打机锋，语气一转，强硬道，“其他先不说，湛长风涉入我军与东南联盟的战役，致使我军遭受重大损失，此结断不能轻了。”

余笙淡然之中含肃杀，“虞道友，是在提醒我昼族和商鼎会被借故监禁之事？”

硕狱一听，那还得了，原以为这厮是刚刚找上门来的，没成想还有积怨！

虞徐来感应到左侧这九尺莽汉传来的压迫力，不动声色地蹙了下眉，心中微忧，湛长风最值得忌惮的地方，就在于能令同阶中最优秀的这批修士为她所用，为她保驾护航。

“道友莫避重就轻，昼族与商鼎会不曾死伤一人，我军却过半被杀，更失了东南战场上的先机，朝中对此很是愤恨，要不是君侯仁慈，早让大军前来了，你们兴许对付得了真君，但对付得了天君吗？！”

“你这话就没道理了，偷鸡不成蚀把米后恼羞成怒，真是大国风范？”余笙道，“王朝之外还有更强大的王朝，天君之外还有更加强大的天君，甚至是破虚上尊，而我们，刚巧有这个能力与他们对上话，我可以利用那半张地图做出什么事，就不用明说了吧。”

“道友若想将两方的利益变成多方利益，又或永远得不到这方利益，尽可让大军来荒原问罪。”

虞徐来反应极快，大赞了一声“好”，丝毫看不出他前一秒还在逼问，“由道友观，昼族定都是靠谱的人，我们可以商谈接下来的事了。”

他们的人脉势力确实是一个巨大的问号，从湛长风看，她有众多繁星录上的好友，而能因苍莽斗法被记载在繁星录上的修士，无不有强大的背景，某些人甚至是一门一派.一国一族的继位者，只要有足够的利益和理由，她未必不能与这些人或这些人背后的势力做交易。

更加让他吃惊的是，那个商鼎会的会长竟然把地图给他们了。看来他们之间有深厚的信任。

地图之事更为重要一些，虞徐来立马就改变策略，“我方诚邀贵方共探古战场，之前的事可以一笔勾销。”

“虞道友做的了主？”

“我掌左丞印，有君侯全权授权此事，如何不能做主？”

左右丞是东临王朝的股肱之臣。

“有虞道友此话，我就放心了。”余笙也丝毫不提之前的对峙，与他协商探访古战场的事宜。

事了，虞徐来又说道，“我刚刚有句话是没说错的，朝中的确因东南战场失败一事，对你等很是不满，我领命而来，也不能什么都不做就回去，这会让那些不知晓我们秘密协议的大臣更加气愤。”

“明日，我依旧会派出人，帮金池侯的忙，与你们对战几回，然后佯装败走，等回了朝中，我好有理由提出不宜与你们为敌，你们看如何？”

“一言为定。”

“爽快。”虞徐来瞧了花间辞一眼，一点也不逗留，匆匆返回大帐，巧舌之下，说服有些犹豫的齐桓和金池侯明日出营迎战。

太阳高升，金池侯远望，便见离他们十里远的地方新起了一座营地，听随从来报，湛长风仍然在走帝道，这让他放心之余又提了口气。

两大王朝同时出手，现在就占下北境或将湛长风引来，都能打断预演帝道，他只管跟在后头看好戏。

“虞先生，你请的帮手到了没有？”金池侯见虞徐来走近来，不由朝他后头探去，还真被他看到了两人，一位高个冷目，一位黑衣寡言。

虞徐来介绍道，“他们是东临的大将，张济咎.季默生。”

金池侯犹疑，“比那花间辞比得过吗？”

张济咎狠狠一皱眉，“哼，比你总比得过。”

他本来居新秀第一，结果被后来的花间辞比成了第二，没几年又被一个听都没听说过的敛微比成了第三，现在又忽然多出湛长风.巫非鱼，让他掉到了第五，着实不堪回忆。

“张道友就算对付不了湛长风，对付其他人绰绰有余了，且林有成，林真君在路上，三日后就会到。”

金池侯放心了，林有成是山海界最厉害的十大真君之一，这名头他还是听过的。林有成来了，直接攻到湛长风眼前都没问题。

“太好了。”他又转头问从帐中出来的齐桓，“公子打算遣派谁出战？”

“我此前一战，身有不适，故请炎裕真君帮忙。”齐桓不觉得今次能彻底将湛长风对付掉，所以他不会动手，也不会让景耀王朝的臣属动手，只请名满天下的炼器师援助一下，算是给虞徐来一个面子，缓和缓和与东临的关系。

“对面的出来，赖在北境是何道理！”硕狱营前叫阵，他脸廓分明，身材高大，头戴着一根红色护额，浓密微卷的黑发披在肩上，粗狂英武，一人之势可敌三千军，二十一部落凑出来的那八万兵哪敢回话。

叫了三声，金池侯携众而出，瞧他身后只有两三千脱凡修士，微微松气，跟身旁的张济咎.季默生.炎裕真君道，“此人我可胜，待我胜了他，定能再引来湛长风那边的高手，那时就要劳请各位了。”

金池侯领兵出营门，高喝道，“冰寒荒原是荒原人的荒原，你们何德何能，敢占去如此大的一块疆域，今日我大鹏部落和二十一部落就要来讨一个公道！”

“废话少说，来战吧！”才回来就赶上战斗，硕狱很是兴奋，灵魂中的火焰透体而出，金晃晃如战神，一拳一脚，尤似天塌地陷，将金池侯和他的八万兵砸得东倒西歪。

金池侯眸光一利，金翅大鹏鸟的虚影冲天而起，其翼隐天蔽日，一扇飓风咆哮，二扇天地起风暴，摧枯拉朽地掀起草皮，拔起树木。

硕狱牢牢钉在地上，风暴仿佛啃到了一块硬石头，无法将他绞碎，反被他一拳砸得风流溢散。

“好一条汉子！”金池侯心惊，此人不仅防御高超，且力大无穷，竟凭蛮力硬抗了他的大鹏扶九重！

“好强大的肉身，能锻体锻到这种地步也是少见了，将来说不定能一力敌万法。”

“他又是哪里来的？”

张济咎和季默生无言，从什么时候起，山海界突然冒出了那么多没见过没听过的厉害修士。

“苍莽斗法那会儿，此人还不太显眼，现在一看，估计又是后起之秀。”虞徐来莫名有点心疼，为什么这么多人才都跑到那边去了？

地上被风暴吹得一片昏暗，硕狱破开眼前迷障，惊天一拳辟出一方清明天，他纵身高跃，双掌之中凝出一把与他气息同源的巨大斧头，悍然砍在金翅大鹏鸟的背脊上。

金池侯痛呼一声，背上流出血液，急忙祭出一方锥形真宝打去。

“来也白来！”硕狱被震出一段距离，金焰昭昭，气势愈盛，如有百丈巨人从他身体中苏醒，一斧子将锥形真宝劈落。

远远观战的花间辞一边看他与金池侯近战缠斗，一边道，“金池侯不像是会贸然跟昼族作对的人，定是虞徐来给了他后盾。”

“早闻金池侯是金鳞王朝的后人，他怎会将冰寒荒原拱手让人，与昼族交战是早晚的事，不过......”余笙揣测道，“我虽与虞徐来只接触了一二，约莫能看出他是行一步.想百步的人，他极力促成这一次交战，不可能只为了回去好给朝中大臣一个交代。”

“我们与二十一部落，与金池侯，已然有了裂痕。”

余笙倒不是怕，而是想想出门跟各方势力周旋，结果一看，全都有仇，还真有点难言的味道。

花间辞安慰道，“这才几条裂痕，没成蜘蛛网就不错了，不就是二十一部落.金池侯.景耀公子.东临王朝嘛，嗯，对了，小黎界似乎还跟吴曲王朝有冲突，不知道会不会延伸到我们身上。”

“......”你可以不说出来的。

“呔！”硕狱一声暴喝，把金池侯揍瘫在了地上。

他竟败了！

金池侯抬不起手抹嘴角血，那手中骨早在接他一拳时被震断裂了。

“滚出北境！”硕狱拎起金池侯甩进他们的营地中，“谁还想战，我奉陪到底！”

张济咎.季默生被交代了要输，然心中多半是不愿意的。

张济咎喝问，“你姓甚名谁，榜上几名！”

“榜上无名，你想如何！”

“让花间辞出来，我不跟无名之辈斗法！”张济咎暗道，要输，也得正大光明地输。

但他话一出口，又后悔了，花间辞以前是东临王朝的大臣，因辞官一事，和王朝闹出过极大的不愉快，至今王朝内部都对她讳莫如深，他要是输了回去，怎么面对朝中人的眼色。

“嘿，那你不是找输吗！”硕狱随口驳了一句，正要让花间辞过来，又听他急切地接道，“大胆狂徒，好，我倒要会会你！”

...硕狱抬眼一看，张济咎已经攻过来了，怎么那么随便，逮着人就动手啊。

张济咎因为知道自己必须输，所以打得格外狠，秘术绝招频出，与他从天上打到地上，从原地打到千里外，过了几千招，像是要将怨气先发泄掉！

却是越打越惊，这大汉果真有能耐，金池侯输得不冤，就连他都不一定能稳胜。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    