    第52章 龙啊龙！

    董卓听了李儒的话，眉头微皱，李儒所言他当然明白，一些传言与时议风评关联非常大。

    相对而言老百姓的议论不算什么，就怕上层阶级一些敌对之人进行别有用心的引导。

    董卓想起了后世一位大名鼎鼎的人物，狄青，狄汉臣。

    狄青年少入伍，因军功升迁，在宋仁宗期间官至枢密副使。

    宋仁宗能够得到“仁”这样的谥号，可见其人品，然而就是在仁宗这样的好皇帝下，狄青受到文官排挤，最后郁郁而终。

    其中狄青便被所谓的“祥瑞”“异象”搞得苦不堪言。

    什么宅内红光冲天，有麒麟降世。

    一头所谓的“麒麟”都让狄青难受不已，更别说现在名声本就不是特别好的董卓。

    现在传出来的可是董卓府上出了一条龙！

    众所周知“龙”这种生物那可是皇权的象征，董卓如今处于一人之下，万人之上的位子，若是不处理好，那又是一装麻烦事。

    而且看方才李儒的样子，明显是怀疑市井传言是董卓放出去了。

    这是啥？

    高祖斩白蛇起义？

    就算董卓没有这个意思，那董卓的属下们会不会有“黄袍加身”的想法？

    虽说东汉末年群雄割据，但皇帝哪是那么好当的。

    不说什么心存汉室，这世家大族存了多少利益纠葛在里面，牵扯了多少人，上次废了个皇帝就闹出了一大片幺蛾子。

    如果真当了皇帝，那岂不是要完蛋大吉！

    妈的！

    这是什么事！

    董卓一个脑袋两个大，心中不由暗骂了一句。

    不过事情已经发生了，现在要解决问题才是。

    禁止肯定是不能禁止的。

    防民之口甚于防川。

    有些事情越是禁止，越会愈演愈烈，最后自己百口难辩。

    自己又是封官加爵的，又是捣鼓茶叶送礼的，好不容易才挽回一点声望可不能这么又被败光了。

    而且如果敌对也开始造谣起来，那自己就被动了。

    被动？！

    董卓可不喜欢被动。

    各种思绪飞扬后，董卓收起了心思，开始认真思索起该这么处理这个事情。

    龙啊龙。

    龙啊龙。

    他奶奶的龙。

    龙？！

    董卓脑中灵光一闪，龙！

    有了。

    董卓心中有了定计，忽然大笑道：“文优勿虑，此事好办。本相有一计，可将此事影响消除，甚至对我等更加有利。”

    李儒方才也在思考怎么处理这次的传言，忽然听到董卓的笑声，被唬了一跳。

    不过当他听到董卓说有计策时，连忙开口询问道：“不知主公有何妙计？”

    董卓喜形于色，没有回答李儒的问题，反而开口问道：“文优可知龙？”

    李儒知晓董卓觉不会说废话，虽说心中有些好奇董卓的计策，不过还是回道：

    “回主公，龙体粗壮，似虎形，角似牛角，身尾分明，个别有鳍。”

    “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”

    董卓点了点头，东汉时期在众人眼中的龙便是这个模样。

    “文优可知，这龙也有天大的区别。”

    董卓此言一处，李儒瞬间明白了董卓的意思。

    所谓“解铃还须系铃人”，原来主公是准备从“龙”身上入手了。

    虽已知董卓的想法，不过李儒还是非常配合道：“儒对龙了解不深，还望主公解惑。”

    董卓见李儒又发问，心中知晓李儒不会不知。

    只不过他是故意问的，有时候刻意的揣着明白装糊涂，让领导表现一番，这样才是好下属嘛。

    董卓笑道：“这龙嘛，有青龙、应龙、虺、虬、云龙、望龙、行龙等等不一而足。”

    “其中的区别便不一一说道了，本相只说，这龙中以九爪为尊。”

    李儒听了董卓的话，眼中一亮，接着道：“主公果然妙计。”

    “主公府中的确是出现了龙。”

    说道这里，李儒起身在会客厅中走动起来，“只不过此龙不是九爪，而是比九爪要少的六爪之龙。”

    “九爪之龙自然还是大汉天子。”

    “这样一来，传扬出去问题也不大。”

    董卓闻言，笑道：“文优，这只是其一。”

    “噢？！”

    李儒皱了皱眉头，疑惑道：“还望主公解惑。”

    董卓轻声道：“这龙嘛，有九爪、六爪之分，有不同种类之分，自然也有善恶之分。”

    “当今天子乃是真龙，自然为善。”

    “有善嘛，自然有恶。”

    李儒听了董卓的话，大笑道：“妙啊！主公！此计甚妙！”

    “这样说来，那袁绍、曹操等人府中自然也会有龙出现，只不过嘛，这龙自然是恶龙了！”

    董卓点了点头，“正是如此。”

    “既然市井之间传言本相府中有龙出现，那我等也可放出传言，就说他人府中也有龙出现。”

    “袁绍、曹操等人离我等甚远，只用放出传言便可，不过嘛长安城中还需运作一番。”

    “此事还要文优去办。”

    李儒连忙应道：“是，主公。”

    董卓生怕李儒将戏演砸了，特别交代道：“寻几个可靠之人，于夜间将在朱儁、皇甫嵩宅中放一把火。”

    “对了，杨彪此人府中也可。”

    “不过注意，可别把长安城烧了，本相可不想再来一次火烧长安城。”

    李儒：……

    李儒瞬间心中有些无语，原来主公说的运作是这个意思。

    放火烧别人宅子。

    这是啥？

    红光冲天？

    他本来以为只是找些可靠的人在长安城中放些谣言，没想到自家主公如今心黑。

    李儒心中不由想到，不会是主公借机报复朱儁、皇甫嵩等人吧。

    这些人之前可与董卓不对付，趁此机会故意戏耍一番？！

    应该是这样了，只要主公打死不承认是自己做的，而且没造成什么伤亡的话，也没有什么问题。

    损失的无非只是几座宅子而已。

    董卓、李儒二人又是一番商议后，李儒带着笑容离开了相国府。

    李儒暗踌道，主公怎的跟换了个人似的，若是之前遇到这样的事情，要不然不以为意，要不然就是用杀人来解决问题。

    现在这手段可是高了不止一筹！

    (本章完)

