    陈洛阳控制下，“魂”字天书的光辉落在鹿剑身上。

    这位先天宫长老的额头上，渐渐浮现一个玄奥莫测，奇形怪状的符印。

    鹿剑心神微微一阵恍惚。

    他眼前像是浮现出许多光怪陆离的景象，忽隐忽现。

    等他回过神来，就见陈洛阳正满意的颔首。

    而那页“魂”字天书上，也多出一个简单却玄奥的符印。

    陈洛阳将扶桑树心和“魂”字天书摆在一起。

    天书残页上，那枚新多出来的玄奥符印，化为流光，一点一点从“魂”字天书上脱离，然后印刻到了扶桑树心上。

    扶桑树心表面，逐渐浮现这枚符印。

    鹿剑此刻的心神，则又微微恍惚了一下。

    他眼前的视角仿佛出现变化，神魂念头像是被人一分为二。

    先天宫长老回过神来，心头骇然。

    自己，被别人强行分魂了吗？

    这显然不是一个第十六境武圣能具备的手段。

    眼前这一页书卷残章，果然是一页天书吗？

    鹿剑正心头混乱之际，却见陈洛阳手上扶桑树心，忽然闪动光辉。

    然后这光辉，似乎化为一只大日金乌，从树心上飞起，落在鹿剑身上。

    光辉一闪即逝，鹿剑精神意识却更加混乱，一阵懵懂茫然。

    他勉强集中心神，挣扎着朝陈洛阳望去。

    这位先天宫长老张口想要说话，但思绪混乱下，竟然只能吐出一些意义含混不清的字句。

    陈洛阳转头看过来，似乎知道对方想要说什么。

    他平静的点点头：“你会帮我的。”

    同样一句话，此刻再落入鹿剑耳中，却让他感觉自己四肢百骸，如坠冰窟。

    “魂”字天书包裹在光团内，依旧浮于陈洛阳头顶。

    他拿着扶桑木心，走向包裹谢不休的血茧。

    然后将扶桑木心，送入血茧之中。

    血茧里闪动的光辉，微微静止一瞬间。

    接下来，又重新开始像心脏一样跳动不休。

    过了片刻，这跃动的光辉，越来越急，直到最后彻底连成一片，常亮不息。

    血茧上无数血丝，开始渐渐一根一根剥落脱离。

    到最后，便只剩一团血光在原地闪动。

    待到血光渐渐散尽，从中现出一个身影。

    已经神思不属，心头茫然的鹿剑视线看过去，精神微微震动。

    眼前一个面目儒雅，白发梳理丝丝规整的老者，同他面对面。

    可这模样，分明就是他鹿剑自己。

    从头到脚，从内到外，似乎都没有丝毫不同可言。

    鹿剑以为自己会很震惊，但实际感触并不强烈。

    不是因为心头已经早有预料，而是他发现自己现在似乎无法集中精神，念头混乱。

    他眼前仿佛生出两个视角。

    一个是现在自己的，另一个……像是属于对面？

    但看在眼里，却都似乎在盯着同样一张面孔，像是在盯着镜子中，自己的瞳孔里，倒映出自己的模样，就此不断循环往复下去。

    只是两个“鹿剑”表情神态不一，这才让这位先天宫长老能察觉几分不同之处。

    可是他心头一片混乱，无法集中精神思考。

    对面那个“鹿剑”，目光中同样现出混乱之色，用力晃了晃脑袋，却仍然感觉自己脑海里仿佛被塞进许多莫名其妙的东西。

    “刚开始会有点不适应。”

    这时，陈洛阳的声音，同时在两个鹿剑脑海中响起。

    他的声音一响，两个鹿剑脑海反而为之一清，不再那么混乱迷茫。

    三个人的意识念头，这一刻仿佛同时超脱了肉身桎梏，存在于现实之外的全新天地里。

    鹿剑眼前一花，对面的人，分明还是谢不休的模样。

    他感觉自己神魂像是出窍一样，尝试转动视角观察别处，却发现，自己现在打量四周的视角，像是在陈洛阳头顶的位置。

    ……那页天书？

    鹿剑和谢不休同时反应过来，都骇然看向陈洛阳。

    陈洛阳的神魂，则仍处于自身躯壳内，抬头看着“魂”字天书，微笑说道：“很快你们就会适应。”

    这句话说完，鹿剑和谢不休又同时精神微微恍惚。

    然后他们的意识念头，像是又一起返回躯壳内。

    不过，不同的是，谢不休只返回自己身躯。

    而鹿剑，却再次感觉自己的念头被强行一分为二，分别落入自己原本的身躯，以及对面谢不休变化而成的“鹿剑”体内。

    这让他精神再次恍惚，神思不属。

    但诚如陈洛阳所言，随着时间推移，他渐渐开始适应这种状态。

    强烈的身不由己之感，向鹿剑袭来。

    居于自己体内的部分神魂，僵硬呆滞，难以自控。

    落入谢不休体内的部分神魂，更是完全不由自己控制。

    连没有自由的奴隶都算不上，倒更像是没有自我意识的一件器物，要任由谢不休来操控使用。

    鹿剑心中惊骇莫名，看着陈洛阳完全说不出话来。

    谢不休心下稍微安定，但望向自家副教主的目光，也同样充满敬畏。

    他走到山间溪水边，看了看自身模样，不由微微吞咽口水：“森罗万象神功修炼到极致，仿冒他人，最多也就到如此地步吧？”

    陈洛阳言道：“只从外观来说，比森罗万象神功，要更细致。”

    谢不休，或者说是“鹿剑”，面上露出苦笑：“陈副教主神通广大，老夫佩服……”

    话说到一半，他突然怔住。

    因为他发现，此刻溪水倒影中的自己，露出的苦笑表情，似乎同自己以往并不相同，连表情细微变化，也与鹿剑相仿。

    口中措辞，也并非他有心模仿鹿剑说话，而是脱口而出的瞬间，就与自己往日说话不同。

    更让他骇然的是，他说话同时，一旁有人异口同声，发出相同声音。

    “鹿剑”猛地回头，就见另外一边软倒在地上的那位先天宫长老本人，也瞠目结舌，目露惊骇之色。

    谢不休所化的“鹿剑”倒吸一口凉气，稳住心神，紧盯对方，小心翼翼开口说道：“是你？”

    果然就见鹿剑本人，动作跟他完全同步，也开口发出声音：“是你？”

    鹿剑双目中满是抗拒挣扎之色，但却没有任何作用。

    谢不休心中明了，对方的动作，不由自主，而是跟他同步。

    但他的行为动作，其实也不完全是由自己说了算，而是仿佛变作鹿剑一样。

    他想试着做一个自己的习惯动作。

    结果却是捋了捋胡须。

    他原本又不蓄须，这习惯动作自然是别人的。

    “多试试也好，有助于你更快适应。”陈洛阳在一旁说道。

    谢不休便苦笑。

    然后也不意外，果然看到对面鹿剑脸上露出相同表情。

    “虽然有天书之力相助，但仍有不足之处。”陈洛阳指点道：“记忆，是不完整的，所以很多时候，仍然需要你自己随机应变。”

    “魂”字天书包裹在光辉中向下落，收入陈洛阳头顶。

    谢不休苦笑着上下打量自身变化。

    陈洛阳都已经花费这么大功夫了，肯定容不得他再打退堂鼓。

    自家这位副教主绝对是个狠人。

    如果他敢流露出丝毫退缩的意思，陈洛阳肯定不会想着已经花费这么大本钱浪费了可惜，而是直接一巴掌拍死他了事。

    谢不休当即开动脑筋，不敢再偷懒推脱。

    他肃容道：“不被人追问往事，尤其是涉及大量信息的往事，日常对话，应该没有问题。”

    一边说着，一边看向鹿剑。

    陈洛阳在鹿剑身边，拍了拍无法控制自己身体的先天宫长老：“不错，有他相助，临场应变不会有大问题。”

    谢不休长叹一声，向陈洛阳一礼：“接下来该如何做，请陈副教主示下，老夫尽心竭力，为您效命。”

    听着耳边鹿剑张口说话，声音与自己完全同步，谢不休还是感觉很神奇，尤其他此刻口中发出的也是鹿剑的声音。

    “先去跟你的随从车架汇合，然后前往先天宫吧。”

    陈洛阳吩咐道：“放心，你能看到的，我也能看到，自可以照应你。”

    说着，他手指点了点自己的太阳穴。

    天书竟如此神妙……谢不休和鹿剑心中同时慨叹。

    “先天万象大阵，血脉，神魂，乃至于卜算，基本都不用担心，不过还是要谨慎。”陈洛阳说着，将一只锦盒交给谢不休：“先天大道藏也是个问题，但用不着你动手，将这东西带上便是。”

    谢不休虽有些不明所以，但还是老老实实收下。

    “有那么有限的几位，少在人家面前晃悠，不引人特意关注的情况下，不会有事。”陈洛阳言道。

    谢不休试探着问道：“假如天机先生回来……”

    “那自然瞒不过。”陈洛阳直白的说道。

    谢不休唯有苦笑。

    “但他回不来。”陈洛阳则看了鹿剑一眼：“有人比我们，更不想他眼下回先天宫，不是吗？”

    鹿剑默然。

    谢不休则心中微微一动。

    他收敛心思，将鹿剑随身衣物全部穿好，然后讨好的看了陈洛阳一眼，尚记得把自己剩下的衣物给清洁溜溜的鹿剑也换上，然后才转身飘然离去。

    鹿剑哭笑不得望着另一个自己的背影，默然不语。

    “不用想着突然一惊一乍会让他暴露，扶桑树心在他身上，只能他影响你，你无法影响他。”

    陈洛阳似是知道鹿剑心中所想，随口说道。

    鹿剑通体冰凉，一颗心完全沉入谷底。

