    第二天早上，时榷启程去Q市。

    小白不让上飞机，时榷把它送到宠物托运中心，让它慢慢悠悠地坐宠物大巴车晃过来。

    时榷在S11赛季带领队伍拿下世界冠军，又是公认的“战术运营第一人”，有很多老牌战队的教练都钻研学习过时榷的运营思路，掐头去尾将近两个月的时间，中间还有个至关重要的世界赛，一千万的指导费其实并不夸张。

    有了这一千万，时榷的负债骤然就少了将近四分之一，再加上他四年来的积蓄——时榷其实自己没存多少钱，在老家给家人买了一套房子，剩下的基本上都捐出去了——起码可以先还一个“首付”。

    在巨大的轰鸣声之下，飞机缓缓离开跑道升到天空，在云层中穿梭，时榷转过头，从窗口向下望去……这是他生活了五年的城市，以后或许不会再回来了。

    时榷出发的时候穿着一身白色运动服，他一米八五的个头，肩宽腰细，两条腿又长又直，带着白色棒球帽，有一股灿烂的少年气，帽檐之下的五官精致立体，又给人一种很斯文的感觉。

    下飞机等车的时候，旁边有胆大的小姑娘凑到他身边，晃了晃手机，轻佻道：“帅哥，可以加一下你的微信吗？”

    时榷转过头，看到两根细伶伶的粉色吊带，微微一垂眼：“抱歉。”

    姑娘耸了一下肩膀，不无遗憾地走了。

    过了一会儿，一辆火红跑车在时榷面前停下。

    AWG教练八哥开车过来接他，尉岐跟绵绵都没有驾照，老老实实坐在后排。

    时榷将行李箱放到车子后面，声音温和道：“麻烦你们了，特意过来接我一趟。”

    “你一个人过来人生地不熟的，肯定不能让你自己找路，客气什么。”教练八哥道：“就是后面两个小兔崽子非要跟着一起过来凑热闹，等会儿我们一块去吃个午饭。”

    时榷转头看向尉岐——这个扬言要用四千万从HOP把他买过来的小孩儿，比他印象中的viik似乎还要好看一些，被夏日阳光一照，皮肤白的反光，五官鲜明立体，尤其一双上挑的眉眼格外好看，眼底像是装着闪耀的星河。

    时榷对尉岐的印象不深，但是根据他粉丝说，两个人的关系似乎并不太好。

    时榷开口道：“你好。”

    小孩儿没有什么反应，好像呆住了，就目不转睛地盯着他看，眼神直勾勾的，直到时榷对他笑了笑，尉岐的脸皮才后知后觉地打招呼，低下头去，声音不太自然：“你好。”

    绵绵冲他挥了挥手：“嗨时皇，又见面啦！”

    时榷客气道：“谢谢。”

    时榷是那种不管言行举止都特别有礼貌同时又有距离感的人，虽然看起来很温和但是不容易接近，像一幅可以触摸但是读不懂的美人名画。

    时榷坐到副驾驶上，拉上了安全带。

    绵绵用手机给尉岐发消息：“我还是第一次这么近距离看时榷啊，不得不说，他长的可真好看啊，肤白貌美大长腿，喉结real性感，睫毛那——么老长，淦，心动了。”

    尉岐：“？”

    尉岐：“？”

    尉岐：“那你觉得明天的太阳好看吗？”

    绵绵求生欲极其强烈：“好看。想看。留我一条狗命，孩子知道错了，心不动了，心死了。”

    尉岐这才善罢甘休，懒懒地靠到车座上，有意无意从后视镜里看时榷的侧脸。

    AWG的人基本上都知道尉岐是时榷的粉丝，因为他屋子里有许多时榷的周边手办，但凡时榷代言的东西他都是“批发”回来的——前年的时候时榷还代言了一款黄瓜味薯片，AWG上下所有人包括扫地大妈都咔嚓咔嚓吃了大半年，战队里弥漫着一股历久弥新的黄瓜味儿，简直令人发指。

    只有绵绵知道的更多一点，是为数不多的几个窥见“内情”的人。

    比如尉岐的某个马甲小号。

    Q市人待人接物的习俗就是吃火锅，没有什么是吃一顿火锅不能解决的，如果有，那就吃两顿。

    某家连锁火锅店里，鸳鸯火锅热气腾腾地冒着烟。

    尉岐坐在时榷的斜对角，目光一直往他那边瞟，悄咪咪地看，时榷对别人落在自己身上的视线很敏感，每次尉岐刚一看他就被发现了，然后小孩儿就装无事发生移开眼神，然后再偷偷看他。

    第三次被他撞了个正着之后，时榷低声问：“看什么？”

    “……”尉岐急中生智，端着空荡荡的小碟子，冷静地说：“想要你锅里的那个豆皮。”

    尉岐不能吃辣，但是绵绵特别喜欢，他们这边都是辣锅里的东西，尉岐基本上只能看眼。

    时榷微微怔了一下。

    绵绵连忙解释道：“他不能吃辣。”

    于是时榷点点头，起身接过尉岐的盘子，帮他从菌汤锅里夹了一些羊肉和菜，还有豆皮、海鲜。

    他俯下身的时候，那松松垮垮的运动衬衫就落下去一段距离，从对面过来的目光刚好可以看到一片赤|裸的胸膛，尉岐的眼神再次晃过去，无意看到他凹陷下去的锁骨窝、白皙柔和的皮肤，瞬间就感觉整个人都不好了。

    绵绵就见到旁边的尉岐不知道犯了什么毛病，“铮”地一下坐直了身体，目不斜视地盯着火锅店壁纸上“生意兴隆”四个大字。

    尉岐就笔直竖在那儿，僵硬着一动不动，就不动，整个眼神都是死的。

    绵绵：“？”

    这小崽子又什么毛病？

    直到时榷给他盛完了东西，将满满当当的一碟吃的放到他面前，尉岐才“嘎吱嘎吱”地扭下脖子，拿起筷子闷头吃了起来。

    时榷跟八哥在谈合同的事，尉岐一个字都没听进去，感觉“被妖姬所惑”，脑海里都是那一截雪白的、形状优美的锁骨。

    要命。

    回到AWG基地，八哥单手拖着时榷的行李箱，伸手为他介绍：“一楼是大厅，食堂在右边，等下午让豪哥他们带你去，二楼是训练室，咱们的设备电脑什么的都在那边，卧室在三楼，现在还空着几间房子，你看看喜欢哪一间，直接进去就行。”

    时榷道：“嗯好。”

    到了三楼，尉岐一反常态地主动拉开了一间卧室房门，回头看着时榷：“阿……时榷，你觉得这间怎么样？里面空间很大，通风采光也很好。”

    时榷是一个很随和的人，没有挑三拣四的毛病，跟尉岐说了声谢谢，就直接带着行李住进了这间卧室。

    绵绵跟在他们身后，非礼勿视地捂了一下眼，感觉尉岐这个无事献殷勤的心机boy真的节操掉一地了。

    ——因为这间房间就在尉岐隔壁的隔壁，直线距离也就不到二十米，非常适合做一些“近水楼台先得月”的“雅事”。

    尉岐在面对时榷的时候，完全没有昔日AWG大哥大的王八之气，拘谨地好像刚磨了爪子的某种幼兽，他双手插兜靠在墙上，虽然没说话，但是整个人的感觉莫名柔和了许多。

    AWG众人站在门口，用“我就静静地看着你表演”的看穿一切的眼神看着尉岐。

    绵绵转头小声逼逼：“我终于理解小学生脑残粉见男神的时候是什么精神状态了，岐崽居然也有今天，笑死爹了。”

    尉岐抬起眼皮，一个眼刀杀了过来。

    季后赛的训练明天才开始，尉岐下午开了一会儿直播，小号钻石段位单排。

    他随便抓了两下头发，打开摄像头。

    他的直播间可能二十四小时都有人蹲守，刚开播不到三十秒弹幕就开始刷屏了，都在问“四千万？我赔。人归我。”是几个意思。

    尉岐选择性失明地没吭声。

    【就这就这？？我知道你看见了！你有本事发微博你有本事公开啊！！】

    【民政局已经搬来了，你俩打算什么时候领证？】

    【你们两个这样不结婚真的很难收场】

    【麻烦尉岐粉别自我**了行吗，真以为Time能看上这种毛都没长齐的小崽子啊？】

    【我艹了Time毒唯能不能滚远点？】

    尉岐没管弹幕掐架，用一场游戏的时间组织好了语言，第二局排队的时候，他假装不经意开口道：“咳……告诉大家一个关于Time的消息，你们应该好奇很久了。”

    这句话出来，弹幕立马就疯了，抓耳挠腮地问：

    【所以你跟时皇真的有一腿？！】

    【不会吧岐宝不是看到time连招呼都不打的冷漠酷gay吗？？怎么突然就拿了相爱相杀的剧本了？】

    【我有个朋友想听听你们四千万的交易！】

    【我跟楼上是一个朋友！】

    【我急了我急了我急了我急了】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

    网传AWG中单跟HOP打野的关系非常僵硬，某小破站上有一段播放量上百万的视频，LPL某场比赛结束，尉岐带着黑色鸭舌帽，在狭窄走廊里跟时榷碰见，贴着墙根头也不抬招呼不打地就走了。

    ——怎么画风突然就变了？

    尉岐扯了下衣角，语气镇定说：“Time作为AWG特邀战术指导，从今天开始到世界赛结束，都会留在AWG，跟我们一起备战比赛。”

    【卧槽时神真的去AWG了？？】

    【世我愿】

    【相爱相杀冲冲冲！！】

    【双男神邪|教粉头顶青天】

    【不知道说什么就祝你们早生贵子吧】

    尉岐看着死不正经的弹幕，欲盖弥彰地“咳”了一声，小声地解释：“别胡说八道，跟他就是合作关系，就……正常合作关系。”

    【我懂了，合♂做♀关系】

    【？？那你脸红个锤子？】

    尉岐表情瞬间一滞，下一秒就关了摄像头，踩着拖鞋吧嗒吧嗒跑到镜子前——

    妈的智障！谁说他脸红了！

    弹幕：

    【不打自招】

    【做贼心虚】

    【对号入座】

    【笑死爹了】

    作者有话要说：岐宝：不是脸红，是人间水蜜桃！

