    第404章明了

    只一盏茶的功夫过去，原本胜迹已显的守护者，便将前来刺杀的几人击得四散而逃。

    金戈声一止，巷中顿时重新变得宁静起来。

    “多谢几位侠士出手相救。”见自己的小命保住了，此前被吓得缩在一角的青杏，连忙快步走出，向保护她的两人行了一礼。

    “青杏姑娘不必多谢，我二人也不过是奉命行事。”其中一名男子淡扫青杏一眼，确认她没有受伤后，方才继续道，“今日之事，主子已有了预料。

    “我们兄弟来此，便是领了主子的命令，特意来保护姑娘。

    “同时，主子也让我们给姑娘带句话，今日若是遇刺，就不必再去见他了，直接回岑府即可。”

    “这…”青杏陷入为难，“可今日的事，我还得汇报…”

    “无妨，让我二人转达，也是一样的。”大概是知道嘴上说说不足以令青杏直接向他们吐露心声，是以，话音刚落他便又将袖中一物给青杏看了一眼。

    见到信物，青杏神色顿时一松。

    樱唇几下嗡动，她便将今日的商议过程及结果，仔细告诉了两人。

    “好，待会儿我二弟会送姑娘回府，我便先去向主子汇报情况了。”说着，他便冲青杏一抱拳，就此离开。

    留在原地的那人，则是向青杏比划了个“请”的手势，随青杏一道踏上了返回岑府的路。

    “他们走了，方向也变了…”张望一下，花椒便蹙眉道，“看这模样，青杏是不打算去见她的靠山了。姑娘，咱们要不要跟上另一…”

    “不用。”岑羽薇摇摇头，“那人功夫不弱，贸然跟上不妥。况且，他们的目的，我或许已经猜到了。”

    “姑娘知道他们的意图了？！”

    “嗯，回去再说吧。”岑羽薇点点头，随即轻点屋檐，飘然离去。

    …

    正如岑羽薇所料，分头行动后，青杏便踏上了返回岑府的路。

    她与花椒前脚刚到岑府，后脚，青杏就跟着出现在了岑府。

    而且，此刻的她，又再度恢复了从容不迫。

    “没想到她还挺会调整心态的。”花椒撇撇嘴，小声嘟囔，“若不是认识了几年，我铁定以为这跟在小巷里躲墙角的，是两个人。”

    “她不会武功，看人打斗就立马躲起来是对的。”岑羽薇笑着拍拍小丫鬟的发顶，无奈纠正，“看一个人有没有胆量，还得挑关键时刻。”

    “关键时刻是什么时刻？”花椒眸中闪过一丝迷茫。

    “就是她在胭脂铺后院与女掌柜讨价还价的时候。”岑羽薇压压嘴角，冷笑，“像她这种，连瑞王夫妇都敢忽悠的人，才是真胆大。”

    “她何时忽悠了瑞王夫妇？！”花椒惊愕抬首。

    “今日之事，便是她忽悠所致。”岑羽薇揉揉眉心，便把今日偷听到的对话大致同花椒讲了一遍。

    说罢，她又抿抿唇道：“起初听见陈嬷嬷错误的推断时，我并没有放在心上。但事后想想，却觉得这或许就是青杏的目的。

    “让瑞王妃以为她是我的人，然后便可挑动瑞王对付岑家。”

    (本章完)

