    曲檀儿隐约感觉到这里隐藏着数道强者的气息。刚才，她借着拉那群侍卫们游花园，刻意朝散着强者气息的那几个方向走了一圈，却没有任何现。虽然没有现，但曲檀儿却无比肯定，采灵楼还隐藏着其他高手。

    这些高手说不定，辈分极高。

    当然，这些，都是曲檀儿的猜测。

    事实如何，还得听沧海笑怎么说。

    果然，沧海笑听了曲檀儿这话，表情有些不一样。他有些迟疑道：“采灵楼这么大，能屹立千年，自然不会那么简单。”

    果然！

    楼里还有一些祖宗级的长老。

    不过，这些人应该不会轻易出手。

    看着曲檀儿若有所思的样子，沧海笑充满歉意地告诉她，“若你想请那几位出面压制大长老他们，怕是行不通。”

    曲檀儿顺着他的话，问道：“为什么？”

    沧海笑遗憾地摇摇头，“我入楼十几载，只听说过楼里有几位老祖宗在闭关，却未曾有幸见过。”

    他一个住了十几年的人都没见过，曲檀儿又怎么能看见？

    “哦。”曲檀儿回应一声。

    沧海笑以为小姑娘失望了，张张嘴，想安慰两句，却也无从安慰起。

    沉默一会，倒是突然想起来某号人物，沧海笑说：“不过，如果说能压制住大长老他们的人，除了几位闭关中的老祖宗，我倒是想起一人。”

    尼玛的，居然还有高手？曲檀儿连忙问，“谁？”

    这次沧海笑迟疑两秒，才开口：“那人常年待在书阁，负责看守书阁，我们尊称他于老。”

    书阁？曲檀儿眼前一亮，“咳，沧长老，说起书阁，我听说，你们采灵楼的书阁，珍藏了很多宝贵书籍？真的很想去逛一下啊。”

    采灵楼的书阁闻名遐迩，曲檀儿会感兴趣，沧海笑一点都不稀奇，看着她亮的眼睛，反倒好笑，“书阁的主意，你不要打了。”

    停顿一下，怕她听不明白，补充道：“书阁那地方，不是谁说进就能进，除非混到我这个位置以上，否则，别想进。”

    曲檀儿问，“没别的办法吗？”

    “除非有楼主的手令，可惜楼主经常不在楼里头。”采灵楼的楼主并不经常坐镇采灵楼，因此，才会给了大长老那些人掌权的机会。

    曲檀儿：“……”

    沧海笑继续道：“我们楼主年少，比起待在楼中，他更需要到外面去游历，不过，他离去的时候，将随身的令牌交给了大长老，如果底下一些弟子有急事需要进书阁，可以找大长老拿到令牌进书阁。”

    说着，沧海笑又含蓄道：“大长老不会给你令牌的。”

    曲檀儿开玩笑般撩眉，“我就是要进，凭的自己实力进，那老头请我也不进。”

    闻言，沧海笑失笑摇头。

    小姑娘心高气傲着呢！

    书阁里有于老守着呢，一般人没有令牌，谁进得去？

    很快，曲檀儿又换了个话题，“沧长老，书阁珍藏那么多书，你都看过了吗？”

    沧海笑摇头，“藏书太多，我到如今，勉强看过一半。”

    “那，你有从里面找到淄王的记载吗？”