    狮驼岭上，看完结局后，青狮精与白象怪脸上的惊愕，完全不亚于灵山的众佛。

    甚至还要浓烈三分！

    “大大大……大哥，俺们是不是看错台了？”

    白象怪张大了嘴，一对象眼瞪得老大，眼前《白蛇传》的结局让它十分错愕，完全不记得拍摄《白蛇传》时，他们曾演过这些片段。

    难道记忆出现了差错？！

    白素贞乃是修炼千年的恶毒蛇妖。

    她魅惑文曲星君转世的许仙，伺机吞噬其真灵，想要得道成仙，却被法海识破。

    在法海忍辱负重，死死进逼的情况下。

    终于令其现出原形！

    完全不知道自己善良又美丽的娘子，居然是一条凶恶蛇妖的许仙，被当场吓死！

    出家人慈悲为怀，法海透支生命，施展无上佛法救回许仙，蛇妖恼羞成怒，呼风唤雨造成水灾，意欲水漫金山寺，杀人灭口。

    却被法海一招大威天龙所击败！

    在众目睽睽之下，为求活命的蛇妖承认了自己的图谋，并祈求法海饶她一命。

    被蒙骗的众人纷纷怒吼着杀死蛇妖。

    但法海终究是出家之人。

    他不愿杀生，念在其并未酿成大祸，修行千年亦不容易的份上，将其镇压在雷峰塔下七百年，并令其认真修习佛法，洗清自身罪孽。

    法海的仁慈与大无畏的牺牲精神感动了佛祖。

    于是天花乱坠，地涌金莲。

    在漫天金光的普照之下，法海立地成佛、举霞飞升，去往西方极乐世界。

    这就是青狮和白象手中剧本的结局。

    而且这个结局，杜飞他们确实也拍了，只不过，杜飞恰巧忘了把它剪进正片中……

    “不可能。”

    “这绝对不可能！”

    青狮精握着酒杯的爪子发抖，原本青灰色的狮子脸如今竟泛起了一层惨白。

    他慌忙取出手机，口不择言道：

    “肯定是熊妖放错了！”

    青狮根本不敢想象这是真正的白蛇传结局。

    他可是把剧本都交给文殊菩萨了，文殊菩萨也是大喜过望地告诉他，自己这次总算给他在灵山众佛面前长了脸，只待大结局就度他成就大罗。

    一想到大雷音寺内。

    文殊、普贤，如来佛祖等一众金刚、罗汉、菩萨，看到这个结局时的情景……

    现在恐怕早已派人出灵山来擒自己了。

    等等！！

    这瞬间，青狮精忽然一怔。

    他猛地回想起了《白蛇传》杀青之日，杜飞那熊妖跟自己和二弟的席间对话。

    ……

    “今晚就走？”

    “正是！”

    “我们已将此间消息传达给了菩萨，想必他们知道杜老板的心意，肯定会很高兴！”

    “我建议你们还是先回狮驼岭比较好。”

    ……

    当时熊妖只说应该关心洞中事务。

    可是如今仔细回忆起来，他说这番话时的表情，分明带着几分不自然！

    “他早就知道结局是这样。”

    青狮精恍然大悟！

    白象怪一脸迷惑道：“大哥，你在说什么？”

    “二弟，那熊妖骗了我们！”青狮精勃然大怒，一爪捏碎了酒杯，“他给我们的剧本是假的，然后背着我们拍了另外一个结局。”

    “啥？！”

    白象怪吓得差点一屁股坐在地上。

    青狮精恼羞成怒，正欲大骂熊妖言而无信、不讲武德，胸中却忽然传来一阵心悸。

    白象怪亦如是。

    两兄弟抬头看向对方，眼中均惊恐万分。

    “菩萨抓我们来了！”x2

    完了完了完了！

    豆大的汗珠登时从青狮白象的额头冒出，身为佛门神兽，却在抹黑佛门的剧中出演反派。如此大错，要是被抓回灵山，怕是小命不保啊。

    虽说俩兄弟也是受了蒙蔽，但佛祖会听吗？

    他们只是想抓妖泄愤！

    “大哥，俺们该怎么办？俺不想年纪轻轻就被割了牛子啊！”白象怪惶急道。

    青狮精同样很慌张，他能有什么办法？

    文殊、普贤乃是佛门四大菩萨。

    且是准圣级别的大能，根本不是它们两个太乙金仙巅峰的妖怪能反抗的。

    除非有比他们更强横的修士庇护他和白象怪。

    否则就算三界再大，也无容身之所！

    可比准圣强的能有谁？

    圣人？

    但两妖出身佛门，跟有三清坐镇的天庭又无交集，上哪去找一个圣人来庇护它们？

    想到这里，青狮精突然一愣。

    脑海中突然浮现了一张笑嘻嘻的欠揍面容。

    “或许，我们可以去黑风山避避。”思忖片刻，青狮精对白象怪说道。

    “去黑风山？！”

    听到这话，白象怪不由大怒，“大哥，你可别忘了，要不是那头熊妖欺骗俺们，俺们能落到现在这个地步吗，这可都是他害的！”

    “那不然呢？”

    青狮咬着牙，“你想被抓回灵山割掉牛子吗！”

    “大哥，俺突然觉得你说的还是有道理的，大丈夫就应该能屈能伸。”白象怪正色道。

    “说的没错，好妖不吃眼前亏。”

    青狮点点头，“事不宜迟，我们现在就走！”

    “大王，你们要去哪？”

    见青狮精和白象怪两位大王，一副脚底抹油，准备开溜的样子，小钻风等一众小妖怪们连忙围了过去，紧张兮兮地询问道。

    望着身边仅剩的几百个小妖，青狮沉默片刻。

    如果自己一走了之。

    愤而赶来的文殊、普贤两个菩萨，必然会将怒火发泄在小妖们的身上。

    而且如今还留在狮驼洞的小妖怪，基本都是从二妖下界时就跟随了它们的老人，若任由它们无故横死，青狮精实在于心不忍。

    如果它们愿意去黑风山的话。

    凭一把子力气去工地搬砖，也好过死在这吧。

    念此，他道：“你们愿追随本大王么？”

    “愿意！”

    尽管不知道大大王为何说这种话，但是四周的小妖们还是举起手，齐声高呼道。

    “好！”

    青狮精点点头，狮爪一挥。

    “弟兄们，那就随本王一同前往黑风山！”

    说话间，一阵狂风卷起，就这样，青狮精和白象怪带着狮驼洞最后的小妖们，化作一片滚滚妖云，浩浩荡荡地朝黑风山进发！

    ……

    黑暗之渊。

    作为三百年后必将统治三界的无天来说，学习和了解三界是他必须要做的事情。

    手机，恰好成为了其接触外界的最佳方式。

    打《神仙联盟》。

    可以窥探三界中隐藏的大能者。

    看《白蛇传》。

    可以透过感知三界众生的喜怒哀乐，修改并完善未来改变三界秩序、建立新天地的计划，以保证少走弯路，让众生更满意自己的统治。

    这些就是无天每日玩手机时，给自己的借口。

    哼！

    我一代魔罗，堂堂无天佛祖，怎么可能会将时间消磨在这等虚幻之物之上？

    这种种行为自然都是有其理由的！

    为了使这种说法更具有说服性，无天不管是在打游戏还是在看剧、听音乐时，都完全保持着公正客观、不受外物所影响的心态。

    比如无论遇到多坑的队友，都绝不发火。

    无论听到多么动人心弦的歌声，都波澜不惊。

    就算是前阵子，靠着积攒的游戏金币免费抽了一次奖，而抽中最中意的角色皮肤后。

    他都尽力维持住了身为魔罗的那份矜持。

    可是！

    今日看完《白蛇传》的大结局后。

    饶是无天再三地暗示自己，强行压制着奔涌的情绪，也没能忍住心中的那股愤怒。

    “法海此徒，吾必杀之！”

