
　　第二天。

　　一切的发展井然有序。

　　琴酒的人渗透进武居集团高层，无声无息的暗箱操控下，让组织的傀儡坐上社长的宝座。

　　白川悠这边，对后续发展并没有继续关注的兴趣。

　　在把那段走流程的视频，以黑虎阿福的名义传给花井以后，委托任务就算完成了。

　　之后，那张电话卡被他折断扔掉，掐断和花井的所有来往线索。

　　至于柯南这边……

　　在搜查过程中被警方发现，他浑身上下破破烂烂，受了点轻微的擦伤，今天还在医院里，缠着几圈绷带躺着呢。

　　——毕竟小孩子，哪怕受了点轻伤，也挺让人担心的。

　　小兰在午休时特意来医院探望他，一口一口的喂他喝粥，贴心照料之际，也忍不住温和的责怪嘱咐：

　　“不行的呦柯南，下次不可以再这样莽撞的一个人去追击坏人，听到了吗？”

　　“嗯，我知道了小兰姐姐。”

　　柯南心不在焉的应声，左耳进右耳出，压根没怎么去想小兰说的话。

　　他此时的心思，全部放在医院病房的小电视上。

　　画面正在报道昨天的案子——

　　“接下来是昨日发生在新宿爆炸案的后续报道。”

　　“从火中发现的遗体，经由鉴识核对，被确认为武居集团的社长，武居胜彦先生……”

　　柯南目不转睛的盯着电视，捏着下巴认真分析，心中有些想不通。

　　要说昨天最后。

　　他依稀只记得，那个自称黑虎阿福的犯人，在听到警笛后，把他的脑袋敲在树上，弄晕了。天籁小说网

　　对，就和自己变小那天，在热带乐园被偷袭的一幕似曾相识。

　　这惯犯一样的敲晕手法，根本没有其他任何人能做到。

　　——黑虎阿福和上次袭击自己，给自己灌下毒药的家伙，应该是同一个人。

　　敲晕就敲晕吧。

　　本来柯南觉得，这次应该只是困兽之斗，哪怕自己辛苦了点，后续赶来的警方也可以接管现场，成功抓到黑虎阿福……

　　可是万万没想到，后来听高木向自己透露的消息……

　　黑虎阿福最终从高台跳下，引爆厢型车中的大量雷管，做出疑似自我了结的行为，生死不明？

　　这让柯南有些想不通。

　　这样的行为到底有什么意义？

　　难不成是知道逃不掉了，就像是电影中常演的死士那样，自己自尽了？

　　可这样也说不通啊……

　　对方若是真的这样做的话，就算摔不死，也必定会被炸弹的余波波及，炸成碎片，留下遗体的痕迹。

　　然而，警方调查了一天。

　　别说遗体……就连多余的一丝血迹都找不到！

　　整件案件最终以武居胜彦身中三枪死亡告终，除此之外，关于黑虎阿福的所有线索中断，没有任何调查进展。

　　这特么……整个发展太离奇了吧？

　　已经让他没法推理的出结果了好吧。

　　从新宿公园的观光高台跳下，还引爆了大量雷管，换正常人肯定死得不能再死。

　　可这家伙最终却下落不明，生死未知……

　　柯南抓抓头发，想破了头也想不出黑虎阿福是用了什么手法，脱离了现场。

　　不，他甚至连对方是生是死都无法确认。

　　黑虎阿福到底死了吗？还是说顺利逃离了现场？

　　对方杀掉武居胜彦的目的到底是什么？商业战矛盾而演化出的仇恨？

　　可从目前的情报来看，武居集团从董事会中选出一位新的社长，继续运转公司，各种意义上都很正常，都很无懈可击。

　　总之——

　　一切就像是谜样的黑烟，覆盖着的天空一样，将事件的真相葬送在黑暗中。

　　柯南微微皱眉，思考良久，最终无果的一叹气。

　　和小兰腻歪一会后，铃木园子也赶了过来。

　　只不过，与来照顾柯南的小兰不同，她只是来陪着对方过来，顺便看看柯南罢了。

　　看到这小鬼绑着绷带的样子后，园子倒也有些惊讶的问了两句起因经过。

　　听完事情的经过后，她也不禁半嘲弄的感叹：

　　“你这小鬼，平时总是一副天不怕地不怕的样子……这下好了吧？尝到苦头了吧？”

　　“呃，哈哈……”

　　柯南表面讪讪赔笑，心里倒是没当回事。

　　他只是觉得自己这次处理的有些不太细节，和手表配合的并不是很好。

　　下次他说什么也要先用黑科技控制住犯人，剥夺犯人的行动力后，再与其正面对峙。

　　至于逃跑什么的……他心里真的想都没想过。

　　拜托，我超勇的好不好？

　　外表看似小孩……但自己的心智，可是高中生名侦探啊！

　　“……不过，话又说回来，最近的东京真的是案件频发呢。”

　　“才不到一个月的时间，居然发生了好几起爆炸案。”

　　“案发现场的犯人，离奇消失不见什么的……总觉得这里面藏着巨大的阴谋。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　园子凝重的看向小兰，认真讨论。

　　然而下一秒，她语气冷不丁一变，故作阴森：“比方说，妖魔鬼怪作祟，或是都市传说……”

　　“哈，哈哈，怎，怎么可能呢？园子你不要说笑了。”

　　小兰咽咽口水，自己结合语境逐一代入，顿时被园子恐怖的语气吓住，说话都不利索了。

　　柯南则是有点无语。

　　作为一个坚定的唯物主义者。

　　妖魔鬼怪什么的，就算被柯南亲眼看见，他都不一定会信。

　　在这位大侦探的心目中，任何不可思议的现象，都可以用科学来解释。

　　于是，柯南摇了摇头，安慰小兰道：“没事的小兰姐姐，要是真有有妖魔鬼怪，就用你的空手道揍飞它。”

　　“说得倒轻松，那可是鬼怪啊，空手道怎么管用……”

　　小兰有些哭笑不得。

　　但好在大白天的，她还不至于被一句话吓住半天。

　　在小插曲过去以后，临走前，铃木园子开口，向小兰发出个邀请：

　　“对了兰，后天要不要来我家新建的别墅参加聚会？”

　　“聚会？”小兰微微一愣。

　　“我姐姐和她大学时期，几位电影社的朋友一起，都是年轻男女……要不要来凑个热闹？我还打算邀请悠先生一起呢。”

　　“啊，这个……”

　　小兰听后，还在犹豫去不去，柯南就已经眼前一亮。

　　悠先生，毫无疑问是指白川悠。

　　按照那家伙爱占便宜的厚脸皮性格，如果园子邀请，对方十有八九会出席的。

　　到时候自己和小兰也去……岂不是又能有机会接触和调查对方了？

　　虽然上次对方的恐吓让他历历在目……

　　但是，参加聚会这种事，双方完全是因巧合而凑到一起，不能算是刻意接近，大可不必担心对方的威胁。

　　再者说，如果条件允许的话，关于这次的爆炸案，柯南也想旁侧敲击，看看白川悠的反应。

　　——毕竟，按照自己的推理来分析，这家伙很有可能是黑虎阿福的同伙。

　　既然同伙刚刚完成一起爆炸案，并且还下落不明……

　　那么自己根据那家伙的反应判断，说不定会得到一些自己想要的情报。

　　思考间，柯南的心情愈发明媚。

　　嘴上也是甜甜的，像个小大人一样，劝小兰答应：

　　“有什么关系，小兰姐姐，我们就答应园子姐姐吧，反正后天大家都是休息日，时间充裕的很。”

　　“……”

　　在柯南小朋友的软磨硬泡下，最终小兰叹了口气，答应出席聚会。

　　至于园子，这会倒是有些无语的注视着柯南。

　　自己邀请的是小兰，关你柯南小朋友什么事啊？

　　还有，你这孩子，怎么也不会觉得不好意思啊？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-107- 拜托，我超勇的！免费阅读。https://xs.23sk.com 