    在解决了蒂奇一伙后，画面再次一转。

    这次出现的是一大批人，身上都穿着推进城的监狱服饰。

    让人一看就认出这些都是推进城的囚犯。

    此时他们的表情很是惊慌，都在慌不择路向前狂奔。

    下一秒。

    身后几条狰狞的毒龙瞬间出现。

    就像是远古的恐怖凶兽般，追逐着眼前的这群囚犯。

    庞大的毒龙速度可一点都不慢。

    以囚犯的奔跑速度，很快就有人被追上。

    结果可想而知。

    毒龙的剧痛液体瞬间穿过，不断有着囚犯的惨叫声响彻。

    听到这样的声音，其他的囚犯跑的更快了。

    生怕被身后的毒龙给吞噬其中。

    “休想逃！”

    麦哲伦的身影终于出现，依旧是一副浑身流淌毒液的样子。

    面色不变，语气中带着必杀的决心。

    监狱这种地方，人命根本不值钱。

    既然这些囚犯越狱，那他也自然不会留情。

    而在他的面前，则是站着一个穿着暴露、身材妖娆的女人。

    轰隆！

    突然，女人背后的楼梯宛如面条般柔软。

    一阵巨响，掉落在地面上堆积成一团。

    通向推进城另一层的通道居然被这样的方法给截断。

    看到这一幕，就连麦哲伦的眼神也是一凝。

    他明白，这是那些囚犯企图拖延时间。

    那么说眼前的女人，就是留下来殿后的人。

    “吼！！！”

    麦哲伦身上的毒龙猛地嘶吼。

    似乎代表了他内心也出现了波澜。

    “你究竟想做什么？”

    麦哲伦沉声问道。

    “想做什么？你连我想做什么都不知道的话......”

    这个女人正是革命军的人妖王伊万科夫。

    话刚说到一半，他的手指尖突然变的尖锐。

    紧接着，宛如针头样的手指直接刺入了自己的身体上。

    刺入的瞬间，伊万科夫的身体就产生了变化。

    只见他的身材竟然膨胀起来，女性的特征开始消失，取而代之的则是男性的肌肉。

    这是他通过荷尔蒙果实来对自己进行的改造！

    不过观众们看到确实无比的震惊。

    --虚无空间。

    “卧槽，这tm是啥？”

    “天啊，我现在把眼睛抠了还来不来得及？”

    “怎么突然就从女人变成男人了？还是头这么大的男人？好恶心啊！”

    “这...我想起来了，那是革命军的干部，人妖王伊万科夫！”

    “人...人妖？呃...”

    无数的观众们嘴角抽搐着，不知道该说些什么。

    刚刚甚至有些人还可惜这么一个美女要死在麦哲伦的毒液之下。

    但现在，他们只想眼前的伊万科夫赶紧消失在视野中。

    强烈的反差，视觉冲击太强了！

    ......

    “你还真是蠢啊！死亡媚眼！”

    伊万科夫完成了转变后，直接就发动了攻击。

    双腿一个用力，身体瞬间跃至空中。

    一只眼的眼皮用力眨下，一股能量波顿时冲向麦哲伦的所在。

    轰！

    碰撞的声音响起，麦哲伦的毒龙直接被这一击击个粉碎。

    浓稠的毒液四散纷飞，溅落的到处都是。

    可下一秒。

    毒龙再次从毒液中凝聚而出，甚至数量也在增加。

    之前就说过，这些毒液就是麦哲伦，是宛如有生命的存在。

    不击败麦哲伦的话，光是击碎毒龙是没有用的。

    “你好像认真起来了。”

    “就算你争取时间，草帽他们也不可能逃离这里。”

    麦哲伦自然也知道这一点。

    但他更相信，草帽一伙无法逃离。

    这里可是世界第一大监狱！

    “争取时间？哈哈哈~你那么有把握赢我？”

    听到麦哲伦的话，伊万科夫反而笑了起来。

    自己怎么说也是革命军的干部，把他想成杂鱼的话是不是太嚣张了？

    他可有着路飞没有的远程攻击能力。

    毒液想要沾染在身上，可没有那么容易。

    “卡玛巴卡正宗的新人妖拳法的精髓，就让你见识下。”

    说着伊万科夫便打出了几个招式。

    双臂不断摆动，直至脑袋都开始摇晃。

    麦哲伦看着一愣一愣的。

    可让人无语的是，什么都没有发生。

    随手将一团毒液甩了出去，正中伊万科夫的脸。

    “啊啊啊啊~脸，脸，脸，化了，化了，化了！”

    很快，毒液的腐蚀让他的脸上不断出现浓烟。

    痛苦的嘶吼声，正是被毒素沾染的样子。

    “才不会化呢，因为我化了浓妆！”

    就在观众们都以为革命军的干部，伊万科夫也要倒下的时候。

    他突然声音一变，来了这么一处。

    让所有人都看着一愣一愣的。

    现实中在推进城的伊万科夫，饶有兴趣地看着这一幕。

    “伊万科夫大人，原来没事啊！”

    “麦哲伦这个混蛋被骗了，哈哈哈~”

    “你们看，麦哲伦那家伙都愣住了，太逗了！”

    一群人妖们捂着肚子大笑着。

    开始他们也以为伊万科夫就这样受伤了，但没想到是骗对方的。

    尤其是看到麦哲伦那张懵逼的脸，顿时就忍不住了。

    “看来未来的动乱，让我也决定出去了啊！”

    伊万科夫想着其他的事情。

    因为草帽路飞的越狱行为，导致大部分的囚犯都开始疯狂冲击推进城。

    许多名气不小的人物都出来了。

    之前的视频他就看到了不少认识的人。

    直到想着，看来自己也是一样。

    “有意思，路飞很不简单呐，可惜被麦哲伦的毒液浸泡，估计也活不下来了。”

    想到这里，伊万科夫也是忍不住轻轻摇了摇头。

    “也不知道这次的大型越狱会不会成功。”

    一旁的闪电接着说道。

    虽说这次的越狱声势浩大，但想要真的逃出推进城可不容易。

    甚至视频中的伊万科夫随时都有可能遇到不测。

    ......

    视频画面。

    “不会融化的啊，哈哈哈，被摆了一道啊！”

    伊万科夫仿佛做了一件巨好笑的事情，笑的根本停不下来。

    甚至半跪在地上，不断用手锤着地面来表达心情。

    但在其他人眼中，这样的行为是看的一脸懵逼。

    就算是对面的麦哲伦，也有些不知道该说些什么了。

    既然如此。

    麦哲伦也懒得说话，直接操控着毒龙冲了过去。

    嘭！

    速度极快的毒龙却被伊万科夫灵巧的躲过。

    就算是男人的身体，依旧保持着灵活。

