    很快，秦南就来到茅屋之前。

    这里火焰滔天，整个茅屋笼罩在火焰之中。

    “不，霜儿！”

    秦南大喝一声，急火攻心，一个箭步，直接闯入火堆之中。

    瞬间，剑魂疯狂运转，剑意涌动，一片片火星在剑意的扫射之下迸射夜空。

    可是……

    什么都没有。

    “没有……没有……什么都没有！”秦南眼中红了一片，恍如疯魔。

    忽然，长生剑魂一颤，一股清凉之意，让秦南清醒过来。

    什么都没有，现在来说，未必是坏事。

    “按照时间推算，火焰不过才燃烧不到片刻时间，而霜儿已经不见身影。唯一的可能就是，霜儿已经离开这里。”

    秦南大脑飞速运转，分析眼前情况。

    但他不敢去赌！

    不亲眼所见，他绝对不会放心。

    忽地，黑暗之中一道光寒闪过。

    秦南剑魂一颤，心中警惕起来！

    因为这是杀意。

    嗖！

    也在这时，一道战剑破空之声从秦南身后袭来。

    这一剑从黑暗之中爆发，而且速度极快，一看就是杀手的手法。

    对方是想要一击必杀！

    如果是别的聚气七重天的人，面对这样的一剑，必死无疑。

    可惜，他们面对的是秦南。

    秦南长生剑魂早就给出提醒。

    这就是剑魂的另一个恐怖之处，只要是跟剑相关，都会让秦南提前感知。

    秦南眼剑意汹涌，就在这长剑即将落下的瞬间，身体一转，而后一道剑意从掌中迸发。

    刷！

    一条手臂整整齐齐地从半空落下，连同长剑也落在地上。

    “啊！”

    一声惨叫出现，杀手一脸难以置信地捂着断臂处，痛苦哀嚎。

    但秦南一脸冷漠，完全无视，更是瞬间出手，一把抓住对方的脖子。

    “我妹妹在哪儿？”秦南问道。

    “你……你不是五重天，而且你……”对方挣扎着，断臂之痛他眼中充满恨意。

    但更多的是震惊，因为秦南的实力，跟他所了解的完全不一样。

    秦南手上力量加重：“我问什么，你说什么，多说一个字，死！”

    秦南宛若杀神附体，字字带着杀机。

    他现在没工夫听对方感慨，他的心中，只有妹妹。

    “我妹妹在哪里？”秦南再问道。

    “我……说了，你能……放……过我？”杀手说话已经断断续续，在秦南手中快要窒息。

    “你没资格跟我讨价还价，给你最后一次机会，回答我，或者死！”秦南双眸如剑，闪烁着杀意。

    这一眼，杀手内心被击溃。

    “她被人……救走了，我们的人正在追杀……”杀手说道。

    被人救走了？

    秦南心中一松。

    不过也存在诸多疑惑，他们兄妹，现在无双城之中人人见而远之，不落井下石就已经不错了，怎么会有人出手搭救？

    但秦南还是将这想法镇压下去。

    当务之急，是先找到霜儿，解决隐患。

    “哪个方向？”秦南问道。

    “那……那里！”杀手指了指丛林深处。

    秦南看了一眼，而后目光一转：“那你可以去死了！”

    说完，咔嚓一声，直接捏碎了对方的喉骨，送他归西。

    随后，秦南捡起地上的长剑，朝着深处方向快速奔驰而去……

    暗夜之下，两个身影不断穿梭。

    “大姐姐，你走吧，不要管我了，带着我，他们很快就会追上来的。”霜儿脸上布满污垢，已经脱力。

    她本身就是凡人，而且身体还没有完全康复，这样距离的超负荷，根本不是她能承受的。

    “你坚持一下，我的人就在前面不远，只要我们过去，他们不足为虑。”女子说道。

    女子表情极为冷静，没有任何惊慌。

    “大姐姐，没用的。带着我根本躲不开他们的。”霜儿凄惨一笑。

    “不过，如果……如果可以的话，能不能帮帮我哥。”霜儿开口说道，眼中带着乞求。

    女子一愣。

    她看得出来，霜儿现在身体很糟糕。只是她更疑惑，都到了这个时候，为何她还会想着别人？

    “我哥很好的，他是我这世上唯一的亲人……”霜儿脸上轻笑着，仿佛说道秦南，她的世界就有光。

    女子对秦南越发好奇。

    她之前只是看到无双城中天生异象，想要去查看一番。只是走到半路，看到一群杀手在针对秦霜儿。在看到秦霜儿竟然没有一点修为的时候，心中生出怜悯，才出手搭救。

    只是现在霜儿的反应，让她觉得，霜儿也是个有故事的人。

    她看着霜儿，想要听霜儿继续说下去。

    只是忽然，她脸色一变，脚步也停了下来。

    嗖嗖嗖！

    也在这时，几道身影从黑影之中穿梭而至，来到两人面前，将两人给包围。

    “跑啊，接着跑啊，老子最喜欢这种追杀猎物的感觉了。”

    “不过没有用，最后你们的结局还是一样，都是死路一条。”

    “我们夜杀想要杀的人，从来不会有例外！”

    一个男子从暗夜之中走出，目光如血，闪烁嗜血寒芒。

    “夜杀？”女子蹙眉，嘴中重复一句。

    夜杀，是一个杀手组织，潜藏在黑夜之下，是很多人的梦魇。一旦被夜杀给盯上，从来没有人能幸免。

    据说，曾经一先天境高手，都惨死在夜杀的杀手手下。

    “她只是一个连修行都不懂的弱女子，也值得你们夜杀出手？”女子问道。

    “要怪，就怪他有一个不知死活的哥哥。而我们夜杀，也从来只有一个信条。那就是，赶尽杀绝，不留后患。”男子说道。

    女子静静地看着对方。

    “少说废话，看得出来，你来历不简单。不过你和这小丫头非亲非故，根本没必要在枉送了性命。”男子说道。

    “就凭你们，也敢说让我枉送性命？”女子身上散发一种超然自信。

    似乎根本就没将眼前这些杀手给放在眼中。

    “找死！”杀手眼中一寒，长剑一翻：“动手！”

    嗖嗖！

    几个杀手同时出手，猛地刺向中间女子两人。

    可也就在这时，一柄剑啸忽然穿过长空。

    轰！

    长剑裹挟滔天杀意，降临下来。

    铿！

    一剑重重地嵌入泥土之中，随后寸寸崩裂。

    不过这剑气震荡，却也将一众杀手被震开。

    “谁特么敢动老子妹妹，我要他的命！”随之，秦南的声音出现。

    秦南身影出现，眼中带着欣慰。

    终于，赶来了！

    “哥！”霜儿脸上一喜。

    但是很快又慌乱起来，惊呼道：“哥，你快走，带着姐姐先走，他们都是杀手。”

    霜儿上前一步，竟想要用自己的脆弱的身躯，站在秦南面前。

    这个动作让秦南和女人表情都是一变。

    秦南心痛不已！

    这上前半步的动作太过认真，完全是本能反应。

    但这也让秦南心中滴血。

    这就是他妹妹，是他想要用一生守护的人。

    女子也是一脸诧异。

    她早就感知到，霜儿没有任何的修为。可生死面前，却能做到如此大无畏，让她刮目相看。

    一时间，她将目光落在秦南身上，又在霜儿身上，来回盘旋，想要搞清楚，这兄妹之间，到底是一种什么情愫。

    一个为了妹妹，能爆发出这么凶戾的气息。

    一个为了哥哥，却想要用自己的命去拖延时间。

    “傻丫头，到哥身后来，我说过，你是我秦南唯一的亲人，今后，我来保护你。”秦南说着，将霜儿拉到自己身后。

    霸道无比，不容拒绝。

    “可是……”霜儿紧咬牙关。

    “没有可是，我不死，他们谁都不能伤你分毫。”秦南态度坚决。

    他的妹妹，他来守护。

    霜儿就是他的逆鳞，谁碰谁死！

    “你就是秦南？天堂有路你不走，地狱无门你自来投。还上演兄妹情深？既然这样，那我就成全你们，让你们来生还做一家人。”杀手首领看到秦南到来，也是震惊一下。

    但旋即，就狰狞起来。

    “试试？”秦南双眸寒光凛凛，毫无畏惧。

    女子看着秦南坚毅且霸道的眼神，眼中好奇之色更是浓郁。

    不由得开口说道：“你也不过是聚气境七重，你用什么保护她？这些人，虽然不怎么样，但每一个修为都跟你相当，尤其是此人，更是八重天。”

    秦南看向女子，拱手说道：“首先，多谢姑娘搭救我妹妹。”

    不管对方出于什么心态，终究是救了霜儿。

    救命之恩比天高！

    “先别忙着谢我，我倒是更好奇，你凭什么说出这种狠话，凭你聚气七重天，也说守护？怕是你度过眼前都很困难。”女子声音清冷，似是在嘲弄秦南不自量力。

    秦南微微打量一下。

    这女人身上气息极强，他甚至看不穿对方的修为，这也就说明，对方至少先天。

    “虽然我只是聚气境七重，但想要我的命，也不是简单的事。”

    “至于说我用什么来保护……”

    秦南说着，眼中一寒：

    “一人欺我，以力抗之！”

    “一府欺我，以气抗之！”

    “一城欺我，以命抗之！”

    秦南一字一顿，每一个字眼之中都燃烧着怒火。

    似是在宣泄心中的愤恨！

    而说话之间，秦南神台剑魂旋转，似是感受到秦南心中不甘和怒火，每一次旋转，都使得剑意贯穿他的四肢百骸。

    随之一瞬，他抬头，剑意在双眸之中刻画出杀念。

    “况且，聚气八重天而已，我也不是没杀过。”

    “杀！”

    一句落，秦南直接出手。

    下一刻，他身如鬼魅，在黑夜之中穿梭。

    剑意在他手中迸射。

    噗嗤，噗嗤！

    一个个杀手在他来回穿梭之中喉咙被刺穿。

    整个过程行云流水，快到极致。

    快到这些杀手根本连反应的时间都没有，被剑意封喉，身死当场。

    眼前的杀手首领和女子都陷入震惊之中。

    “不可能。情报有误，你没那么简单。”杀手首领惊呼一声，眼中出现了慌乱。

    现在的秦南，哪里是他了解的反手可杀的聚气五重天，根本就是一个杀人狂魔。

    相比之下，他们才是猎物。

    一念动，他心中就萌生了退意。而这也是杀手的信条，一击不死，远遁千里。

    可现在，他连出手的勇气都没有，直接就想退走。

    他不傻，秦南的气势太过强大，杀意冲天，他手下杀手竟毫无还手之力。

    他瞬间明白，他绝对不是对手。

    可是他想走，却不可能。

    “追杀我妹，还想走？今天，你们一个都活不了！”秦南声音冷冷落下，而后身影一闪，直奔此人而来。

