    “林墨，你注定是跑不掉的，跟我走吧。”万炼圣女落了下来，黝黑而深邃的眸子投向了林墨，眼神中透着一丝莫名的意味。

    察觉到万炼圣女的眼神，林墨顿时明白了什么。

    “反正都跑不掉了，落入冰炎宫那群老家伙的手里，还不如落入圣女你的手里。好歹，圣女是一大绝色，至少也是秀色可餐。”林墨调侃道。

    调戏万炼圣女……

    万炼神教的大人物们脸色一沉，眼中透出杀意，不过他们都没出手，因为万炼神教的教主意思是活抓林墨回去。

    “走吧。”万炼圣女对林墨示意道。

    就在林墨准备迈步上前的时候，忽然敏锐的注意到万炼圣女身上的气息有些不大对劲，自从神识凝为剑识后，林墨在某些感知上变得比以往更强了，只是平日里没察觉到什么而已。

    “怎么不走了？”万炼圣女疑惑的看着驻足在原地的林墨。

    “你是什么时候占据了她的身体？”林墨神情肃然的看着万炼圣女。

    “你在说什么？哦！你说的是那个神魂？你已经传给了我上半部天魂禁术了，我早就将那个神魂压制住了，她怎么可能占据得了我的身体。”

    万炼圣女说到这里，不由盈盈一笑道：“别忘了，你可是我的男人了，难道还怕我害你不成？跟我走，我可以让你活着离开。若是你继续留在这里，不止冰炎宫不会轻易放过你，就连云霄宫也不会放过你。跟我回万炼神教，我会亲自找教主谈。以你的能耐，在我万炼神教很快就能出头，他日执掌万炼神教也不是什么难事。”

    “那些人修炼的魂法远远无法和我们相提并论，我们修的可是天魂禁术。他日铸成神魂的话，你我二人联手，必能统御这南域。”万炼圣女盯着林墨说道。

    “轩辕三公主，你骗得了别人，可骗不了我。”林墨不为所动道。

    万炼圣女顿时露出了错愕之色，黝黑的眼眸发生了一些独特的变化，其中蕴含着一股金色的光泽，“我很好奇，你到底怎么看出来的？你体内的神魂已经被封禁了，它不可能告诉你的。”

    “封禁……是你搞的鬼……”

    林墨脸色一变，难怪黑影宫西不声不响的就潜入识海了，阴煞对黑影宫西来说，应该不会造成太大的影响，显然是轩辕三公主做的。

    “没错，是我做的。你体内的神魂以为，用追魂之法在我身上烙下印记，就能掌握我的一举一动。但是它似乎忘了一件事，它只是残缺的神魂，并不是完整的，拥有着极大的缺陷。而我，则是完整的神魂，在这一点上它是远远无法和我相提并论的。”

    万炼圣女嫣然一笑，道：“所以，我利用它的追魂之法留下的烙印，将它封禁了。可惜，它太强了，万年铸就的神魂，纵使残缺不全，也很难杀死它。不过，我下的封禁，能够慢慢的消噬它残缺的神魂。它现在都自身难保了，最多一个月就会被消噬掉，你别奢望它再出手帮你。”

    听到这里，林墨脸色沉了下来，心中暗暗呼唤着黑影宫西，但是却没有声音传来，心神一动，迅速掠入到识海深处，终于找到了黑影宫西。

    和以往不一样的是，此刻的黑影宫西浑身破碎，黑雾般的身躯已经快呈现撕裂的状态，在它的身上遍布着可怕的神魂封禁。

    除此之外，黑影宫西的意识正在一点点消退。

    “宫西……”

    林墨赶紧用心神传音，依旧还是没有回应，封禁已经将黑影宫西的意识锁住了，二人根本就无法交流，这让林墨感到焦急不已。

    轩辕三公主的威胁还在，林墨只能收回心神。

    “你的副魂不是被黑影宫西吞噬了，你主魂残缺，怎么可能占据得了她的身体……”林墨沉声问道。

    “我利用了她被激发出来的欲望，你们忽略了最重要的一点，那就是她在修炼了天魂禁术上半部后，对下半部的渴望会随之增大。所以，只要我用一点小手段，就能引发出她最强的欲望。要不是因为你们的话，我早就占据了她的魂体，何必吞噬了她的意识，导致她意识影响到了我。不过，这倒不是什么问题。反正我就是她，她就是我了。”

    轩辕三公主说到这里，美眸瞥了林墨一眼，继续说道：“你真是让我感到吃惊，原本只是东部王城圣地林族的继承人，微不足道的一个后辈人物，先是在东部闹翻天，现在来到西部还差点又闹得天翻地覆。我很好奇，你到底有什么能耐，居然能做到这等程度？是因为神魂帮助吗？它虽然很强，但是它的意识不完整，甚至连它自己的真实身份来历都还没弄清楚。恐怕给你的帮助极为有限，你身上必然藏有秘密，我很想看清你到底有什么秘密。”

    说到后面，她深深的看了林墨一眼。

    “既然你想看，那就来看吧。”林墨朝后退了一步。

    “执迷不悟啊，你现在还有退路吗？后面可是凶煞绝地，闯入者必死无疑。念在你我同出自东部，我给你一个活命的机会。放开你的识海，让我吞噬了那个神魂。至于你的话，我可以考虑带你回万炼神教，好好培养你。如果你听话的话，今后我统御鸿蒙大陆，将会让你执掌一方。”

    轩辕三公主说道：“若是不听话的话，那我就只能出手杀了你，反正只要你死了，识海一样会打开，只是那个神魂蕴含的一些神魂力量会消逝罢了。”

    虽然林墨屡次制造了一些麻烦，但轩辕三公主并没有在意，她主要忌惮的是黑影宫西，至于林墨还远远不够资格做她的对手。

    “你是想要夺我的剑识吧？”林墨凝视着轩辕三公主道。

    被道破心思，轩辕三公主神情沉了下来，她确实有这个想法，因为林墨的剑识太罕见了，能够斩破一切虚妄，若是能够夺取的话，对她会有不小的好处。

    “那你只能做梦了。”林墨说完，一步踏入了凶煞绝地之中。

    轰隆！

    骨液如狂潮般涌了过来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

