    第3066章 去找她   

    狼人眼冒着绿光，朝严湛露出獠牙。

    

    仿佛想要抢占先机，从严湛身上撕下一块肉来。

    

    严湛怎么可能轻易让它如愿？

    

    察觉到危险的时候，身体已经本能以极致的速度闪开。

    

    可饶是如此，狼人的爪子还是挠破了他的衣服。

    

    一击不中，狼人怎么可能服气？

    

    它马上展开了下一次攻击。

    

    可这一次，严湛不闪不避，照着狼人的脑门儿就是一拳。

    

    他这一拳不止是力道可怕，还带上灵力。

    

    狼人的脑袋虽然坚硬，普通拳头对他没什么作用，灵力却是极大的威胁。

    

    头盖骨碎裂的声音仿佛很清脆。

    

    狼人嗷呜一声，捂住了脑袋，身体也重重坠落在地。

    

    严湛眼睛都没眨一下，他出拳的气息，让所有怪物都感觉到了威胁。

    

    狼人嗷呜嗷呜，看向其他怪物，像是在叫它们快点出手，一起揍严湛。

    

    那些怪物先是后退一步，眼里山过思考。

    

    它们看看严湛，又看看小雪花，仿佛担心严湛是来和它们抢夺食物的。

    

    在大家交流之后，怪物们围攻了严湛。

    

    四五个怪物，对严湛来说不算什么。

    

    再加上它们都被小雪花精神攻击过，身体一时半会儿也恢复不过来。

    

    于是，严湛和它们勉强能打成个平手。

    

    他手边没有武器，力道却不轻。

    

    因为担心曼殊，严湛是越打越下狠手。

    

    大概过了十来分钟，几个怪物都被他打趴下去了。

    

    想要彻底弄死它们不容易，但现在这样，让它们暂时失去攻击力，倒也不难。

    

    “你见过曼殊吗？”

    严湛看向旁边站着一动不动的小雪花，下意识问她。

    

    他本来也没想从一个僵身上得到答案，却不想，小雪花却点了点头。

    

    小雪花不知道他和姐姐是什么关系，但他说的曼殊，应该就是姐姐吧。

    

    她听见其他人这么叫姐姐了。

    

    “你长得和她很像，你们是什么关系？”

    严湛又问。

    

    小雪花微微一笑，露出了尖利的牙齿。

    

    但并不显得恐怖。

    

    她说不出话来，没办法和严湛沟通。

    

    可什么样的关系，让她听见曼殊就会笑呢？

    

    “她在哪？”

    严湛现在也顾不得考虑这些。

    

    他只想快点找到曼殊。

    

    小雪花指了指厨房的位置。

    

    姐姐从那里下去了。

    

    严湛不疑有他，直接绕过小雪花，往厨房走。

    

    他很快就找到了下水道的位置。

    

    也猜到了曼殊他们是从下水道逃走的。

    

    不过，严湛没有马上跳下去，而是转头去看小雪花：“你要不要和我一起走，去找她？”

    

    严湛猜测这小姑娘和自家小姑娘肯定有一点联系，才会有此一问。

    

    听见“去找她”三个字，小雪花真的有点心动。

    

    可她下一秒就看了看自己灰黑色的尖利指甲，然后摇了摇头。

    

    她现在的样子，不适合让姐姐看到。

    

    不过，总有一天，她会去找姐姐的。

    

    既然严湛暂时替她解除了危机，那她就留下来吧。

    

    这些怪物……   

    它们的血肉，亦是她的养分呢。

    

    严湛见她不肯跟自己走，也没有意外。

    

    毕竟，她已经不是人了。

    

    

