    似乎任何时代都逃不过一个面子，因为面子总是有些人会去做蠢事。

    就如此时此刻，原本伟真意只不过是敬佩徐长义的胆魄，所以要为其践行的。

    其实伟真意也是真的想让徐长义长点本事把这知春知秋都给拿下了，倒是不用带走，可好歹也要在走之前真正享受一次。

    为什么？

    因为除了那些商人之外，去过凛冬长城的人就再也没有活着回来的。

    而且那些商人经常会带着战死在那面的人的遗骸回来，当然这不是无偿，而是凛冬长城那面付了钱的。

    像是这种烂了良心的钱，那些商人是一定会赚的，有时候甚至还会黑死者家属一笔钱。

    所以去了那面的多数是个死，那么在死之前，就一定要享受享受。

    只不过，这到底是谁这么不长眼睛，竟然是敢闯召鼎阁？

    没多久一行人便已经来到了庭院内的房间前，而且门也被粗暴的踹开了。

    一个穿着白色锦缎纹绣龙纹的男子走进房间，他自认为英俊潇洒的将折扇“唰”的一声打开，瞥了屋内几人一眼道：“我当是谁够胆这么大，连我的人都敢点，原来是伟少宗主啊。”

    这个男人面若桃花身形修长，手持着折扇倒是有些风骨的样子，只不过是言语间盛气凌人，而且显示是没把伟真意这个地头蛇放在眼里。

    因为云火窟在滨海城周边都是有贸易往来的，所以但凡有些名号的人的资料他都是翻阅过的。

    眼前这个男人叫做袁正业，是附近卢台城两大势力之一的剑锋台的少宗主，因为父子皆是剑修，在周遭地带也算有些威名。

    而这个卢台城自然也是改过名字的，而且也是新建之城，是依山而造的城市。

    逍遥镇便在召鼎宗与卢台城之间，被三个宗门夹着，自然谁都得罪不起。

    而这袁正业又是个出了名喜好风花雪月而且纨绔作风最重的一个人，是逍遥镇最不想惹的一个。

    伟真意瞥了一眼那袁正业，也看了看他身后那十几个修为显然不俗的卢台城修士，他摇了摇头说道：“袁正业，这已经不是你第一次挑衅我了，以往我也都给你的面子，但是这一次不同，我是为英雄践行，所以你该给我一个面子，不然我再好的脾气就也要发火了。”

    “发火？你当我怕你？”

    袁正业冷笑了一声，随后目光便落在了徐长义身上，看了又看，最后疑惑道：“就这？他是英雄？如果我没看错的话，这不是滨海城云火窟的那个徐长义吗？这家伙怎么就成英雄了，不过是一个趋炎附势的小人物而已。”

    伟真意豁然起身道：“徐当家的即将前往凛冬长城杀敌，怎么就算不上英雄？”

    “去凛冬长城？”

    袁正业笑容玩味起来了，便看向了知秋道：“知秋啊，谁都知道你喜欢英雄，所以我猜这个家伙就是故意与伟少宗主演戏给你看的，可不要被人骗了。”

    “我不傻，真假分的清楚。”知秋向徐长义身旁坐了坐，紧挨着。

    袁正业面色顿时一冷道：“知秋你应该知道，如果不是我怜香惜玉，那么即便我想对你用强逍遥楼也不敢管，给你的脸你不要，你说你是不是贱？”

    唉。

    果然是这样路数。

    便是连对白都差不多。

    也不知道这些富二代为什么就没有长进，都已经是修天地大道的修士了，怎么还这么蠢？

    徐长义缓缓起身，左手搭在了离火剑的剑柄上，用掌心不断的摩挲着，一边说道：“袁少宗主说的没错，我还真的就是一个趋炎附势的小人，为了赚点钱曾经上门拜访的时候也非常谄媚，但这只是为了生计而已，不丢人。可是甭管我如何谄媚，可袁正业你是不是忘记了一件事情，那就是我可是要在你父亲之前跻身成为剑修的，而且我的成名战你是不是也给忘了？”

    慢条斯理的语气，淡薄的神情，可却透着浓浓的杀意。

    而包括袁正义在内，便是伟真意都心中升起寒意，因为他们都记起一件事情来。

    当初在抢地盘的时候，原本徐长义是约好了与对方的老大决斗，可是对方却派人偷袭了他的手下，导致他损失惨重。

    一怒之下的徐长义便提着剑独自来到那个老大那小小的城头前，让那老大出门受死，否则全城人都要陪葬。

    那个老大又不是个傻子，他单挑是打不过徐长义的，也不想拍兄弟们去送死，便叫人在城头利用新得到的阵法防御。

    可谁知道徐长义一剑便将阵法劈开，然后再一剑降下火海，作为剑主的离火剑所释放出去的剑气如同炼狱般灼烧着城内的所有人。

    想跑？

    那就要看是你的身形快，还是剑气快了。

    而且徐长义一直温养的本命飞剑之一，也是以速度见长的，一直隐藏在暗处，就是为了斩杀逃跑之人。

    所以外界一直流传着徐长义两剑灭一城之人的事情，但却也因为徐长义那趋炎附势圆滑形象太过突出了，久而久之便忽略了他的强大。

    被宫羽薇看中并且用了一年多时间谋划的人，会是普通人吗？

    袁正业不自觉的后退了一步，可却还是说道：“怎么，你也要两剑灭了我们剑锋台吗？”

    “姓徐的我今天只不过是想喝顿消停酒，袁少宗主还是请回吧。”

    徐长义忽然不再用掌心摩挲剑柄，而是用拇指将离火剑出鞘些许，屋内的温度便顿时上升，那灼烧之感瞬间让袁正业手中那把用恶魔骨骼做为扇骨的折扇融化，他才继续说道：“不然姓徐的我可真的出剑了，烧死了你然后再去剑锋台，一剑下去死多少人便不是我说的算了，而是看你们剑锋台修士是不是耐高温了。”

    袁正业连忙丢了手中折扇，咬牙道：“好，徐长义，你给我等着！”

    放学别走的意思吗？

    徐长义摇了摇头，太没长进了，多少年过去了还是这般言语。

    离火剑归剑鞘，徐长义也坐下了，他看了看身边两姐妹说道：“如此一闹便是如剑锋台结下梁子了，伟真意自然是不用怕的，只不过逍遥楼是保不住你们的，所以你们都与我一同上路好了，但不是与我一同去凛冬长城，我会送你们去滨海城，去黑岩科技过安稳日子。”

    “我护送你们一程。”

    伟真意叹息一声，其实召鼎宗根本就不怕什么剑锋台，但却也不想轻易开战，因为只要开战便要死人，而召鼎山上的人们，那可都是乡里乡亲的，能活着一定得活着。

    不过伟真意也是憋了一肚子的气，平时他总是能忍的，只不过他偏偏也是最重英雄的人，他就搞不明白了一个厚着脸皮赚凛冬长城钱的狗屁剑锋台，是怎么有脸皮为难一个前往凛冬长城赴死杀敌的英雄的？

    四个人起身，那两姐妹也没有去收拾东西，便就孑然一身跟着。

    只不过这两姐妹却不想去滨海城，而是要与徐长义赶往凛冬长城。

    至于原因其实也很简单，那便是知秋是一定要跟着徐长义的，而知春却是不肯与妹妹分开。

    徐长义无奈的看着姐妹两个道：“你们两个死丫头，明知道我担心袁正业追上来不能耽搁，所以便见缝插针？”

    知春俏皮一笑，但却没有说话。

    知秋却是难得笑的很甜美，她轻柔道：“愿与徐先生赴死，凛冬长城也好，或者死在这里也无妨。”

    徐长义也很是无奈，那便走吧。

    四个人离开了逍遥镇便向东北方向而去，而且有意加快了速度。

    只希望那剑锋台的宗主袁振清没有脑壳坏掉真的来追自己，不然又是麻烦事情了。

    但天不从人愿，不只是剑锋台的人来了，便是连卢台城的另一个宗门山水宗的人也来了，而且是精锐尽出的样子，足足三百余人将四个人围在了空中。

    袁正业随着一个高大的中年男人走了出来，但却没有说话，而是站在那个中年男人身后。

    中年男人高大魁梧，留着络腮胡，身为剑修却没有持剑，而是握着一把铁锤。

    袁振清，剑锋台宗主。

    剑锋台之所以叫剑锋台，并非是因为父子二人皆剑修，而是因为袁振清是铸剑大师，尤其擅长用魔金铸剑，而且靠着这铸剑的手艺实打实的从凛冬长城赚了很多钱，而且他要远比其他商人还黑，知道凛冬长城剑修多，可因为战斗惨烈佩剑折损也很严重，他便故意将价格抬高十倍有余！

    “徐长义，我听说你要将我剑锋台一把火烧了？”袁振清冷冷的问道。

    徐长义没有言语，但是周身却已经萦绕剑气了，显然是已经做好死战的准备了。

    这时候一个有些阴柔的红衣男子来到了袁振清身旁站定，他笑眯眯的说道：“徐长义你可不要以为我们是给袁正业这个废物东西出气的，其实我们是看你实力太强爱才呐，便想劝说你不要去什么凛冬长城了，留在做我们山水宗与剑锋台的记名供奉，也不用你做什么，只需要你享福就行。”

    “在下无福消受。”

    徐长义摇了摇头，可却又不解道：“多嘴一问，二位是不想我去凛冬长城吗？”

    “当然不想了。”

    阴柔的山水宗宗主闵怀娇笑一声道：“任何人都不能在我们眼皮子地下去凛冬长城，尤其是强大的修士。”

    “为什么？”徐长义不解。

    “不懂，那么我便与你说说。”

    闵怀笑着说道：“我们这些宗门的生财之道大多数是来自与凛冬长城的贸易往来，那面战事越吃紧，我们这面这面赚的就越多呢。可如果三天两头便有人前往凛冬长城，尤其是去的人还被人敬仰崇拜，那么久而久之就会有很多人向往去凛冬长城。那面的强者越来越多了，战事就不会那么吃紧了，也就耽误我们赚钱了。尤其是你这样的剑修，那本命神通太适合大规模杀敌了，如果你去了一定影响我们赚钱。所以说呢，如果你去凛冬长城，算是断我财路，这可比杀我父母还让人受不了！”

    徐长义摇了摇头，其实不用问他也猜到了，因为他从前也有过类似的想法，只不过是云火窟一直没有与凛冬长城贸商贸而已。

    可是徐长义还是忍不住问道：“凛冬长城人舍生忘死，守住的是我们这个世界的安宁之门，你们就真的下得去手赚他们的钱？”

    “我们可没让他们守。”

    闵怀冷笑了一声说道：“我倒是觉得那些人就是故意霸占那个剑气充沛的地方的，而与恶魔战斗还不是为了磨砺修为，所以说我没怪他们抢走我们的剑道气运就已经算我善良了。”

    虽然还不曾去往凛冬长城，可是徐长义却已经觉得凛冬长城的人们就该将城门给打开，然后让恶魔冲进来咬死这群狗东西算了。

    徐长义深深的吸了一口气道：“既然话已经说到这种程度了，那么我是不是能走，是不是就要看我出剑快不快了？”

    刹那之间徐长义的离火剑已经出鞘了，只见火光一闪，随着剑气与弥漫，灼热之熄瞬间将对面阵型覆盖，其中一些较弱而且来不及反应的修士瞬间被燃尽。

    而其余的精锐连忙运转炁机防御，损失其实并不算惨重。

    袁振清与闵怀更是只一挥手便将那袭来的剑气拍散，那袁振清更是将手中铁锤虚空一砸，面前便就凝聚出一把由本源力量凝结而成的长剑，再一砸两把，接着砸四把，然后八把、十六把、三十二把……

    转瞬之间，便有白余把本源力量凝结而成的紫色长剑向着徐长义等人飞去。

    徐长义长剑画弧，一道浓郁的剑气凝结成火焰护盾将那两姐妹护在其中，然后对伟真意说道：“劳烦照看她们。”

    说着话徐长义疾掠而去，瞬间又有一把本命飞剑从窍穴之中化虚为实，一把由魔金锻造而成的飞剑直奔那袁正业的面门去了。

    袁振清自然不会让自己的儿子受到危险，连忙用铁锤一挡，瞬间将长剑格挡。

    可是那本命飞剑在空中一旋，瞬间从本命飞剑尾端又飞出一把较短的短剑来。

    这徐长义的本命飞剑，竟然是一把子母剑，

    子母剑在空中旋转之后，瞬间画虹向闵怀飞去。

    闵怀可不是剑修，但却是土系与水系的大成者修士，一瞬间便凝聚出厚重的护盾格挡。

    而就在这时候徐长义已经杀到了闵怀身前，那袁振清连忙出手，不然修士被剑修近身，岂不是一两剑便能斩杀？

    徐长义与袁振清颤抖在一起，而那子母剑却是在袭扰了袁振清刹那之后便向袁正业飞去了，那袁正业也寄出了本命飞剑，但是子母剑却根本不纠缠，直接掠入那些精锐之中。

    噗噗噗噗……

    长剑刺穿肉体的呻吟不断响起，一瞬间便有数十名修士毙命。

    这便是剑修，本命飞剑的杀力最强，可轻易撕碎修士的身躯！

    可是徐长义却也付出了代价，被袁振清一锤子砸在了离火剑之上。

    离火剑是上古机缘自然不会被砸碎，可是在锤子与长剑碰撞在一起的时候，却是瞬间凝结成数十把本源力量凝结而成的飞剑，一瞬间便有三把飞剑刺入了徐长义的身体。

    而徐长义的实力与战斗经验也不是盖的，手中的离火剑一震，远处的本命飞剑上面便萦绕火光在人群中画符一般，转瞬之间火光冲天，数百精锐瞬间置身火海之中。

    然后徐长义也趁机倒掠回到了伟真意身旁，他口吐鲜血道：“带着他们走，我还能再拖至多三分钟！”

    “可是我此时热血沸腾，这么想死呢。”

    伟真意双手向前一伸，双袖鼓荡就如同袖中有着飓风一般，他说道：“我伟真意修行至今只掌握了一种元素，可却已经领略到了真意，不然可真是对不起我的名字！”

    刹那间飓风四起，其中一道飓风是将知春知秋姐妹两个送走了，而其余飓风裹挟着天地真意向对方阵型而去。

    瞬间而至，便是袁振清体魄强悍可身体也却在飓风下出现在细密的伤口，而那闵怀更是惨叫着倒飞出去，身体已经血肉模糊了。

    只不过闵怀作为一宗之主也是有看家本领的，稳定身影后怒吼一声，竟然便有一座山峰从天而降，直接砸向了徐长义与伟真意二人。

    那山岳下落极快，徐长义只能利用剑气顶住可却还是不断下坠，而且无形的束缚让他根本无法脱身。

    伟真意也只能分神帮忙，不然他们都会被这山岳拍成了肉泥。

    袁振清冷笑了一声，手中的铁锤猛然向前一挥，一柄巨大的飞剑裹挟着本源力量便飞向二人，旋转着要将二分腰斩！

    徐长义见状只能无奈一笑道：“伟真意，我要自爆金丹了，之后便足够你逃走，别忘了去一趟滨海城，告诉那沈沉我违约了。”

    这时候一阵凛冬般的剑气弥漫在天空之中，一个冰冷的女人说道：“违约便亲自与我说，传话算个什么事情。”

