    “还有一件事情，新任的罗刹神一直停留在斗罗大陆，她可能是你最大的对手。”

    “你的任务，还有劝说这位新的罗刹神来到神界，一位神一直停留在下界。”

    “这很影响下界的秩序，这一点，你应该懂吧？”

    “嗯！”

    海神闻言，微微点头。

    “修罗，你放心吧！这一次的一定保证完成任务！”

    “我虽然不能真身降临。”

    “但是一半的神力加上分身足以镇压横推整个斗罗大陆了。”

    海神一脸自信！

    斗罗大陆乃是他的证道之地，一半的神力加上斗罗大陆之中还存在的信仰之力。

    他几乎可以无敌于斗罗大陆。

    “好！”

    修罗神见海神这般有自信，不由微微颔首：“这件事情，刻不容缓，既然你没有意见。”

    “就下界去吧！”

    “神界一天，下界一年，再耽误下去，下界斗罗大陆都不知道会变成什么样子了。”

    “嗯！”

    海神微微点头。

    “我这就行动！”

    海神双手结出印法，一道分身从他的身体之中走出，分身和他一般无二。

    浑身散发着蓝色光晕，神秘异常。

    分身出现。

    化作一道神光朝着下界斗罗大陆而去。

    哗！

    海神大手一挥，一个蓝色的光球浮现，这光球之中浮现画面。

    画面中正是“海神”所经历的一切。

    海神：“诸位，接下来就看本神如何大显神威吧！”

    “嗯！”

    ……

    “海神”降临斗罗大陆，第一时间就被千寻疾和比比东给感应到了。

    休息中的千寻疾睁开眼睛呢喃道：“有神气降临，好强的神气。”

    “这神气之中有着一丝咸咸的味道，显然是大海的味道。”

    “是海神波塞冬降临斗罗大陆了？”

    “看来我的休息时间该结束了呀！”

    ……

    女皇殿之中的比比东也是感应到了神气，她现在就是一尊神。

    神气的感应他比任何人都还要敏感，成为神之后，她就知道了神界的存在。

    更加知道。

    神界的神不可能出现在下界。

    而现在有着另外一股神气出现在斗罗大陆，一瞬之间出就现。

    显然是神界上面来人了。

    这位从神界而来的神，来者不善呀！

    千寻疾和比比东出现在武魂殿的的虚空之上。

    两人相互对视一眼。

    旋即目光皆是看着远方，那是大海的方向。

    比比东：“疾哥，你应该也感应到了，神界来人了，如果感应不错的话，应该就是海神了。”

    “疾哥，对付他，你有几成的把握？”

    千寻疾淡淡一笑：“区区海神罢了，来得不过就是海神的一具分身罢了。”

    “我翻手可灭！”

    “走吧！”

    “去大海，海神岛，去会会这位神界下来的海神大人。”

    “好！”

    千寻疾和比比东身形消失。

    ……

    “海神”来到了斗罗大陆，第一时间就来到了海神岛。

    这是他的主场！

    看着曾经自己的雕像已经被摧毁，换成了千寻疾的雕像。

    轰！

    “海神”一击，雕像炸碎。

    一股恐怖的气息从“海神”的身上弥漫而出，笼罩整个海神岛。

    大海沸腾，波涛汹涌。

    大海之中的魂兽们在感应到“海神”散发而出的恐怖气息，皆是沉入海底之中瑟瑟发抖，根本就不敢冒头！

    “海神”的目光落在了七圣柱的身上，沉声的道：“波塞西呢？”

    “她作为本神的大供奉，她去哪里了？”

    七圣柱在面对强大的“海神”，早就跪在了地面之上，瑟瑟发抖。

    没办法。

    双方的实力太大了，不跪下根本就不行呀！

    七圣柱之一的海马斗罗开口道：“回禀海神大人，供奉大人被千寻疾带回了武魂殿之中。”

    “武魂殿之中？”

    “海神”闻言，微微一愣，武魂殿这个势力他并不陌生呀！

    那不是天使神后代为了纪念天使神创造的势力吗？

    难道那个灭他神念占据海神岛的家伙，就是天使神的后代千寻疾不成？

    ……

    神界中！

    诸神看着光球，皆是从光球之中听见了“武魂殿”，但凡从斗罗大陆而飞升的神。

    就没有不知道武魂殿的。

    修罗神，海神的目光看向了天使神。

    天使神一脸懵逼。

    她过来就是走一个过场，吃一下瓜罢了！

    这怎么就吃瓜吃到自己身上了呢？

    这有点突然呀！

    ……

    “啊这……”

    天使神醒悟过来，解释的道：“本神的确是有一个后代叫千寻疾。”

    “之前就已经说了，但是本神这个后代天赋不行，他的封号斗罗都是借助本神力量突破的。”

    “你们要找的千寻疾，一定不是本神的后代！”

    “他们可能刚好叫千寻疾，他刚好是武魂殿的长老什么的。”

    “毕竟，本神不可能有那么优秀的后代！”

    “绝对不可能！”

    “嗯！”

    修罗神和海神等神闻言，微微颔首，天使神说的不无道理。

    天使神要是真的有那么优秀的后代。

    她天使神的神位早就易主了。

    不可能那么多年过去了，依旧是没有人能够继承她的神位！

    诸神不再怀疑千寻疾是天使神的后代。

    继续盯着光幕！

    ……

    “海神”也是醒悟过来，他看向海马斗罗：“千寻疾？武魂殿的千寻疾？”

    “他在武魂殿是什么身份？”

    海马斗罗：“回禀海神大人，他是武魂殿的教皇冕下！”

    “嗯？”

    “海神”再次愣住！

    ……

    神界中。

    修罗神，海神等神的目光再次落在了天使神的身上，叫千寻疾是巧合。

    来自武魂殿也是巧合。

    现在是武魂殿的教皇，这总不至于是巧合了吧？

    “啊这……”

    天使神此时懵逼到了极致，脑袋中嗡嗡作响，和修罗神，海神他们想的一样。

    那么多的巧合联系在一起，这还是巧合吗？

    “不可能……”

    天使神喃喃自语的道：“我的后代不可能那么优秀的！”

    ……

    修罗神，海神等人在听见了天使神这话，不知道为什么他们总感觉天使神这话有着些许装比。

    有着些许凡尔赛！

    一直都是在说她没有那么优秀的后代，就是一直想要强调的装比。

    这一刻。

    他们终于是醒悟了，没想到天使神是这样子的人，他们终于是把天使神给看透了呀！

    修罗神：“天使神，没想到你隐藏得那么深，有那么优秀的后代呀！”

