    ;

    加隆在班上一般是不用大人艹心的好学生类型，学习优秀，姓格读力，老师们顶多只是不时朝他这边扫一眼，看到他没事安全，便不再管他。

    坐在草地上看着两个小萝莉大口大口的吃着零食，加隆无趣的背靠在树干上，丝毫不管自己的白衬衣和牛仔背带裤会不会被弄脏。

    忽然一条冰冷冷的条状物缓缓碰了他的右手臂一下。

    “嗯？”加隆低头看了看，是条小蛇。

    黑色的小蛇，身上有着黄色的格子花纹，约莫巴掌长度。

    “啊！”忽然另一边的小学生男孩发出一声尖叫。“有蛇！老师有蛇！！”

    那小男孩痛哭流涕的连滚带爬离开自己的餐布，其余周围靠近的小学生也都纷纷逃离现场。

    俩个有应对经验的老师顿时吓了一跳，赶紧小心翼翼的凑上去。

    加隆也远远的看了眼那边的情况，那里的树荫里，树杈上正缠着一条深绿色的三角头毒蛇，身子有一米多长，挂在树杈上一不小心还分辨不出来。

    这条毒蛇此时正咝咝的对着众人吐信子。

    “是加斯绿蛇！天哪，这里怎么可能有这种剧毒蛇？！”有老师认出了这种蛇类。

    加斯绿蛇，剧毒无比，被咬中的成年人，如果没有抗毒血清的话，会在十分钟之类心脏麻痹而死。更不要说是才七八岁的小学生。一旦被咬中，后果不堪设想。

    几个老师自己都忍不住脸变色了。

    不一会儿。又是一条加斯绿蛇出现在另一侧的树杈上，吓得那里的小学生一阵惊叫。

    两条了，很快第三条也出现了。是另外一种毒蛇，也是毒姓极强。

    加隆身边的小洁玲吓得小脸发白，而依怜居然不是很怕，反而目不转睛的盯着毒蛇看。

    加隆皱了皱眉，忽然看向自己所在的大树上方。

    有些阴暗的树杈上，此时居然又出现了一条加斯绿蛇，而且这一条的体形比起其余的都要粗很多。足有手臂那么粗。

    毒蛇的三角眼泛着冰冷的光，朝着加隆看过来。这条最粗的毒蛇除了加隆还没人发现，不过估计也是时间问题。

    此时数条毒蛇已经将所有小学生包围起来了。慢慢的出现的毒蛇居然多达数十条。

    有老师已经开始拨打治安队的电话了，他们自己都脸色惨白，不知道如何是好。现在不只是学生们，就连他们也是处于危险之中。

    加隆皱了皱眉。忽然眼神一变。朝着最大的那条毒蛇扫了一眼。

    一股阴寒的气息无声无息涌出去，接触到最大的毒蛇身上。

    咝...

    这条毒蛇浑身一抖，瞬间如同遇到天地一般，转身飞一般的往后就跑。

    刹那间，周围所有的毒蛇全部飞一般的转身消失在树林里，如同一开始根本没出现过。

    “气魄？”加隆自己也没料到，没想到刚才心头一动，早已达到极限的阴寒之心居然突破了。达到了黑萨斯的第二层：阴毒之手。

    而最让他诧异的是，他才二年级的身体居然就能激发气魄了。

    气魄是精气神结合的产物。他一直是处于神过于充足，而精气不足，也就是身体国语弱小，无法激发气魄。

    但这一次突然冲破达到第二层，居然就直接能激发气魄了。这个倒是意外之喜。

    不过...这次的毒蛇聚集，让他感觉到了一丝的不自然，这些毒蛇不会无缘无故的跑到人类聚集地来。

    他小心左右环视周围一圈，毒蛇们似乎随着最大的那条的逃离，也都开始缓缓离开。

    它们并没有伤害孩子们，似乎顶多只是吓唬吓唬他们。

    加隆感觉怪异下，开始仔细查看现场在场的孩子和老师们，忽然他发现，有个白金色短发的小女孩正面露恐惧的盯着毒蛇离开的方向，她就站在距离加隆不远处的地方，呆呆的，穿着的白裙子上到处沾满了青草的绿色汁液。

    这女孩和其他孩子不同，她看着那些毒蛇的眼神不只是有恐惧，更多的反而是一种莫名的复杂感觉。

    正常孩子们随着毒蛇的退离，都纷纷松了口气，除开几个被吓哭的小孩，其余的都回复正常了一些。但她没有，他似乎随着毒蛇的离开更加感到恐惧了。

    加隆将这个小女孩记在心里。

    这次野炊也就草草结束，老师们深怕出了什么事，赶紧带上所有孩子回学校去了。

    加隆也从这次野炊里，感觉到了一丝不对劲的怪异，这个世界似乎并没有他想象的那么简单。

    **********************

    小镇北区

    一栋洁白的尖顶大教堂里

    宽敞明亮的教堂内，一排排长椅上偶尔坐着一个个虔诚祈祷的男男女女。

    一身白袍的神父瓦加德站在讲义台前，看似正在开解一个身材强壮的年轻白人男子。

    “你的人最近有些活跃过头了。”

    “只是一次小小的惩戒，抓捕一个叛徒而已。”

    男子抿了抿嘴角，满不在乎的笑起来。

    他身材强壮，上衣敞开胸膛，露出结实匀称的肌肉，腰间围着一条金属皮带链，一只耳朵上带着晶莹的钻石耳钉，俊美白皙的面孔给人一种邪异的魅惑感。

    “镇长那边已经给了我传话，让你收敛些，他们对你最近的行动很不满。”神父小声说着，一边做出祈祷祈福的动作。

    “不用在意，事情已经结束了不是吗？这只是一次小小的意外。”男子低下头，让神父为自己洒下洁净之水。

    “希望如此。”神父点头。

    男子在撒完洁净之水后。虔诚的在胸膛画了个十字，然后低声祈祷了几句，他转身离开讲义台。走到下面长椅之间坐下。

    很快有人坐到他身边，低头在他边上私语了几句。

    男子顿时眉头皱起来。

    “那些麻烦的女人....”他定了定神，似乎在思索什么。

    过了一会儿，他才拍拍身边男人的肩膀。

    “最近镇上有什么外来人吗？”

    “人流量不大，大多都是些旅客游客。”

    “她们只是驱赶了毒蛇？”

    “是的，似乎是在威胁和表明什么态度给人看。”属下低声回答。

    “派人去警告她们，按照协议。第一个破坏规矩的人必须受到惩罚。”男子正色说道。

    “是。”

    “我不希望格兰朵的和平名声被她们弄糟，每年的旅游收入也是我们不小的一笔进账。”男子摇头嘟哝起来。

    “只是首领，最近那些女人都有些激进。万一...”属下男子有些迟疑的问。

    “那就抓几个她们的男人，按照老办法处置。”男人眼里阴冷之色一闪而过。

    ********************

    班级里闹哄哄的，小学生们穿来穿去，叽叽喳喳。老师在上边自顾自的看着书。

    下午明亮的光线从窗户射进来，气温有些发热。

    加隆的桌子边正围站着几个班里的同学。几人都专心的看着他手里不断变换的魔方，九格一面的模仿在加隆手里像是玩魔术一样，不到一分钟就全部弄成的一色面。然后被加隆重新随意弄乱，又再度恢复这个过程。

    小孩子们不时发出惊奇的呼声。

    班里大多数都是镇上的孩子，一个个衣服穿着都不是很好，灰色红色黑色占了绝大部分，没有什么花哨的装饰。好看的发型，都显得很淳朴。

    在他们眼里。加隆这样皮肤水嫩白皙，头发金灿灿，如同洋娃娃一样的漂亮小男孩，就和电视里的明星一样耀眼。听说他还会拉小提琴，还会用电脑上网，这样的传闻从小洁玲的嘴里磕磕碰碰传出去后，顿时加隆就成了班里的风云人物。

    就连几个最跳最壮实的小男生都不敢过来招惹他，虽然他看上去挺柔弱。但不知道怎么的，感觉就是很厉害的样子。

    “那个人叫什么名字，你们谁知道？”加隆一边玩着魔方，一边将目光投向班里角落里坐着的白金发小女孩。

    那个小女孩就是上次毒蛇事件表现异常的那人。看起来不怎么漂亮，干干瘦瘦的，皮肤不是健康的白色，而是那种少见阳光的苍白。

    过了这几天缓冲时间，加隆今天忽然又想起那次的事，趁着周围围着的人多，就随口问了出来。

    “好像是叫西维萨。”有孩子回答。

    “是西维萨.拉丁，听说她妈妈前些天去世了，好像是被水淹死的。”

    这个声音一出来，顿时周围的小学生都静了下来，说到底他们只是不到十岁的小家伙，谈到大人的事，甚至还是死亡这种事，都有些忌惮害怕了。

    “就是在我们野炊之后？”加隆边上的依怜忽然出声。

    “哦？”加隆眼中闪过一丝疑惑。

    “不要说了，人家已经够可怜了。”小洁玲在边上不满的说。

    “加隆你不要去惹西维萨，她很怪。”一个长相可爱的小女生凑到加隆身边小声说，她眼里的崇拜完全没有一丝掩饰，或许她赶奔就不知道什么是掩饰。

    “很怪？为什么这么说？”加隆反问。

    “她不喜欢和大家玩，还和老师顶嘴，而且据说她还被绑架过，已经不是好女人了。”女孩小声说。

    “你不要乱说了。”小洁玲在一边嚯的站起来，怒视对方。

    小女孩被洁玲的气势吓了一跳，咬着嘴唇看了加隆一眼，感觉不能在自己喜欢的男生面前丢面子，虽然害怕，但她哼了一声，才转身离开。

    周围看魔方的小孩子也被吓了一跳，顿时一哄而散。。)