
　　“原来你也知道被人算计，被掌控，丧失主权的滋味很不爽。我还以为你乐在其中呢。”鹤熙语气又一次回归幽怨。

　　好像深闺怨妇一样，一副沐玄对不起她的表情。

　　这看得沐玄一愣一愣的说道：“废话，是个人，都不喜欢被算计，被人家掌控主权！从而变成被动。”

　　“何况我是一个五大三粗的硬汉！！”

　　“我不知道老姑妈你发生什么.....但是，那是你的事，你不能把负能量带给我啊！！就像我最近也有不少负能量。”

　　“我也没有带给你啊.....我现在就像搞清楚若宁究竟想说什么，为什么会说到我身上来。我就是一个路人。”

　　“和你们天使，祖上，什么黑暗时代关系不大，为什么要把我拉进去，一副我好像是罪魁祸首的表情。”

　　“我就想知道，若宁究竟想表达什么。”

　　“这很难吗？？”

　　“还是说.....”

　　“我不配啊！！”

　　想着，沐玄大脑一阵发热，一股气无处发泄，你们天使的机密，行，我不知道。可为什么要加上我？？

　　我特么就不明白了.....

　　我就想询问一下。

　　你甚至连一个谎言啥的都不愿意说。

　　直接把我堵死。

　　这有意思吗？？

　　这一刻，沐玄明白一点，三王，看来没什么区别，总是趾高气昂的.....自己以后还是和这三王拉开距离吧。

　　真没法相处。

　　你把她们当作朋友，她们却把你当作棋子，正如凉冰说的一样，鹤熙可没有那么简单，她比凯莎还要无情。

　　最好少靠近....

　　现在看来。

　　还真是....

　　以为是朋友，可以说一些心里话啥的，现在看来，朋友....只有自己认为，而她的认为，自己是一个小丑。

　　我好不容易认真一次，你却让我输的那么彻底。

　　焯！！

　　沐玄一阵失落，转过身，不打算和鹤熙继续说下去，而是带着苦涩的笑容，道：“行吧，很困难。”

　　“看来是我太过于把自己看得太重.....”

　　“对不起，鹤熙。”

　　“我不问了。”

　　“拜.....”

　　说着，沐玄转过身，打算离开这里，暗中已经决定，再也不会踏入这里一步，这里的门槛，太沉重了。M.23sk.com

　　真的....

　　压得自己喘不过气。

　　星命....

　　天基系统。

　　也许无法取消。

　　但自己也不会用了。

　　等吧...

　　等四代以后，应该会有机会的。

　　而，这硕大的梅洛天庭，真正正常的没有几个。

　　冷，彦。

　　嗯....

　　这些是自己值得留念的。

　　至于其他的。

　　没有.....

　　只有折磨。

　　咔！！

　　沐玄落魄的背影展露出来，可，步履瞒珊，他想离开此处。

　　可...

　　这么一个举动，不知为何，刚抬起一步，鹤熙就来到沐玄的身后，以那风都无法感应的速度，从后面一把抱住沐玄。

　　这让沐玄虎躯一震，瞳孔一缩。

　　“你这语气，真让人心疼....你就那么想知道？？那些机密？？”鹤熙语气很平缓，但已经没有之前的高傲。

　　似乎刻意压制什么一样。

　　沐玄没有说话。

　　鹤熙继续说道：“我又没有说，不给你透露....我只是....想....你别那么急！！得一步一个脚印的来。”

　　“是.....从现在看来，你就是一个路人。”

　　“但，对于天使来说....可不是。”

　　“既然你想知道，你跟我来吧。”

　　“那东西应该足以。”

　　得言，沐玄这才转过身来，可，这一转身，沐玄就愣住了。

　　大脑一片空白。

　　内心乱成一团...

　　只见，鹤熙的余光之处，有着淡淡的泪花....

　　她哭了？？

　　而且....

　　还不是装出来的。

　　她居然哭了。

　　为什么？？

　　她不是放声大哭，而是默默落泪...

　　可，这落泪，以及她悲楚的表情，沐玄一时间无法思考。

　　三王....

　　几万年智慧生命。

　　在这一刻落泪。

　　她为什么？？

　　为什么落泪？？

　　就因为自己想知道那所谓的机密吗？？

　　那机密内容会让她崩溃？？

　　不....

　　这些都不重要。

　　重要的是....

　　她的落泪，自己内心似乎抽搐了一下，也随之疼痛起来。

　　痛....

　　太痛了。

　　“我.....熙姐，如果真的很困难，大可不必！那就顺着你，反正迟早我都会知道。没必要给你那么大的压力....”沐玄不知如何开口，只能试图改口。

　　可，这一改口，反而决定了鹤熙那坚定的眼神。

　　“不.....告诉你吧。但，我只会给你提示，剩下的，全靠你自己来揣摩.....只要你别怪我。因为我这是违反规则了。”

　　“从某种意义上来说.....一旦违反一些规则，我就会失去什么。”

　　“也罢.....”

　　“反正不曾拥有过....”

　　“那就失去吧。”

　　“毕竟，很疲惫，很痛苦.....”鹤熙眼神坚定，说着一些，沐玄无法理解的话，却背对着沐玄，带着沐玄走向另外一处。

　　她开启一个虫洞之门.....

　　邀请沐玄前往。

　　但却没有说话。

　　而是第一个走在前方。

　　沐玄看着她的背影，一时间后悔起来。

　　这种...

　　感觉...

　　究竟算什么？？

　　我不知道。

　　沐玄不懂。

　　甚至不明白。

　　他犹如一个傻子一样。

　　第一次...

　　那么愚蠢。

　　.....

　　沐玄跟上鹤熙的步伐，来到另外一个寝宫，这寝宫沐玄扫视一眼，很快明白，这是凯莎的寝宫，依然那么大....

　　那么冷清。

　　那一只熊依然在床上瘫倒着。

　　就如同鹤熙和自己此时此刻的心态一样。

　　沐玄不知道鹤熙的。

　　但，自己心态确实已经有点崩塌是真的。

　　也许...

　　这是一个错误的。

　　自己就不应该知道那么多。

　　沐玄有许些后悔。

　　咔嚓！！

　　鹤熙拿出一个透明容器，这容器装置的是大约100毫升的红色液体。

　　沐玄打量一眼这液体，很快的明白，这是什么。

　　这是自己的鲜血。

　　应该是上一次留给鹤熙的。

　　她拿出来做什么？？

　　难不成...

　　因为自己把她整哭了，她打算利用这个鲜血，来扎纸人？？

　　靠？

　　不是吧？

　　这不是科幻吗？

　　尼玛，那不是玄幻吗？？

　　可...

　　沐玄倒吸一口冷气，有些紧张。

　　而，鹤熙也没有扎纸人，而是把这鲜血，从书柜上倒下....

　　任由鲜血打湿书桌上，一本复古的黑色书籍。

　　把这本黑色的书籍直接染红。

　　轰轰轰！！

　　下一刻，这书柜突然扭转起来，出现一个密室。

　　这让沐玄明显一怔，道：“我靠？？密室？？凯莎有密室？？不是.....你们这些王，君主啥的，都喜欢密室的吗？？”

　　“.....”鹤熙没有说话。

　　而是走进密室，示意让沐玄跟上。

　　....

　　沐玄无奈，只能跟上。

　　这一踏入，沐玄就愣住了。

　　这密室中，全是一些残旧的书籍，还有一些稀奇古怪的玩意。

　　而这些东西不知好久没有整理一般。

　　灰尘全部覆盖住。

　　空气也随之有一些呛人。

　　沐玄呼出一口气。

　　抬起头来。

　　而，这一抬头。

　　沐玄愣住了。

　　被一幅画给吸引。

　　而鹤熙也站到这画面前，面无表情的说道：“这就是你想知道的.....我也不用说什么，接下来，全靠你自己。”

　　“你自己想一想吧。”

　　“我在外面等你。”

　　说着，鹤熙离开密室，把沐玄一个人留在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第365章：凯莎密室！免费阅读。https://xs.23sk.com 