    叮的一声。

    “来任务了？”

    新赛季开始，任务也接踵而至，唐正龙喜欢这种感觉。

    任务：赢得多特蒙德球迷的好感。

    奖励：加速技能卡3张（加速到92，每次持续1分钟）

    惩罚：大嘴点清零。

    唐正龙石化了。

    “系统，你开玩笑吧，赢得多特蒙德球迷的好感？他们现在想把我丢进地中海喂鲨鱼。”

    “主人，地中海没有鲨鱼。”

    “别开玩笑。”

    “主人，我没跟你开玩笑，你看奖励。”

    “这奖励很烂。”

    “那你看惩罚。”

    “……”

    唐正龙无话可说。

    “那什么叫赢得好感？”

    “到时候会有一个柱状图，和打游戏那样，从零开始，升到一百就是完成任务。”

    唐正龙看了看，果然任务后面有（0/100）

    唐正龙有一丝不祥预感，升上德甲之后任务是越来越奇葩了，这样下去自己早晚被系统玩死。

    “主人，是否接受？”

    唐正龙欲哭无泪，说的好像我能选择似得。

    “我接受。”

    唐正龙打开电脑，搜索多特蒙德相关的信息，怎么样才能取悦对手呢？

    或者说怎么才能不被多特蒙德球迷喷死。

    *****

    多特蒙德主场，德国乃至全欧洲最疯狂的主场，7万多球迷齐声呐喊的时候，大地都在震动。

    唐正龙刚一跑出来热身，现场响起巨大嘘声。

    唐正龙口语不错，但是很多德文单词不认识。

    “卢卡斯，那边写着什么啊？”

    波多尔斯基看了看，“唐，我看你还是不知道比较好。”

    “骂我的？”

    “也不是，只是……”

    “说！”

    波多尔斯基汗。

    “那是多特蒙德妇女协会的一个声明，呼吁多特蒙德的女人拒绝三类男人。”

    “拜仁球迷，沙尔克04的球迷，还有唐正龙。”

    唐正龙不高兴了，这是歧视啊。

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“没事的，你可以泡科隆的女孩。”

    “凭什么，这是歧视。”

    “哈哈，你可把多特蒙德人得罪惨了，你看那边的标语。”

    “又是什么？”唐正龙觉得自己的小心脏快顶不住了。

    “那边写着，多特蒙德市民要做好三防，防火，防盗，防唐正龙。”

    ……

    唐正龙全身上下都冒黑线了。

    波多尔斯基又指了指，“你看那边的标语。”

    “多特蒙德数字协会宣布，以后除了13是不吉祥的数字之外，99也是一个倒霉的数字。”

    “数字协会？还有这种协会？”

    “卢卡斯你看看，这么多标语，难道没有一条是说我好的？”

    波多尔斯基仔细看了看，摇摇头，“没有，全部是骂你的。”

    ……

    ……

    唐正龙进入系统一看，不出所料，好感度死死钉在零刻度上。

    “系统，任务完不成，大嘴点真的会清零吗？”

    “当然。”

    “好吧。”

    唐正龙只能硬着头皮去做这不可能的任务了。

    *****

    此时的多特蒙德，中前场的好球员基本上都卖光了，除了队长凯尔不离不弃，其余都是新人。

    和凯尔搭档中场的是6号克林格。

    前锋线上是两个毫无名气的球员，南非的巴克利，波兰的斯莫拉雷克。

    范马尔维克也是巧妇难为无米之炊，多特蒙德球迷也知道球队困难，冲进欧冠是不想了，可是必须击败科隆，这关系到曾经德甲霸主的面子问题。

    赛前球员通道里，多特蒙德球员都不理科隆球员。

    舒尔茨笑道：“唐，你害的我们全队被人鄙视啊。”

    “马提亚，你很想和多特蒙德球员交朋友吗？那你可以去他们二队踢球。”

    “切。”

    双方握手致意的时候，唐正龙一不小心吃亏了，南非的巴克利手上一使劲，唐正龙的手掌被捏的很疼。

    “我勒个去的。”

    “唐，你好。”

    “好你妈。”

    不过摄像机拍着，唐正龙到了嘴边的粗口只能咽回去。

    另一个多特蒙德球员上前，一脸坏笑，看来他是准备和巴克利一样，在握手的时候狠狠捏下去。

    德国人大手大脚，比捏手游戏，除非让姚明来，要不然谁玩的过德国人。

    克林格笑的很爽，手伸在半空，多特蒙德上上下下商量好了，赛前握手的时候每个人的这么干，给唐正龙一点颜色瞧瞧。

    “唐。”

    唐正龙伸出手，然后克林格傻眼了。

    呸。

    唐正龙一口唾沫吐在手上，然后搓了搓，笑着对克林格说：“来吧。”

    克林格手一缩。

    唐正龙笑道：“对了，忘了告诉你，我有肝炎，甲乙丙肝都有，来，握手吧。”

    克林格傻眼了，怎么会有这样的人，且不说唐正龙有没有肝炎，这多恶心。

    克林格在唐正龙肩膀上拍了拍，“你等着。”

    “嘿嘿。”

    梅策尔德来到唐正龙面前，他又是呸一下。

    “来，握手吧。”

    “混蛋。”

    魏登费勒。

    “唐，我看还是算了。”

    “哈哈哈。”队友拍了拍唐正龙。

    “这些人傻不傻，想干唐正龙，那怎么可能。”

    “对啊，唐正龙是谁啊。”

    唐正龙挽住舒尔茨的脸，“瞎说什么。”

    舒尔茨愣了一秒，然后秒速挣脱，“快给我水，我要洗脸。”

    “哈哈哈。”

    比赛开始，现场嘘声响起，仔细一听，骂什么的都有，唐正龙最不爽的还是多特蒙德妇女协会的口号。

    “凭什么不准多特蒙德女人和唐正龙交往？”

    “我赛后要上诉德国足协，这是种族歧视。”

    看台上有人扔香蕉，因为香蕉是可以带进球场的，于是开场才5分钟，裁判就叫停了比赛，唐正龙所在的右边路都是香蕉。

    裁判和边裁清理了一下，可过了一会，愤怒的多特蒙德球迷又开始丢了。

    最后裁判都无奈了，他找到唐正龙，建议道：“要不你往中间挪一挪位置。”

    唐正龙指了指看台，“可以，不过你先让多特蒙德妇女协会停止对我的辱骂，我有权利和她们的女儿交往。”

    ……

    裁判雷到了，这是神马和神马？

    “唐，你别搞那么复杂，我就问你，能不能往中间移动一下。”

    “不能！”

    唐正龙不爽了。

    捡起一根香蕉，扒了皮开始吃起来。

