    基地前的空地上。

    烈阳高照，叮叮当当的敲打声不断，各种吆喝声笼络不绝，一片热火朝天的繁忙。

    在现实里他们不管做什么工作都想摸鱼，上班就是为了下班，打工就是为了摸鱼。在游戏里玩家仿佛一台永动机，有用不尽的力气。

    玩家手里拿着斧头疯狂伐木，扩张基地前的空地，粗壮的木头被一根根的堆积成梯形。这些木材一部分被用木工经验的玩家进行二次加工，有做出其他玩家定制的家具，比如钓鱼佬的椅子。更多的是被锯成一块块，一条条的形状放在阳光下暴晒，然后烧制成木炭。

    在烧制木炭的坑上，钓鱼佬们是的熏肉架。

    熔炉区域，原本的十厘米圆筒形小熔炉已经变成三座更加先进的黏土窑，在科技组的玩家努力下，基地一天的产铁量从几斤变成了几十斤。甚至他们已经从林家村打听出一处露天铁矿的位置，准备进行开采。

    林家村的人并不看好玩家，这铁矿虽然说是露天的，但存量小的可怜，只能用来给村里的铁匠打造农具。

    不过这对于玩家来说产能并不重要，甚至能不能成功也不重要。他们只是体验探索游戏的快乐，过程本身就充满了乐趣。

    基地在短短一个月时间，从荒凉的草丛变成了热闹的部落。

    白行简回到基地，远远看到一个裸男正高高挂起，被玩家们摆出耶稣被钉在十字架上的样子。

    裸男深情的看着韩嘉月，道：“嘉月，看到你没事太好了。”

    “.....”韩嘉月捂脸，她很早之前就知道这个人脑子有问题，可没想到对方竟然傻到这种地步。

    “吴立世，你来干什么？”

    “当然我来救你，嘉月你放心，就算是死我也会让你离开这里的。”

    吴立世斩金截铁的说道，但他现在的处境很没有说服力。

    “你们能不能把他放下来。”

    韩嘉月不想跟这个人交流，转头望向其他北方军士兵。

    “放下了？我们好不容易摆好的耶，巴适还没拍照呢！”

    一个浑身上下都是大大小小伤疤，面容清冷的女兵立马拒绝。

    “巴神不要拒绝那么快，说不定有隐藏任务。”

    “对哦。”巴适话音一转，“放了他也不是不可以，除非你给我们一点好处。”

    北方军的士兵什么时候这么势利了？

    韩嘉月道：“我的钱都被你们没收了，给不了你们好处。”

    “给不了？那就肉偿！你一个俘虏被叭叭，待会儿把你也挂上去，像他一样不穿衣服那种。”

    巴适大手一挥，顿时赢得了其他玩家的掌声。

    “巴神牛逼！”

    巴神这个人能处，会给兄弟萌谋福利。

    “你！”韩嘉月愤怒的瞪着这个女兵，“我等一下一定会向你们的长官报告的。”

    “我超，竟然打小报告，这个卑鄙的NPC。”

    巴适微微皱眉，撸起袖子盘算着能不能打这个NPC。看出她意图的玩家连忙阻止，NPC这东西可不能乱打，要是红名了可能影响后面游玩。

    按照这游戏强大的AI技术，打NPC的后果一定很严重。

    “老白回来了。”

    玩家们纷纷给白行简让出道路。

    “怎么回事？”

    “报告长官，我发现这个韩嘉嘉可能是卧底，人中吕布。”

    巴适立正敬礼，这番血口喷人的操作气得韩嘉月胸口不断起伏，她这种上流社会的人显然不知道该怎么骂人。

    以前北方军的人见自己都是客客气气的，她还是第一次见有这么不讲道理，丝毫不给她面子的北方军士兵。

    平复心中的怒火，韩嘉月指着上边的裸男，道：“白长官，我希望你能放他一马。”

    “为什么？”白行简虽然不知道这个裸男是谁，但能猜测是入侵者之一。

    刚刚就是因为触发任务，他才急急忙忙的提枪出去。

    竟然是敌人哪有放跑的道理？他现在可不是在玩什么真善美二次元游戏，而是跟军阀土匪拼杀的乱世。

    “虽然不想承认，但他勉强是一名学院学子，身份特殊不能随便杀。而且他还是吴仁义唯一的儿子，相信你的上级也不会同意的。”

    韩嘉月理所当然的语气让玩家和白行简表情都变得有些奇怪，生活在中国的他们无法理解这是什么狗屁规矩。

    什么中世纪贵族？

    成王败寇，人都被挂起来了，就是一块砧板上的肉。

    “你是说他来打我，把我的兵打残，然后我把他抓了还不能杀？”白行简微微皱眉，语气变得有些不善。

    他最讨厌这种搞特权的，都乱世的还他妈搞特权。

    “嗯，学子考古为这个社会做出巨大贡献，所以应该有优待。”韩嘉月显然没有注意到白行简微妙的变化，语气都有些自豪了，“他虽然不是我们考古院的，但出身也是数一数二的学院。

    吴立世，快给白长官道歉。”

    这时，被挂在上面的裸男非常硬气的回应：“嘉月不要屈服这个家伙，我一定会把你救出来的。你们现在最好把我放了，不然等我爸来，我会让你们知道错！”

    周围的玩家都有些看傻了，小声的吐槽：

    “我擦，这两个NPC是不是脑子有问题，都被俘虏的还这么嚣张。”

    “没有自知之明。”

    “我倒是觉得很现实，他们应该是世家子弟，平时嚣张惯了。你看现实不乏我爸是李*的人，和平年代都这样更何况乱世。”

    “哈哈哈，我要是军阀，可能比他还嚣张。”

    白行简沉默了许久，说不生气是不可能的，碰上这种没有自知之明的傻逼脾气再好也没用。他现在很想捏死这个裸男，但一想到这家伙身份好像能利用。

    他不是吴老狗唯一的儿子吗？应该能用来换很多物资。

    “我能用他来换武器装备吗？”

    “可以，”韩嘉月点头道：“从理性的角度，最好不要杀他。据我所知吴仁义还没有完全倒向顾家，你们北方军应该也想拉拢甲狼军阀，多一个朋友好过多一个敌人。”

    “放他下来。”

    白行简最终选择利益，贫穷让他选择生活。

    玩家们满脸不情愿的把裸男放下来，老白都发话了，他们也没办法。

    角色对指挥官的忠诚是100%的。

    “白长官，如果能用他拉拢吴仁义，对你来说也是一件大功。”韩嘉月露出笑容，内心松了口气，她的身份还是有用的。

    下一秒吴仁义做出的一个出乎所有人预料的行为，他一口痰吐出，精准的落在白行简冷峻的脸庞上。

    静！

    所有人微微张嘴，满脸震惊。

    他怎么敢的？

    “这样我们就两清了。”吴仁义微微一笑，一副找回场子的样子。“姓白的，你对嘉月做的事总有一天我一定会让你后悔的。”

    不仅玷污嘉月，还让他在嘉月面前出糗，他一定会报仇的！

    对于一个嚣张惯了的世家子弟，面子比命重要，特别是在自己梦寐以求的女神面前。

    白行简默默擦掉脸上的痰，一股恶臭绵绵不绝的钻入鼻孔。

    迈开脚步走向十字架，他的脸上没有愤怒，但那超越人类的体魄发散出了令人窒息的杀气。

    “白长官，冷静，冷静。”韩嘉月回过神来连忙挡住白行简，“您可以打他，但请不要打死他，他很有用，他爸是吴仁义....”

    话还没说完，韩嘉月的声音戛然而止，因为她对上白行简的眼睛，一双冰冷比老虎还有可怕的眼睛。

    漆黑而冰冷，仿佛一座泥潭让人窒息。

    如果闭上眼睛，韩嘉月不会相信站在自己面前的是一个人。

    啪！

    巨大的巴掌声响起，韩嘉月脸庞传来巨痛，未等她的大脑反应过来，紧接着她的视线猛然下落，最后头部的疼痛让她直接晕眩过去。

    韩嘉月直接被白行简一巴掌拍地上，如同一颗皮球，掀起了阵阵尘埃，洁白的小西装和皮裤被尘土玷污，那漂亮的脸蛋也因为巨大的力道而变形。

    白行简眼神冰冷的俯视她，他已经受够了这些自以为是的傻逼。

    既然你们要战，那就战。

    “嘉月！！！”

    十字架上的吴立世目眦尽裂，开始拼命的挣扎。

    “放他下来。”白行简语气平静，这份平静让玩家都有些害怕。

    老白看来是真的生气了。

    玩家开始给吴立世解绑，吴立世刚一落地立马发出怒吼，朝白行简冲过去。

    然而只是无能狂怒罢了。

    白行简反手抓住吴立世的脖颈，轻而易举的将其摁住地上，像只小鸡仔一样轻松。

    “放开！放开我！姓白的，你最好打死我，不然以后我一定会打死你的！”

    话音刚落，白行简就满足了他的愿望，有他脑袋三分之二大小的拳头重重砸下。

    皮开肉绽，鲜血飞溅，32颗牙齿一下掉了8颗，原本有些英俊的脸庞变得扭曲。

    “所有人背过去！”

    白行简命令道，接下来的场景不是和谐能应付的，他不想给玩家留下阴影。

    毕竟他们还在那和平盛世，而自己已经到了这吃人的时代。

    “我爸可是吴仁义.....”

    未等吴立世说完，第二拳落下。

    嘭！

    第三拳！第四拳！第五拳！

    白行简手就像打桩机一样，一拳又一拳的打在吴立世脸上，打得他皮开肉绽，打得他牙齿掉完，打得下颚骨断裂，打得他没有任何生还的可能。

    为了不然他的小玩家们听到惨叫，白行简几拳就把对方的嘴巴打烂了。

    不知过了多少拳，待玩家们重新恢复对角色的控制，回头看到的只有一具无头尸体。

    白行简站起来，双拳在不断滴血，有他的，更多是别人的

    “同志们，看来我们还是无法适应这个时代。既然无法适应，那就让时代适应我们！”

    白行简举起右手，握拳，血液顺着手臂流下，冷峻的脸庞不怒自威。

    “我们要在三天内搞清楚对方的军队部署，五天内让他们不要敢进入密林，十天内拿下清泉镇。让共同体的旗帜再一次迎风飘扬，人类万岁，共同体万岁！”

    虽然从未经历，但他应该更喜欢共同体时代。

    玩家沉默了几秒，随后爆发出更加热烈的欢呼。

    “人类万岁，共同体万岁！”

    这才是游戏主线，这个操蛋的时代有什么好适应的，统统干翻它！

    ［触发任务【共同体的领土完整神圣不可侵犯】］

    ［任务目标：致远星自古以来就是共同体的领土，使用任何手段打击非法割据组织，维护共同体的领土完整不可侵犯。

    1.夺取附近村庄实际控制权，对其非法组织主导者进行定罪，建议量刑为10年起步最高死刑。

    2.消灭附近名为甲狼的军阀武装割据力量，对其领导者及骨干势力进行毁灭性打击，建议量刑死刑。

    英勇的深空战士，你们是人类最强的矛，为人类开拓生存的空间。你们是人类最强的盾，庇佑亿万灯火。

    你们的脚印就是人类的边疆，你们的目光就是人类的野望。］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：六］

    ［任务时长：30天］

    ［任务援助：编号214201步兵加强营］

    ［任务奖励：编号214200装甲旅使用权，编号214255单兵动力装甲营使用权，编号214566军火库使用权，A级单兵装甲赤色强袭者×1］

    ［是否接受？］

