
　　骨斗罗此刻看向宁风致的目光，就像看到了天地毁灭一样，而当宁风致一挥手，从他手里拿走十二金钗的那颗宝石时。

　　骨斗罗感觉自己像是在做梦........这宝石可是小九的东西，这宝石可是储物用的，小九要给宁风致什么？

　　为什么宁风致要接受，而且还如此的从容，仿佛早就知道，他手里会有这东西，仿佛早就知道了储物魂导器中，藏着什么！

　　“唐三，我有无敌神光，我会保护好奥斯卡的！你们放心的去杀小九吧！”

　　宁风致拖着九宝琉璃塔，慢慢的退后，走到奥斯卡和两个镜子魂师的身后，目光严肃的说道。

　　“懒惰之神，你留下挡在协助宁叔保护辅助，其他人跟我一起杀！”

　　唐三为了谨慎起见，还是留下了懒惰之神。

　　而他此刻抽取了比比东和小九的属性，意气风发，带着嫉妒之神，贪食之神朝着小九就冲来。

　　“小九！我来帮你。”

　　千仞雪看到此情此景，心中大急，再也顾不得小九说的，不准她们出城的命令。

　　张开金色的羽翼，就来到小九身边，“天使神罚！”

　　一道璀璨的圣剑形成，一剑斩向唐三。

　　“没用的，你才区区99级封号斗罗！我今天要杀小九，谁也拦不住！”唐三罗刹魔镰挥舞，直接就劈碎了圣剑。

　　“我是不会让你杀小九的！”

　　火舞一声怒喝，立刻开启融环技能，一个加强版的火舞耀阳，直接就砸向了唐三。

　　轰！~~~

　　恐怖炙热的神力波纹四射，就把唐三炸的略微停滞一下。

　　接着，朱竹清，胡列娜，都纷纷来到小九身旁，拼命的阻挡唐三的进攻。

　　唐三脸上带着一抹不屑，罗刹魔镰挥舞，疯狂的劈砍，就把众女的攻击全部击碎。

　　“小九，怎么，你现在只会缩在女人的背后吗？”

　　“以前，我还把你当个人物，现在看来，是我高看你了！”

　　唐三神力涌动，如同魔神一样，提着魔镰一步步的踏前而来。

　　千仞雪等人的疯狂攻击，也只是暂时阻挡了唐三几个攻击的节奏，却无法阻挡对方一步步推进。

　　唐三此刻就像是猫捉老鼠一样，胜券在握，他真的想想看看小九绝望的表情，品尝这种凌驾于小九之上的美妙的感觉。

　　可惜，小九却没有一点的害怕，反而是一脸鄙夷的看着唐三，悠悠的道：

　　“我只能说，你们这是赶着投胎，我就在这里，动都不动，就可以让你万劫不复！”

　　唐三闻言不由得嗤笑：“小九，你还是那么的狂妄，那么，就让你再次品尝一下，灵魂被死撕裂的痛苦吧！”

　　“镜子魂师，动手！”

　　唐三一扬魔镰，冲着旁边的复制体小九道：“去吧，杀了小九的女人，让小九亲眼看着，他的复制体，斩杀自己最心爱的人。”

　　“这就跟他自己杀了自己的女人一样！”唐三这一刻有种报复的快感。

　　复制体小九眼神一冷，一伸手，战争光环扩散。

　　把火舞，胡列娜，千仞雪，朱竹清，四女全部覆盖。

　　下一刻，他冰冷的声音传出。

　　“第一神技：速度邪环！“

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技：防御邪环！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　“第....”

　　一道道黑色的神光闪耀，小九身上的属性被复制体小九吞噬，这个由真实魔镜的复制出的小九，正要使用‘第六神技·灵魂邪环’时。

　　突然，声音噶然而止。

　　此刻，骨斗罗的双眼再次爆睁，他呆呆的看着宁风致，伸手一抹，从那颗十二金钗的宝石中，抽出一把漆黑的魔镰。

　　这魔镰熟悉无比，散发出邪恶恐怖的气息，正是比比东的那把魔镰。

　　就在他思考为什么，小九为什么会把这东西塞在他手中事。

　　宁风致眼神一冷，挥舞魔镰，朝着毫无防备的镜子魂师身体一划。

　　噗嗤！~~~

　　血光飞溅！

　　一镰而过，两个镜子魂师当时就感到身体一阵刺痛，接着全身的血肉神力被魔镰无情的吞噬，他们的武魂融合技瞬间瓦解崩碎。

　　而复制体小九在唐三的眼前瞬间炸裂，消散成为原始的神力。

　　而小九被压制的第七魂环出现了，下一刻，唐三等人脚下就踩着漆黑的战争光环。

　　“怎么回事？”唐三瞳孔骤然一缩，不可置信的回头。

　　“到底出了什么事？复制体小九怎么会消失，难道镜子魂师出事了？”嫉妒之神大骂，也是回头看去。

　　“该死，宁风致，你们是怎么保护他们的，无敌神光不要节省，该用还得用.....用....”

　　贪食之神一边说，一边回头，可是最后一个字却死死的卡在喉咙中。

　　他们不可置信的看着眼前的一幕，宁风致手持魔镰，而两个镜子魂师，已经被魔镰吞噬完神力血肉，死不瞑目的一点点随风消散。

　　“什么？！”懒惰之神不敢相信这一切。

　　“宁叔叔，你在干什么？”奥斯卡回头，完全不相信自己的眼睛。

　　然后下一刻，更让他惊呆的事情发生了，骨斗罗一脚踹在了他的脸上，把奥斯卡直接踹飞向宁风致。

　　而宁风致手中的魔镰挥舞，锋利的镰刀直接刺穿了奥斯卡的身体，把他高高的挑起！

　　“小奥！”宁荣荣瞳孔放大，捂着红唇不甘相信眼前发生的一切。

　　这一刻，所有人都惊呆了。

　　而只有小九啪啪的鼓掌，笑道：

　　“宁叔，我们还是那么默契，这真是一局完美的反杀啊！谁也想不到，你才是第一个倒向我的势力，跟宁叔合作，真是让人赏心悦目。”

　　什么？

　　千道流倒吸一口凉气，他感觉自己老谋深算，可是却没有想到宁风致竟然是小九的人，而且看看情形，就连骨斗罗也不清楚。

　　这也太可怕了。

　　鬼斗罗只感觉寒毛炸立，宁风致，小九，一个比一个可怕，都是那种万年难遇的老阴逼啊！

　　要不是宁风致出手，谁能想到他竟然是小九的人。

　　就连比比东也是一阵错愕，美眸充满了惊惧和欣赏，当初是玉小刚的智慧让她折服，这才有了两人的相恋。

　　可是现在看来，玉小刚的智慧，和小九比起来，那就不在一个层次上。

　　比比东看向小九的目光越来越复杂。

　　她们都如此，更别说朱竹清等女，她们现在美眸中满是震惊和问号。

　　而唐三，此刻如同五雷轰顶！

　　他身体踉跄，仿佛被人抽干了所有的力气。

　　他处心积虑的谋划一切，眼看着就可以杀死小九，可是却万万么有想到，两个镜子魂师被杀，奥斯卡也在劫难逃，而杀死他们，破坏他唐三完美计划的人。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　宁风致双眼血红，一字一句的道：“奥斯卡！你这个吃里扒外的畜生，竟然还问我为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，512 小九的杀招，宁风致！免费阅读。https://xs.23sk.com 