    "不医了？行啊，早说嘛，那我先回去睡觉了。""本王准你离开了吗？"夜景寒的声音凉飕飕的响起。

    顾初暖倒是纳闷了。

    都说战神脾气暴躁，喜怒无常。

    她这般折腾，那个男人居然还能忍得了？

    "顾三小姐，本王劝你最好想清楚怎么医。"他没说后半句，可任谁都知道，若是没有医好，下场会是什么。

    "我一直很认真在医呀，赶紧把药喝了，凉了可就不好喝了。"

    顾初暖将药端给他，顺手又递了一颗蜜饯，笑出了两个小酒窝，"解解苦，很管用的。"

    原本怒气缭绕的夜景寒，因为这一颗蜜饯，怒气消了些许。

    他白皙修长的手拿起药碗，将里面的药全部喝尽，只是那颗蜜饯攥在手心，并没有吃下。

    "扶本王进去。"

    清风降雪惊了，"主子，那鼎里的水已经烧沸了，寻常人只要一进去，肯定会直接煮熟了，她分明是在戏弄您。"

    "本王相信她。"

    为何相信，他不知道，只知道顾初暖不会害了他。

    "可是……"

    夜景寒一道冷刀子过来，清风降雪不敢违令，只能忐忑不安的扶着他进去，一边禀告道，"主子要是有个万一，我敢保证丞相府九族都会死得很惨。"

    "你的警告我收下了，我也送你一句，别说诛了丞相府九族，哪怕是十八族，十八代，也跟我无关，你爱诛就诛。"

    若非降雪拦着，清风已然暴走。

    在扶夜景寒进鼎的时候，他们的心都提到嗓子眼了。

    这一放下去，很可能主子会活活烫死的。

    夜景寒倒是平静，可若仔细看，便能看得出来，他的身子也是绷着的。

    终于进了鼎，意料中的灼痛并没有袭来，反而感觉到了久违些许暖和。

    清风降雪瞪直双眼，愣愣的看着一鼎沸腾的热水，在夜景寒进去后，以肉眼可见的速度迅速结冰。

    这……

    怎么会这样？

    顾初暖没好气的道，"愣着做什么，加火呀，想把你家主子冻死吗？"

    虽然有着满腔的疑问，清风降雪还是默契的添柴加火。

    可不管他们火添得再大，也无法将那鼎冰烧化。

    夜景寒松了口气。

    他赌对了。

    这个女人确实没有害他。

    他身中寒毒，从出生声便只能感觉冰寒，从不知暖和是什么滋味。

    可就在刚才，他进鼎时，四肢百骸竟然感觉到了一丝丝的温暖。

    降雪直抹热汗，偏头问向顾初暖，"顾小姐，冰化不了，怎么办？"

    "能怎么办，继续加呗。"顾初暖打了一个哈欠，困意不断袭来，索性趴在桌子上打起磕睡。

    降雪嘴角抽了抽，顾不上炎热，不断抱柴添柴，争取把火弄到最大。

    外面温度极高，尤其是清风降雪因为一直在添柴，热得大汗淋漓，一张俊脸也烤成了火红色。

    可鼎里的冰块虽然融化了些许，却是效果极微。

    "砰……"

    一声震怒的拍桌声响，把顾初暖吓醒了。

    她揉了揉腥松的睡眼，问道，"天亮了吗？"

    降雪脾气比清风好，饶是如此，也被气得不行。

    他一字一句的道，"主子鼎里的冰融化了。"

    给主子治病治到一半都能睡着，这个女人的心，怎么敢这么大？

    顾初暖睁眼，看到在清风怒气腾腾的瞪着他，那豆的热汗如同下雨一般挥洒。

    而夜景寒，身上也是煞气重重。

    她讪讪一笑，"这不是给他治病太累了，不小心磕睡了嘛。"

    吐血。

    她就动了动嘴皮子，什么都没做，能累什么？

