    方醒驻扎在河间府，这算是拱卫京师的选择。

    可那些知情人都在警惕着。

    京师的军队能让异族颤抖，就算是山东全境造反，在京师军队的眼中也算不得什么。

    所以许多人都在盯着。

    结果方醒突然跑到了兖州府，一下就盘活了死气沉沉的清查气氛。

    而且那位‘楚王’给朱瞻基提供了炮弹，顿时士绅的忠诚是否值得信赖成为朝中最近的热门话题。

    而始作俑者方醒自然被万人唾骂！

    所以那些人把他的兖州之行视为‘突袭’，并对有些保守的两位国公被这一下捅到了菊花，前所未有的勤奋起来表示很不屑。

    散朝了，群臣三三两两的出来，最终在承天门外止住了脚步。

    桥下是流水，感受不到流动的流水。

    前方站着两人。

    于谦！

    蹇义！

    一个是毛头小子，哪怕权重，可品级却卑微。

    另一个却是六部大佬，掌管着官帽子的吏部尚书。

    清晨的阳光在东边挥洒过来，却被连绵的屋宇拦截下来，承天门前有些阴暗。

    渐渐的，太阳升高了些，照的屋顶金光一片。

    “……下官发现吏部有人卖消息给那些求官之人，下官已经修书去了吏部，可至今依旧没有回应，所以冒昧来此请教蹇大人。”

    于谦背对东方，面目看着有些模糊。

    但那语气却铿锵有力，前方的官员们都听到了。

    他们惊诧于于谦的强硬！

    强项敢谏自然是值得夸赞，可蹇义却不同。

    “你……一直在耿耿于怀？”

    日光照在蹇义的脸上，清辉般的，让他多了些出尘之气。

    他看到于谦面露愕然之色，就微笑道：“你在本官的面前丢过脸。”

    这话他说的很轻，却不知是想顾忌于谦的脸面，还是……

    一瞬，蹇义觉得心脏剧烈的收缩了一次。

    他的呼吸不禁急促起来，面色微红。

    于谦诧异之后就平静了，让蹇义想到了方醒。

    方醒和于谦，是一种类似于传道者和学徒之间的关系。

    所以打击于谦就能打击到方醒。

    我是想通过打击于谦，去打击方醒吗？

    不！

    蹇义发誓自己从未有这等卑劣的想法！

    可在于谦平静的目光下，他却下意识的闪避了一下眼神。

    “蹇大人，下官并未觉得丢脸。”

    于谦很认真，很严肃的表达了自己的态度，他觉得自己被轻视了。

    “下官行事不当，却从未有过悔意，蹇大人，下官只想请教，为何那文书没有回应？”

    蹇义恼怒异常，却不是对于谦，而是对吏部的有些人。

    于谦盯着吏部，这些时日里给吏部增加了不少麻烦，甚至还有几人被他弄得灰头土脸。

    至今于谦已成吏部的禁忌，人人都说于谦是觉得当年在蹇义的面前丢了脸，所以才会疯狗般的盯着吏部撕咬。

    蹇义知道此事怕是下面的人弄出来的手脚，至于是因为厌恶于谦而压下那份文书，还是有情弊……

    蹇义现在不想知道，所以他淡淡的道：“此事本官自然会查。”

    蹇义以为于谦会不依不饶，可于谦却闪到边上，躬身道：“下官得罪了！”

    蹇义愕然，然后平静，甚至还冲着于谦微微颔首，然后过去。

    于谦就站在原地，群臣从他的身边走过，看向他的目光复杂，有的艳羡，有的好笑。

    谁敢堵住蹇义？

    就是这位大家以为的愣头青。

    可愣头青也该知道去吏部堵，而不是在承天门前把事情公之于众。

    这是在和蹇义结仇！

    太阳终于跳了出来，微红。

    于谦就顶着这个微红回去，而蹇义却被夏元吉拦住了。

    就在六部的街上，蹇义皱眉道：“夏大人也要给吏部挑毛病吗？”

    夏元吉可不是于谦，他不客气的道：“蹇大人，陛下前次说山东一地怕是要清理掉不少官员，让吏部准备。可先前你却在搪塞，蹇大人，你最近很不对。”

    “蹇义！”

    穷张来了！

    看到是张本过来，蹇义苦笑着拱手道：“张大人，本官这些日子身体不适，有些神思恍惚了。”

    张本面色稍霁，说道：“陛下今日问了你们吏部的准备，赶紧吧，山东那边可是抓了不少人，吏部跟不上，那就是打脸啊！打谁的脸？蹇大人自己想去。”

    张本往兵部去了，夏元吉拱拱手也走了，留下蹇义站在大门外发呆。

    回过身，他对那些听到动静出来的官员们说道：“查！于谦的文书被谁扣住了？查清楚！还有本官叫你们弄的候补官员，名册在哪？”

    一群官员顿时各种神色都出来了，蹇义冷笑道：“陛下要发怒了，本官可不会为你们兜底，谁干的，自己请罪！”

    他拂袖进去，吏部的官员们跟在他的身后，有人面无表情，有人在极力的隐藏着喜色，有人眉间多了惶然，脚步凌乱……

    ……

    “吏部是怎么回事？”

    朱瞻基的胡须长了些，作为三个孩子的父亲，以及帝国的皇帝，他的威严日增。

    安纶憨厚的面上浮起了一抹怒色，说道：“陛下，吏部有五名官员渎职，三人刻意受贿。”

    朱瞻基想起先前蹇义被自己问到时的愕然，就吩咐道：“去，拿了他们，当着所有人的面，重责，然后刑讯！”

    安纶应了，然后告退。

    东厂需要鲜血来提升威望，越多越好！

    皇帝的怒火稍后就降临在了吏部！

    不只是吏部，就在这条集中了多个衙门的街上，八名吏部官员被抽打着。

    不算厚的木板抽打着被按倒在地上的官员屁股，白花花的屁股上马上就多了红色。

    三名涉嫌贪腐的官员被按在街上打板子，而五名涉嫌渎职等罪名的官员却被打嘴。

    轻巧的木片抽打着脸颊，留下的伤痕不深，不重。

    可那不断的啪啪声却代表着羞辱！

    安纶站在吏部的门外，看着责打的场面，阴测测的对蹇义说道：“蹇大人，吏部可是乱的很啊！若非是没找到更多的证据，今日东厂怕是要装满人了。”

    蹇义面无表情的看着那些下属被当街责打，说道：“若是有，就把本官拿了吧。”

    安纶嗬嗬笑着，眼睛微眯，让蹇义想起了一个人。

    纪纲！

    “蹇大人且小心了，东厂的刑房可不小，嗬嗬嗬嗬！”

    安纶笑的憨厚，看到那些围观的官员都面露惧色后，就尖声道：“收了收了！”

    那些行刑的番子们收了板子，地上趴着的三个官员的屁股皮开肉绽，惨叫声就没间断过。

    而被抽脸的五人看似受创最小，可脸颊高高肿起的模样就像是猪头，让人发噱的同时心中暗惊。

    要是自己挨这么一次，以后可还能抬得起头吗？

    大多人都摇摇头！

    然后东厂的人提溜着这八人就走，这一去不消说，最终的结局就只能在流放地。

    吏部的脸丢了！

    其它衙门的脸也危险了！