    神格在和苏辰的灵魂融合之后，就已经成为苏辰灵魂的一部分了，面对外界灵魂力量的攻击，也不会再自动进行反击了，但是在被苏辰融合之后，神格的能量一点点的融入到苏辰的灵魂当中，使得他的灵魂变得无比的稳固坚定，而且苏辰还可以借用外界的灵魂攻击，来炼化神格的能量。

    神格何等的强大，苏辰炼化到现在，也只是炼化了万分之一不到而已，如果只让他自己炼化的话，不知道要耗费多长时间，才能炼化那么一丝。

    而现在，随着这股仙器原主人的精神残念的袭击，苏辰开始激发出神格的能量，借助这股外界的能量，不断的炼化起神格来。

    “这股精神残念，确实强大，但是，有神格的支撑，在灵魂力量的拼斗当中，我本身就立于不败之地了，我只需要将这股精神残念耗尽，击溃，直到将其炼化，我便可以取代这个仙器原主人的灵魂印记，将这件仙器完全掌控！”

    苏辰很快就了解了自己的情况，他当即给敖煌他们传音：“敖煌，芒牙，敖暗，接下来我要全力对抗仙器核心中残留的精神残念，你们替我抵挡住敖光他们片刻！”

    “你放心吧，我绝对不会让他们伤到你一根寒毛的！”敖煌拍着胸膛保证道。

    “公子，你尽管全力炼化，这边就交给我们了！”芒牙也回应道。

    “我得公子赏赐，凭借我的大地法则之力，虽然不敢说击败他们，但是牵制住一个人是绰绰有余了，而且，凭借我们三人的血脉力量，有很大的希望压制住敖光他们！”敖暗也说道。

    “好，接下来就交给你们了，不需要太长时间，半柱香的时间就够了！”苏辰对神格很有信心，当下就开始全力对抗起这道灵魂残念，而神格在这股碎虚境强者灵魂残念的力量消耗之下，也在不断的被苏辰炼化，一股股强横的精神能量融入到苏辰的灵魂当中，使得他的灵魂越发的强大了。

    苏辰的动静却是吓到了敖光等人，敖光难以置信的看着没有任何伤势的苏辰：“怎么可能？他居然能够抵挡得住那里面的精神残念的攻击？”

    “圣子，依我看，多半是你刚才已经消耗掉了一部分精神残念的力量，方才给了苏辰机会的。”

    “嗯，很有可能是这样，不然的话，就凭苏辰的修为，断然不可能抵挡得住的，哪怕他剑意圆满也不可能！”

    敖光脸色阴沉：“不管如何，不能让他占了我们的便宜，这件仙器，绝对不能落在他们的手中，你们现在立刻出手，将敖煌他们拦住，我亲自出手对付苏辰！”

    “是！”众人立刻领命围向了敖煌、芒牙和敖暗三人，将他们团团围在了中间。

    “你们想以下犯上么？”敖煌冷冷的说道。

    “抱歉，敖煌圣子，我们不想和你为敌，但是，你和一个人类走的那么近，也未必就好吧？”敖灭冷笑道。

    “哼，你懂个屁，就算是龙爷爷在这儿，我也敢护着苏辰！”敖煌是不可能把苏辰掌握有对龙族有巨大作用的神龙之气的事情说出来的，而且，他也懒得跟这些人解释，若是让龙族那些碎虚境乃至仙境的老祖知道苏辰的情况的话，估计敖灭这些人绝对会死的很惨的，除非碰到那些心性恶毒，想要从苏辰手里夺走神龙之气的那些龙族族人，否则的话，龙族是不可能得罪一个对他们有巨大好处的人的。

    若是因为敖灭等人的行径，导致苏辰对龙族不满，拒绝和龙族合作，交易神龙之气，那龙族的损失可就大了，这样的损失，根本不是敖灭他们可以赔的起的，敖光也白搭，敖光毕竟只是区区炼虚境而已，碎虚境估计都没有那个资本去承担的。

    “敖煌圣子，你不要执迷不悟了！”敖辰也沉声说道。

    其实，从心理上，这些人并不想和敖煌动手，不管说能不能打过，对方乃是仙龙，身份地位已经足以和龙族那些碎虚境平起平坐了，敖灭他们对敖煌出手，完全算得上以下犯上，若是真的追究起来，足够狠狠的惩罚他们了。

    只是，因为之前的事情，敖灭已经没有办法回头了，他能够做的只有和敖光靠拢，希望敖光有一天成就仙境，那样的话，他们也算有了一个依仗，即便是敖煌成为仙龙，龙族也不能为了一点小事，就对他们进行严惩的。

    “敖灭、敖辰，你们这样为敖光卖命，真的就值得么？敖煌圣子和芒牙大人，可都是仙龙，你们得罪两尊仙龙，将来整个龙族都将没有你们的容身之地，那敖光的成就再高，能够高得过两尊仙龙吗？”敖暗则厉声喝道，希望可以让对方改变主意，若是能够让几个人投靠到他们这边，那自然更好了。

    敖灭看破了敖暗的主意，他确实怕其他人因为敖煌和芒牙的身份此时加入对方阵营当中，所以，没有任何犹豫的，敖灭一拳轰杀了过来，将敖煌三人尽皆笼罩，他同时喝道：“你们还在犹豫什么，抓紧时间出手！”

    随着敖灭出手，立刻就将其他人的一些幻想杜绝了，他们也认识到，现在就算是想要站到敖煌的阵营当中，也是不可能的事情了，从一开始，他们就已经和敖煌接下了仇怨，几乎是不可能化解的。

    而且，即便是他们现在投入敖煌的阵营，到时候，敖光若是崛起，那他们的下场绝对很惨，敖煌未必会全力保他们。

    “杀！”

    想清楚这些，尽管有些无奈，敖辰等人也都不得不出手，六道力量朝着敖煌他们围困过去，每两道对准一个人，敖煌几乎没有任何迟疑，立刻变身，刚一变成仙龙之身，一股恐怖的威压就压迫下来，让敖灭他们的气息一阵滞涩，在敖煌力量的牵引和逼迫之下，敖灭他们也都纷纷变身。

    一时之间，九条巨大的长龙在空中舞动厮杀，芒牙和敖煌以及敖暗三人，各自施展手段，全力对抗六个炼虚境后期的真龙强者。

    敖光也瞅准机会，杀到了苏辰的跟前，苏辰正在全力炼化仙器核心，但是他仍旧可以分出一部分精力，在看到敖光冲过来，苏辰没有任何犹豫，开天剑自他的身上迸发出去，在空中划出一道巨大的残影，天地都被其劈开了。

    开天剑携带着开天辟地的恐怖力量，朝着敖光斩杀了下去。

    “极品真器么？可并不是只有你有的！”敖光冷笑着，手中出现一个将近三米的权杖，权杖上方一个巨大的大日，释放着炽烈的光芒。

    “圣光普渡！”

    敖光鼓动全身真元和空间之力，汇入到圣光权杖之上，权杖上面那个大日突然爆发出耀眼的光辉，凝聚成一轮大日，朝着开天剑撞了上去。

    轰轰轰~

    恐怖的力量波动从双方交锋的地方爆发开来，朝着四面八方传递过去，两人中间的空间是一片混乱，苏辰的身影都有些晃动，险些被震退，但他很快就稳定下来，剑意和剑域同时激发，开天剑立刻恢复过来，再次带着惊人的威势，裂空杀至。

    刚才那一击，敖光的大日并未被苏辰的开天剑击溃，他到底是炼虚境巅峰的强者，力量何等雄厚强大，稍微暗淡一些大大日继续碾压过来，如同滚滚而来的车轮，将任何抵挡的力量粉碎。

    轰！

    开天剑再次和那轮日光碰撞在一起，这一次，开天剑并未被震退，而是强势的撕裂了这轮大日，从中间撕裂成了两半，这轮大日紧接着也被彻底的击溃了。

    开天剑的力量消散，可紧接着，在剑意和剑域的激发之下，开天剑再次光芒大盛，朝着敖光杀了过去。

    “想凭借区区一件极品真器就拦住我？休想！”敖光朝着前方冲了过来，圣光权杖释放出狂暴的能量，将开天剑周围的空间化为了一片空间沼泽，使得开天剑陷入到了其中，速度骤减。

    紧接着，敖光手中打出一根长鞭，居然也是件极品真器，这长鞭通体银色，和那圣光权杖一样有着圣洁的光辉，长鞭迅速的将开天剑缠绕住，死死的束缚着，而敖光的身影，也已经迅速的冲到了苏辰的跟前。

    “哼，苏辰，这仙器应该是我的，你现在任务已经完成了，可以去死了！”敖光得意的说着，圣光权杖气势汹汹的砸了下来。

    “你真以为我在炼化仙器核心就无力对付你了么？敖光，你太自大了！”苏辰神情肃然，胸口突然浮现出一个金鼎，金鼎上面九条龙纹环绕着，栩栩如生。

    九龙炼天鼎！

    九龙炼天鼎刚一出现，就迅速的变大，眨眼的功夫，就变成了数十丈大小，巨大的鼎身以摧枯拉朽的威势朝着敖光冲了过去。

    “好法宝，归我了！”敖光看到九龙炼天鼎，立刻就感觉到了这件法宝的强大和不同之处，直接将真龙手臂变化出来，龙爪张开，形成一道封禁的力量，朝着九龙炼天鼎抓了过去。

    “敢赤手抓九龙炼天鼎？找死！”苏辰冷笑，九龙炼天鼎的力量爆发，鼎口立刻如同活了一般，将敖光的龙爪一下子吞入，同时拉扯着敖光的身体往九龙炼天鼎里面进去，九龙炼天鼎之中，九条神龙蠢蠢欲动，随时准备展开致命一击，只是这九条神龙的威力，尚不是足够强大，苏辰没有冒然出手。

    敖光察觉到情况的不妙，当即发出一声惊天龙吟，变成了庞大的真龙之身，凭借真身的体积，硬生生挣脱了九龙炼天鼎的吞噬。

    敖光有些恼怒，在变成真身之后，立刻一口咬向九龙炼天鼎，要将其吞下，以报刚才的仇。

