    第51章 文明的战争

    史莱克学院。

    立方空间，这是之前唐三等人，遇到过的那个所谓的“魂导器”。

    而其实这并不是什么魂导器，这应该是一个立方空间。

    就如系统所说，“叮，检测到星级能量，超出斗罗大陆体系的人物即将出现，请宿主尽快寻找到星匙，并融合系统，将系统升级到斗罗体系最终级。”

    站在立方空间的前方，君临的脑海中响起系统的声音来。

    “叮，检测到星级能量，是否融合并提取。”

    “融合。”

    想都没有想，君临自己下令融合，只见眼前的立方空间以肉眼可见的速度，迅速的形成一些能量射线，朝着君临的身体里涌去。

    这一幕，让在场的弗兰德和唐三瞪大了眼睛，特别是弗兰德，他的眼睛之中，更是显示着难以相信的光芒。

    不过，这种场景并未持续很久，因为在数道能量涌入了君临的体内之后，眼前的立方空间，直接将君临吸入了进去。

    “叮，星级能量融合成功，解锁星际碎片，宿主可使用星际碎片进行后续的系统升级。”

    “叮，星级碎片已达10个，已达到系统升级条件，是否进行升级？”

    升级？现在？

    君临摇了摇头，此刻他，正处于一方未知的世界，这个世界并不大，与其说是世界，更不如说是小世界，或者空间。

    而这个小世界里，放眼望去，几乎看不到尽头，但是，那漫天环绕的迷雾，足以证明这个世界并不大。

    世界和斗罗大陆一样，也是一块不小的大陆，但是因为其能量并就不足，所以说，这个世界，只能算是小世界。

    而这种小世界，是可以创建的。

    “叮，检测到星级能量空间，促使系统临时升级，任务发布：破碎的世界，宿主须在一个月之内，将斗罗大陆进行大一统。”

    “叮，任务完成将获得更多应用哦，请宿主在规定时间内完全，任务失败，将回收任意一名后宫佳丽。”

    啥子鬼！

    这苟系统，最近咋越来越苟了！

    “我接！”

    “叮，恭喜宿主，已成功接取新任务，任务时间为一个月，请宿主尽快完成。”

    ……

    斗罗大陆。

    羽族新驻地，羽铭城。

    城主是羽铭锐，第一个投靠天下楼的一流古族势力。

    此时的他，站在下方，非常恭敬的看着正前方首位的少年男子。

    “公子，斗罗大陆并不是一个高级的文明体系，虽然我们有着魂师修炼体系，但是，在更高的纬度或文明面前，我们这样子的实力还远远不够。”

    “几十万年来，我们古族都隐秘于世，从不出现在世俗面前，而如今古族出世，首先就是斗罗大陆星际位面被打开了。”

    “我们古族的主要任务，就是守护星际位面，而如今星际位面已被打开，也就说，斗罗大陆要在无数个势力面前暴露出来。”

    “以前，我们相信古族和世俗界不一样，因为我们并不是一个整体，就如昊天宗，蓝电霸王龙家族，这些斗罗大陆很有名的宗门，都是被我们抛弃的宗门。”

    “因为他们这些实力，说实在话，在古族之中，不，应该是在几千年前的古族之中，是最底下的存在，他们的实力，并没有现在的这么强悍。”

    “虽然现在的他们，可以在古族之中排名很大，但也仅仅只是三流势力而已，古族虽然强悍，但是也打不过外星文明。”

    “所以，现在我们古族，从以前的那种态度，改变了。”

    “公子，现在古族出世，都是听从五大宗门的，也就是，五个超一流古族势力，他们让我们按照实力排名依次出世，同时在斗罗大陆收复一些有实力的势力。”

    “而对于不同意的势力，按照五大宗门的话，直接覆灭即可，让他们感到害怕，当然，是指实力不太行的势力。”

    “五大宗门虽然强悍，但还有三大宗门是属于中立派，应该说，他们是维护世界和平的一派，他们和五大宗门不一样。”

    “这三大宗门，喜欢劫富济贫，行侠仗义，换而言之，就是除暴安良。”

    “从星际位面被迫打开后，我们许多的古族势力都纷纷投入了，斗罗大陆的保卫战之中。”

    “星际位面被打开，有很多的文明在进攻我们，这是属于文明的战争！”

    “那个文明，应该和我们的先祖是有着仇恨的，虽然现在我们古族还不是很清楚，但是他们的进攻方式，绝对是毁灭级的打击。”

    “我们的文明还是太弱，虽然我羽族是一流势力，但是和八大超一流势力相比，我们羽族根本比不上。”

    “而八大超一流势力，组合在一起的联军，也根本难以和那个文明相对比，虽然有输有赢，但是，每次都损失也是极大的。”

    “虽然他们还没有攻破我们的防线，星际位面，但是，长期以往下去，八个超一流势力也会衰落。”

    “而更加惨重的就是我们这些一二流和三流势力了，不是因为我们是不是古族的原因，而是因为我们的实力和超一流的八个宗门相比，我们真的没法比。”

    “羽族，虽然在一流势力当中属于顶尖级别的存在，但是，那也只是一千年前的排名。”

    “作为羽族的族长，我知道我们羽族近年来已经衰落到了何等地步，如果不是因为我们很细心很细节很小心。”

    “我们出世以后，肯定也会和其他古族一样，去试图制服一些世俗势力，来充实我们羽族的整体实力。”

    “如果在不知道有天下商行的前提下，我们绝对会做，不因为别的，因为现在，实力至上！”

    “外星的入侵，虽然还没有进入斗罗大陆，但是以及在星域了。”

    “公子，斗罗位面被分为三大区域，一个是世俗区域，一个是星域也就是古族，还有一个是神界。”

    “神界，他们其实并不是神，也是和我们一样，是属于人，只不过他们的实力很强！”

    “如果对比，他们应该可以和超一流的八个宗门相对比。”

    “神界有五大神王，神王就相当于古族里面超一流势力的顶尖高手，八个超一流势力，神王级强者，还没有几个。”

    “神界有五个神王，还有一个神帝，以及很多的一级神和二级神。”

    “一级神，一级神，也就说普通的神级罢了。”

    “星域被入侵，同样，神界也被入侵了。”

    ……

    （水了一章。哈哈哈，困。明天整理第50章，感谢！晚安，国庆节快乐！今天发的那首诗，大家可以支持下～）

    (本章完)

