    吕乐和孟川的效率很高，一行人连早饭也没来的及吃，便带着临时采购的干粮和清水，纵马沿着来时的路往回赶。

    按照珠儿带来的消息，千蛟大概率会在通往郡城的要道设伏，故而孟川他们返回云雾山反而没有太大危险。

    至于孟昭，则早早将珠儿唤醒，一番乔装打扮之后，无声无息的离开陀罗庄。

    笔直宽阔，人马纵横往来的官道上，薄冰盖在清理的相对干净的地面上。

    两侧积雪重重，高高堆起。

    叮铃当啷，铜铃摇曳，车马滚滚。

    一支行商队伍朝着南安郡城所在的方向缓缓前行，庞大的车队显得十分热闹。

    车上装着的货物，种类繁多，不过多以丝绢，茶叶，精美陶瓷等物品为主。

    这些都算上奢侈品，在小地方销路不好，价钱也卖不上去。

    只有到诸如南安郡城这样的大城，才能捞上一笔。

    商队主家姓宫，雇佣了二十人的护卫队伍，多来自帮派，武馆，镖局，以及底层跑江湖的散手，敢打敢拼，动辄拼刀子，属于彻底的拿命换钱的代表。

    这些护卫手上最起码都是斩获过人命的狠角色，正常情况下，足以保护商队的财产安全。

    除了商队内部人员，以及护卫队伍，还跟了十来个同样赶往南安郡城，借助商队力量保护自己的行人，毕竟在荒野之内赶路太过危险，聚集在一起不但能提振胆气，也的确更加安全。

    这些人大多都是人单力薄，在路上遇到商队，付出一些银钱后，可以暂时加入其中，在外围跟随，其中就有孟昭和珠儿扮做的农家小夫妻。

    孟昭此时乔装成一个二十来岁，沉默寡言，木讷无趣的老实农户。

    头上的长发被一顶产自北地牧民的高顶棕色毡帽盖住，身上裹着厚厚的棉衣，脚下还踩着一双磨得泛油光的皮靴，双手互相套在袖口里，满面黝黑，十分显老相。

    除了眼睛瞳色略显异常，其他地方，完完全全就是一个进城投奔亲戚的穷酸。

    在他旁边，是同样打扮成村姑模样的小丫鬟珠儿。

    娇小却丰润诱人的身材同样被厚厚的花色棉衣遮住，愈发显得肥硕蠢笨。

    原本肉乎乎的娇俏娃娃脸，此时抹成蜡黄色，上面还零星长者黑色的斑点，一看就倒人胃口。

    而且孟昭做的更绝，直接就点了珠儿的哑穴，让她扮成一个哑巴。

    之所以这么做，除了掩饰身份之外，也是为了避免麻烦。

    要知道，漂亮的女人，总是会受人垂涎的，真实面貌身材的珠儿，连孟昭都怦然心动，若是放到外界，妥妥的祸源，不得不谨慎几分。

    就像是此时保护商队的那些护卫，各个不说贪花好色，绝对也算不上好人，假如他扮演的穷酸农户，却有一个漂亮可人的妻子，硬要玩一出当面侵犯的戏码，他是反抗还是不反抗？

    所以，还是提前将意外的根子掐灭来得好，既然乔装打扮，就做的彻底一些。

    他的目的，也不是和人家玩什么扮猪吃老虎，而是避开千蛟的耳目，尽快安全的回返郡城孟家，到时海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    当然，因为要扮演夫妻的关系，两人一路上免不了多多亲近，就比如现在。

    两人坐在一驾装满了稻草的驴车上，随着大青驴缓慢踏动步法，依偎在一起晃晃悠悠，看起来很是恩爱。

    当然，也只是看起来。

    实际上，珠儿掩藏在黄色草药下的肌肤已经一片通红，因为封了气脉的关系，手足无力，根本推不开蛮牛一样的孟昭。

    孟昭则是恬不知耻的占着小姑娘的便宜，搂搂抱抱且不提，还时不时的在人家耳朵边说些撩骚话，什么等见了你家小姐，就将你讨要过来，做我的贴身丫鬟，什么将来你家小姐也是要嫁给我的，到时你就是通房大丫鬟之类的。

    惹得珠儿心乱如麻，既有害怕，迷茫，也有害羞，欢喜。

    怕的是孟昭还没来的及向小姐讨要，便坏了她的身子。

    迷茫是她不清楚孟昭说将来会娶谭采儿这件事是真是假。

    毕竟谭采儿派她来向孟昭通风报信是真，未必没有那种心思。

    害羞和欢喜，那就更好说了。

    怎么说呢，毕竟是从未与男子亲密接触过的清纯小姑娘。

    孟昭虽然不是什么花丛老手，但妥妥的高富帅一枚，花点心思，来几记直球，拿下这个没什么经历见识的小姑娘，简直不要太轻松。

    偶尔再说些甜言蜜语，或者笑话，逗得姑娘家芳心大颤，那更是稀松平常。

    所以别看珠儿偶尔从肢体上，以及神态上，甚至语言上，表现出对孟昭的抗拒，实则心里还是有些喜欢的。

    然而，两人有些你侬我侬的表现，却让旁边骑着一头矮脚马的大胡子很是不满。

    这人是个跑单帮的武者，修得一身不俗的横练功夫。

    在孟昭眼中，筋骨如铁，气力如象，一身气血滔滔如江河，内力也是极为雄浑，显然是有些际遇在身上的，在整个护卫之中，实力绝对是佼佼者，算是沧海遗珠了。

    而且，此人眼光也很是毒辣，虽然孟昭一直表现的很低调，伪装的也很普通，但此人硬是从如此多人中，看出孟昭筋骨如龙，气血成炉，乃是罕见的横练天才，想要收孟昭当弟子。

    故而一路上几次三番过来找孟昭探听口风和身份背景，打算到了郡城之后，便摊牌。

    尤其孟昭一路上表现的虽然木讷，冷淡，仿佛对什么都漠不关心，只想着去郡城投奔亲戚，但偶尔也显露出几分强干本色，更让这大胡子怦然心动。

    这年头，资质好的，有点悟性的，大都被那些大势力，小势力给搜刮干净，要么就是耽误了练武的最好时机，白白糟蹋了一身天资。

    像他这种自己独自厮混的，只能靠运气，硬撞徒弟。

    好在，老天待他不薄，将这个虽然年纪大了，但横练之资质根骨可谓他所见第一人的江二狗子送到他面前。

    从年龄上来说，江二狗子练武肯定是没希望的那一类，但架不住资质太好，天生就是横练苗子，用心栽培，说不得还能青出于蓝呢。

    唯一让大胡子有点不太满意的，就是这个徒弟媳妇长的有点太磕碜了。

