
　　在两人相交的一瞬间，极致的光芒从中绽放出来，可在下一秒却又被扭曲的空间折射到了一个个奇怪的角度，而且没有半点声音从中传出，就好像连声音都被隔绝了一般。

　　并且一道球形的空间波纹快速的扩散，在眨眼间便吞噬掉了周围的数座大山。

　　也所幸他们所在的地方距离天下第一武道大会已经极远了，否则上面战斗的诸位也会在刹那间被吞噬掉吧。

　　而在此刻上方的他们也不约而同的停止了战斗，七武海，魔族，忍者们全部都将自己的注意力集中在了远处那仿佛引起了连锁反应而崩坏的空间群中。

　　究竟会是谁胜利？

　　圣主？申？

　　他们任意一方获胜都是有可能，毕竟从刚刚看来，那是一场势均力敌的战斗。

　　“不对，申已经无力维持这种状态了！”

　　在突然之间，跟随而来的日向日足低声说道

　　在他们这些有特殊瞳术血继限界以及感知型忍者的眼中，在刚刚申将自己的战斗力提升到了最高，可是那等的爆发对生命力的消耗是极为恐怖的，几乎是在瞬间，他的生命力便下降到了一种岌岌可危的程度！

　　“光芒越璀璨，生命越苦短……”

　　日斩苦笑，脸上带着说不尽的落寞，在听到日足的话以后，他也大概猜出了这场战斗的结果了。

　　仿佛要将之前未照耀出去的光亮全部放射而出，仿佛要将之前没能传达出去的爆炸轰鸣全部积压在一起释放，骤然间亮起了如同数百万颗太阳聚在一起发出的光亮，恐怖的声响一瞬间传达到了忍界各地，几乎所有的地方都遍布了光与热……

　　可是下一刻倒飞而出的却是比克的身影！

　　他不住的倒飞，最终勉强的站立在了天下第一武道大会的会场上，他勉强牵出了一个笑容。

　　他虽然失败了这一击，但却赢下了这一场战斗，因为他在对拼之中保住了性命！他还有着一战之力！

　　而另一方的申无力的悬在高空，他大口气的喘息着，身上那血红色的蒸汽瞬间收缩，大片的热流从他周遭蒸发，他看上去竭尽全力的想要维持住自己的身形，可是此刻脆弱的身体却不能支撑他这么做了！

　　他无力的从空中坠落……

　　他赢得了这一招，却输掉了整场战斗！

　　这场战斗，是他比克赢了！

　　可是还来不及表露出接下来兴奋的情绪，便仰天吐出喷洒的鲜血，下一刻他身体上的恶魔特征快速的衰退，恶魔的羽翼开始收缩，恶魔之角也消失不见，尾巴，长须，尽皆化为无！

　　“啊！”

　　他发出了惨烈的嚎叫，下一刻便见到足足有四道深蓝色的魔气从他体内破体而出，并飞快的向着后方远遁！

　　申拼尽全力的一击，竟然将圣主的四道魔气分离了出去！

　　“蓝染！”此时此刻，铃木大吼

　　“我明白！”

　　蓝染直接使用瞬步，迅速的向着申坠落的地点而去，而铃木，飞影也不管什么了，直接向着比克发起了进攻！

　　“保护魔王大人！”

　　此刻比克正处在虚弱期，它带来的那些恶魔直接挡在了七武海面前，比克则趁机掳走了艾斯，竟然没有管这些为他拼命的恶魔，直接离开了！

　　“水门！快！带我们会去木叶！”在远处观战的日斩急忙的说道“果然如同计划的那一般，比克逃走了。”

　　“木叶？”水门不解，他一时不知道三代火影的意思，但是既然火影有令，他只需要服从就是了。

　　此刻是瞬息万变的战场，稍微一点的犹豫就有可能改变战局。

　　此刻五影站在了一起，他们凑在了水门的身旁，此时三代土影下令道“你们去帮助七武海，一定要将这些恶魔消灭！”

　　下一刻，他们便随着水门消失不见了。

　　“听土影的命令，我们参战吧。”

　　大蛇丸沉吟片刻，然后说道，之后他第一个赶了过去，剩余的忍者也一同跟了上来，在此时此刻，之前的什么商议都成了垃圾堆中的尘埃，战争之中没人会讲什么信义，尤其是种族之间的战争中。

　　……………………

　　火之国的一处山脉中，岛崎亮，角都，小南与蝎四人站在一处最高的山峰上，此刻角都正发着牢骚

　　“说什么要在这里拦截圣主，可是一直到现在也没见到人来。”他对着小南说道“你知道为了这次行动耗费了组织多少钱吗？！”

　　“它们没有消失。”小南不为所动，指着周围说道“你看这雄伟的高山，全都是由金钱构成的。”

　　“他们很可能马上就要消失了！该死的，我倒是希望魔族永远不会到来。”

　　看着郁闷的角都，蝎突然说道“别发牢骚了，人来了。”

　　在他远处的一个傀儡传来的反馈中，正有一个巨大的能量体正在飞速的向这里进发。

　　“真的来了？”角都有点肉疼“佩恩这家伙也太强了吧，这都能猜到。”

　　在他们转移到水之国还没多久，佩恩突然找过他们来，让他们在这里布置一番来迎接从天允山处溃败而来的魔族。

　　只不过他是怎么知道魔族一定会溃败的？又是怎么知道魔族一定会前来这里的？

　　天下第一武道大会这件事他们是知道的，可是从那里回到草之国去，根本没必要走这条路啊？！

　　所以为什么呢？佩恩为什么肯定魔族会来到这里呢？！

　　这个问题是远处的带土也在思考的，他并没有同小南他们一起，而是在极远处的一片平原之中。

　　“那场战斗我们也都看了，圣主绝对是受了不轻的伤势，否则也不会直接带着艾斯离开。”带土内心充满了疑惑“这样的情况下，他应该会立刻回到草之国才对啊。”

　　他们虽然在万里之外，可是依靠白绝分身，他们还是看到了那一场精彩绝伦的战斗。

　　“会不会是圣主想打一个思维误区？”黑绝提出了一个想法“如果是常规的话，人们一定都会以为他会立刻回到草之国修养伤势的，于是他便抓着这一点去处理其他事情！”23sK.com

　　“其他事情？！”带土一惊“难道他是要去抓捕九尾？！”

　　他猛地站起来，面具下的面容极其惊讶，他想了想又道“是的，一定是这样的！如果是平时他自然是看不上九尾的，可是在此时此刻，他身受重伤，连魔气都丢失了四道，他迫切的需要九尾这么一个巨大能量体来恢复伤势！”

　　“所以，长门那小鬼正是猜到了这一点？他没有让小南他们去草之国的路上埋伏，而是在与这去火之国的必经之路进行伏击，长门这家伙……”

　　“究竟什么时候变得聪明了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十张 决战时刻（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 