    圣族城主双臂化刀，须臾间冲到李时面前，狂暴的光芒划得虚空吱吱作响，当头急斩而下。

    李时面色凝重，好快的速度，竟不输出自己，急切间漆黑的光芒闪过，瞬间架住双刀，金铁声响起，两道人影急速弹开。

    神识中那银白色双刀上两个米粒大的缺口，看了看手中神刀，安然无恙，轻笑道：“这化血神刀怕是对你们无用。”

    那圣族城主心中早已大惊，这人刚刚晋升玄仙境而己，竟有此实力，自己全力出手的情况下，也只是平分秋色，想要胜他没有个千百招怕是不行。

    紧紧了手中的短刀，踏步闪到圣族面前，漆黑的光芒亮起，两人比拼起了刀法，几招过后，他心中尴尬不已，最初因为仙剑的无故，对剑法还算是用心过，刀法却是狗屁不通，只有依仗这神刀之利，还算是斗地有来有回。

    不过这种情况在圣族城主看来却是另一番天地，那人刀法如天马行空，羚羊挂角，每一招每一式都不按常理出牌，出乎意料的角度，让人无从招架，越打越是心惊。

    两色光芒不停地相撞又弹开，不多时己交换了近百招，银白的双刀上无数缺口，如锯齿一般。

    李时越打越顺手，长啸声中，尺余长的短刀上，血红的罡气爆射，高高跃起，当作长刀般怒劈斩下，细长的双刀应声而断，银影倒退数步，气喘不断。

    他看着地上的断刀化成青白的液体如蛇般窜了回去，轻声笑道：“所谓的圣族，也不过如此，谁给你的脸，敢来我人族的地盘撒野。”

    银影沉默不语，今天是真的失算了，不断没有立威，还被人在脸上踹了几脚，收回双刀：“我们三族都承认太乙仙门的存在，今天就此作罢吧。”

    “你说打就打，你说作罢就作罢，也不知道你哪儿来的自信，今天这麒麟阁和你圣族，既然都出手了，就要做好被灭的准备，我太乙仙门人不犯我，我不犯人，人若犯我，必诛之。”场中众人不由得大呼这趟来得值了，这瓜是真的香啊，可以吹嘘好久。

    独孤雪拍手欢快的叫喊起来：“小哥哥，这东西好恶心啊，甩出去了，又吸回去，像鼻涕一样，可别弄脏了自己。”她正要再说什么样，却被玄姬捂住了嘴，支支吾吾的听不清楚，大约也不是什么好话。

    圣族众人面无表情地齐齐望向妖族，大的动手之势，只见妖族众人也是不嘘，挺了挺胸膛瞪了回去，摩拳擦掌间正等着他们先动手的样子。

    眼见就要变成一场混战，圣族城主看了一眼长安城众人：“那就来吧，让你见识见识我的终极武器：星陨炮！”

    咔咔声中，银白的身影变形成一座古铜色的炮台，炮口白光闪耀，能量在缓缓地聚集着，毁天灭地的气势蔓延开来。

    众人只觉得头皮发麻，冷汗从额前津津而下，圣族玄仙后期强者的终极武器，怕是这整个太乙仙门都会化成灰烬吧，他们最担心的还是自己会不会被这余威波及。

    李时面色凝重，那气势让他心悸不已，当下也不敢大意，踏步间闪现到对方面前，一道黑线斩向炮杆。

    刺目的白光喷薄而出，瞬间击在神刀之上，高温之下，虚空都好要被汽化一般，神识中刀身隐隐有了熔化的趋势，清喝声中，罡气狂涌而去。

    漆黑的刀身红光大放，仿佛被蝼蚁挑衅的神龙般，狂鸣一声，挣脱手掌，虚空震颤，白光须臾间被斩成了千百份，四下飘散，惊天的毁灭之意眨眼间消失的干干净。神刀仿佛余怒未尽，向着炮台冲去，刹那间被一刀劈成两半。

    地上两片青白液体正在努力向中间合拢，正要上前踹上几脚，只见飞出的神刀在空中嗡鸣着，黑光缭绕间液体被分成无数小份，神识中那圣族城主的气息一降再降，下到真仙初期。

    接过化血神刀，他并没有再下杀手，这圣族虽说高傲的令人讨厌，但却并不是嗜杀之辈。再说以自己的实力要炼死这圣族，怕是一时半会也办不到，不像其他修士，一刀就命陨当场。

    当然也并不是说这圣族就比人族修士强，只是体质不同而已，反而是越到高阶，圣族会越来越不如人族。

    另一位白影落到场中，冲他抱拳道：“多谢道友手下留情，仙门之威我等己见识到了，在此恭祝仙门长盛不衰，小小贺礼，不成敬意，还请笑纳。”说着递上一枚戒指。

    猪猪纵身一跃，接了过来，他本想说些什么，见此情况干笑道：“那就谢过圣族的贺礼了。”

    “道友客气了，那我们就先行告辞。”挥手间将还在地上挣扎的液体收起，领着手下在仙门弟子的带领下急匆匆地离去。

    长安城主见状，上前陪笑着一礼：“道友实乃天纵奇才，人族大幸，小小贺礼不成敬意。”随即也领着手下逃也似地向山下行去，生怕李时改变主意，留下他们。

    玄姬看了看场中的麒麟阁众人，咯咯笑了起来：“这下好了，该算账了，唐慕容你再蹦跶给我看看啊？”说着放下独孤雪，莲步轻移，缓缓逼了过去，手中金光闪耀，正是缚妖索。妖族众人见状，也跟在她身后，向前走去。

    众人见状，齐齐向后退去，只留下那一行人孤零零地呆立在场中，身形哆嗦，面如死灰。本来以为是一场碾压的局势，没想到竟成了这局面，今天过后，麒麟阁怕是不会再存在了。

    “嘿嘿嘿！”唐慕容阴毒笑道：“都好像吃定了我一样，你们看看这是什么？”一枚金光闪闪的符箓浮现在他面前。

    众人见状脸色大变，那竟是金仙符，一旦引爆，怕是玄仙之下无一幸免，整个太乙仙门都会为他陪藏。

    李时面色大变，双手灵诀翻飞，惊天的气势升起，大阵之力向着广场急速涌来，烈日升起，大阵眨眼间崩溃，整个仙门如地震般急速晃动起来，惨叫声四起，好好的一个仙门转眼间变成了废墟般的存在。

