一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼山地下的鬼门关，就是人间硕果仅存的两条阴阳路之一，以前都是由魔教掌握，鬼玄宗崛起之后，便由鬼玄宗掌握，现在鬼玄宗没落了，在鬼玄宗内部只有鬼奴长老一个人还知道此处的具体所在。

    不过这条阴阳路最近还是有不少魔教弟子前来的，在鬼玄宗被灭之前，每隔几年，鬼玄宗就会带着一些魔教的其他门派的弟子前来此处吸取阴气，在五六十年前，完颜无泪就曾经来过这里。

    只是这座山被瘴气包裹，又没什么参造物，而死泽又这么大，再加上每次前来，鬼玄宗的人都是带着其他门派的人在瘴气里兜十七八个圈子。

    所以就算来过此处的完颜无泪，也无法在茫茫的死泽瘴气之中再一次的找到这里。

    鬼丫头与小七本来距离此地挺远的，被黑水玄蛇追杀了两三天，误打误撞才出现在了这里。

    找到鬼山就好办了，鬼丫头有进入鬼门关的地图，只要根据地图所示就行。

    指北针在这里没法用，这里的地下就像有强烈磁场一般，指北针的指针在滴溜溜的乱转，这难不倒两个小丫头，已经是下午了，于是两个小丫头便御空直飞九重天，冲破了彩虹七色瘴，在九天之上找到了缓缓下坠的太阳。

    确定了东南西北之后，二人就重新落到鬼山上，在鬼山的北部山腰开始寻找入口。

    在川叶山的时候，鬼奴和叶小川说过这地方，想怂恿叶小川前来看看，结果叶小川压根就没时间，鬼奴独自过来了一趟，几天前才离开，所以鬼丫头与小七很快就发现了鬼山北面那处刚刚才被开启过没几天的石门。

    站在石门面前，看着石门移动留下的痕迹，鬼丫头挠着脑袋，道：“怎么有道石门，我娘说没有石门的啊，是谁按的？而且这石门好像最近还被人开启过。”

    小七立刻紧张了起来，缩了缩脖子，道：“小鬼，难道这里有人居住？”

    鬼丫头看着周围的痕迹，道：“这里乃是九阴汇聚之地，就算是我大姐玄婴，住在这里时间长了也会被阴气入体，不可能有人长时间居住在此的啊。”

    小七道：“那我们怎么办？要不要进去啊？其实我养的那几只吃鬼的大乌龟，少吃几顿也没什么的，我看不如我们还是离开。”

    鬼丫头鄙夷的道：“你就是胆子小，就算有人在此又能如何？咱们纵横天界这么多年，怕过谁啊。”

    小七嘀嘀咕咕的道：“这不是没在天界吗。”

    鬼丫头所修的乃是幽冥鬼术，法宝又是鬼道无上至宝摄魂棒，这里的鬼门关对她来说很有益处，自然不愿意夹着尾巴灰溜溜的离开。

    她伸手推开了石门，大步走了进去，见小七还在门外眨着水汪汪的大眼珠子不敢进来。

    便道：“那你自己在外面等我吧，我十天半个月就会出来。”

    小七缩着脖子看了看周围，觉得外面似乎比山洞还危险，自己一个人在外面等十天半个月，还不如杀了自己呢。

    她果断的迈步走了进去，大义凛然的道：“你一个人闯鬼门关，我实在不放心，我还是与你一起进去吧，遇到什么危险，我也可以保护你。”

    在鬼丫头与小七公主步入鬼门关的时候，她们并没有发现一道黑光一闪而逝，迅速的消失在了瘴气里。

    远在数千里外鬼玄宗总坛的七冥山，山洞石室里，鬼奴正在盘膝打坐，忽然一道黑光毫无征兆的出现在了他的面前。

    鬼奴睁开眼睛，伸手一抓，那道黑光便被他抓在的掌心，竟然是一片黑色的羽毛。

    他脸色微微一变，喃喃的道：“有人闯进了鬼门关。”

    这枚羽毛来自黑天鹅，通过鬼玄宗的秘法加持过，一直被放置在鬼门关的石门上，一共七道石门，每一道石门上都隐藏着这种羽毛，只要有人开启石门，被下了禁制的羽毛，便会迅速的飞回到鬼奴的面前示警。

    前段时间鬼奴去阴山巡查的时候，重新换过一批新的黑羽，不可能是黑羽本身禁制出现的问题。

    果然，片刻之后，第二道黑色的羽毛出现在了鬼奴的面前，这就说明有人闯进了那座山，并且开启了第二道石门。

    “是谁？”

    鬼奴这个时候反而平静了下来。

    那地方鬼气森森，除了有一条阴阳路之外，没有其他东西。正道弟子现在都忙着对付天人六部，应该不是正道弟子闯入，何况正道之人对这种阴邪鬼气与阴灵没有什么兴趣。

    既然不是正道修真者，那就是圣教修真者了。

    鬼奴喃喃的道：“难道圣教之中，还有其他人知道鬼门关的所在位置？”

    拓跋羽那边已经传来好几封书信了，让鬼奴带着鬼玄宗弟子离开七冥山，朝着圣殿聚拢，但鬼奴一直没有动身。

    他知道最近圣殿中出现了许多圣教内多年没有露面的大佬，不仅仅有各派的供奉，还有很多来自西海或者各山头的散魔，其中不少厉害的散魔的师父或者太师父，都是昔日鬼玄宗鬼王叶茶的属下，他们虽然一直过着隐居避世的生活，但却知道一些鬼玄宗的机密。

    这一次拓跋羽连写几封亲笔信，言辞温和，对鬼奴态度大变，最主要的原因就是最近数月来，出现在圣殿的大批散魔中，不少都是鬼玄宗的后裔，这些鬼道高手对三十年前魔宗灭掉鬼玄宗一事非常不满，诸如胡九妹等鬼玄宗后裔，整天与黑山老妖吵架，拓跋羽让鬼奴带着鬼玄宗的人过去，就是为了安抚那些鬼玄宗后裔。

    此刻鬼门关被连破两道石门，鬼奴立刻就猜测，或许是哪位鬼玄宗散魔后裔知晓位置，前去吸收阴气与阴灵的。

    这些散魔鬼奴可惹不起，反正那里阴气无穷无尽，被吸收一些也无所谓，至于那些阴灵鬼魅，就不值一提了，阴灵被吸收光了，过一段时间，还会有无数阴灵通过地下河从西域与南疆汇聚过去。

    只是此事倒给鬼奴提了一个醒，想着自己是不是该动身前往圣殿了，这个时候圣殿有不少鬼玄宗一系的散魔后裔，他们对鬼玄宗还是有感情的，如果能借此拉拢几位散魔大佬坐镇鬼玄宗，以后鬼玄宗在夹缝中的日子应该会好过一些吧。