    萧叶只感觉像是一层壁障被捅破了，一念花开无敌天下这等帝级秘术，再次达到一个全新的天地，实力飙升到了之前的六倍左右，耳聪目明，举手投足都有着天道哀鸣，蕴含着莫大的威能，仿佛将整个天地都踩在脚下。

    这一刻，他心中豪情万丈，感觉就算是皇武六级的强者，他都能出手将对方击杀。

    噗嗤！

    萧叶力压诸天，相隔数里开外的虚空在对无敌帝子出手，他横扫无敌，凶猛的轮回拳力汹涌而来，淹没了一切，让无敌帝子再也支撑不住，面色苍白，吐血败退，衣袍都沾染了刺目的鲜血。

    见到这一幕，周围观战的武者万分的震撼，心中掀起了惊涛骇浪，感觉非常的不真实，像是在做梦一样。

    太夸张了！

    无敌帝子开启了大帝血脉，立身在无敌的领域之中，绝对可以横推真灵大陆青年一代，却依旧被萧叶给打得吐血败退了。

    萧叶施展的，到底是什么秘术啊，居然能力压无敌大帝后人的大帝血脉，放眼整个真灵大陆青年一代，谁可缨锋？

    “如今真灵大陆青年一代，将迎来我萧叶的时代，连四大帝子都要让路！”

    “帝子，你输了！”

    萧叶双眸之中交织出璀璨的神芒，他肉身强大，金色的血气滔天，席卷了诸天世界，形成了无敌的异象，他声音好似钟声嗡鸣，响彻天穹。

    萧叶在无数道充满震撼的眼神之中，朝着无敌帝子一步步踏空走来。

    他身形修长，好似一座大山，仅仅随意站在那里，就让阻断一切无路，让人绝望。

    一念花开，无敌天下这种秘术再次突破，让他各方面的实力都达到了以前的六倍，气势狂暴无匹，完全力压了无敌帝子的大帝血脉。

    “本帝子，不可能输！”

    无敌帝子表情扭曲，双拳攥紧，指节发白，在不甘心的大吼。

    他体内的大帝血脉启动，被催动到目前的极限，五道神环临身，镇压了诸天，激发出一缕缕帝威，璀璨的神芒炽烈无比，他身体狠狠一颤，毛孔之中都喷薄出殷虹鲜血的同时，也再度赋予了他恐怖的实力。

    轰隆隆！

    下一刻，无敌帝子一手催动着大万象掌，一手拿着取出的紫金长枪，发狂般朝着萧叶扑杀而来。

    放眼看去，虚空崩碎，短短数里的虚空，在眨眼之间就被无敌帝子略过，狂风暴雨般的攻击朝着萧叶席卷而来。

    轰！

    大万象掌释放出无敌的神威，让整个帝界都被夜幕笼罩，星光摇曳，一颗颗星辰浮现在天际，遮天蔽日，被无敌帝子一手推动着，在碾压着虚空。

    而他另外一只手掌中的紫金长枪，也释放出磅礴的威势，锋锐的枪芒洞穿了虚空，在夜幕之中绽放出璀璨的锋芒，好似蛟龙出洞，排山倒海般笼罩了萧叶全身上下。

    “哼，负隅顽抗，垂死挣扎根本没有意义。”

    面对无敌帝子不甘心的反扑，萧叶毫不畏惧，挥拳迎战。

    轰！

    无边的金色光芒驱散了夜幕中的黑暗，照亮了九天十地，身体每个毛孔之中，都激荡出金色的血气，交织在一起滔滔不绝，淹没了天地。

    第三层的霸体赋予他强大的肉身，在一念花开，无敌天下的增幅之下，更是达到一个极为恐怖的地步，随着他挥舞双拳的时候，连整个天地都在围绕着他旋转着，那磅礴的三种轮回拳力破碎天穹，直接粉碎了一颗颗星辰。

    唰！

    与此同时，萧叶从空间戒指中再度取出了萧刀，直接施展暴风九斩之中，目前他所能施展威力最大的第六斩。

    可以说，得益于萧叶修炼霸体，所得到的强大肉身，才可以让一念花开，无敌天下再次达到另外一个天地，

    哗啦！

    顿时，刀芒风暴爆发，宛如星河横跨在天穹之上，弹指可以粉碎天地，只见这片黑幕瑟瑟的抖动着，直接被磅礴的刀芒给撕裂了，狠狠撞击在无敌帝子的紫金长枪之上。

    噗嗤！

    无敌帝子因为最大限度的激发自己的大帝血脉，身体早就承受到了极限，再加上还受到了不轻的伤势，他手中的紫金长枪勉强抵挡住了萧叶的暴风九斩第六斩，那浩荡的余威席卷而来，顿时让他如遭雷击，整个身体都是一颤，再次喷出一口血箭。

    但是他依旧咬着牙关，勉强举起手中的紫金长枪，枪尖对准了萧叶，释放出锋锐的锋芒，就要对萧叶出手。

    “还要继续？”

    “看来萧某只有打到你毫无再战之力，才能让你停下来了！”

    萧叶双眸如电，再度出手，那狂暴的气势，如同山河风暴，一起冲向前方，整个虚空都被冲破了，气势磅礴，让终于再度让无敌帝子大口咳血，伤上加伤，连手中的紫金长枪都脱手飞出。

    “萧叶，你太过分了！”

    “帝子都败了，你为何还要强行出手，你是想杀了帝子，然后自己登上帝子之位吗？”

    “老夫告诉你，休要多想，就算是你把中州四大帝子全部击败，帝子之位，也轮不到你这个外人！”

    “今天就冲着你有击杀帝子之心，老夫就要代替域主出手抹杀你！”

    就在此时，一声暴怒的大吼声传来，只见一位白发苍苍的蓝袍老者飞来，对着萧叶就是一掌拍来，磅礴的皇武之力显化出一头栩栩如生的白鹤神兽的图腾，那猛烈的呼啸声，像是排山倒海浩荡而来，这等威能足以焚山煮海。

    称号皇武！

    萧叶的心头一凛，一股强烈的危机感席卷了全身。

    即便他施展了一念花开，无敌天下，都还远远不是称号皇武的对手，这完全是两个境界了。

    况且，施展一念花开，无敌天下对肉身是一种很重的负担，以他现在的肉身，最多也只能支撑一念花开，无敌天下这种秘术，可以立身在无敌领域中百息时间之内。

    而现在，百息时间已经过去大半了，一个称号皇武含恨出手，很有可能要了他的命。

    “这个老匹夫，太过卑鄙无耻了，居然以我有击杀帝子之心的牵强理由，对我出手！”萧叶心中又惊又怒，举起手中的萧刀就要抵挡。

    (未完待续。)( )

