    第633章 空手道大师断水流

    观众们都被主持人的话给逗笑了。

    不过，他们还是没准备放过主持人，依然大喊着叫他试一试。

    出来混口饭吃不容易，主持人也不想被轰下台。

    所以，他只能心怀恐惧地点点头，被迫接受观众的要求。

    支持人：“杨，来吧，让我体验一下你说的木桩人是什么感觉。如果我不亲自体验一下，根本无法想象一个人怎么会没有还手能力，任由对手随意攻击。不过，我能不能跟你提一个小小的请求？”

    杨辰笑着点点头。

    主持人很心虚地说道：“你能不能下手别那么重，让我体验一下为什么没法还手就行，不用真的把我打死。”

    “哈哈……”全场观众大笑。

    杨辰笑着回道：“放心吧，不会把你的打死，最多把你打残了。”

    “哦，好的，谢……啊？”主持人一脸懵逼地僵住了。

    “哈哈……”全场观众再次大笑。

    杨辰微笑着回道：“放心吧，不会伤到你。”

    主持人笑着点点头，把话筒放下，走到擂台中间位置。

    杨辰笑着问道：“准备好了吗？”

    主持人点点头，道：“是的，准备好了，来吧！”

    杨辰又问道：“所以，你跟人打架的时候都不做一些准备动作吗？”

    “哈哈……”全场爆笑。

    主持人赶紧攥紧拳头，抬起双臂挡在自己的胸前，做好了攻防准备。

    杨辰立刻发起进攻，左臂往上一抬，将主持人的双臂给打开，随后便开始快速进攻他的胸口。

    主持人赶紧就想用双臂护住自己的胸口，但是他刚想移动手臂，杨辰的拳头就砸在了他的肱二头肌上，他的胳膊因为吃痛本能地就往旁边躲，根本就没法护住胸口。

    主持人又尝试移动双臂护住胸口，却再次被杨辰的拳头砸开了。

    看到主持人同样是毫无还手能力地单方面被杨辰攻击，观众们再次发出了惊呼声。

    胸口和胳膊挨了几十拳之后，主持人实在疼的受不了了，赶紧大喊：“停！快停下！我体验到了，我体验到了！”

    杨辰立刻结束进攻，虽然他有意识地收着力，但是主持人还是感觉胸口和胳膊疼得厉害。

    主持人一边揉着胸口和胳膊，一边说道：“我终于知道安德森肖华为什么不反抗了，每次我要用手臂护住胸口的时候，杨总是能用拳头打中我的肱二头肌，我的胳膊就被打开了。所以，大家看到的场景就是我的双臂一直在空着，却不保护自己的胸口，或者进行反击。龙国功夫真是太神奇了。这个功夫叫咏春是不是？”

    杨辰点点头，道：“没错，咏春拳。”

    主持人：“好的，好的。那我们不耽误时间，继续下面的比赛。所以，下一场你准备用什么功夫？”

    杨辰笑了笑，回道：“这个要看上场的是谁，我要根据对手的特点选择要用的龙国功夫。”

    主持人赶紧问道：“所以，听你的意思，你会的龙国功夫有很多，完全可以应付十个对手。是这个意思吗？”

    龙国功夫太多了，光是少林七十二绝技就有七十二种功夫。

    虽说没有武侠小说里面那么夸张，但是真要是学会了未阉割版的功夫，血虐这些拳手还是可以的。

    系统商城里面也有多达上千种功夫供杨辰选择，区区十个对手而已，别说一种功夫对付一个对手，就是用十种功夫对付一个对手，杨辰也能做到不重样。

    主持人赶紧介绍杨辰的下一个对手，来自岛国的空手道大师断水流。

    断水流师出名门，他的授业恩师本部朝吉是一个实战能力超强的空手道大师。

    本部朝吉一生大大小小的对战不下上千次，街头斗殴更是家常便饭。

    不管是别人挑战，还是自己上擂台与人比试，他从来没有输过。

    要是说他的空手道真的有多厉害，到也不见得。

    他的厉害就厉害在“实战”。

    曾经本部朝吉为了击败一个比他强壮很多对手，谎称屋里面空间不够，要去外面打，结果对方转身出门的时候，他竟然从背后偷袭，将对方打的脊椎断裂。

    事后，本部朝吉说出了他的人生名言。

    “真正的战斗是没有规则的，用尽一切办法将对方击倒才是你该想的事情。若是对方将自己的劣势暴露给你，你不用客气，抓住机会狠狠击败他便是。这不能怪你趁人之危，只能怪他太愚蠢。因为争斗一旦开始，只有胜负，没有人性。对你的对手都没有防备，你又怎么能奢望对手对你手下留情呢？”

    总之一句话，只要能赢，他能做出任何正常人想不到的下三滥事情。

    断水流深得本部朝吉的真传，实战能力更胜一筹。

    出道15年来，断水流大大小小的战斗也参加过300多次了，跟他师父一样没有失败过。

    曾经确实有几个对手有能力击败他，但是他竟然跪下求饶，等对方放松警惕来扶他的时候，他再偷袭对方，一击毙命。

    最近这三年，断水流已经没有遇到旗鼓相当的对手了。

    尽管他的战斗方式为人不齿，但是他在岛国依然享受着超高的人气，并且被年轻人，以及一些跟他一样下三滥的人追捧。

    出道15年来，断水流各种冠军奖杯拿的手都麻了。

    从去年开始，他也涉足黑拳市场。

    不过，他非常小心谨慎，上场之前一定会调查清楚对手。

    只有他觉得可以稳赢的情况下才会登场，否则不管给多少钱，他都不会出场。

    毕竟打黑拳是不论生死的，若是没有把握赢对方，那也就意味着自己可能会被打死，所以他才不敢冒险呢。

    这次菲利普斯詹姆斯花了300万米金邀请他过来。

    得知这次的对手是杨辰，断水流立马就答应了。

    杨辰只是一个网红明星，断水流觉得轻而易举就能将其击败。

    断水流在现场少数岛国观众的欢呼声中登场。

    “断水流，加油！”

    “断水流，我爱你！”

    “断水流，你一定会赢！”

    ……

    断水流撩了一下长发，笑着冲岛国观众鞠躬致意。

    裁判赶紧又简单说了一下不算规则的规则，然后立刻开始比赛。

    断水流：“来吧，出手吧！”

    杨辰：“还是你先出手吧，我先出手的话，你连出手的机会都没有。”

    断水流：“哈哈……这话应该我对你说才对。你不过是一个网红而已，我若是先出手，一招就能要你的命！来吧，还是你先出手吧。”

    杨辰：“聒噪！”

    瞬间，杨辰的身体猛地移动冲向了断水流。

    断水流刚才还在装逼，等他反应过来的时候杨辰已经冲到了面前。

    他赶紧抬起拳头砸向杨辰。

    但是杨辰的拳头比他先打出来，一拳轰在了他的肩膀上，他的身体立刻就往旁边摔了过去。

    断水流撞到了绳子，双手紧紧抓住绳子才稳住了身体。

    杨辰紧握双拳，摆出一副进攻姿态，并说道：“洪拳，请赐教。”

    (本章完)

