    不过还好布阵的位置离河岸并不是很远，大约有五百米。幸好我跑的比较快没被身后的大猩猩水鬼抓到。

    离布阵的位置差不多有二十米的时候我看见陈道长和爷爷都在方位打坐。按理说水鬼看到这阵势应该会撤退可是水鬼还在我后面穷追不舍。应该是爷爷和陈道长用了什么秘法让水鬼看不到他俩。

    我快速穿过八卦网，在爷爷身后停了下来！那水鬼一踏上八卦网的中央位置陈道长手指快速结印。口中念到敕。

    地上的八卦网直接紧紧缠在水鬼身上，贴在水鬼身上的八卦网发出阵阵红色如同烧红的铁丝。

    被裹在网里的水鬼被八卦网灼烧出一道道格子的烙痕且有黑气伴随而出，口中发出阵阵低吼。在阵中奋力挣扎撕的一声八卦网竟然被水鬼撕烂。

    陈道长看着被水鬼撕烂的八卦网脸色阴晴不定：“不愧是到了黑色境界的鬼物，星老哥起阵，今晚老子要弄死这个鬼东西。”

    爷爷回应了一声，手快速结印口中默念咒语。五个方位发出像激光一样的光波射向水鬼。

    水鬼在光波中发出凄惨的叫声。就在我本以为就要消灭水鬼的时候，上天好像跟我们开起了玩笑，竟然下起了倾盆大雨。

    这下坏了，阵法被雨水破坏本来要被消灭的水鬼直接满血复活。说满血复活也不对只能说是大残。

    爷爷见此准备从衣兜里拿符往水鬼身上招呼，可符咒全被雨水打湿变成废纸一张只好拿出鞭子作为武器。

    我好奇的看着陈道长，因为我发现陈道长没有拿任何武器，陈道长难不成要赤手空拳和水鬼硬钢？

    陈道长伸出手放在皮带处，我当即明白陈道长的武器是什么了。

    陈道长从皮带里抽出一柄刻着符咒的软剑，软剑在月光的照映下显得格外寒气逼人。

    本来好好的一场远程攻击变成了肉搏战。

    爷爷挥舞着鞭子向水鬼抽去可这次并没有像上次打赵凯那样一击毙命而是被水鬼轻松避开。

    陈道长见状提剑朝着水鬼刺去。水鬼侧身避开一爪就要拍在陈道长后背，陈道长见状立马来了个前滚翻，水鬼的爪子离陈道长的后背只有十厘米好险差一点陈道长就被抓伤。

    当然我也不能当吃瓜群众看着爷爷和陈道长和水鬼肉搏。我见他们打的不分上下，我拿着爷爷给我那把桃木剑直接溜到水鬼后面准备偷袭他。

    好机会！我直接冲上去准备给水鬼来个利剑穿堂，结果……

    山谷中传出一声清脆的嘴巴子声音。

    没错！你们猜的没错，我刚冲到水鬼背后就被他反手一个巴掌呼在脸上那个水鬼挺聪明的还不忘记趁机补刀，一脚就给我踢出五米远。

    爷爷见我被水鬼踢好几米担忧回头向我喊道：“小七没事吧？”

    我咬着牙捂着被水鬼打肿的半面脸含糊不清的回答爷爷：“我没事！”

    可就在爷爷刚转过身的时候被水鬼一爪轰在胸口直接把爷爷打出三四米远重重的跌落地上没了动静。我看见爷爷被水鬼打飞了拿着桃木剑就去和水鬼拼命。

    水鬼一爪直接打开我的桃木剑另一只爪子迅速的掐住我的脖子。

    顿时有一种要窒息的感觉传了上来。我看见水鬼嘴角露出笑容另一只爪子冲着我心脏抓去，妈的这是要给我开膛啊！要死了吗？我有些绝望的闭上眼准备接受水鬼把我心脏抓出来。

