    看着今天早些时候刚跟他一起去过幽灵塔的柳陌瞳再度出现在眼前，陈牧此时也是一脸的诧异。

    有些时候这个世界真的很小，巧合总是不期而至。

    他看着柳陌瞳，再指了指林锋，问道：“他是你哥哥？”

    柳陌瞳双手叉腰，“对呀。没想到你也是这里的学徒，怪不得你会去挑独剑鞘。

    对了，你什么时候拜师的？如果不满两年的话，在道场里你可得叫我一声师姐～”

    柳陌瞳的性格还是一如既往的活泼。

    陈牧才问了她一句，结果她吧啦吧啦已经说了一串。

    不过配合她那张青春阳光的笑脸，倒也不讨人厌。

    “可是你们不同姓啊？”陈牧又问道。

    先前林锋在剑舞课上过来找他搭话时通报过了姓名。

    “因为我是家里的第二个孩子所以随了母姓啦。

    话说，你到底什么时候拜进道场的？快点叫师姐啊！”

    柳陌瞳此刻笑的活像个Q版的滑稽表情包。

    看起来她对“师姐”这个称呼真的向往许久了。

    只是这时林锋赶紧拉过了她。

    “别闹，陈牧他还不是我们道场的学徒。”

    “哎？他不是学徒为什么会在这里听大师傅的课啊？”

    柳陌瞳说着将目光转向了庭院中央的大师傅。

    结果令她没想到的是大师傅也扭头回避了她的眼神。

    先前的乌龙实在是叫人有些尴尬，就算是大师傅一时也不想再复述一遍。

    为了尽快转移话题，同时也是真的感到不可思议，林锋又向陈牧确认了一遍。

    “你的独剑鞘真的是今天才刚收服的？”

    陈牧淡定的点点头，“是的。”

    可林锋真的淡定不了啊。

    “可——可他为什么不吸你呢？你到底是怎么做到的？”

    陈牧也不藏私聊，如实解释道：“幽灵系精灵吸食生命能量的天赋并非无解，只要意志足够坚定，不要畏惧，坦然面对他们，赢下这场意志的博弈他们就伤害不到你。”

    “真的吗？”

    林锋一时被惊的眉梢都不自觉挑高了。

    这……

    虽然每个字他都听得懂，但连起来怎么就让人感觉这么迷惑呢？

    直到一旁的大师傅也开口道：“原来如此。这个说法我以前倒也的确听人说起过，据说意志力足够强大的人即使面对最危险的幽灵也能守住灵魂，全身而退。

    但想不到小友如此年轻就已经拥有了这般坚韧的信念和意志，当真是后生可畏呐。”

    有了大师傅的背书，林锋再怎么难以置信也只能权且相信了陈牧的说法。

    只是他看向陈牧的目光中依然透着一丝丝怪异。

    无论如何，在知道了陈牧握在手里的独剑鞘才收服了仅仅不到一天之后，他对陈牧的观感便已经彻底回不去了……

    这个感觉硬要形容的话大概就像是——

    此子竟恐怖如斯！

    而陈牧却只是谦虚的点了点头，道了一声：“先生谬赞了。”

    他没有打算再继续这个话题。

    因为他觉得自己真的该走了。

    如今听课的学员们早就散的差不多了，后院里已经只剩下林锋、柳陌瞳这对兄妹和讲课的道场大师傅。

    再不走给人感觉他还想讹点东西似的，怪尴尬的。

    可刚回来的柳陌瞳却明显对他充满了好奇。

    “咦？你要走了吗？你真的不打算拜入师门吗？大师傅的这座道场在整个华蓝省可都是很有名的。

    哦，对了，你白天帮我付了嘟嘟利的租金，要不马上我请你吃个饭吧。”

    尽管陈牧知道对方的好奇主要都投向的是自己手里的独剑鞘，可这份热情还是令他有些难以招架。

    他其实一直都不太擅长应付异性的好意来着……

    “就……不用了吧，你白天已经帮我带过路了。”

    “那怎么行，我当时也顺路，这样未免太占你便宜了，我会过意不去的。”

    林锋看了看妹妹，又看了看陈牧，双眼逐渐眯了起来。

    兄长的直觉告诉他，继续这样放任下去绝对要出问题了！

    于是最终一番你来我往的推脱，到头来变成了三个人一起出去吃晚饭了。

    林锋请客。

    他的说辞倒也无懈可击，权当为先前的乌龙再给陈牧道个歉。

    可陈牧直觉这货大概率纯粹就是不想看妹妹对自己这么关注而已。

    呵，妹控！

    吃饭的过程中两人顺便问起了陈牧来紫苑市的缘由。

    在得知他竟然是一个人来的，全程都没有监护人陪同，而且打一开始便目标明确的直奔独剑鞘而来，两人对他的认知又再一次刷新了。

    “你胆子可真大啊。”

    柳陌瞳感叹道。

    林锋更是再一次确认了此子恐怖如斯的印象。

    果然妹妹不能对这么危险的家伙太有兴趣的！

    他不禁在心里为自己请客的行为又作出了一番肯定。

    妹啊，年下控是不可取的！

    只是随即柳陌瞳又问道：“那你为什么一定想要独剑鞘呢？你这种握剑的战斗方式，在正规的竞技比赛中都是用不了的吧？”

    她对陈牧的兴趣明显仍未消解。

    这个少年在她看来真的实在太神秘了。

    而且身上总透着一股与年龄全然不符的老成气质。

    明明这么厉害能在第一次见面就单手降住独剑鞘，然而白天的一路上她却从未听陈牧吹嘘过自己的能力。

    低调得一点儿也不像这个年纪的少年。

    全程这孩子唯一一次表态就只有在进入幽灵塔的分区前，他轻摇着手指对自己说：我可是不是爱好者这个级别。

    可笑自己当时还当他是在装杯呢。

    事后柳陌瞳每每回想起自己那时的想法都尴尬的扣紧脚指头。

    结果这也促使她更想要一探陈牧的秘密了。

    一个仅仅不过十六岁的少年，身上究竟为什么有这么多不凡之处？

    对此陈牧倒也没有刻意隐瞒。

    他的行程并不是什么见不得光的事情。

    “我想要独剑鞘是为了保障自身安全，暂时和竞技比赛无关。因为接下来我想去西边，去申请当常磐森林保护区的护林志愿者。”

    常磐森林保护区位于东煌联盟西面的边境线上，那不仅仅是一座森林，而是一整片山区连着山脚下的雨林，是如今东大陆上面积最大的一片自然保护区。

    保护区的东侧是东煌联盟的边境，而另一侧，则与东大陆内陆的许多小联盟接壤。

    而那里，正是缝影军势力渗透最深的地方！

