    沈雅婷知道苏沫现在心情不好，所以没有跟过去，只是告诉云柔，转告苏沫，她出府了。

    云柔回到小姐房间的时候，又看到小姐坐在床上，静静的看着窗外，感情果真是折磨人啊。

    “小姐，沈小姐说她不给过来了，她要同林公子去城外看着工地，小姐咱们要干嘛？”

    其实她很想问，要不要去听雨轩？不过最终还是没有问出来，毕竟这件事情，是小姐的个人事，她不过是一介丫鬟，不应该管这么多主子的事。

    有些以下犯上，这种低级的错误，应该一开始就有觉悟，不然的话，往后对于自己没什么好处。

    苏沫听到云柔的话，这才从自我世界退了出来，她点了点头。

    “嗯，这些日子辛苦她了，那金丝菊也没有去看过了，待会儿咱们就去看一转，再去采买一些药材回来，有一些药材可能买不得，所以得背上小背篓，顺便去山上转一圈，毕竟现在时辰还早，一切都还来得及。”

    苏沫看着门外，艳阳高照的天说道，云柔听后点了点头，随后走到梳妆台前，开始拿银票。

    “行，那小姐要换一身衣服不？奴婢伺候小姐先。”

    苏沫看了看自己穿着的衣服，摇了摇头，反正自己的衣服换来换去就那样，感觉都没有一套干活穿的，反正怎样都无所谓了，只要不是白衣服就好，不然人家不好洗啊，给丫鬟们徒增烦恼，何必呢这是。

    “不必了，你赶紧去准备，准备好了，咱们就出发，去山上一时半刻也回不来，不能再此浪费时间。”

    “好的。”

    云柔退了下去，去准备工具了，苏沫看着外面艳阳高照，应该给自己准备一个斗笠，不然的话，自己得晒黑了。

    但是自己这里好像没有这玩意，毕竟以前她都是在家里，或者是顶多在外面随便走走，一般都不会出去，自然不需要这玩意只能无奈拿了一把扇子。

    在这炎炎夏日，这玩意儿府里面多的很呢，过了十分钟左右，云柔再次折返回来，主仆二人便出门了。

    听雨轩夜熠辰无时无刻时时监督者这边，此时听到青峰说，苏沫主仆二人要出门，而且好像是要去山上，竟然背着药篓，他皱着眉头，都这个时候了，那女人为何还要去挖药材？

    而且需要什么样的药材，不能找人去挖，非得亲自去，知不知道安全？女子在外，多么的危险？

    青峰一直在书房里等候命令，却只是没有听到主子下命令，随后开口说道。

    “主子若是担心苏小姐的安全，可派属下秘密前去保护，这样苏小姐既能安全，主子也放心。”

    夜熠辰一直在考虑，随后听青峰这样说，并没有第一时间答复，良久才点了点头。

    “好，你且过去吧。”

    “是，属下这就去。”

    青峰双手一拱，退了出去，其实夜熠辰刚刚是想自己亲自去的，但是想了很久，他还是放弃了，他现在心里非常的复杂，心情非常的不稳定，但是心里还是非常在乎那女人。

    现如今，这样的决定也挺好的只要保证那女人的安全，就是最好的决定。

    这边青峰在秘密跟踪，所以苏沫并不知道，此时此刻她竟然被人保护着，所以主仆二人乘坐马车，先去了城里最大的药堂。

    跑了两三个药铺，但还是少了三味药材，随后，便不再逗留，主仆二人重新上马，朝着城外出发。

    来到城门外面，让马车停在先前的地方，苏沫下去查看金丝菊的情况，大牛此时此刻，正在地里面转悠，突然看到苏沫过来，赶紧迎了上来。

    “苏小姐过来了。”

    “嗯，多日未曾过来，所以特意过来看看菊花长势，你忙你的，我只随便看看就走。”

    苏沫笑着点头回应道，大牛就是个老实巴交的农民，随后抓了抓头发，站在一旁，也不知道该说什么，也没有去忙，就站在旁边候着，以防苏沫待会有什么吩咐。

    苏沫也没有在乎他的存在，自顾的打量起金丝菊，这些菊花，百分之九十五都成活了，只有少部分的死掉了，这个预期比苏沫之前所想要好上很多了。

    而且金丝菊长势非常好，先前种下的时候，就已经很高，所以回头好好施肥，好好浇水除草，现在的菊花绿油油的，非常的喜人，对于这一切，她是非常的满意。

    而且她看了好几排，树叶上面都没有小虫子，真的是一只都没有，当然，有些叶子上面是有虫子咬过的痕迹，还有一些粪便。

    应该都被大牛及时处理了，果真是一个老实本分的庄稼汉，这个人她倒是找对了，不会说跟你偷奸耍滑的，倒是本本分，这样的工人才是她现在最需要的。

    工钱不是问题，问题是人品问题，云柔也没闲着，赶紧在旁边也帮忙查看，一如既往，并没有什么问题，就连树叶底下的黄叶子，都被摘了下来，处理得非常细致。

    在地里呆了三五分钟，苏沫便带着云柔走了，让大牛一如既往就好，还夸奖他做事认真，大牛得到主家的夸奖，自然开心的不得了，一整天脸上都带着笑。

    家里面父母，自从他得到这一份工作后，其实也挺胆战心惊的，就是害怕他不能得苏小姐的喜欢，害怕挑错处，往后就不要他了，没想到如今却是一切都很顺利。

    回头跟父母说这件事，他们一定会开心的不得了，苏沫自然不知道他这么多的心理活动，毕竟时间也不是很早，所以她打算在附近这几坐山上去转转。

    能够找全三种药材的话最好，找不全的话明天继续，没有什么大不了的。

    现在这个季节，上山最担心的就是有蛇虫鼠蚁，特别是前者，那危险性太大了，就连她也不得不三分谨慎。

    云柔直接拿了一把长木棍，在前面开路，用木棍敲击地面左右，如果有蛇的话，听到有如此动静就跑了，她到是一手拿着扇子扇风，跟在后面就是了。

