    当初在昌盛学习无念流的时候，虽然对一些八卦不感兴趣，但好歹也是从当时的同学们那知道了不少相关的消息。

    比如自己以前一直都不看的一些排行榜，一些称号。

    当初还有教练建议自己专精流派，以后靠这个发家的。

    那时候也听过不少相应的流派比赛。

    最出名的有什么三年一度的‘联邦武道大会’，五年一度的‘天下第一流派’这两个全球型的。

    每一次都是类似于奥运会和世界杯一般的盛宴，算是全民参与, 全民关注。

    而除了这两个全球型的外，剩下的就是一些比较知名的城市杯了。

    一些比较出名一年一度的城市杯赛事，也可以类似于NBA、欧洲杯之类的热度。

    剩下知名度更低的赛事，也多少会有关注，只是热度相对较低一些，但起码奖励方面都相当诱人。

    所以如果真的有专精于流派钻研的高手, 这方面拿得出手的话，一直循环去打比赛收入也会相当的可观。

    以前濒海城的位格已经不需要依靠这种城市杯来进行什么自我提升了，并没有参与其中。

    这一次直接把濒海联盟加入资格拿出来放在了第一届上。

    既是为了和平选拔出盟友, 也算是为近期孙家出的事来重新弥补濒海城的形象。

    毕竟昔日的濒海四大家族之一出现了高层邪神信徒这种污点，是会连带牵连到关系密切的其他家族的。

    “嚯，小聪明倒是很多。”

    因为王朗的电话而对这方面关注了一下的苏世杰也摇了摇头。

    其实最终还是实力问题。

    如果濒海联盟中有南家这种规格的家族，那就算孙家全员都是邪神信徒被剿灭，那也不会受到多少影响。

    终究还是实力不够，所以要用尽各种手段来进行弥补。

    不过濒海的能量和影响力摆在这里，加入濒海的利益诱惑在面前，这一次的声势当真是相当的浩大。

    可以预见只要这赛事今后每年按照惯例继续下去，濒海杯应该也能跻身于第一梯队影响力的比赛中……

    ……

    本来苏世杰觉得这比赛对自己也没啥影响，有空可以在修炼完后全家一起去乐呵乐呵看看比赛，放松一下。

    但接下来几天，他就发现情况不是这么简单了。

    胡志那边都开始主动联系过来了

    “我和‘混乱’教会进行了接触，他们恭喜你突破进化阶，希望能继续维护我们双方的友谊。”

    先是胡志表示了‘混乱’教会进行的一定退让。

    毕竟他们教会大祭司是昔日灵风骑士团的高层堕落，理智方面的保持是没有问题的，知道取舍。

    ‘曙光’教会的体量和成员数目摆在这里, 他们不会因为进化阶突然死了两个就会有什么吞并和敌对的想法。

    真全部收了, 最后谁转化谁还真不一定！

    “不过他们也提出了合作要求，他们想要在这一届濒海杯上搞事。”

    听到胡志的话，苏世杰都感到相当无语的进行了回应

    “他们大祭司不是皈依的灵风骑士吗？这是疯了吗？这种聚焦程度，那两位副团长过来都会被摁死吧。”

    当初胡志想要在南明溪演唱会上搞事，苏世杰就制止了。

    这次没想到‘混乱’教会竟然这么胆大！

    “不是，他们并不是要搞破坏，而是想要扶持合作伙伴得到进入濒海联盟的资格。”

    胡志的话让苏世杰心底感到了一阵沉重和相当的不爽。

    当初孙家高层出了一位邪神信徒，苏世杰都没觉得怎么样，毕竟谁知道邪神信徒啥时候堕落的，这可以看做个人问题，不会改变对整体的看法。

    可孙家勾结普罗米修斯人，想要搞掉‘联邦重工’特权的这种合作，却是让苏世杰有一种吃了苍蝇一般的恶心。

    邪神信徒是整个人都扭曲疯了，被污染了，的确是坏蛋，的确要对付。

    但明明没被污染，没有疯却根据自身主观意识上做出了丝毫不下于邪神信徒破坏的行动，这种行为在苏世杰看来比邪神信徒还恶心。

    当初的汝南侯府是这样，孙家是这样，叶家和林家是这样。

    结果这里‘混乱’教会又弄来了一个‘合作伙伴’。

    一时间，苏世杰也对曙光感到了很是同情, 真难为她能一直在这种散装环境中周旋起来，愣是硬生生保证了地球联邦的稳定发展。

    “难怪南宫夜如此高地位的超凡，会这么尊重曙光，我是不是平时对她凶了点……”

    只有一个汝南侯府可以说是个例，再加上孙家也能说是少数，再加上林家和叶家也依然可以归纳为小部分。

    可现在又冒出了‘混乱’教会的‘合作伙伴’，以后是不是还经常会冒出其他教会的合作伙伴？

    难怪当初老爹对自己说，步入星空的超凡最多五分之一和联邦有着较为深度的捆绑。

    也难怪发展了这么多年，曙光依然只能选择维护城内秩序，城外养蛊的模式来进行制衡。

    内忧外患来形容此时的地球联邦，都可以说是抬举了。

    曙光完全就是东边补补西边补补的裱糊匠啊。

    一直咬牙按住的联邦重工还天天被众多家族惦记，觉得用钱太多了，需要去玩制衡才能勉强压下。

    “以前其实觉得王家、黄家、钱家其实也就这样，高高在上的目中无人，傲慢的没有边边，对比一下后，好家伙，这特莫还是忠臣。”

    还有城规当中也是阶级分明的昌盛伯府，这些其实都能算是联邦的中流砥柱了！

    五分之一与联邦深度互动，为什么只有这么点？

    其实……

    是这种有满腔热血的人更容易死，更容易夭折在半路。

    能够走出认知障的超凡，肯定会践行自己的初心，所以昌盛伯的陨落又显得理所当然。

    类似于亨利、井上小次郎他们这种性格，才是更加容易在这种环境下活下去！

    剩者为王！

    “哎，希望曙光能多抗抗吧。”

    苏世杰没啥伟大的想法，他也对政治不感兴趣，更没兴趣与精力去管理什么大势力。

    他只知道，只要当自己足够强的时候，现在的所有问题都将迎刃而解。

    对自己而言所需要的其实不是操心这些，就是提升实力！

    “只是，有时候也得念头通达啊，终究，还是个凡人呢……”

    莫名有些不爽的苏世杰回到房间，再次进入了修行中。

    就算看着那些密密麻麻的碱基对已经快魔怔了，但，还是要想办法按耐下去……

    ————

    四更完毕！求追订！

