    双头毒蛟的前爪，狠狠的踏在了地上，顿时一股夹杂着毒雾的气浪，翻滚着朝四面八方涌去，一波接着一波，整个地面，都被掀平了厚厚一层；

    此时宋健的灵魂漫步技能并没有消失，宋健感受自己就好似海啸中的一艘小帆船，直接被气浪掀飞了出去；

    好在无论是气浪冲击还是毒素伤害，都无法对灵魂造成伤害，虽然宋健被掀飞了出去，但落地后却没有受到一点伤害；

    “又是一招群攻伤害！”宋健眼睛一眯，这一招简直就是近战职业的克星，一旦释放，恐怕所有近战职业，除非拥有类似无敌的技能，否则能在这一招活下来的恐怕没有几个；

    这一招足足持续了六秒钟，范围涵盖了以BOSS为中心，方圆四五十米的区域，这么大的范围，不要说近战职业，一些射程短的远程职业，也一样会受到伤害；

    而且这一招的伤害极高，就算是重甲血牛，也没办法在这一招中坚持多久，如果不是灵魂漫步技能，恐怕宋健这一次就要触发被动技能死神之敌，要不然就又要再钻一次破碎的神国了。

    进出神国并不是没有消耗的，也许需要消耗神力，宋健现在没有办法给神国提供神力，只能退而求其次的提供灵魂之力，如果消耗灵魂之力过多，到时候宋健这个保命技能也没办法使用了。

    等到BOSS释放完这个技能，又是无数灵剑朝着它劈砍过来，宋健这是一招鲜吃遍天，每一支灵剑，都能给BOSS造成一千点左右的伤害，他一个人的伤害，比一支十人小队还要高；

    宋健小心翼翼，不断用万剑诀和灵魂漫步和双头毒蛟BOSS磨着，时间一点点过去，很快一个小时就到了，钢铁羽翼缓缓小时，宋健从空中落了下来；

    此时BOSS的气血值，也被他一个人磨到了30%以下，就在这时，天空中突然下去了毒雨，豆大的雨滴笼罩了方圆上百米的区域，每一滴毒雨落下，都在地面上砸出了一个小坑，这一招就算法师的瞬移，也没有办法躲开，范围实在是太大了；

    宋健的灵魂漫步技能还处于冷却时间，无奈之下只能硬抗，心念一动，三面白骨盾牌出现在了他的身体周围；

    毒雨落在盾牌上，顿时将盾牌腐蚀出一个个小坑，只坚持了五六秒钟，三面盾牌就被消融的只剩下三分之一，直接碎裂开来；

    宋健趁着这段时间，也快速的掏出了毒雨的攻击范围，但身上不可避免的被这个技能叠加了六层的毒素伤害；

    如果是普通玩家，叠加了BOSS的六层“中毒”效果，恐怕整个人就直接废了，只能无奈退出战斗，但宋健的天赋技能“厚脸皮”还是非常给力的，直接削弱了大半，六层的中毒效果，也就相当于普通玩家叠加了两层的效果差不多；

    不过这一次，又给了BOSS施展毒素牵引的机会，宋健刚刚掏出毒雨的攻击范围，还没等站稳身形，就立刻感受到一股强大的吸力传来，让他立刻失去了身体的控制，朝着BOSS飞了过去；

    “怎么会这样？”宋健心里大惊，这一招看似没有伤害，但却是威胁最大的一招，所有远程职业，都会被它吸到周围，然后一击秒杀！

    “它每次施展这招，都是在我身上出现中毒效果时，难道说，这一招必须要身中毒素伤害才行吗？”宋健心中猜测，看了一眼包裹栏中那名紫红色的解毒药剂，一咬牙，直接使用。

    一道紫金色光芒在他身上闪过后，中毒效果消失不见，而BOSS对他的吸力，也同时消失不见。

    宋健心里一喜，手中破天剑狠狠朝前一劈，这一次，直接召唤出了五级万剑诀能够召唤出的最大数量，六十只灵剑密密麻麻浮现在了他的身前，朝着BOSS飞了过去；

    轰轰轰~

    BOSS庞大的身躯，根本没有躲闪的机会，只能硬生生的承受，六十柄灵剑狠狠劈砍在它的身上，爆发出了阵阵惊雷般的轰鸣；

    伤害加深，持续流血，两种负面状态出现在BOSS的状态栏中，让它抵抗暴击的能力削弱了许多，一个个超过三千点的暴击伤害，从BOSS头顶上飘了起来，不一会的功夫，原本还剩下30%气血值的BOSS，直接损失了10%的气血；

    就在BOSS气血值低于20%时，它的眼中并没有露出畏惧神色，反而变得更加凶狠起来，昂起头，一阵低沉的嘶吼从两只独角龙首的口中发出，不一会的功夫，地面竟然微微震动起来，毒雾沼泽中的怪物，竟然全都被这只BOSS召集了过来，朝着宋健冲了过去；

    宋健吓了一大跳，就算他在强悍，也不可能和成千上万只四十多级的怪物战斗，而且这些怪物中还有不少是精英级甚至是领主级BOSS。

    就算使用灵魂漫步，此时的宋健也没有办法穿过重重的怪物群中，朝着双头毒蛟看了一眼，两只独角龙首的眼睛中露出了戏谑的神色，似乎察觉到了宋健的不安，双头毒蛟，又朝着宋健喷吐出两颗毒液球。

    宋健一咬牙，将手中破天剑朝着空中一抛，然后身体猛的一跳，施展御剑术，稳稳的踩在了破天剑上，朝着空中飞了过去；

    御剑飞行！

    宋健的剑气值，以极快的速度下降着，毕竟破天剑不是专门用来飞行的飞剑，但是御剑飞行的速度也是极快，比钢铁羽翼甚至黑龙都要快许多，眨眼功夫，宋健就冲到了半空之中。

    看到宋健又飞了起来，双头毒蛟发出一声愤怒的嘶吼，竟然朝着宋健飞行的方向追了过去，一时间，刚刚围过来的怪物们，被双头毒蛟撞的人仰马翻，有些甚至直接被它踩死；

    宋健在半空中极力控制着速度和平衡，好半天才慢慢掌握了一些飞行的技巧，在空中划过一道弧线，朝着BOSS方向飞了过来；

    脚下轻轻一点，宋健朝着上空冲了一截距离后，又以自由落体速度朝着地面坠落，而破天剑则重新回到了他的手中；

    万剑诀！

    四十余柄灵剑在半空中划过道道弧线，朝着双头毒蛟BOSS飞了过去；

    在释放了技能后，宋健又将破天剑一抛，施展御剑术，重新踩在了长剑上，身影在空中划过了一个大大的弧线，又重新飞到了空中；

    ……