
　　亡洢、庄敏、亡波离开的时候，队伍壮大了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　一千句町武戈开路，五百藤甲兵押解着鱼禾送给庄敏的果酒紧随其后，三只肥硕的大象载着亡洢三人，一步一摇的跟在其后。

　　押尾的是长长的车队和兵卒。

　　任方、鱼禾、鱼丰等人垫着脚尖，目送着亡洢一行人消失在官道尽头以后，众人齐齐松了一口气。

　　心里悬着的大石头彻底落下。

　　任方甩着官服的长袖，一脸感慨，“总算把瘟神送走了……”

　　鱼禾、鱼丰父子赞同的点头。

　　任方一改前两日病怏怏、软趴趴的形象，豪迈的邀请道：“去后堂，我请你们父子吃酒。”

　　送走了瘟神，任方轻送了不少，必须大醉一场。

　　鱼丰痛快的答应了任方的邀请，鱼禾却拒绝了。

　　三个人回到了城内，任方和鱼丰直奔衙门，鱼禾却去了四海镖行。

　　四海镖行比较特殊，并不需要铺面迎客，大多数时间，镖行里的人都在镖行内磨练武艺，又或者跟骡马培养感情，所以四海镖行的位置并不在主街上。

　　而是在比较偏僻的角落。

　　镖行是葛平留下的一座大宅子改建的。

　　占地约有十亩左右，里面的大多数建筑已经被拆除，仅剩下了一些供人居住耳房和供人议事的正堂。

　　除了耳房和议事堂的占地外，剩下的地方被改造成了骡马圈和演武场。

　　鱼禾之所以跑到四海镖行，是为了见从南郡返回的张武一行人。

　　鱼禾和庄敏已经谈妥，以后一起做西南和北方的生意。

　　西南有庄敏背后的庄氏收货铺货，所以鱼禾不需要多管。

　　主要是鱼禾想管也管不上。

　　北方那边，鱼禾就得好好谋划谋划。

　　张武一行人当中，有一群南郡的豪族，他们到平夷的目的也是为了生意。

　　鱼禾之前没想过要做西南和北方互贸的生意，所以不想搭理他们。

　　如今要做，自然得见一见他们。

　　鱼禾如今身份特殊，出不了西南，所以北方的生意就得仰仗他们。

　　鱼禾到了四海镖行门口的时候，门口站着两个汉子，门内传出了声声呼喝声。

　　守门的汉子见到了鱼禾，主动迎上前。

　　“少主……”

　　两个汉子都是六盘水义军的人，他们训练有成以后，就被调遣到了四海镖行，当作了暗子藏了起来。

　　鱼禾略微点了一下头，在两个汉子引领下，进入到了镖行内。

　　一进门就看到了一个巨大的演武场，演武场上有十数个汉子正在练习拳脚武艺、打磨气力。

　　演武场两侧，摆满了石锁、蜡枪等物。

　　汉子们见到了鱼禾，齐齐停下动作，向鱼禾施礼。

　　鱼禾勉励了他们几句，入了演武场后的议事堂。

　　议事堂内的布置，有点像是会议室的风格。

　　一张拼接而成的长桌，四周围着一圈座椅。

　　首位上的座椅显得更加高大。

　　首位座椅之所以特立独行，就是为了告诉其他议事的人，谁才是议事的时候说话算数的人。

　　座椅对于新汉两朝的人而言，是一个新兴的产物。

　　在长腿的座椅出现之前，人们印象中的座椅，就是那种在高阶之上铺设一个座毯，座毯后面立一个靠背，两侧立有扶手。

　　长安城内的新帝王莽，坐的就是这种座椅。

　　据说东海夷国的小国主，曾经在觐见的时候，还特地求取过这种座椅，以便于在东海夷国推广。

　　东海夷国是那个？

　　就是倭国。

　　只不过东汉未立，汉光武帝刘秀还没有赐下汉委奴国王金印，倭这个概念还没有诞生，所以汉人们现在称呼他们为东海夷国。

　　鱼禾吩咐彭三造出了长腿的座椅以后，大多数见过长腿座椅的人，对座椅有了新的认知。

　　他们对长腿的座椅并不排斥，接受的很快。

　　特别是四海镖行的人，觉得这东西简直就是为他们量身打造的至宝。

　　毕竟，他们以走镖为生，走一趟下来，浑身都是汗，一脱靴子，能把人熏死。

　　有了长腿的座椅，他们就不用再脱靴跪坐了，不用担心熏到别人，也不用担心被别人熏到。

　　鱼禾进了议事堂，往议事堂的主位上一座，双腿往面前的长桌上一搭，久违的那种拽拽的感觉就出现了。

　　跟在鱼禾身后，小心伺候着的四海镖行小管事，觉得鱼禾的行为有些无礼，但真的很带劲。

　　“派人去城外走一趟，告诉张武，可以进城了。”

　　鱼禾活动了几下，坐舒服了以后，吩咐了一声。

　　小管事答应了一声，立马派人去传话。

　　鱼禾在议事堂等了半个时辰，张武、漕少游、巴山、相魁等人就出现在了议事堂。

　　几个人在城外风餐露宿了多日，看着有些狼狈，特别是张武和漕少游，头发乱糟糟的、胡须也乱糟糟的，有点向野人方面发展的趋势。

　　几个人入了议事堂，齐齐向鱼禾施礼。

　　“见过少主……”

　　鱼禾早在他们进入议事堂的时候就放下了双脚。

　　他起身上前，扶起了张武和漕少游，勉励道：“辛苦了……”

　　张武和漕少游愣了一下，齐齐道了一声，“不辛苦！”

　　鱼禾跟他们寒暄了两句，请他们坐下。

　　虽说张武和漕少游才是四海镖行管事的，但鱼禾是四海镖行的大东家，他到了，自然以他为尊。

　　坐定以后。

　　鱼禾询问，“你们第一次走镖，有什么感触？”

　　漕少游率先开口，“人太累了，世道太乱了。”

　　鱼禾点着头道：“走远镖，一直在路上奔波，当然累。眼下这个世道，活不下去的人很多，路上劫镖的人多一些，也很正常。

　　镖行赚的就是这份辛苦钱和卖命钱。”

　　漕少游深以为然的点头。

　　镖行赚的确实是一份辛苦钱和卖命钱。

　　要付出多少，也只有他们这些走过远镖的人才清楚。

　　张武在鱼禾说完话以后，缓缓开口，“少主，我觉得我们行镖，有点多余。各地的商人，背后都靠着各大豪族，豪族有自己的私属，根本用不到我们。

　　那些个百姓出行，会三五成群的结伴而行。

　　他们即时冒一点危险，也不愿意花点钱跟我们同行。”

　　张武进入角色很快，仅仅走了一趟镖，就开始观察市场，为镖行考虑。

　　“你说的在我意料之中。我也做好的镖行不赚钱的准备。镖行必须开设下去。”

　　鱼禾在开设镖行之初就清楚，镖行在新汉两朝没什么市场。

　　他开镖行的目的又不是赚钱，只要镖行投入不大，他会一直开设下去。

　　张武自然知道鱼禾开设镖行是为了养兵、藏兵，所以鱼禾的答案在张武意料之中，“少主，你开设镖行虽然不是为了赚钱，但也不能一直贴补镖行。

　　眼下我们只有一家镖行，贴补的还不是很多。

　　可以后开设的多了，你根本贴补不过来。

　　我仔细观察了一番，我觉得我们镖行可以在行镖的同时，兼顾送家书。

　　豪门大户的家书，自然轮不到我们。

　　可是寻常百姓的家书，我们可以帮忙送。

　　寻常百姓家中的男丁出门在外，往往四五年没有音信。

　　他们身份低，没办法通过官驿传递家书，只能碰运气。

　　碰到了回乡的同乡，让同乡捎带着送一封家书。

　　碰不到了，三五年也送不出一封家书。

　　我们要是能在行镖的时候，帮他们送家书，相信他们不会吝啬那几个钱。”

　　说到此处，张武顿了一下，有些尴尬的道：“不瞒少主，此次我们去南郡，在南郡碰见了几个平夷人。他们就托我们帮他们带家书回乡。

　　为了托我们将家书带回来，他们请我们吃肉吃酒，差点还带我们去了秦楼楚馆。

　　我暗中算了算，他们的花销加起来，有不少钱。

　　也是因为看到了他们为了托我们送家书花了那么多钱，我才觉得送家书可行。”

　　鱼禾有些意外的看着张武，没想到张武出去了一趟，居然帮镖行开展了另外一项业务。

　　有道是‘烽火连三月，家书抵万金’。

　　世道越乱，家书就越珍贵。

　　有些人递出的家书，很有可能就是他们的绝命书。

　　有些人一生有可能只能给家里送一封家书。

　　四海镖行如果开展送家书的业务的话，相信有很多人愿意给四海镖行送钱。

　　一个人收十几个钱或许不多，但一个月走一趟，甚至一年走一趟，囤积起来送。

　　一次送成百上千份，那就是一笔大钱。

　　在赚钱的同时，兴许还能做善事。

　　官方虽然有送家书的业务，但只针对服役的兵卒和官员。

　　平民百姓可没办法通过官驿送信。

　　所以这是一个空白的市场。

　　“故且试一试，在行镖的同时送家书，也不费事。”

　　无非就是加一辆车，加一个防水的箱子而已。

　　新汉两朝又没有送信上门的说法。

　　寻常百姓可以将信送到镖行，镖行带回来以后，他们家人可以到镖行里取。

　　对镖行而言，并不费事。

　　“如此一来，我们恐怕得在南郡再开设一家镖行。”

　　张武再次开口。

　　走了一趟镖，他看到了商机，心思活络了许多。

　　他或许不喜欢走镖，也不喜欢做生意。

　　但鱼禾父子信得过他，将镖行交给了他，他自然得想方设法将镖行搞起来，不能让鱼禾父子一直往里面赔钱。

　　要想将送家书的业务做起来，在南郡开设一家镖行是必然的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0108章 张武带回来的新商机免费阅读。https://xs.23sk.com 