    肖通的吩咐？

    这话让白幼幼瞬间凝了眉。

    跟据她的分析，与黄玉林茵的证词，她已经基本上排除了肖通的嫌疑，可是现在柏成凝居然说扔掉尸体是肖通的吩咐？

    之前肖通发觉七天也没办法出去后，脸上的害怕她可是看得清清楚楚。

    白幼幼四下看去，发现周围没有肖通的身影。

    肖通！

    不见了。

    而两个女孩儿也发现了这一点，她们脸眉头皱起，小声嘀咕。

    “肖通去哪里了？”

    “不知道啊，刚刚还在的，好像柏成凝扔尸体之前都还在吧。”

    “难道回房间了？”

    白幼幼皱眉看向柏成凝，柏成凝连忙举起手来：“这可不关我的事情，要不然咱们先找到肖通再谈其他的？”

    现在，也只能如此了。

    但白幼幼对柏成凝的怀疑依旧没有散去。

    因为在柏成凝回到院子的时候，她可丝毫没从柏成凝的脸上看到害怕之色呢。

    …

    大家一起找寻起了肖通。

    但是肖通就如同人间蒸发了一般，怎么找都找不到，院子里的每个房间、厕所、走廊上，真正的生不见人死不见尸。

    时间一晃就到了下午。

    眼瞅着天色渐暗。

    依旧没有肖通的影子，白幼幼心底的不安扩大，她觉得，肖通很有可能遇害了，且尸体已经被扔进了深渊。

    但是柏成凝只扔过林郎的尸体。

    这是有目击证人的。

    且，他也没有更多的时间，把肖通扔出去。

    肖通的失踪，让队伍里又蒙上了一层新的阴影，毕竟之前的几天，白天可是从未发生过任何危险，可是这一次…

    “我们该怎么办呢？”

    谁也不知道。

    伸手不见五指的夜晚。

    白幼幼摸黑起床穿好鞋。

    又把匕首别在腰间。

    她想去深渊看一看。

    可就在这个时候。

    ‘笃笃’敲门声响了起来。

    白幼幼微微一怔，片刻后呼吸一窒，连呼吸都放缓了几分。

    “我知道你醒着。”

    是肖通的声音。

    白幼幼诧异的瞪大眼睛。

    她抿紧了嘴唇。

    拳头也死死的握起。

    她有预感。

    这个肖通、比上次的林茵的力量更加强大。

    “出来跟我谈一谈吧。”

    肖通继续道：“我想，我身上一定会有你知道的东西。”

    夜里没有一丝光亮，白幼幼也还没来得及把手机手电筒打开，眼前是一片漆黑，肖通的声音也越来越大，仿佛就要破门而入。

    “笃笃。”

    “难道你就不想知道，这个宅子内真正的危险是什么吗？”

    “笃笃。”

    “难道你就不想知道我究竟是什么东西吗？”

    肖通敲两下门就说一句话，语气逐渐变得不耐烦，最后他开始在门口踱步，脚步显得有几分凌乱。

    “你还不开门吗？”

    他说到最后，声嘶力竭。

    白幼幼不说话，也没动，她毕竟是个女孩儿，胆子再大、或者能力再强，也会有害怕的时候。

    更何况前一个夜晚遇上的危险她还没有忘却，这种贸贸然把自己置于险境中的事情她不会再做，她要做，就要做有万全把握的事情。

    “很好，你不开门！你会死的！我不会让你活过第七天的！哈哈哈哈哈！”

    这句话说完以后，门口顿时寂静一片，白幼幼才刚刚松口气，下一刻，一个人影突然出现在她身后，然后死死的捂住了她的嘴唇。

    白幼幼还没反应过来，嘴唇就被一只冰冷的手捂住。

    她贴满灵符的房间鬼怪居然可以进来？

    白幼幼先是一懵！

    紧接着就剧烈的挣扎起来。

    她这会儿没办法咬破手指，不能咬破手指她就没办法画符，身后的鬼怪打得似乎也是这个主意，他嘿嘿的在白幼幼耳边笑：“没想到吧，我知道你的秘密，更知道该怎么对付你！”

    是肖通的声音。

    冰冷刺骨的气息扑在白幼幼的耳朵上，白幼幼脖子一凉，胳膊上顿时爬满了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    所以肖通才是幕后大BOSS吗？

    白幼幼的脑海中刚闪过这个念头，肖通的另一只手便已经落在了她的脖子上，他微微用力，一股窒息感传来，白幼幼张大嘴巴，手脚并用想要挣脱肖通的桎梏，但他整个人就如一个巨大的铁锤，任白幼幼如何用力都不能撼动他半分。

    肖通似乎为白幼幼的举动感到可笑，他笑了起来：“嘻嘻嘻嘻嘻，别挣扎了，没用的，还是永远的留下来陪我吧！”

    他说着，又加大的力气。

