    他以为桑榆也会说想他的话，然后是一首古诗，他认真的看了起来。

    短信的内容是，【春日晏，绿酒一杯歌一遍，再拜陈三愿，一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。

    】    就算他没读过这一首诗，光是看内容也大概知道是什么意思，为了知道的更清楚，他百度了一下这首诗的大意。

    一边看他的唇角一边扬起，心情十分愉快。

    他回复道，“我收到了。”

    那边，桑榆发完信息就把自己裹在了被子里，觉得害羞，有些不好意思，好像自己太过热情了。

    然后听见手机响，心里是又高兴，又怕沈培川觉得她矫情，总把情情爱爱挂在嘴边。

    她忐忑的抓过手机，点开短信，然后脸上的笑和羞涩小消失的无影无踪。

    我收到了？

    ？

    ！    他是什么意思？

    她快速的回复，“你懂我的意思吗？”

    沈培川以为她觉得自己不理解这首诗的意思，觉得好笑，回复道，“我知道，你想我，想要和我长长久久在一起。”

    桑榆，“……”    这个……是正常男人吗？

    他不应该热情的回复她一首更深情的词句吗？

    就算他不会关于感情的词句，回复一句，我也一样行不行？

    也不能只回复我收到了，几个字就把她打发了。

    桑榆心里想，你知道我想你，想要和你长长久久在一起，那我知道你想和我长长久久在一起吗？

    她抿着唇，回复，【我睡觉了。

    】    【嗯，晚安。

    】沈培川回复。

    桑榆都要气炸了，这个讨厌的男人！    做那种事的时候倒是热情，提上裤子就不认人了？

    桑榆决定了，坚决不先联系他。

    现在她需要他一点点的热情和心意，她只是个女人，也希望自己的男人，能够和她一样，哪怕不能一样，也要让她感受他的一点热情。

    他竟然……    她决定要晾着沈培川，他不联系自己，她坚决不先联系他。

    这几天秦雅没被老太太催着生孩子，和苏湛在外面过的很轻松，他们两个从来不提生孩子的事情，而且苏湛接了一个案子，这个案子就是那天他们去事务所碰到那个妇女哭着不说话的女人的案子。

    事情的来龙去脉，苏湛通过找到陆家的佣人，了解清楚了是怎么一回事儿。

    事情是这样的，那个男人出轨，不，确切的说是想换个妻子，他和自己的母亲联手欺骗妻子。

    通过佣人的描述，他们了解到，这个出轨男人的母亲，也喜欢这个小三，便每天以让儿媳妇去到她哪里去学做家务为由，而让孙子长时间和那个小三相处，为的是，将来离婚，这个孩子能够适应这个新的‘母亲’。

    他们的计划实行了已经两年，一个只有两三岁的孩子，还分不清好坏，不懂什么是好人什么是坏人，只是知道有个和妈妈一样的女人对他很好，在爸爸的引导下，和女人的殷勤下，两年的时间，已经让这个不大的孩子，分清妈妈和这个女人的区别。

    爸爸说，这个是妈妈，引到他叫小三为妈妈。

    两年的相处，加上女人又对他好，他就叫了那个女人是妈妈。

    妻子知道自己的儿子叫了丈夫出轨的三儿是妈妈，她崩溃了，这是对一个女人身心的打击，毁灭性的打击。

    她承受不了。

    这还不是最令她心痛的，让她无法活下去的是，她被离婚后，是的，就算她不愿意离婚，但是陆家有钱有人，想要离个婚不是难事，哪怕她不愿意，这个婚也能离掉。

    但是！    她被离婚之后，她的儿子归陆家，陆家不准她看望孩子，她势单力薄，完全无法对抗夫家。

    她再恨，再恼，终究最舍弃不了的是孩子，自己的骨肉，男人让她伤心欲绝，可孩子是她的。

    她千方百计，死缠烂打的求前夫，让她看看自己的孩子。

    男人不同意，她就天天去公司堵他，哭闹，男人没办法了，就让她见了孩子，而且还有时间限制，三个小时。

    她将孩子抱回自己的住处，被离婚，被赶出陆家的变故太快，快到她神经时刻紧绷，患得患失，有时候说哭就哭，胡乱的摔东西，孩子会吓的哭。

    然后她又抱着孩子哄，心里太苦，撕心裂肺的疼让她觉得人生没了意义。

    看到孩子她有觉得还有希望，至少她还有这个孩子。

    直到小三来接孩子，孩子亲昵的叫那个女人是妈妈，她彻底绝望了。

    她冒着生命危险生下的儿子，叫破坏她婚姻的女人是妈妈。

    她怎么能接受，她决定不能把儿子给他们，更不能让自己的儿子，叫破坏她婚姻的女人是妈妈，和女人的争抢的过程中，儿子竟然是偏向那个女人的，她的样子太狰狞，吓的孩子嗷嗷直哭。

    她失控了，夺过孩子，抱着他从她被离婚，前夫给的房子里，跳楼了，当场就死了。

    然后就有了妇人死了女儿去律师事务所找律师打官司的事情。

    有时候听起来匪夷所思，有时候，这样匪夷所思的事情，就发生在我们身边。

    听完佣人的话，秦雅只觉的浑身冰凉，她明白那个时候女人的绝望和无助，可……那是自己的亲生骨肉，十月怀胎，辛辛苦苦生下，怎么能狠心的带着他一起死？

    

