    第720章

    “我不是顾神医又是谁呢？”

    那笑容，那语气，跟顾神医一模一样！

    顾神医接下来的话，更是令傅云州浑身一震，“明明说好，若你的计划被洛清渊识破，就按照我的计划来，杀了洛清渊。”

    “你为什么要反手就害我？我跟你在一起这么久，难道还不敌你与洛清渊相识的那点情分？！”

    顾神医眼神凌厉的看着傅云州，步步紧逼，步步质问，语气里满是责怪与恨意。

    傅云州瞳孔紧缩，那一瞬背脊发凉，他竟然知道的这么清楚！

    这事只有他与顾神医知道，难道真的是顾神医？

    不！不可能！

    傅云州转身便逃出了房间。

    -

    深夜，已经回到房间的洛清渊准备休息时，芝草却匆匆来报：“王妃，五皇子来了。”

    洛清渊微微一怔，“这么晚了，让他回去吧，不见了。”

    芝草神色凝重道：“可是五皇子......他看起来有些不太好。”

    “不太好？”洛清渊起身走出院子，见到了院子外脸色惨白的傅云州。

    他满眼都是惊惧之色，看起来是受到了什么惊吓，加上身上的伤，整个人的脸更是毫无血色。

    “五皇子，你怎么了？”洛清渊疑惑问道。

    傅云州的手撑在墙壁，浑身有些无力，认真的看着她，“那个人，绝对不是顾神医！”

    洛清渊一惊，“为什么？你是不是做了什么？”

    傅云州声音都紧张的在颤抖，眼里都是惧意，说：“你走之后，我也去试探了他。”

    “他怪我，为什么说好的计划，我却反过来害他。”

    洛清渊听着，觉得也没什么问题，“对啊，你当时拿凳子砸了他，他怪你是正常的。”

    傅云州却急忙道：“不！不！他怪我，他眼里有恨！那眼神是陌生的！”

    “我直觉他肯定不是顾神医！”

    洛清渊皱起眉，“若是如此，那这个人，知道你与顾神医的计划，也知道我们当时发生了什么。他就在现场！”

    “会不会也是顾神医身边的人？”

    傅云州又皱眉道：“可我看了他的脸，没有易容的痕迹。”

    “没有易容，那或许......他们本身就长得一模一样？”洛清渊喃喃着，突然眼眸一亮。

    “顾神医有没有兄弟？”

    傅云州听罢也是一惊，摇了摇头，“这我不知道。”

    洛清渊思索着，“不管他是谁，他现在肯定会着急除掉我，你与他住在一起，若不尽早除掉他的话，他迟早也会对你下手的。”

    “我来想办法！你就当做什么都没发生过，别去找他。”

    傅云州点点头，叮嘱道：“你千万小心。”

    “放心吧。”

    随后傅云州便转身离开了。

    只是傅云州这一来一回的动静，清楚的被人汇报给了傅尘寰。

    气得傅尘寰一.夜未眠。

    -

    第二天一早，洛清渊便叫来了无影。

    “主子有何吩咐？”

    洛清渊将昨夜画好的地图给他，“你去骊山行宫一趟，顺着这条暗道再查一查线索。”

    “从井口出来之后，在山上再找一找有没有尸体，即便是断肢残骸，也给我带回来！”

    之前觉得顾神医死了就死了，没必要找尸体。

    但现在，王府里冒出来了个顾神医，她得再查证一番，若能在骊山上找到顾神医的尸体，那就证明，王府里这个，是假的！

    “是！”

    “你可以多安排些人手，尽快给我结果。”

    无影拿着地图便离开了。

    正午时，突然有丫鬟急匆匆的跑来。

    “王妃！王妃不好了！”

