    唐树森不由很妒忌，操，自己当宣传部长期间，在江州开的全省本系统的会，最大的官就是来了个省委副书记，徐洪刚搞的动静太大，把自己比下去了。

    接着又有了压力和紧迫感，不行，自己得抓紧捣鼓个组织方面的上级别上档次的活动，争取也把廖谷锋拉来，和徐洪刚搞搞平衡。

    景浩然接着道：“这个现场会很重要，届时省直各有关部门的负责人，和全省各地市主要负责人都来参加，我们务必要引起高度重视。为了保证会议开得圆满成功，除了三江那边，市里我建议由吴市长亲自牵头，大年书记和洪刚部长紧密靠上……”

    由三个常委出面来组织这会议，可见景浩然的重视程度。

    吴惠文痛快答应着：“没问题，会后我就跟大年书记和洪刚部长具体商议此事，先成立会议筹备小组，我亲自担任组长，大年书记任副组长，筹备小组下设办公室，洪刚部长担任办公室主任，办公室下设各工作小组，人员由市政府和宣传部的相关人员组成……”

    丰大年和徐洪刚都点头答应着，徐洪刚暗赞吴惠文做事干脆利索，思路清晰。

    “第一个议题进行完了，我们现在进行第二个议题。”景浩然道。

    大家都看着景浩然，老家伙今天有点卖关子，不知第二个议题是什么。

    景浩然的神色变得严肃起来：“第二个议题，是关于松北的事，大家都知道，马自营因为文旅园项目的事被双规了，目前案件还在调查中。马自营是被一个叫康德旺的奸商给放倒的，他出事后，松北取消了和康德旺的合作。但最近，这个康德旺却又出现在文旅园项目建设基地，正热火朝天带人干活……”

    大家都看着景浩然，吴惠文看看唐树森，又看看徐洪刚。

    景浩然继续道：“对这个奸商的再度出现，我是很生气的，就安排纪委和宣传部组成联合调查组进驻松北调查此事。现在调查结果出来了，大家先看看。”

    接着工作人员把调查结果的复印件分发给大家。

    大家看完后，都明白是怎么回事了，显然，这是一起官商勾结的事情，没有任泉的点头，唐超是不可能得到这项目的，康德旺能再度出现，自然和唐超有关联。而唐超又是唐树森的儿子，这背后的交易显而易见。

    景浩然看着大家：“大家都谈谈看法吧。”

    “我先说吧。”唐树森先发话了。

    景浩然点点头：“好，树森部长先谈。”

    唐树森一脸愧疚：“唐超是我儿子，他在我毫不知情的情况下，竟然背着我跑到松北去拿项目，而且还把腐蚀马自营的奸商也拉上了。在这事上，我负有教子无方的严重责任，我已经向景书记单独做了深刻检讨，今天我还要向常委会检讨，请大家狠狠批评我。同时，在知道这事后，我狠狠教训了唐超，勒令他立刻撤出那项目……”

    唐树森一番煞有介事的自责，态度显得很诚恳，认识显得很深刻。

    唐树森说完后，大家一时都沉默了，虽然大家都清楚唐树森是在演戏，但他既然先入为主主动检讨了，同为常委，谁也不好再说什么。

    景浩然道：“树森部长，教育孩子是你的家事，你意识到了就好，这事就不要再自责了。”

    吴惠文点点头：“景书记说得对，对树森部长的家事，我们是不好多插言的，而且树森部长已经主动让唐超撤出了那项目，这也说明树森部长是识大体明大局的，树森部长的做法和态度应该给予肯定。”

    徐洪刚接过话：“对对，知错就改，善莫大焉，这也从另一个方面说明，树森部长还是教子有方的。”

    虽然吴惠文和徐洪刚说的都很得体，但唐树森显然听出了他们的暗讽之意，心里暗暗发恨，却又无可奈何。

    吴惠文接着道：“从调查结果的内容看，松北县委主要负责人在这件事上负有不可推卸的责任，而且……”

    “对对。”唐树森很担心吴惠文下面说出更严重的话，忙打断吴惠文的话，“任泉有失职行为。”

    话被中途打断，吴惠文不满地看了唐树森一眼。

    徐洪刚看出了唐树森的心思，不紧不慢道：“我看不是一般的失职，而是严重失职，甚至，比严重失职还要厉害。”

    徐洪刚这话一出，大家都有些震动，都明白徐洪刚这话的意思，比严重失职还厉害，那自然就是受贿犯罪了。

    其实大家从调查结果里都隐隐感觉出了这一点，但都没有说出来，没想到徐洪刚直言不讳挑明了。

    吴惠文满意地看了徐洪刚一眼：“我认为洪刚部长的话有道理。”

    丰大年和连正跟着点头。

    一看这阵势，唐树森紧张起来，徐洪刚这么做，很明显是要抓住这事不放，要借搞掉任泉来痛击自己。

    现在吴惠文和丰大年、连正又附和，形势对自己很不利。

    久经沙场的唐树森此时突然有些无措，带着求援的目光眼巴巴看着景浩然，他现在是自己唯一的救命稻草，希望自己那晚和他说的那些话对他有所打动。

    景浩然冷静地看着眼前的阵势，很显然，徐洪刚想借搞任泉来挑唐树森，而吴惠文、丰大年和连正又站在徐洪刚一边，平时他们就对唐树森拉帮结派结党私营不满，现在终于找到了发泄的机会。

    景浩然又看看其他常委，都保持沉默。

    显然，他们现在是中立态度，等着自己表态。

    其实景浩然对唐树森拉帮结派的行为也是不满的，觉得今天让大家出出气也不错，起码让唐树森觉觉味。

    但景浩然又很清楚，此事决不可搞大，保持稳定和谐，对自己来说是当前压倒一切的任务。别说这事搞大了说不定会牵出唐树森，就是把任泉搞进去，自己对上面都不好交代，对自己下一步是直接退休还是更进一步都会带来极大负面影响。

    想到这里，景浩然轻轻咳嗽一声，接着道：“在这件事上，我同意大家的看法……”

    说到这里，景浩然顿了下。

    唐树森一听更紧张了，卧槽，你同意大家的看法，是同意严重失职还是比严重失职更厉害？

