    穆雅雪柳眉微皱，转头朝她看了看，脸上诧异的说道。

    “柳芷冬？”

    白可他们几人也都望着扭.着翘.臀，迈着两条修长的大白.长腿，朝这边款款走来的柳芷冬。

    “哟，昔日我们江海大学高高在上的学生会主席，穆大小姐居然还认得出我啊！”

    “那我还真是感觉非常荣幸呢。”

    “对了，你还没有回答我刚才的问题，蒋天临那个来自农村的穷比，是不是把你搞怀孕以后就将你给甩了啊？”

    柳芷冬画着精致妆容的脸上，带着浓烈的嘲讽表情，淡笑着问道。

    穆雅雪目光一冷，望着她说道。

    “我与他怎么样，还轮不到你在这里说三道四的吧？”

    “还有，你问我，我就得回答你？我跟你很熟啊？”

    当初读大学的时候，她担任学生会的主席，柳芷冬是副主席。

    她们二人因为长相出众，被誉为学生会的林青霞跟张曼玉，是无数男生梦寐以求的心中女神。

    当初许多人之所以挤破头也想加入学生会，就是为见她们。

    可她们实际的关系却并不好。

    因为柳芷冬出生于普通工薪家庭，相比较当初身为穆家大小姐的穆雅雪，自然远远不如。

    而且她这个学生会主席始终带个副字，所有风光都被穆雅雪抢走了，所以在学生会任职期间她极为嫉妒，并厌恶穆雅雪！

    “不愧是穆家的大小姐，说话永远都那么傲气。”

    “但我听说你六年前就被穆家赶出家门了，现在只是一条无家可归的流浪狗，你还拿什么在我面前傲啊？穆大主席？”

    “其实我挺同情你的，真的。”

    “以前你高高在上，风光无限，无论走到哪里，你都是受瞩目的存在。可不知道你是哪只眼睛瞎了，居然会看上蒋天临那个来自农村，除了穷，什么都没有的臭.屌丝，而且还为他怀了孕。”

    “可到头来，你被赶出穆家，成为未婚先孕的单亲母亲，你为蒋天临付出了那么多，最后得到什么了？无情的被抛弃？”

    “唉，一个女人做成你这样，还确实挺可怜，并挺可悲的。”

    “不过，也是你没脑子，将一手好牌打成这样，真是自作自受！”

    柳芷冬眼神轻蔑的望着她，脸上带着浓烈的冷笑说道。

    极为的幸灾乐祸！

    但她这些话却一句句的戳中了穆雅雪内心最柔软的地方！

    这也是她那么恨蒋天临的原因！

    穆雅雪双眼顿时红了，呼了一口气，满脸激动的说道。

    “我说了，我的事与你无关！我自己选择的生活，还不需要别人去评判！”

    “你过好你自己就行！”

    白可他们也都冷眼望着柳芷冬，极其讨厌她这个嘴贱的女人！

    而此时。

    一个身着华丽白色西装的年轻人从这边走了过来，他对柳芷冬说道。

    “亲爱的，我不是让你先去会堂门口等我停好车过来吗？你在这里做什么？”

    “我偶然碰到了以前大学的老同学，所以就过来聊几句。”

    柳芷冬扭着细腰，过去搂着他的手臂，脸上露着浓烈的幸福表情，然后目光暼了一眼穆雅雪说道。

    “以前你作为穆家的大小姐，而我永远只能做你配衬，你知道我当时有多么羡慕你吗？”

    “但现在，你给我提鞋都不配！”

    “看见没，这是我男朋友，他可是瑞普物流股份有限公司的总裁，家产更是上亿！并且，我们已经订婚了，我亲爱的可是答应过我，会给我办一场极其豪华的世纪婚礼。”

    “相比于你这个被赶出穆家，又被一个穷屌丝被抛弃的可怜虫，我真的太幸福了！”

    “作为老同学，下个月15号别忘了来威其胜七星级酒店来参加我的婚礼哟，礼钱我就不要你的了，毕竟你也拿不出来。”

    穆雅雪满脸气愤的望着她。

    因为柳芷冬说的话，每一句都深深的刺激着她！

    作为女人，谁不想拥有一场豪华的世纪婚礼？谁也不想拥有自己的幸福？

    但她，当初为了蒋天临，却失去了一切！

    “亲爱的，我们的婚礼可是在七星级酒店举办，而且到时来参加我们婚礼的都是江海市的社会名流，她虽然是你同学，但她这种人哪有资格进七星级酒店，跟那些社会名流坐一起吃饭啊。”

    “这不是拉低我们婚礼的档次吗？别让她来，好吗？”

    钱庄豪目光轻蔑的暼了穆雅雪一眼，笑着对柳芷冬说道。

    柳芷冬甜腻的点头笑了一下，然后望着穆雅雪说道。

    “对不起哟，我亲爱的瞧不起你，不想让你参加。”

    “那你到时候还是别来了，否则让那些社会名流知道我有你这么个穷同学，到时会让我很没面子的。”

    穆雅雪紧握着拳头，满眼敌视的瞪着柳芷冬。

    这真的太羞辱他了！

    白可他们站在旁边，也是极其的愤怒，他们都有些控制不住，想上去直接给柳芷冬这个臭女人一巴掌！

    突然。

    一排排黑色劳斯莱斯豪车，从远处驶过来，停在路边。

    在场所有人都纷纷转头，满脸羡慕的朝那边望去。

    “这是哪个大佬来了啊？”

    柳芷冬望着那边停着的清一色劳斯莱斯豪车，面色惊愕的对旁边的钱庄豪说道。

    钱庄豪摇了摇头，同样感觉惊愕的说道。

    “不知道，但应该是哪个超级大佬来了！这排场还真是壮观啊！”

    全场所有人的目光都望向那边。

    所有劳斯莱斯的车门打开，无数身着黑色西装的保镖下车，昂首挺胸，身体笔直的站立在路边，负责警戒。

    一辆有七八米长的白色加长林肯缓缓驶来，停下后，两个保镖赶紧上前，脸色恭敬的拉开车门。

    全场所有人的目光都直直望着缓缓打开的车门，想看到来的到底是哪位大佬！

    车门完全拉开，马维琦迈出黑的发亮的昂贵皮鞋，下车。

    当看到来的人是马首富后，四周围着的那些人脸上当即露出了极为激动的表情。

    但瞬间，他们就瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    因为马首富下车后，居然站在车门前，摆手。

    难道车中还有什么哪个比首富还牛逼的超级大佬？

    蒋天临面色冷峻的从车上下来。

    马维琦脸上带着微笑，摆手请他先走。

    “他怎么来这里了？”

    望着蒋天临，穆雅雪柳眉紧皱，当即出声说道。

    “你认识他？”

    柳芷冬当即望向穆雅雪，忍不住问道。

    “我们穆姐不仅认识他，而且还与他关系匪浅！”

    白可极为得意的对柳芷冬说了句，然后对那边的蒋天临大喊了一声。

    “蒋总，穆姐在这儿被人给欺负了！”

