    半山庄园里，几条青石板路朝深处延展着，青石板上还刻着飞龙飞凤。

    老六在前面带路，他一回头看到庆尘正一脸好奇的打量着半山庄园，他乐呵呵笑道：“怎么？没想到城市里还有这么秀丽的景色吧？”

    庆尘摇摇头：“没见过。”

    “你当然没见过了，”老六笑道：“住在其他几个区，每天跟别人挤电梯不说，还得天天住在狭窄的罐头盒子里，你是不是没想到，第一区的庄园里还能有假山、园林、人造湖泊？你是不是没想到，这里还能有这么矮的住宅？你那是生存，这里才叫生活。”

    庆尘打量着周围，出乎意料的是，半山庄园的建筑竟偏古中式，很多房屋结构都是砖石混木材的。

    整座18号城市都因为高耸的楼宇建筑，显得格外热闹与拥挤，他知道，那是人口密度太大的缘故，所以城市必须朝着天空发展。

    而第一区不同，在寸土寸金的联邦城市里能开凿一块人工湖泊来，本身就彰显着独特的身份地位。

    可是……

    这景色在表世界真的很常见啊。

    说实话，表世界别的可能不如里世界，但单论人均生活空间来讲，绝对是把里世界吊起来打的。

    还有，老六嘚瑟的“这么矮的住宅”是一栋四层木楼，而庆尘在表世界住的那栋楼，也是四层……

    他要是再穷点，说不定还得去住平房。

    不得不说，每当这个时候庆尘都能感受到，两个世界的思想差异。。

    庆尘问道：“现在去哪？”

    “先带你去宿舍，”老六说道：“你成了老板的保镖，自然要住在这里，老板什么时候出门你都得跟着。”

    “嗯，明白，”庆尘点头道。

    这时，老六想起李长青交代的话，赶忙说道：“虽然在职务上，你归我管理，不过老板专门交代了你想干嘛都行。当然，我还是想提醒一下，虽然老板这么说，但在外人眼里你都是老板的保镖，最好装的像一些，不然别人会觉得老板管教无方。”

    老六这句提醒也是好心，毕竟李长青也是有头有脸的人物，带出去的人如果太不懂规矩，恐怕会被人笑话。

    整个半山庄园占地面积极大，就像是一座巨大的皇宫，如果没人带着的话甚至会迷路。

    这是李氏的祖宅，象征着李氏的地位。

    庆氏的祖宅在10号城市，陈氏的在7号城市。

    庆尘认认真真的记录着这里的地形，连那些偏中式的屋顶檐角风格都一一记在脑中。

    “为什么这里建筑风格会和城市里如此不同？”庆尘问道：“更像是……”

    “更像是神代家族的风格？”老六撇撇嘴：“这你不懂了吧，这种风格其实是咱们老祖宗传下来的，神代家族不过是在抄袭模仿罢了。构成这些建筑的木材都是从荒野上运回来的，珍贵无比，在联邦里，有身份的大人物才能住在木楼里。”

    庆尘想问的不是这个，但他已经得到答案了。

    这时，他忽然发现每栋楼的檐角下，都用红绳挂着一只重重的铜铃，连风吹过的时候，铜铃都几乎纹丝不动。

    远远看去，铜铃上还有着奇怪的纹路，只是离得太远了看不真切。

    老六顺着他的眼神望去，嘿嘿笑了起来：“那可是世间少有的禁忌物，你知道禁忌物吧，寻常人一辈子都得不到的东西。”

    庆尘面色如常，内心却在诧异这位老六……为何句句都说在自己心坎儿。

    不好意思，禁忌物这种东西，他有两个……

    庆尘若无其事的问道：“那铜铃是禁忌物吗？可这数量也太多了吧，我听说过禁忌物，但也没听说过什么禁忌物是这样的。”

    整个半山庄园足有几十栋楼，一栋楼按四个檐角算，就是接近两百个铜铃。

    作为禁忌物的话，这数量多的可怕。

    老六挠了挠头：“这个我也不太清楚，反正庄园里不管是什么楼上都有这玩意，也从没有人认真算过数量。”

    “这禁忌物的序列号知道吗？”庆尘问道。

    “这不是什么秘密，ACE-020，李氏的老板们管它叫做无心铜铃，”老六说道：“而且它的作用也可以告诉你，心怀歹意的人进来，距离歹人最近的那个无心铜铃就会响起。”

    庆尘心里嘀咕，原来财团还有这种东西傍身。

    但这禁忌物如何界定一个人有没有心怀歹意呢？这个有点太玄乎了。

    “这东西以前响过吗？”庆尘问道。

    “当然响过，”老六解释道：“不过近些年没响过了，因为很多人都知道无心铜铃的存在，所以心怀歹意的都不敢再进半山庄园。”

    庆尘忽然在想，这玩意会不会跟提线木偶一样，一阶的时候只有一个，解锁二阶后会根据满足的收容条件数量来增加铜铃的数量。

    比如提线木偶便是通过献祭生命来增加可控制的人数。

    老六是个话唠，他小声说道：“再说个不是秘密的秘密，这玩意还是某位骑士领袖送给当代家主的东西。骑士你知道不，李家七爷李叔同就是当代骑士领袖，有数的半神之一。”

    庆尘震惊道：“那位半神李叔同是李氏的吗？”

    老六有种‘装到了’的感觉：“你年纪小所以不知道这些陈年旧事，联盟里关于那位七爷的信息基本都被删掉了，很多人普通老百姓都不知道他也是李氏的成员。”

    庆尘内心叹息，他很希望自己能常常在这位老六身边，保证每天心情都能很舒畅。

    “前面两处小宅院，左手间就是老板平日里住的飞云别院，隔壁那栋是依诺小姐的青山别院，据说彤雲小姐前段时间也搬了进去，”老六说道：“这两处宅院后面的偏院，则是我们这些仆役住的地方……对了，你不是仆役。”

    庆尘想了想，他总觉得进入半山庄园后，这个赛博朋克的世界也有了一丝中式古风的味道。

    然而，就在这古风建筑之上，还有一队一队的无人机逡巡着，交织成一张天上的网。

    无人机下端都携带着武器，随时都会开火。

    古风与科技结合在一起，显得格外突兀又融洽。

    不过，李依诺连自己的住处都起名叫青山别院，是有多想攀上青山绝壁？可惜了，对方已经开始修行，不是普通人的话就再也没法成为骑士。

    老六带着庆尘经过李依诺的青山别院时，李彤雲和南庚辰俩人正坐在一张石桌旁窃窃私语。

    俩人看到庆尘的那一刻，竟同时停下了交谈的声音，满脸诧异的看过来。

    庆尘一脸若无其事，仿佛完全不认识他们一样。

    前面的老六微微点头：“彤雲小姐，南先生，上午好啊。”

    说话间，老六还扯了扯庆尘的袖子：“打招呼，快跟他们打招呼。”

    庆尘有样学样：“彤雲小姐，南先生，上午好。”

    “啊，”南庚辰似乎有些不知所措。

    李彤雲则笑眯眯的说道：“六叔，这不是海棠拳馆的那位小土拳手吗，怎么，真的被长青姑姑给挖来李家了？”

    老六诚惶诚恐：“您可不敢喊我六叔，这要是让其他几房听到了，怕是得流放我去荒野掰苞米。”

    “没事的，我就私下里叫叫，”小彤雲笑眯眯的走到庆尘身边，饶有兴致的绕着庆尘打量了一圈：“昨天晚上我去看你拳赛了，很惊险，当时我在包间里担心坏了。”

    小姑娘说着半真半假的话，老六也听不出什么异样来，庆尘却知道，对方这是借机表达关心。

    他笑了笑：“谢谢彤雲小姐关心。”

    “小土哥哥，平时没事了就来青山别院玩啊，”李彤雲笑眯眯的说道：“六叔，您平日里可别欺负他啊，我是他的粉丝呢。”

    “不敢不敢，我哪敢欺负他啊，老板也都交代过，他虽然是保镖的职务，但什么事情都不用干，”老六忙不迭道。

    “那就好，”李彤雲笑道：“那六叔你先带小土哥哥去见姑姑吧，等闲下来再说。”

    老六带着庆尘往前走去，庆尘问道：“这两位是？”

    他知道这两人是谁，但开口询问才应该是他现在的正常反应。

    这时，老六回答道：“李彤雲小姐呢是李氏三代里，比较受宠的子弟，旁边那位南先生是依诺小姐养的面首……”

    说到这里时，他还偷偷观察了一下庆尘的表情。

    庆尘平静道：“你看我做什么……”

    老六以为庆尘是伤了面子，赶忙说道：“没事没事，你跟他不一样。”

    他在心里补了一句：你比他好看一些。

    老六继续边走边叮嘱道：“你平日里可千万别得罪这两位，依诺小姐疯起来连家族子弟都砍的，尤其护短。记住了，这种人咱们都惹不起。”

    “嗯我记下了，”庆尘点点头：“惹不起。”

    庆尘忽然在想，他来给李长青当保镖，好像反而促使他们这个小团体离的近些了，更方便一起谋划什么。

    只是三个人都在李氏的话，等于是把鸡蛋放在同一个篮子里，信息掌握的也有些片面。

    自己是不是应该再从陈氏、庆氏的时间行者里，挖掘些人才？

    好像很难，毕竟大部分时间行者都已经被庆氏、陈氏给挖出来了，能继续隐藏着的都是聪明人，一般不会给其他人卖命。

    刚进飞云别院，便看到李依诺与李长青两人正在院里喝茶，她们面前的石桌上还静静的搁置着一个黑色手提箱。

    李长青见庆尘到来，眼睛便是一亮：“来了？”

    “嗯，”庆尘点点头。

    却见李长青拍了拍面前的那只黑色手提箱：“FDE-001和002序列还得等半个月，不过你现在急需的003倒是有多余的，择日不如撞日，阿姨今天就给你注射了吧。”

    庆尘：“？？？”

    阿姨，这次是真的使不得！

    ……

    求月票呀老板们！

