    “杨万里？”

    张嘎子有些生气的呼唤着杨万里的名字，他是在想不懂杨万里也是一个老兵了，怎么能犯这么低级的错误。

    “杨万里！！！”反复重复叫了杨万里的名字两遍还没有得到回应，张嘎子也意识到了情况不太对劲。

    急忙把头从车窗探了出去，看向了上面的杨万里。

    “干！停车。”见到杨万里的尸体，张嘎子急忙让司机停车。

    “万里。”停车后，张嘎子把杨万里的尸体从车上抬了下来，车上的杨千里、杨百里等人纷纷悲痛的看着自己弟弟的尸体。

    “子弹是从前面飞过来的，难道是他们？这可是三千米的距离啊，三千米能发现万里还将万里击毙，这次的对手不简单了。”

    张嘎子看着杨万里尸体上的伤口，脸色凝重的自语道。

    飒！飒！飒！

    “这是什么东西。”

    忽然一阵阵破风声在众人耳边响起，张嘎子差距到不对劲急忙抬头望去，刹那间看到一道蓝色的半圆形光波飞了过来，急忙一个拦路打滚侧翻出去。

    蓝色光波轻描淡写的飞过，直接在大地上划开了一道数十米长的鸿沟。

    “土著吗？就凭你们竟然杀了卡兰迪·茶枪。”这人正是cp0的山边水三郎，动物系花猫果实能力者，及其擅长六式中的剃，比起速度堪称整个cp0的第一。

    “全员战斗队形，自行开火。”躲过一劫，张嘎子的背后都被冷汗沁透了，急忙对队伍发出命令。

    从见到地上的痕迹张嘎子就知道，这次的对手不是他们可以轻易对付的，所以也是暗自下了狠心，直接按扣动了手中的板机。

    作为王牌精英侦查班，他们小队配备了很强大的火力。

    狙击枪、冲锋枪、各种机枪，甚至单兵火箭筒都带了2支。

    在所有扣动扳机的那一刻起，刹那间夜空就被火舌点亮了。

    上百发子弹在一瞬间倾盆而出，即使山边水三郎早就有了准备也被打了个措手不及。

    只来的急把武装色霸气附着在身体表面，整个人就被铺天盖地的子弹打了个正着。

    不过山边水三郎也没有担心，区区子弹罢了上面又没有附着霸气，就算在多几颗又能有多大威力。

    只能说科技是第一生产力，对武器的印象还停留在碎发枪上的cp0，怎么可能想到机枪和狙击枪破甲弹的威力。

    整个人从出现到被击中，再到被击毙都没有超过三秒钟。

    正在飞速赶过来的道歌·迪奇亲眼目睹这一幕，看的是怒火充心肝胆欲裂啊。

    刚带过来的队伍，一共就十个人这还什么都没开始呢，怎么就折了两个。

    “小心他们的武器，我只要一个活口。”

    阴沉着脸，道歌·迪奇对身后的cp0们吩咐道。

    ......

    时间回到原点

    堡垒里一辆辆装甲车飞快驶出，同时一架架战斗机也从机场里飞了出去。

    李允龙知道张嘎子这个小队的本事，这个小队就算放在整个堡垒里，各方面也一直都是名列前茅。

    毫不客气的说野外的阵地战，一支小队甚至可以媲美一个连的战斗力。

    但就这样竟然还在短短的几分钟内被屠戮殆尽了，这次的敌人可真的不能小视了。

    反正也都闲了很久了，那就让大家都一起动一动吧，反正现在最不缺的就是子弹了。

    “报告长官发现目标，目标移动速度很快，正在飞速向三点钟方向移动，是否开火，请指示。”

    装甲车才刚刚上路，战斗机已经飞快的飞到目的地上空，并且发现了道歌·迪奇等人的踪迹。

    没办法，都有雷达和红外线热成像系统。

    对于不了解这些科技的道歌·迪奇等人来说，他们自以为只要散开就能神不知鬼不觉的潜入这个世界，但其实他们的踪迹早就在雷达里一览无遗了。

    装甲车最中间的指挥车里

    “长官，一号战斗机已经发现目标了，开火吗？”收到战斗机驾驶员的信息后，通信兵赶紧向张达标汇报到。

    “敢动我的人，让一号机自行开火吧，记住我只要一个活口。”张达标是一个看起来很威武的中年男子。

    说来也巧，张嘎子这支小队正是他手底下的队伍，他今天还准备着怎么和李允龙商量给张嘎子升官呢，没想到今天还没过去呢人就已经没了。

    ......

    另一边，在道歌·迪奇他们认真起来后，一边倒的战斗已经结束了。

    不过道歌·迪奇此时却有些为难。

    他刚才下令留活口，结果被他们留下的杨十里竟然直接自杀了。

    当然这不是最让他头疼的，他最头疼的是他发现虽然大家长相都差不多，但语言确是一个很大的问题。

    张嘎子和杨百里他们沟通的时候他就发现了，大家的语言不通那怎么窃取情报，这次的任务真的难了啊。

    虽然很头痛，但道歌·迪奇还是让其余人按计划行动了。

    不管怎么样，最起码先把地形和土著的聚集地找出来吧，剩下的等三天后再说吧。

    在cp0们散开后，道歌·迪奇心理忽然有了一种不详的预感，更是冥冥之中感受到了一股致命的危机感。

    心念所致，急忙一个闪身用剃离开了原地。

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！

    就在他人影消失的一瞬间，密密麻麻的子弹如同红色的铁索一般，径直倾泻在他刚才战立的地方。

    正是一号战斗机。

    与此同时夜空中还有数到火舌倾泻而出，有的精准的命中了目标，有的也如同道歌·迪奇一般，用一种战斗机驾驶员们看不懂的方式躲开了他们的子弹。

    不过，一枪解决不了的问题，那就用两枪，一梭子子弹不行，那就不停的射。

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！

    刹那间，夜空中的火舌简直连成了一条条直线。

    在道歌·迪奇敏锐的见闻色霸气感知里，还剩下的7位cp0的气息飞快的消失着。

    “该死的！”虽然不知道着种可以在天上飞，还能喷火的铁疙瘩是怎么出现的，但道歌·迪奇可不是站在原地等死的人。

    战斗机在半空中飞的太高，他的岚脚和指枪都根本够不到，索性整个人直接使用能力化作一只黑色的猎犬，一边利用剃躲避子弹，一边用月步踩踏空气飞了上去。

