    

    闻言。

    皇帝的眼中一亮:“你要成亲了?”

    曹正淳和铁胆神侯也纷纷的看向了沈焚。

    沈焚点了点头:“是的陛下。”

    皇帝:“对方是哪家的姑娘?人怎么样?要不要朕给你下道旨意?

    沈焚说道:“陛下，对方正是以前的神侯府，无情姑娘。”“哈哈!”

    “既然这样的话，朕更要下旨了。’

    “沈卿，正好，你的姐姐也回来了，你也要成亲了，这可是双喜临门!”

    “走，现在你就要让你的姐姐醒来。’

    皇帝直接离开了龙椅，走到沈焚的面前，一把拉住沈焚就往外走。曹正淳见此，连忙跟上。

    走到铁胆神侯身边的时候，曹正淳停下了脚步:“神侯，你觉得咱家这徒儿怎么样?”

    铁胆神侯:“哼!”

    “呵呵，神侯，您可不要忘了，您还要帮咱家徒儿找到当年害得他姐姐沉睡之人。’

    “咱家徒儿要亲人团聚，咱家也得在场不是，咱家先行离开了。”说完。

    曹正淳跟上了皇帝。

    看着曹正淳的背影，铁胆神侯忽然一笑:“曹正淳啊曹正淳，谁才是最后的赢家可还说不一定呢，到时候，本侯一定知道，你的脸上是什么表情。’

    皇家冰库。

    “进去吧，你的姐姐就在里面。”皇帝拿出一个盒子，放在了沈焚的手中。

    沈焚:“多谢陛下!”

    等到沈焚进去之后，皇帝的眼中喜色更浓了。

    对于沈焚，他更加的满意了。

    沈焚如今成亲，那就意味着沈焚的牵挂更多了，原本他只是一个人，现在不仅是姐姐找到了，而且还要成亲。

    对于一个有野心的人来说，就绝对不会做出这种事情。

    哪怕是找自己的亲人，也只会悄悄的进行。

    而沈焚呢?

    不仅是光明正大，还让他帮忙，这说明了什么?

    沈焚压根儿就没有所谓的野心。

    对于这种人、

    皇帝不介意重用，而且还是特重大重的用，完全不用任何担心的那种。

    “老曹啊，你这徒弟是真的不错。”皇帝感叹了一句。

    曹正淳说道:“陛下夸奖了。

    沈焚走进冰库，过了一道门。

    里面还有一位使用寒冰真元的高手在看护冰床上的女子，见到沈焚进来，只见那人立刻对着沈焚行礼:“见神君大人!”

    沈焚看向那人:“你认识我?’

    “大人已经被任命太岁神君，宫中的人早已经知晓。

    沈焚点了点头。

    “我能一个人吗?”

    那人立刻说道:“神君大人自然可以，不过，神君大人要唤醒的话，最好以真元辅助，因为沉睡的时间过长，所以...

    “好的，我知道了，多谢了!”

    沈焚拱手道。

    “神君大人，在下告退。”

    离开之后，沈焚走到冰床旁边，看着躺着的女子。

    “姐姐?”

    沈焚从未有过如此的心情，错乱?还是欣喜?

    不过，他能知道的是，这就是他的姐姐，血脉的联系是抹不掉的。“姐姐，我现在就让你醒来。”

    沈焚知道素心是因为什么陷入沉睡的，但是..

    不败顽童古三通和铁胆神侯之间的比武

    唉

    沈焚打开皇帝给的盒子，里面安静的躺着一颗如珍珠般的东西。天香豆蔻。

    “不过可惜，想要真正的活过来，需要三颗。”

    第二颗可以唤醒，但是有时间期限，一旦没有及时服用第三颗的话，就会彻底的死去。

    对于此，沈焚没有任何的担忧。

    因为，万功霄的手中，还有一颗。

    大不了，自己去偷过来。

    以真元运转，龙象虚影出现，将整个冰房中充斥着真元，覆盖着素心的双眼，沉睡了这么多年，第一眼肯定是不能见到刺眼的亮光，需要慢慢的适应，要不然的话，睁开眼睛的时候，眼睛也差不多就废掉了。

    天香豆蔻飞到素心的嘴边，沈焚使用真元，慢慢的将素心的嘴打开，天香豆蔻在真元的作用下，慢慢的服用了下去。

    然后。

    就是等待。

    大约半個时辰，躺在床上的素心眼皮，睫毛微微一动。

    沈焚见此。

    脸上露出大喜。

    然后就见到，素心的眼睛慢慢的睁开，因为有沈焚真元在，所以，在素心的眼睛睁开的一瞬间，并不是刺眼的亮光，而是一种柔和的光芒，很小，但是可以看得到。

    又是一刻钟过去，苏醒终于完全的适应了微弱的亮光，而后慢慢的睁开了眼睛。

    “你是?’

    素心一出声音，就是嘶哑的，沈焚于此，探手一招，一块冰凌化成了水，真元之下，变成了恒温，慢慢的送入到了唇边。

    喝掉一口水之后，素心的脸色明显的变得好转了起来。

    素心看着眼前的男子。

    眼中一结束是迷茫，不过很快，素心的眼中露出了惊喜之色:“小火，你是小火!!”

    素心认出来了。

    沈焚见此，就已经肯定了，这就是自己的姐姐。

    能在第一时间认得自己，而且还知道自己的小名。

    完全没错。

    “姐。”

    沈焚坐在了素心的身边:“你现在感觉怎么样?”

    素心慢慢的坐起，伸出手摸着沈焚的脸颊:“小火，你都这么大了

    “当年我们走散的时候你才这么点，现在过去多长时间了?”“你现在多大了?’

    “你娶亲了没有?”

    “有没有孩子?”

    “你过得怎么样?’

    听着这第一时间的唠叨，沈焚竟然不知道该怎么回答了。

    “姐，还没娶亲呢，这不是等着你吗?”

    “等你身体好了，我就要成亲了。”

    “姐，你的身体怎么样?’

    沈焚问道。

    素心笑着说道:“没事，我现在感觉很好，不过就是有点冷。沈焚直接脱掉了自己的外衣，给素心披上。

    素心看着沈焚的衣服，眼中露出了疑惑:“你当官了?”

    沈焚点了点头:“嗯，一个小官。’

    “姐，咱们先回家?”

    回家?

    素心点头:“好，姐姐跟弟弟回家。”

    冰库外。

    皇帝看到沈焚带着素心走了出来，笑着说道:“万功，恭喜了!”沈焚道:“多谢陛下!”

    随后，又对身边的素心说道:“姐，这位就是陛下，还是陛下找到的你，这位曹督主，是我的师父。”

    素心听到自己弟弟的话。

    眼中露出震惊之色。

    要知道，他们家可就是特殊不能再普通的百姓之家。

    现在自己的弟弟，竟然面对陛下?

    当今天子?

    素心连忙就要下跪，皇帝却阻止道:“你是沈卿的姐姐，又是大病初愈，不用多礼。”

    “沈卿，回去之后一定要好好照顾你姐姐。”

    “另外，朕已经让人给你府上送了一些补品，好好补一补身子，毕竟沉睡了这么多年。

    “多谢陛下。”

