    叶成林看到秦师傅把五矿处长、方科长叫到一边之后，他就趁人不注意溜了，没想到姚远一直在盯着他。

    他回到办公室把保险柜里所有的东西一股脑儿装进蛇皮袋里，开了自己的摩托车从后门走了，没注意到余铁力开车悄悄跟了上去。

    这边，听了秦师傅的结论之后，方科长心里一震，“人为的？是故意的？”

    五矿处长说，“秦师傅，人命关天的事，你有把握吗？”

    “口子是矬子挫开的，非常明显！”秦师傅肯定地说道。

    方科长没犹豫了，大步走向郑队长，目光冷冷地扫视着人群。

    梁耀明看到公安和五矿保卫处的人突然散开，把人群围了起来，紧接着他就听到黑脸的郑队长在大喊：“谁是梁耀明！出来！”

    完了！

    梁耀明脑袋突然一片空白，转身就要跑。

    早就准备多时的刘师傅等人立马冲上去把他拦腰抱住，上手就打！

    “全部散开！”郑队长呵斥着人群。

    刘师傅等人扭着鼻青脸肿的梁耀明送过来。

    “若要人不知除非己莫为，梁耀明！老实交代！是不是你干的！”郑队长一角踹在梁耀明的肚子上。

    可怜梁耀明仗着姐夫是车间主任，哪里受过这种毒打啊，顿时吓得屁都放不出一个来。

    “不是我干不是我干的！不要打我！”

    姚远看到他这个模样，嫌弃地微微摇头，就这熊样吃屎都赶不上热乎的，问题是做事还没有底线，用人渣来形容他都会玷污“人渣”这个词。

    方科长这边是没客气的，活生生一条人命就这么被害死了，他和两个职工冲上去把梁耀明摁在地上狠狠的揍。郑队长这边根本不拦着。

    “啊！别打了！别打了！你们冤枉我了！我根本没有用矬子矬刹车油管！不是我啊！”梁耀明嚎叫着。

    这会儿所有人都“哦”了一声。

    不是你干的你怎么知道是刹车油管破裂了？你怎么知道是用矬子矬的？

    真相大白。

    方科长说，“郑队长，麻烦你通知他的家属过来协商赔偿问题，不要等我们找上门去。”

    “方科长你放心，我把这小子扔看守所里就过去找家属。”郑队长馒头答应下来。

    五矿处长说，“既然是县汽修厂职工故意弄坏了刹车，你们县汽修厂是有责任的，叶成林人呢？”

    大家这才发现叶成林不见了。

    姚远也悄悄走了，还有刘师傅。

    把事情跟刘师傅说了一遍之后，刘师傅当然不相信，但是当姚远指出几个疑点，刘师傅再结合厂子这几年的情况一想，立马信了几分。

    “到底是真是假，你去一趟叶成林家里就清楚了，跑得了和尚跑不了庙，他肯定要回家的。”姚远说，“不过你千万不要去他办公室里找证据，我估计啊他早就把所有的证据转移走了。刘师傅，这是我学校的电话，有不明白的可以给我打电话。”

    姚远说完就走。

    刘师傅转头就回了厂里，一头扎进了厂长办公室，一眼就看到了空空如也的保险柜，登时脑袋一片空白。他是知道的，厂里所有的钱啊存折什么的都在这个保险柜里。

    显然，姚远是故意为之的，他要是不这么提醒，真的担心老实憨厚的刘师傅想不到去搜查叶成林的办公室。

    进展比姚远预想的还要快，他沿着路边还没走多大会，余铁力就开着V31找过来了，等姚远上车，他就激动地说，“叶成林去了一个女人家里，结果你猜怎么着，相关部门的人把他给堵了个正着，我亲眼看见从那个女人家里搜出了一大箱子的现金！这王八蛋贪了多少钱啊！”

    姚远一怔，知道王建国那边下手了，说，“肯定不止他一个，他和糖厂一些人勾结很深。”

    余铁力冷静下来之后，狐疑地看着姚远，“不会是你的手笔吧？”

    姚远摇头摆手，“不是不是，我一个学生哪有这么大的能量。多行不义必自毙，报应罢了。余大哥，送我去医院吧，我妈今天也该出院了。”

    余铁力半信半疑，道，“好，你接了阿姨我送你们回家。”

    “李局长不用车啊你这么跑。”姚远笑道。

    余铁力说，“李局长经常自己开车，他还有一台公爵王。”

    他口中的公爵王大概率是日产Y30了，在中国叫公爵王，这一代公爵王和皇冠120非常非常像，不仔细看很难区分出来。

    “你们单位车够多的，有没有门路卖我一辆？”姚远开玩笑说。

    余铁力也当他开玩笑，“单位车怎么能卖给个人，不过也不是行不通，但是话说回来，能卖你也买不起，那得多少钱啊。”

    “嗯？真能卖？”姚远顿时来兴趣了。

    如果说重生之后有哪些方面最让他抓狂的，排在第一位是通讯手段极度不便，然后就是交通极度不便。习惯了一天跑几个城市的生活，猛然回到一天时间得有大半时间耗在交通上的九十年代，他是浑身难受！

    他本想着先弄一台摩托车将就一下的，至于BB机（传呼机），他实在提不起兴趣，而大哥大呢——他可不想带着块大砖头到处跑。

    “你不会真想买吧？那可得很多很多钱！”余铁力说。

    姚远心动了，说，“我又不要V31，就算要你们单位也不见得愿意卖。有没有年头比较久的，几千块钱能拿下来的车？”

    “这个……”余铁力皱着眉头想，又问，“几千块啊，你……”

    姚远说，“我修个车就赚一千多了你不是不知道，真有钱。”

    真没钱，如果贷款批不下来，他一百块都没有，都给家里了。

    “倒是有，有一批212吉普车，领导们换车之后，都扔在车场了，我问问吧。”余铁力说。

    姚远眼睛一亮，对啊，212吉普车是可以的，新车才三万多，这车小毛病多，但是对自己来说完全不是问题啊，便宜耐操，又不扎眼，当前最好的选择了。

    到了医院，从护士站走过的时候，雀斑小护士抬头看见姚远，顿时笑起来，说，“大学生你怎么才来啊！”

    “我应该早点来嘛？”姚远笑道。

    雀斑小护士不知道想到了什么自己脸红了，指着电话解释说，“不是！你误会了！是有人打电话找你！是一个叫高健的！”

    姚远一愣，控制着内心的激动绕过台子走过来，说，“我能回个电话吗？”

    雀斑小护士左右看了看，迅速拉开抽屉取出钥匙打开锁着电话机的盒子，低声说，“你快打，还没打过电话，摁回拨键就能打回去。”

    “好。”

    姚远微微调整了呼吸，拿起话题摁下了回拨键，喝粥还是吃饭就看这一次了。

    “我是姚远，是高行长吗？”姚远淡淡地说。

    高健说，“我是高健，小姚，你的款子批下来了，抽个时间过来办下后续的手续吧。”

    “好，我看看下午有没有时间去一趟市里吧。”姚远淡淡地说，实际上心里激动得半死，恨不得一蹦三尺高。

    “好，我下午在。对了，刚才打电话有个女同志说是医院的电话。”高健说。

    姚远说，“我母亲在住院，我平时都守在这里。”

    “这样啊，在哪个医院，我去看望一下老人家。”

    “我今天过来就是办出院手续的，谢谢了高行长。”

    “没什么大问题那就好，如果有需要随时和我联系，市里医院我认识人。”高健说。

    “谢谢。”

    挂了电话，姚远又向雀斑小护士道了谢，赶紧的到病房去接母亲走了。住院费姚丽昨天就结清了，张桂芳上午复查了一遍后，早早的就收拾好东西等着儿子来接。

    选在今天出院是姚远的主意，因为他知道唐仁华和刘义堂已经在糖厂账本上动了手脚，如果在今天出院，张桂芳就缺了一个有力的不在场证据。相关部门今天已经开始收网了，张桂芳的嫌疑是站不住脚的。

    而且，姚远在信里明确提醒王建国把重点放在财务科近期的往来账目上，顺着这条线往下查，傻子都能查出犯罪分子来。

    张桂芳坐上了大轿车，一直到回到家都晕乎乎的，儿子变了，原来闷葫芦一样的儿子变得会说话了，嘴跟吃了蜜一样甜，做事有条有理，还和领导的司机交了朋友。

    她只能归结于儿子上大学后发生的变化。

    因为贷款已经批下来，他决定提前回校，收拾了几件衣服就坐着V31去找林威。林威正在车队里值班呢，被姚远生拉硬拽上车。

    “狗日的，你们队长都被抓了，你还上个什么班！”姚远一脚踹过去。

    林威缩在后座的角落里，顾不上对骂，诧异地看着姚远，“你怎么知道队长被抓了？你看到了？”

    “我看到个屁！贪了厂里这么多钱，不抓他抓谁！”姚远得意地说。

    林威看了看开车的余铁力，想说什么。

    姚远没搭理他，抱着胳膊闭目养神起来。

    眨眼到了农行，姚远带着林威来到高健的办公室，办完了后续的手续之后，高健把一张存折交给姚远，说，“七十万，随用随取，三个月后连本带息存上把存折交过来就行。”

    “这么简单粗暴？”姚远笑了笑，没拿存折，而是说，“都提出来吧，我拿着现金走。”

    高健一愣，拿起存折，“也行。”

    出门喊了嗓子叫了个人过来把存折递过去。

    不一会儿，就有个职员提着个书包大小的帆布袋进来交给高健。

    高健挥手让职员出去，把帆布袋递给姚远，“到时候还款的话，连本带息还现金，或者用本行的存折过来划转。”

    “没问题。”

    姚远看也不看，把帆布袋扔给林威。

    林威吓得直接站起来，手里像是包了一块烧红的铁块，急得汗水都下来了。他咬牙切齿的看着姚远，狗日的阿远也不数一数！

    七十万呐！

    姚远和高健聊起来。

    林威站不住了，走到一边去小心翼翼地打开帆布袋，顿时被一堆百元大钞给震得脑袋发晕了。竭力冷静下来后，他小心翼翼地数了起来。

    这边，高健看见姚远面对巨款如此淡然，更加笃定姚远的神秘身份了。寻常人看到这么大一笔钱哪个不是眼睛发直眼珠子转不动。

    “高行长，过段时间我要开个厂子，账户就开在你们银行，具体事我这位兄弟跑，一些不懂的地方还要多麻烦你。”姚远笑着说。

    高健道，“小事小事，随时可以来找我。那我是不是要叫你姚厂长了？”

    “还是叫小姚吧。”姚远说。

    “那我就托大了。”

    握了握手，姚远走过去一脚踢过去，“一捆一万七十捆，你还一张一张数啊！走啦走啦！”

    林威要发火，意识到有人在，朝高健笑了笑，连忙抱着帆布袋小跑着跟上姚远。

    “阿远……”

    “别说话！”姚远粗暴地打断。

    林威强忍着心里的无数个为什么。

    回到车上，到了码头仓库停下，姚远拿出一万块递给余铁力，道，“余大哥，车的事就麻烦你了，钱不够你再找我。”

    “这是……”余铁力眼睛都直了。

    “一捆一万！”后排的林威说。

    余铁力吓了一跳，连忙递回来，“这个，这个不行，这个不行，这么多钱我可不敢拿。再说了，买车也用不了这么多。你拿着你拿着。”

    姚远塞在余铁力手里，说，“我还没驾照呢，还有车的手续什么的，都要麻烦你帮忙办一下，这个钱不多的。真有多了，你给我找台成色新一点的不就行了。余大哥，别婆妈了啊！”

    余铁力看着姚远，牙齿一咬，心一横，“行，那我先拿着，余下来多少钱我再还给你。”

    姚远笑了笑推门下车，林威连忙跟着下车，紧紧跟上大步往门卫室走去的姚远。

    有钱了走起路来感觉就是不一样，上一辈子从手里过的钱都是几千万几个亿的，一点感觉没有，现在揣着七十万现金，竟然有种能买下全世界的感觉。

    “老罗！算账！”

    姚远把帆布袋往桌子上一放，用了不到一分钟就点了四十五万来，然后拿出补充协议摊开，笑着对目瞪口呆的罗进红说，“一半的货款，四十五万，你数一下，然后把补充协议签了。按照合同约定，剩下的三个月后结清。”

    “你，你……你贷款办下来了？”罗进红都不会说话了。

    姚远笑着没说话。

    罗进红猛地反应过来，迅速数了数，然后在补充协议上签字画押。

    一式两份，姚远收起协议装进书包里，把瘪了一大半的帆布袋扔给林威，对罗进红说，“这批白糖已经是抵押物了，我办的是三个月的抵押贷款。也就是说，如果我不还钱，银行就会把白糖收走。”

    他点了根烟，淡淡地说道，“老罗，我对你算是厚道的吧？如果我根本不想倒腾白糖，大可直接拿着这笔钱一走了之，银行大不了收走白糖，是这个道理吧？”

    不知为何，罗进红此时面对姚远感觉到了很大的压力，额头冒汗，讪讪笑着。他心里打的主意，显然人家已经猜到了。

    姚远说，“我觉得你人不错，以后是有机会合作的。这五百吨白糖你可得给我看好了，出了问题对大家都不好。”

    “不会不会，从今天起我就吃住在这了，保证一克都不会少！”罗进红连忙说。

    本以为要死翘翘了，现在手里至少回来了四十五万，罗进红不是傻子，如果得罪姚远，后面的钱可能就真的没了。

    姚远没再说什么，摆摆手走了。

    “阿远……”

    “闭嘴！”姚远大步走着，“别说话，哥带你去买车。”

    “狗日的你就吹牛吧……”

