    而此刻听到了这话的时候沐珍珠脸色难看了起来，“你给我闭嘴，闭嘴……”说着的时候眸子带着几分委屈了起来。

    而此刻这沐晓晓没有多言了，“沐晓晓……求求你帮帮我，你给那些女孩读书，你不就是怜惜我们女人，你救救我，我……我就要死掉了。”

    “你有着什么事情？”沐晓晓皱了皱眉头道，听到了这话的时候沐珍珠立刻就哭了起来，沐晓晓皱了皱眉头起来。

    “我……我好命苦，你不知道……”说着的时候哭诉的道，“我男人一天到晚都爱动手大我，呜呜……我爸爸也不给我撑腰，求求你救救我。”

    听到了这话的时候，沐晓晓皱了皱眉头，“这事情我也没办法帮助你。”沐晓晓开口道，说一句不好听的，这事情是别人的家事。

    听到了这话的时候，此刻这沐珍珠立刻就道，“不，沐晓晓你要对我负责任，是你的错，如果不是你的话，我就不可能有着现在的人生是你的错。”

    听到了这话的时候沐晓晓摇了摇头，“为什么你就不好好想想你自己？”

    “沐天宝是你哥哥，他对你不差，可你嫌弃他，而你们依靠的是自己的父亲生存下来的，可你却嫌弃你的父亲。”

    “他本来就是泥腿子。”沐珍珠开口道，从小到大自己的母亲就告诉自己，自己总有一天会跟母亲离开沐家村的，而此刻这沐天宝跟自己的父亲只不过是这里的穷鬼而已。

    “可现在你们不是少了你父亲的疼爱后，你过的猪狗不如。”听到了这话的时候，这沐珍珠脸色苍白了起来。

    “你父亲对你很好，小时候我看到了，有着好衣服都是紧张你跟你母亲，可你们不珍惜，珍珠……这名字就是哪一个寓意。”这沐天宝的父亲可以说特别喜欢沐珍珠母女。

    可最后的结果却是嫌弃，不仅仅是嫌弃，还直接说那些话，沐天宝的父亲受不了这些东西，自然就暴力了。

    虽然在很多的时候暴力是不对的，可这事情她真管不了，“如果你们想让人管的话，可以去报警。”

    “沐晓晓……”看着沐晓晓离开的时候沐珍珠大叫道，“你……你这样会遭报应的。”

    沐晓晓没有理会，宫长郁却回过头看了看这沐珍珠，沐珍珠被这宫长郁的眼神看的脸色苍白了起来。

    沐晓晓跟着沐天宝等人直接定好了吃东西的地方，好几个人都带着孩子来了，在这种的情况下，沐晓晓都给送上了礼物。

    有着一件事情那就是厉后也不知道，多久才可以在见面了，说不定一辈子都不可能在见面了。

    所以沐晓晓此刻给的东西还是挺珍贵的，“晓晓……我们一开始的时候就在想，你这样的女孩嫁给谁，我还记得我们村子好多人都喜欢你。”

    “都喜欢我？”听到了这话的时候，沐晓晓有着几分意外了起来，一时之间有着几分疑惑，“我有着什么可以喜欢的？”

    “你不知道，就是很多人都喜欢你。”看了看沐天宝跟沐国全等人，而此刻在场好几个女人看了看自己的老公，又看了看沐晓晓后。

    却也没有想太多了，小时候喜欢的，那又有着什么不可以，而且……沐晓晓这种女孩是一个人都喜欢，别说是这男孩子了，就算是自己这些女人也喜欢。

    “晓晓你们在这京都干什么？”看着这沐天宝的时候道，“以前的时候沐天宝跟我们一样成绩不好，听说……”

    “为了跟晓晓做朋友努力读书。”此刻这沐小仙开口道，“那还是我们都看着了，特别的努力，不过还是让我捡便宜了。”

    “你怎么还拿出以前的事情来说。”听到了这话的时候沐天宝有着几分尴尬了起来，多少还有着几分丢人。

    “怎么就不可以说了，这可是很励志的事情，你不知道我们……也跟自己的儿子说，要优秀了才可以追求道优秀的女孩，小仙你就是一个优秀的女孩。”他们……所有人看了看自己的时候看了看沐天宝跟沐晓晓等人。

    小时候的玩伴，那时候还差不多，可一旦长大后，就会发现天渊之别直接出现了，别人的打扮，而自己的打扮都有着很大的差距。

    更加别说一些事情了，那就是每一个人都给人贵气，而自己就……看上去都要老了。

    有着女人看着沐晓晓的时候，摸了摸自己的脸颊，他们也有着十几岁的人，跟她羡慕比起来就看上去年纪大了很多，顿时就有着几分伤感了起来。

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓笑着开口道，“不说这事情了，我们吃东西吧。”闻言的时候所有人都点了点头。

    小时候的事情，长大了后发现很多不一样了，不过有着一些感情在，“对了，晓晓你们什么时候结婚啊？”

    听到了这话的时候沐晓晓笑着道，“等我结婚了，我请你们一起去，到时候给火车票。”沐晓晓笑着道。

    “这感情好。”当然也有着人不想去，有着来了觉得去了也不好，这差距天大了，可有着人却还是想去一下。

    沐晓晓在这种的时候跟一些人吃吃喝喝了，在回去的时候沐晓晓牵着宫长郁的手，“感觉……有着人感情是很容易疏远的。”

    尤其是在彼此的差距大了的情况下，不仅仅是自己跟别人玩耍别人不自在，自己也不自在。

    因为对方在很多的情况下，下意识就会谦卑了起来，这种在以前自己的小伙伴身上就会发现了。

    “因为阶级层次不一样了。”看着沐晓晓的时候道，“还有着成长也如此，村子里头很多人初中毕业就了不起了，这种的情况下，这些人……更加多的是骨子里头就有着自卑感。”

    这种自卑很容易感染别人，也感染自己，淡遇到一个跳过出色优秀的人后，就会下意识逃避，这种感觉说白了还是自卑过头了，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “是啊，以后如果有着必要的话，就还是联系，没有必要就少了。”沐晓晓开口道，宫长郁点了点头，“所以你爸爸做的很好啊。”

    沐晓晓微微一愣，“他给村子里头的钱，都会走公家那一边的，而不是私人给的。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣。

    、“马路跟学校，跟很多东西，都是走公家那一边的，这样的情况下，就算有着人会有着小心思都不可能用出来。”听到了这话的时候沐晓晓直接点了点头。

    沐晓晓心里头明白一件事情，有着很多的时候，很多的事情每一个人都是不一样的，沐晓晓跟宫长郁回去的时候。

    沐天陌那一边也建设墓地差不多了，齐武那一边闹腾最后也只不过是自己吃亏，齐武可以说这一辈子真的特别失败。

    自己的儿女没有一个人亲近她，就算是沐翠花在跟齐武离婚后，更加是找了一个比自己小五岁的小男友，对方对沐翠花特别好。

    看的这齐武气坏了，妈这沐翠花不要脸，只可惜……无论对方怎么骂人，别人还是该怎么跟着小男友在一起就在一起。

    而沐翠花的女儿也没有反对，还特别支持，这可气坏了齐武，而这一次齐武试图要讹诈沐晓晓的钱。

    最后直接去坐牢了，可以说悲剧的特别厉害，这让很多人都笑话齐武就是一个傻子，齐武可以说过的别说多不如意了。

    沐晓晓那一边这些日子过的特别的好，沐晓晓在去拜山的时候，直接跟着自己的爸爸，沐天陌看着沐晓晓的时候道，“我们也不是封建迷信，可有着事情要好好遵守，这是最基本的准则，这是尊敬自己也是尊敬别人。”

    听到了这话的时候沐晓晓立刻就点了点头道，“嗯，爸爸你放心我会的。”沐晓晓立刻就直接笑着点了点头。

    沐晓晓在来到自己的母亲的坟墓前的时候，直接跪下就跟着几个哥哥开始拜祭了起来，这宫长郁跟五月也直接去了。

    “这沐天陌怎么带着女孩来拜山啊？这不是不合规矩。”听到了这话的时候有着人笑了笑。

    “怎么就不合规矩，别人有钱，在不合规矩别人都发财了，我们遵守规矩的，不一个也没有钱。”听到了这话的时候别说，真的特别的扎心了起来。

    看了看的时候别说特别的难受了起来，看了看沐晓晓后，“我觉得晓晓特别有着福气。”

    “晓晓……”沐晓晓接过香火蜡烛，直接开口看了看这相片的女人。

    “妈妈，我是来看你的，妈妈……晓晓谢谢你。”沐晓晓开口道，直接给对方磕头了。

    一旁的沐汝寿也开始介绍了自己的媳妇了，“妈，这是去媳妇，你不知道五月特别好，我带着我媳妇来看你了。”

    沐汝福是最沉默的，他年纪最大的情况下，对母亲的记忆是有着的，想到以前哪一个温柔的母亲，心脏就特别难受了起来。

    “大哥。”沐晓晓看着这沐汝福的时候，伸出手直接握着沐汝福，沐汝福看着沐晓晓的时候，直接笑着摇了摇头。

    “我没有事情，你别太担心。”沐汝福摇了摇头道，只不过沐晓晓看着的时候立刻就伸出手直接抱着对方。

    “大哥……你放心，晓晓跟爸爸们永远都会跟你在一起的。”听到了这话的时候沐汝福点了点头。

    沐汝福想到自己母亲走掉的时候，弟弟还年幼需要好好的照顾，还有着看着父亲憔悴的模样，整个人带着的是虚弱。

    压根就不想理会别人，一个人关在房间里头，他特别的痛苦，后面抱着沐晓晓去这沐天陌的房间。

    “爸，妈都走了快半个月了，你……你就不可以出来一下吗？爸……你没有了妈妈，还可以有着我们啊。”看着自己的父亲的时候沐汝福开口道。

    沐天陌抬起头看着门口的人，沐汝福抱着怀中的小家伙，而此刻这沐汝寿跟沐汝禄手牵手，眼睛红彤彤的看着自己。

    那一刻的眼神让沐天陌有着几分恍惚了起来，在走过去的时候，手掌被沐晓晓给抓住了，“爸爸……”

    看着这沐汝福跟沐汝禄几个孩子的时候，又看着抓住自己手的孩子，一时之间他明白了，自己不可以活在过去里头。

    沐天陌开口道，“老婆你走了这么多年了，我那时候想着快点去陪着你。”沐晓晓等人立刻就看着沐天陌，沐天陌立刻就道，“现在我觉得我还是多陪陪孩子们。”

    听到了这话的时候，沐晓晓等人松了一口气，沐天陌神情有着几分温柔，“就是麻烦你多等等我了，孩子们虽然长大了，可一个个都不听话，我啊……想多看着这些不听话的孩子，让这些孩子不然我们操心，你放心……我啊……给你守身如玉了。”

    沐汝寿说的声音特别的小声，“我想跟你一辈子，可你走的早，我们这一辈子没有白头到老，下一辈子我们一定要白头到老。”

    看着自己妻子的坟墓的时候此刻这沐天陌开口道，沐天陌的神情上有着几分温柔，也有着几分笑容了起来。

    沐天陌的话让沐晓晓开口道，“妈妈，晓晓会替你照顾爸爸的。”沐晓晓笑着开口道，沐晓晓看了看这沐天陌等人。

    然后跟着自己的哥哥们跪拜了起来。

    沐晓晓等人这一次拜山，比眼前的每一次都要前程，这一次的墓碑什么东西都给重新搞了。

    对于很多人不信任鬼神，可这东西从来都是信是求心安而已，不信也无所谓，当然更加多的是一种寄托。

    很多人去扫墓的时候，都会找到一种寄托，在如此的情况下，扫墓对于华国的人来说，从来都是需要寄托。

    当然虽然需要寄托，却不会……去将这寄托当成救世一样的存在。

    沐晓晓等人下山的时候，沐晓晓突然好像感觉有着人给自己说话，沐晓晓回过头好像在那一瞬间好像听到了自己的母亲的，回过头的时候很快就笑着牵着宫长郁的手下山了。

