    第34章 李洞真与天争道

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十九章·李洞真与天争道

    书接上回。

    悄悄话说罢，李洞真一脸无奈的开腔道：“华阳，你的继任大典恐怕要推迟了，真是委屈你了，非常时期希望你以大局为重！”

    “弟子遵命，名利与我皆浮云，天道掌门当以天下苍生为己任，华阳岂会在乎那些虚名浮利！”陆霆君振声回道。

    “如此老夫也就放心了，元震、离尘、丹精、赤禅你们四人要好生辅佐华阳，行而律正，为而自持，切莫互相猜疑，当同舟共济，患难与共！”李洞真嘱咐人道。

    “弟子谨遵师祖法旨，一定全心全意辅佐掌门师兄。”

    萧鼎汉、钟仪秀等四人躬身进声回道。

    “好了，我也要走了，你们定要谨记老夫的话。”

    李洞真说完，末了，看了陆霆君一眼，密耳传音道：“华阳，切记在未炼化玄黄真炁之前，断断不可让此子与诸位弟子切磋，以这小子现在修为很难控制玄黄真炁的力量，若出现什么差池，连老夫也不知道会发生什么事。”

    听了李洞真的忠告，陆霆君一愣，知道师祖有意避人耳目，想来是重要之事，当即看着李洞真点了点头。

    众弟子皆探头伸脑，想听十世祖说些什么，可此等机密之事，怎容他们这些弟子轻易得知。

    李洞真也点了点头，听到殿外雷鸣‘轰隆’之声渐近逐骤，叹了口气说道：“畜生道召唤之术·百变兽。”

    众弟子听到了十世祖召唤了自己的坐骑，既然听不到十世祖和师尊的谈话，那看看这位威风八面的十世祖，所驾坐骑到底是什么，也算是长长见识了。

    畜生道的黑色漩涡打开，跳出了一物，众弟子皆纷纷探头，争相观望，结果这一看，让众弟子晕倒当场。

    原来鸿遥仙君李洞真召唤出来的竟是一只左眼有一块白斑，浑身通体漆黑的大老鼠，体型足有一头水牛那么大，鼓个腮帮子，俩爪子抱着一个酒缸子，身体摇摇晃晃的走出召唤法阵，打着酒嗝，冲着李洞真吱吱的叫个不停，忽闪着两只迷迷蹬蹬的眼睛，转个不停，似乎是喝醉了，样子十分滑稽，难怪会让众弟子惊晕当场。

    百变兽，乃是畜生道的通灵之物，本体是一只成了精的水猴子，缘食交梨火枣，得了造化，山中日月，修行百年，生了聪慧，却因无人管教，任性胡闹，聚集同类，占山为王，最后因仇恨人类捕杀同类之怨，水淹城郡，致使百人丧命，触犯天条，被东岳大帝抓住，打回原形，身受扒皮抽筋之刑，剔骨削肉之惩，被贬至畜生道受罚，机缘之下，受到李洞真通灵之术的召唤，化作了他的通灵兽，因其知人情义理，通晓变化之术，被李洞真唤作百变兽。

    通灵兽，起源于阐、截二教大战之后，参与会战的截教弟子多为披毛戴角之徒、湿生卵化之辈，万仙阵兵败，阐教封神后，因天界忌惮这些未封神的截教弟子再次生乱，故将他们打回原形，封印在畜生道，建立‘同生契印’制度，成为了人教之士的宠物坐骑，修真界称其为契灵，称召唤者为契主，契主与契灵会缔结‘生死同契’的血契之约，此等血契是遏制契灵的“紧箍咒”，从而避免遭到契灵噬主，之后契主便可自由召唤契灵，但因召唤契灵需要消耗巨大的真元力和生命力，因此让很多人望尘莫及，拼命苦修内功。

    “你个畜生又偷我酒喝，你大爷的！”

    李洞真飞身上前，一记脑瓜崩敲在了百变兽的老鼠头，痛的百变兽捂着头，闪到一边，李洞真连忙抢过酒缸子，定睛一看，已见缸底，一脸要了老命的怒色，又是一记脑瓜崩正中鼠头，大骂道：“老子好不容易藏了百年的‘神仙醉’，你它奶奶的全给我造了！”

    李洞真又欲追打，吓得百变兽抱头鼠窜，与李洞真围着大殿玩起了猫抓老鼠，惹得众人哈哈大笑。

    李洞真看着众弟子捧腹大笑，不由觉的失态，尴尬的笑了笑，便施法抓住百变兽，纵身飞起盘腿落坐在了那个大老鼠背上，双手交叉的缩在衣袖里，瞬间，那份为人师表的模样全无，倒是活像个老顽童，更像个蹲墙角晒太阳的懒汉，滑稽至极。

    萧冠羽和陆思嫣更是笑得一塌糊涂，众弟子更是乐得前仰后合，连一向不苟言笑的元震子萧鼎汉也忍不住掩嘴偷笑。

    许惊仙一阵皱眉，一脸无奈的叹怨之色。

    李洞真看着许惊仙说道：“你、、、叫、、、许惊仙是吧，送你十个字：‘业障幻无常，法道心自量’。”

    说完李洞真一拍鼠头，那巨鼠脚下生起腾云，横冲直撞摇摇晃晃地冲出大殿，在半空中起起落落，最后化作一道惊鸿，向远方的天际飞去。

    众人惊呼连连。

    “业障幻无常，法道心自量、、、业障幻无常，法道心自量、、、”

    许惊仙更是呆立当场，思索着李洞真的话，似乎言有玄机，反复咀嚼话中意思，久久不得其中奥秘，但他隐隐感到体内某种力量正在萌芽，他知道十世祖为他打开了一扇门，但他不知道这扇门后面，有很多双眼睛在死死盯着他。

    说来也怪，原本殿外震天动地的雷声，随着李洞真的离去，竟然也渐行渐远，雷声逐小骤减，天地瞬间明朗。

    众人连忙追出殿外，正看见那李洞真与天劫纠缠互殴，时而飞入九天苍穹，斗的是不分伯仲，时而遁入山川绝顶，打的是不相上下，众人皆惊见于此，纷纷拍手叫好，惹得众弟子伸长了脖子，瞪大了双眼，争先恐后的观望这天人之争。

    望着李洞真与那天劫渐行渐远，众人无不被十世祖折服，惊立当场。

    “师祖之神威平生未见，当真是我天道之大能，有幸目睹这场天人之斗，此生无憾矣！”卓逸轩心生感慨说道。

    “是啊，师祖之修为已是人间巅峰，是为天地不容，与天争道，真叫人热血沸腾，心生向往！”梁微因也随声附和道。

    “师祖为我天道，当真是煞费苦心，自己大限将至，还在拼了命的想为我天道、为这人间寻找救世之主，真是令我等汗颜无地。”钟仪秀感叹道。

    “师祖之能，怕是我等穷极一生，也难望其项背，我等当前之任，还是多多提防师祖所说之事，未雨绸缪，也算替他老人家分忧！”陆霆君的话将众人拉回到现实。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

