    虽然今天何雨柱对秦淮茹的态度非常冷漠，甚至说出了今后划清界限的话语。

    但是过去那么些年，何雨柱都任劳任怨的补贴他们家，这就让秦淮茹认为，何雨柱今天只是一时说的气话。

    谁还没有个脾气不对的时候？

    她每个月都有那么两天心情不好呢！

    “没错，傻柱心里面是喜欢我的！虽然不知道他吃错了什么药，但是等到他回过神来，一定会来跟我道歉。”

    “哼，都认识那么多年了，我还不了解你什么脾气呢？现在给我使脸色，看我到时候怎么不搭理你！”

    秦淮茹这么一想，心里面不禁高兴了起来。

    她不相信一个人可以在短短一天的时间内就发生太大的变化。

    所以她坚信何雨柱只是跟她闹别扭，可心里面依旧是当初那个大冤种。

    再加上知道何雨柱涨了工资，以后可以让他们家的生活水平更好，秦淮茹甚至有些发飘了。

    “棒梗的一身衣服都穿了两年，也该换换了。小当和槐花需要买新的鞋子。到时候问他‘借’十块钱，应该不过分。”

    她甚至已经开始打起何雨柱工资的主意。

    这个时候，同车间的几个女工回来了，几个人笑嘻嘻的讨论着关于何雨柱的传闻。

    “听说了吗？咱们食堂的大厨何雨柱涨工资了！一个月四十五块钱呢！”

    “早就听说了！要说这何雨柱可真是厉害，他今年才二十来岁，一个月就挣那么多！我家老刘干了快三十年才四十二块五毛！”

    “哎哎哎，听说他可还打着光棍呢！”

    “真的假的？哎哟，这么好的小伙子还愁找不对象吗？”

    “那可说不准~~人家有自己的相好。”

    一群女工说话的时候，目光都不由自主的看向了秦淮茹。

    何雨柱跟秦淮茹的关系，在厂子里面一直都传的很开。

    何雨柱自己在后厨倒是不清楚，毕竟人家也不能当着他的面议论这种事情。

    可是私底下，谁都在说他想要娶秦寡妇，只不过秦寡妇一直看不上他而已。

    至于这种传闻是怎么传出去的，呵呵，这就得问问秦淮茹了。

    秦淮茹知道何雨柱喜欢自己，所以一直吊着他，让他为自己家做贡献。

    但是她也害怕，突然有一天何雨柱遇到了别的女孩，到时候就不管他们家了。

    所以她就一直在厂子里有意无意的散播谣言，说她跟何雨柱之间有暧昧关系。

    不需要直接告诉别人她和何雨柱怎么样。

    只需要聊天的时候，无意中提一嘴何雨柱昨天又给他们家带了什么饭，前儿个她又给何雨柱洗了衣服。

    日子一久了，大家伙自然而然就会把话传出去，而且谣言这玩意总是越传越离谱，到了后来不少人甚至认定他们俩已经在一起成长过了。

    这样一来，哪怕有想要给何雨柱介绍对象的人也打起了退堂鼓。

    这时候，女工当中颇有威望的李大姐冷哼了一声，指桑骂槐的说道：“人家何师傅要长相有长相，要能耐有能耐！这么好的一个大小伙子，结果二十大好几了还没媳妇。还不是某些人一直在背后耽误？”

    “要我说啊，咱们就得帮帮何师傅！不要让他继续上当受骗了！”

    秦淮茹在厂子里并不受女工们待见。

    一来是因为她长得妩媚，经常让厂子里一些大老爷们对她垂涎不已。

    二来，秦淮茹一个寡妇为了养活一大家子，平日里也没少利用自己的长相优势换取食物。

    许大茂想要用四个白面馒头引她去库房可不是没有原因的。

    她要真的是什么贞洁烈女，能让厂子里那么多男人惦记她的身子？

    何雨柱一直在厨房里面，所以不清楚这些。

    但是女工们却对秦淮茹的绿茶行为一清二楚，对她可不待见呢！

    李大姐一开口为何雨柱打抱不平，其他人连忙跟着帮腔。

    “对！回头咱们就好好看看，有没有年纪合适的大姑娘，给何师傅介绍介绍！”

    “何师傅现在工资那么高，还愁找不到对象吗？黄花大闺女一抓一大把呢！”

    黄花闺女这几个字咬的咯咯响，显然是有意嘲讽。

    这一顿夹枪带棒的话语，直接在戳秦淮茹的脊梁骨。

    秦淮茹咬紧了自己的嘴唇，只能够选择装聋作哑。

    这样的一幕落在男工人的眼睛里，就变成了楚楚可怜的白莲花了，甚至让人有一种想要去保护她的冲动。

    比如说在车间里，正在喝茶的一大爷易中海见到这一幕，就忍不住皱起了眉头。

    不过他最在意的，还是关于傻柱涨工资的传闻。

    “才二十多岁就一个月拿四十五块钱工资？这可比我年轻那会儿强太多了。这傻柱有前途啊！”

    一大爷易中海两口子无儿无女，眼见着都五十多岁，满头白发了，就开始担心将来的养老问题。

    所以他一直琢磨着找个人给他们养老，而院子里耿直又能挣钱的傻柱就成了第一选择。

    现在听说傻柱涨了工资，一大爷的心思更是活泛了起来。

    “看来以后跟傻柱相处，还得更加打好关系才行。要把他留在四合院，这样将来我和老伴儿的老年生活才有保证。他的厨艺又好，以后可以给我们做饭。”

    “不过，就怕他以后娶了一个不懂事的媳妇儿，那可就不好控制了。”

    人人心里面都有自己的一本账，都在为了自己的利益而斤斤计较。

    何雨柱可不管其他人的事，他从徒弟马华这里得知自己被厂里面点名表扬，而且还涨了工资的事情，只是淡淡一笑。毕竟这件事情陈主任已经提前告诉过他了。

    食堂里面的员工都跑过来给他贺喜，并且起哄道：“何师傅，你涨了工资，可得请客啊！”

    何雨柱笑呵呵的说道：“好好好，没问题！这样吧，回头我自己掏钱买点材料，炒几个菜请大家喝两盅！”

    大家伙一听说何雨柱要亲自下厨请他们吃饭，眼睛都亮了起来。

    没有什么东西比何雨柱做的饭菜更有诱惑力了！

    等到众人都各忙各的之后，徒弟马华走过来，嘿嘿一笑道：“师傅，您这回真是露脸了！现在全厂谁不知道您的大名！以前他们私下里都喊您傻柱，现在一个个都得叫何师傅了！”

    在马华看来，能够被张贴大字报表扬那就是无上的荣耀！甚至比发奖金都值得开心。

    何雨柱看着自己的傻徒弟，把他叫过来，压低了声音说道：“华子，也就是那么回事。记住咯，涨工资才是硬道理！别整天想那么没用的。”

