    她不信，当初卓远科技聘请傅慎逸时，背景调查是她做的，傅慎逸是单身，后来两人交往之前，他亦是很坦诚说自己曾有过一段婚姻，但已在三年前离婚，因为他结过婚的事，林之侽闹过一阵子，后来抵不过彼此的吸引，她便接受了。她本就是一个放得开的人，离过婚又怎样？享受当下是她的座右铭。

    “林小姐，我只求你放过他吧，只要你离开他，他就会回到我和女儿的身边来。你这样漂亮，能力又强，没有他，你也可以过得很好，可我和女儿不能没有她。”乔臻完全没有正室的气势，更没有说林之侽一句不好听的，只是态度卑微求林之侽放过她。

    林之侽久经情场，小三与正室的戏码，她没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？只能说眼前的乔臻段位极高，以退为进，耐得住性子。

    她没什么可心虚的，凉凉一笑，亦是冷血

    “我跟您没什么可说的，要说的话，刚才已经说了。”

    好烦！起身怒气冲冲就要出门，她跟乔臻无话可说，但跟傅慎逸有一笔算一笔。

    “林小姐，我求求你了，你要是不答应，我就死给你看。”乔臻原本就坐在靠窗的位置，一个起身，人就站在了窗户边上，做出要往外跳的姿势，泪眼婆娑看着林之侽。

    乔臻其实长得很漂亮，皮肤很白，瓜子脸，一头黑色的秀发，是非常传统的东方女性的形象，许是当了妈妈的缘故，气质看着也很平和。然而此时，披头散发，站在窗边摇摇欲坠想往下跳，以死威胁。

    林之侽只觉得太阳穴突突地跳，她经历再多，亦没有经历过生死，正斟酌着如何开口说话，不想再刺激她时，舒听澜推门而进。

    她看到窗户边的乔臻，表情忽地冷淡

    “要跳就跳吧，我带你女儿去楼下给你收尸。”她说话很难听，连林之侽都觉得不妥，朝她使了个眼色。

    舒听澜站在另外一个窗户旁，探出脑袋朝底下看了看，继续说道

    ：“26层的高度，跳下去必死无疑，脑部先着地，脑浆大概能崩出一米远，五脏六腑呢，会在腹部震个粉碎。不过你放心，只要避开锋利的切面，应该还能留个全尸，不至于吓坏你女儿。”

    她说这话时，语气说不出的阴冷，看着乔臻完全不带任何感情，就是想起从前的事了，想起爸爸死在她面前的事。为人父母，只顾着自己好过，一死了之，留下至亲痛苦，要死就死吧。

    那边窗户，乔臻想到女儿，瞬间崩溃痛苦，瘫坐在地上嚎啕大哭。舒听澜没有过去安慰，依旧站在这边的窗户上静静的看着，她能感同身受乔臻的痛苦。

    林之侽一惯只会骂人，不会安慰人，站在门边难得的有些无措，她一直是强绷着内心的痛苦，不肯轻易示弱。她纵然久经情场，然而这样认真的付出感情，这样认真的爱，只此一次，只对傅慎逸。

    所以当傅慎逸从外边大步走来时，一向要强的她，眼眶便止不住红了。她就站在门口低着头不看他。

    傅慎逸走近，一把把林之侽紧紧抱在怀里，低声问

    “还好吗？”并不看那边泣不成声的乔臻一眼。

    林之侽不想再刺激乔臻，推开了他，冷声道

    “你们好好谈谈吧。”

    傅慎逸被她推开，这才看向那边坐在地上的乔臻一眼，表情寡淡，似乎那个要为她去死的女人与他毫无关系一般。

    舒听澜在心里叹了口气，也随林之侽出去了。

    这样的男人未免太过于冷血了一点，不管是前妻还是现妻，至少是与自己走进过婚姻殿堂，为自己生了一个女儿的人，何至于如此冷漠呢？

    “这种男人不要也罢。”她对林之侽说。

    林之侽回头看她，质问

    “哪种男人，你又知道多少？”

    言语里是对傅慎逸的维护，更是对舒听澜的不满。一个对女儿如此冷漠的男人，能有多好呢？自此，舒听澜对傅慎逸的形象已完全成负数。

    不管林之侽如何生她的气，她亦是毫不避讳道

    “侽侽，你值得更好的男人。”        今日宜偏爱

