    修真入门是最难不过的，经过十天的吐纳，气感还是一丝没有，苏国栋泄气了，问曼卿可有捷径？

    “你好意思问啊，咱们这条件谁能有啊？没听闺女说嘛，外面才过了一个夜晚，用心练就是了，你急什么？”

    娘又开怼了，曼卿偷偷乐了，哈哈，经历了这么多，爹娘的相处模式还是一如既往啊。

    “爹、娘，你们快来看，外面全是人了。”

    街道上人流如织、熙熙攘攘的，人人紧挨着向前走动着，在这人口稀少的时代，是很难看到这种景象的，看来，祈福大会吸引了不少人啊。

    白晓娜拿出了昨天买来的玉佩、玉环，也打算去开个光啥的，

    “娘，这只簪子送你，它可不是普通的玉，带有防御功能的，如果遇到攻击，它会护你周全，当然，太厉害的攻击是挡不住。”

    这种防具，也是有限制的，修为大过三级便无效了。

    “我呢，你爹我也很菜啊，这里的人都好有劲的。”

    自从来到这里，被揍的次数，超过前世的总和了，每次痛过之后，心里就后悔的不行，为啥没去练个武呢？心思都放到生意上了，一个穿越，所有财富化为乌有，要是身怀绝技，还能被人欺负吗？

    曼卿瞅了瞅他，老爹的头发还不够长，玉冠是戴不上的，她拿出了一枚玉戒，

    “这个不光有防御作用，还是个储物器，里面虽然不太大，也有几百个平方，不用神识就能用，”

    她说着，也给了老娘一只玉镯，两人欢喜的不行，这下可有地方藏东西了，

    几人也不带小厮了，跟着人流就行，道观虽然在城外，离的却不太远，人人都兴高采烈的，竟然比过年还热闹。

    “他二婶，你带了啥好东西，闻着真香，”

    “她大娘，我家能有啥好东西，这是我做甜糕，给老神仙供上，说不定能喜欢呢？”

    “哈哈，咱俩想一块了，我带的是红果子，听说，神仙都爱吃这个。”

    曼卿无语了，修士又不是猴子，他们也是人，除非可以辟谷了，否则的话，五谷、肉类都喜欢啊！

    苏妈也听到了这些议论，他们两手空空的，在人群里很是显眼，曼卿看她不自在，忙偷偷拿了个篮子，里面也放了些果子，这些可是空间山上的沙梨，香味四溢的，立刻引起了旁人的注意，

    “这位大嫂子，你拿的是啥呀，香死个人啦，”

    “呵呵，就是些梨子，”

    老爹忍不住拿起了一个，一口咬下去，那味道更香了，大婶们纷纷打听，这是哪里买的？

    “是我家地里种的，这不是敬神仙的心要诚么，就挑了最好的。”

    曼卿憋住了笑，听她娘瞎掰，幺幺暗暗往外扫了一圈，才算放了心，人虽然很多，可是没有危险。

    说笑间，队伍向前面缓慢的挪动着，听他们说，去道观的路只有这一条了，别的地方都封了，就怕有人使坏心，破坏了祈福大会，

    “你们是外乡人，不知道咱们大兴老神仙的厉害，十年前，有妖怪捣乱，大兴整整旱了两年，那光景太惨了，地里颗粒无收啊，好些地方连水都吃不上。

    幸亏天上派了神仙来，祈来了雨，才让我们百姓活了下来，从那以后啊，大兴境内也算是风调雨顺，就算有点小灾小难，咬咬牙也就过去了。”

    “老神仙作法祈来的雨吗？你们都看见啦？”

    若是水系修士，顶多小面积的降些雨水，想要解除旱灾是不可能的，除非天帝派人来救难，雨水若真是他求来的，那这个神仙有点本事啊！

    “当然了，那天老神仙上了塔，不出一个时辰，原本晴朗的天，就开始黑云密布，很快便是电闪雷鸣，雨水哗哗的落了下来。

    姑娘，你可不知道，这可是旱了两年了，地里的口子张的老大，孩子都能掉下去。”一位老汉说起了这个，还有些哽咽。

    不管他用了什么方法？只要救苍生于水火，就是积下了大功德，真真的好人！曼卿对这个老神仙肃然起敬，不再是单纯的找他打听事情，而是有了结交的心思。

    前面有人指挥着分流，听人说，道观原本不大，为了祈福在观后盖了高塔，周围的空地也都划给了他们，占地极大，平常这些地方都种了粮食，前些日子才收了，麦茬子还没翻呢，大家也不嫌弃，能有地待着就好。

    这就是说，祈福全程都得站着了？麦茬子支棱着可怎么坐呢？

    可到了跟前，她才明白，这位神仙本事不小呢，只见高塔之上，人家挥挥衣袖，麦茬就一片片的倒下，坐上去软软的非常舒适。

    她暗中思衬，这些自己也能做到，可如此无声无息的，大概不行，看来，人家的修为只高不低！

    篮子送给了引路的小道士，他们跟着大家安静的坐了下来，祈福嘛，都要心诚，别看这里有很多人，可靠近道观那一刻，便鸦雀无声了。

    坐了约有一个时辰，磬声响起，场内更加安静了，塔上的声音清楚的传到了下方，似乎就在耳边诉说，

    内容无非是劝人向善，克己复礼等等，难道这位修士真是出身儒家吗？

    她也怕惊扰了别人，没有伸出神识，只是用眼看着，除了百姓们，塔的前方跪着一排人，这些都是皇子们，被派来收获民心的，皇上这么做，是真明白民心可贵，还是迫于修士的压力？

    祈福进行了约一个时辰，老神仙便下了塔，来到了空地上，接受大家的跪拜，并开始给人瞧病，这也是祈福大会的一项重要内容。

    很多人都是被抬着来的，眼见着，经过神仙的手，一些人竟然慢慢能走了，这完全就是神迹啊。

    曼卿呆了，看着那位须发皆白的老者，心里充满了敬意，修士中这样的人太少了，凡人在他们的眼里如同蝼蚁一般，谁会耐心的救治啊？就是自己，多少次想开个药铺，可一想起那些琐碎的事，就打了退堂鼓，

    她不知不觉的走了过去，老人一抬眼，冲她微微一笑，

    “小友来了?呵呵，老夫正觉得太慢，你愿意帮忙真是太好了。”

