    “让大师见笑，我不会画平安符，是以辟邪符蒙混过关。”

    方休客气一声。

    话是如此，他却并不担心辟邪符不对路数，至少这辟邪符是真的辟邪符，而就算老妇给的起香火钱，去其他道观求来平安符，也未必就是真的平安符。

    世上有符咒，却还有花经。

    修行人搬运气息书写的符咒，是有法力的真正经文，而雇抄书匠抄写拓印的符咒，全无效用，纯是个摆设，就是花经。

    老方家父子之前便给青石观抄过花经。

    这件事上倒不好指责李溪，毕竟修行不易，到十个道观里求符，有九个半给花经。

    不是常年来往的大香客，或者达官显贵登门，区区一点香火钱，哪里值得修行人耗费精气出手。

    所以酒鬼和尚才说少见。

    “这倒没关系，她家大郎不过是沾染了些许阴气，辟邪符也算对症下药。”

    酒鬼和尚随口回道。

    这也能看出来？

    方休不由高看酒鬼和尚一眼。

    自己也算半只脚先天，怎么就一点阴气的痕迹都无发现？

    若非这酒鬼和尚跟妖人有关，倒是可以请教请假。

    “观主心善，是燕京百姓福气。”

    酒鬼和尚喝一口酒，又轻轻笑道：“我倒是钻研过一些符咒之术，可以传授给观主。”

    “唔……谢过大师好意，我修行尚浅，暂没有分心的打算。”

    方休客气回绝。

    要说不心动，那是假的。

    毕竟他只会十二道最粗浅的法咒，这般技穷的准真人，怕是古往今来都无几个。

    只是再心动，也不能跟妖人团伙学什么符咒。

    “小事而已，这符咒之术……啊，不学？”

    酒鬼和尚一愣，反倒诧异，盯着方休道：“观主不必拘谨，我既然开口，就不会藏私。这符咒亦有高下之分，最擅此道的是神门，但早已断绝传承。我今日可传观主一道锁阴阳咒，已是世上少有的高深……”

    “多谢大师，但千般法术，也不如道行一二。”

    方休懒得听他啰嗦，插嘴打断道。

    他马上就能先天大成，等法脉一开，便可催使真正法术。

    骑上小电驴，还要啥自行车？

    腿闲？

    酒鬼和尚不乐意了，放下葫芦，停下筷子，沉下声音，幽幽道：“这道锁阴阳咒，出自鬼宗！”

    鬼宗。

    这名字平平常常，甚至有些不上台面，但听到耳里却莫名威严，心中自生一股敬畏，殊为奇异。

    方休已不是乡野村夫，自然知道这里头有些玄机。

    大道无痕，弥漫天地。

    睡龙天师在画中留下观想法，还有纸张笔墨作有形的凭依，这鬼宗却能将深意融入两个无形的字中，定然是大有来头。

    换言之……大有麻烦！

    这鬼宗听起来就邪气嗖嗖，肯定是不干好事，人人喊打，才躲到深山老林里去，不为人知。

    “那便更不能学了，我是青石观的弟子，又蒙师长厚爱，举荐我住持无厌观，怎能做背弃师承，改换门户的事？”

    方休义正言辞。

    学一道法咒，怎么就是背弃师承？

    酒鬼和尚气乐，瞪着方休道：“鬼宗避世已久，观主怕是不太了解。这鬼宗出自八鬼老祖，他传下的八鬼真经，将人身三魂七魄中的命魂与中枢魄守住，余下炼成八鬼，养在内相之中搬运不停，开辟窍穴时，只用八鬼一扑……”

    他说着摊开手，掌心一缕黑色气息窜起，幻化成一团幽深焰火，内里八道浓墨流转，好似八头鬼怪。

    方休下意识看一眼，便觉着那焰火与八鬼都是由一个个细小文字组成，奥妙无穷，耳边更响起晦涩精深的经文。

    “大师快收了神通！”

    方休转开视线，肃然道：“我修炼先天得道经，奥妙无穷，直指大道，大师怎能用这些旁门左道来扰我视听，乱我道心？”

    “你把八鬼真经当旁门左道？”

    酒鬼和尚气急难耐，收了掌心气息，脱口叫道：“那先天得道经是道童启蒙读物，也配叫直指大道？”

    “大师慎言！”

    方休声音一高，盖过酒鬼和尚：“先天得道经出自我道门始祖，岂容折辱？”

    “哇呀呀，你这个蠢材！”

    酒鬼和尚气得乱叫，饭也不吃，抄起葫芦就回房。

    啪！

    西厢房门狠狠关上。

    “看来我也有些辩法的天赋？”

    方休悠然自得。

    他现在是两耳不闻窗外事，一心只抄致富书。

    只要不去跟什么妖人，什么鬼宗沾上关系，安安心心抄书修行，还怕大道无望？

    何谓道心？

    以方休看来，就是明白自己所求。

    除所求外，别无所求。

    吃饭！

    吃完继续抄书。

    回到书楼里，早上抄写的《大罗伏龙真经》新老两本还在桌上。

    “待我将这大罗派的真经领悟，难道比什么八鬼真经差？”

    方休将新本仔细收好，老本塞到归置旧书的架子上。

    书才放好，他却忽而咦一声，又将老本拿下来。

    仔细看，便见老旧书皮上，大罗伏龙真经几字好似活转过来，如蛇蜿蜒，一阵聚散，很快变化成另外四个字：

    八鬼真经！

    ……

    大明皇宫。

    一处往里日玉阶蒙尘、青砖覆苔的老旧宫院，近日因圣驾亲至，清扫得整洁一新，又复宫城风采。

    原本冷冷清清无人光顾的广阔庭院，此时亦是人影幢幢。

    外一圈禁军，里一列内卫，戒备森严，水泄不通。

    与宫门不远处，候着一群疲惫不振的奉部官吏，顶着黑眼眶的陈习跟在上司身旁，正偷偷举目往宫前打量。

    “陈习。”

    忽而一声威严又不失亲近的声音轻轻响起。

    声音出自一个头戴乌纱帽，身披绯红官袍，胸前绣锦鸡补子，成熟稳重的尊贵妇人。

    她站在人群前，一众奉部官吏隐然以她为首。

    陈习警醒过来，低下头，几步行到尊贵妇人旁，轻声应道：“大人。”

    “仰面视君，是为不敬。”

    女人低声点她一句。

    陈习本想解释，她并非注视陛下，而是在看那叫张锦的书生。

    和自己一般上下的年纪，却能主持编书局，经办国运延续之事，何等显赫。

    但眼前大人早教过她为人处世的规矩，此时该点头应承：“是，大人。”

    “女子为官不易，处处要比别人谨慎，才能走得长远。”

    女人又道。

    “是，属下谨记。”

    陈习恭敬行礼。

    这位就是现今满朝官员中走得最远的女人，如此嘱咐，已经是把她陈习当成嫡系来提点。

    这情形落入旁边其他奉部官员眼中，自是一番眼热。

    区区一个听传，竟能得尚书大人耳提面命的教诲，还点名带入宫中行走，这是何等的照顾？

    也有其他心思的。

    女子为官不易？

    这个小听传如若不是女子，跟你亲近，会被你尚书大人倾心栽培？

    你尚书大人若不是女子，跟中天令亲近，会被内阁提拔执掌奉部？

    赵关城在人群之末，十分守规矩地低着头，视野余光却在尚书大人跟陈习脚下，心中如是想到。

    只是他有意无意将另一点忽略。

    在场诸多奉部官吏，就只有这一熟一少两个女人。

    “中天令到。”

    忽而有宦官尖声唱名。

    便见一道赤练遁光横贯天际，劈开半空，从远处射来，落到宫殿前去。

    “天师来了。”

    陈习目光顺着那道遁光，往宫殿前望去。

    赤练遁光夺人眼球，四周众人都这般，倒是无人去计较仰面视君的不敬。

    只不过离得远，殿前人又多，陈习只依稀看见一个修长身影。

    大明朝道门魁首。

    都供府实权。

    天师。

