    第1111章 魂炼之术！

    叶辰和那药族老祖围攻着毒帝。

    叶辰剑化万千，每一剑都蕴含了毁灭的力量，狠狠的刺在那毒帝的身上。

    而且叶辰的剑意非常恐怖。

    那毒帝的身体之中，被叶辰的剑意给腐蚀出了一个洞来，鲜血直流。

    而且那神药鼎的攻击，也非常的强横。

    每次都把那毒帝打得口吐鲜血，身形狼狈至极。

    那神药鼎之中, 更是不断的爆射出一道又一道恐怖的火焰，朝着毒帝烧去。

    “啊--“

    毒帝惨叫连连，浑身上下，几乎都被那神药鼎之中的烈焰给燃烧成了灰烬。

    只见他一脸愤恨和狰狞的看向叶辰，眼睛里布满了阴森的杀机。

    “呵呵呵.......”

    “一尊神魂，一个合道境的小子，你们以为这样，便可以杀了我吗？”

    那毒帝一边躲避着天空中神药鼎的攻击，一边对叶辰怒目而视。

    叶辰和药族老祖两人，联手攻击毒帝，使得毒帝根本就招架不住两人的攻击。

    只见叶辰手中长剑挥动，顿时，无数道剑气，疯狂的朝着毒帝袭击了过去。

    “咻咻咻咻咻--“

    “嘭嘭嘭！！“

    那些剑气疯狂的朝着毒帝射去，一个个狠狠的刺进了那毒帝的身体里面。

    “啊--“

    毒帝惨叫一声，身影一闪，便消失不见了踪影。

    叶辰冷笑一声，手腕一转，顿时，只见叶辰手中长剑，快速旋转。

    只见叶辰手掌一翻，只见他手中的长剑上，陡然出现了一道道剑光。

    这些剑光，一出现，便疯狂的朝着四周扫射而去。

    “噗噗噗噗噗--“

    顿时, 无数剑气, 全部轰击在了那毒帝逃窜的位置之上。

    只见那毒帝，身影再次显露了出来。

    “你们竟敢如此对待本座？“那毒帝满头黑发乱舞着，眼眸中带着一种难以置信的神色。

    顿时，只见毒帝的身上，万千毒雾散发了出来。

    那毒帝来到了天空之上，看着那药族老祖道：“你不过是一缕灵身，我看你能够支撑多久！”

    毒帝说着。

    顿时，只见无尽的毒雾聚集了起来，形成了一个无比巨大的巨型蛟龙。

    “这是蛟龙？”

    叶辰的心中，有些惊讶。

    “这是我炼制的蛟龙傀儡，便让你们尝尝它的威力吧！”

    说着，只见那巨大的蛟龙，朝着叶辰杀了过来。

    而那毒帝，也全身心的开始对战那药族老祖。

    只见那巨大的蛟龙，顿时朝着叶辰扑杀了过来。

    那蛟龙的身躯足足有百丈巨大，那一股凶残的气势，简直就像是一头太古猛兽。

    而且那蛟龙的身体上，还带着一层黑光，显然是剧毒之物。

    “轰！！“

    “轰！！“

    那巨大的蛟龙，张开了血盆大口，朝着叶辰吞噬了过来。

    看到这一幕, 叶辰脸色微微一沉，手中的长剑一抖，朝着那巨大蛟龙的脖子砍了过去。

    锵——

    一声巨响。

    只见那长剑站在了那巨大的蛟龙身上。

    那巨大的蛟龙，发出了一阵阵凄厉的惨叫之声。

    只见那蛟龙的脖子上，出现了一道血痕，然后鲜血疯狂的朝外喷洒而出，染红了地面。

    那蛟龙，一副痛苦难当的表情。

    那蛟龙，朝前冲了两步，想要继续朝着叶辰追杀而来。

    但是叶辰身形一纵，便已经来到了高天之上。

    只见叶辰手持那柄长剑，一下子朝着那巨大蛟龙的身躯刺了过去。

    “轰！！“

    一声爆炸声传来。

    但是，这只蛟龙乃是一只傀儡，根本感受不到疼痛。

    只见它瞬间朝着叶辰扑咬过来。

    只见那巨大的龙牙，闪烁着一股股浓郁的黑光。

    那巨大的蛇齿，仿佛可以撕碎天地，将叶辰吞噬。

    叶辰嘴角掀起了一丝讥讽的弧度，手中的长剑，快速的朝着那巨大的蛟龙劈斩而去。

    “轰隆隆--“

    ............

    另外一边。

    只见那药族老祖的神魂，和那毒帝正在大战。

    那神药鼎不断的被药族老祖祭出，朝着毒帝攻击了过去。

    那神药鼎中，爆射出来的火焰，一道比一道强大。

    那药族老祖的身形，如同一道幻影一般，不断在半空中穿梭着。

    那药族老祖的身法十分的诡异，那速度，完全不输于那毒帝，甚至还略胜一筹。

    “唰--“

    只听一道破空声传来，一道黑影瞬间便朝着药族老祖扑杀过来。

    那一道黑影，一下子便朝着药族老祖的头颅抓了过去。

    “滚！“

    只见那药族老祖一声暴喝，那神药鼎之中，瞬间涌动出一股庞大的吸扯之力。

    只见一股股强大的吸扯之力，一下子从那药族老祖的神药鼎之中传递了过来，瞬间朝着那扑杀过来的黑影抓了过去。

    顿时，那黑影便被那股强大的吸扯之力抓在了手中。

    那黑影发出了一阵阵的哀嚎之声。

    只见那黑影，一点一点的被那吸扯之力拉扯进入那神药鼎之内，最终没入了那神药鼎之中。

    他再度祭出了神药鼎，镇压那毒帝。

    那毒帝的身体上，有一团黑光不断的闪烁着。

    只见毒帝不停的朝着叶辰的方向发射着毒气，想要侵袭那药族老祖的神魂。

    “轰！！“

    一道巨响声传来，只见那药族老祖再度将毒帝的身体给打飞出去。

    那毒帝身上，黑色的毒雾，越发浓重。

    那毒帝一边疯狂挣扎着，想要从那药鼎之中逃脱出去。

    但是，那药鼎乃是由药族老祖的神念炼化出来的，根本无法逃离出去。

    不过，那毒帝虽然不能逃离那药鼎，却能通过自己的毒术，不断的蚕食着药族老祖的神魂。

    “该死的东西，你就等着神魂俱灭吧！！“

    那毒帝疯狂的吼道。

    只见那毒帝张大着嘴巴，疯狂的朝着那药族老祖吐出一股股的黑色烟雾来。

    随即，那些黑色的毒气，一点一点的钻入了药族老祖的身体之中。

    药族老祖的肉身，在那毒气的腐蚀之下，一寸一寸的溃烂，变得焦黑不堪，一丝丝黑烟，从那药鼎上冒出，将整个神药鼎都笼罩其中。

    “啊！！“

    一声尖锐的嘶鸣之声传来，那药族老祖的身形，一下子崩溃开来。

    随即，一道黑影从那神药鼎之中飞了出来。

    那道身形，正是那毒帝的神魂！！

    “这是你逼我的！”

    那毒帝的灵魂，顿时爆发了出来，和那药族老祖的灵魂，撞击在了一起。

    “魂炼之术！”

    只见那毒帝冷笑着，她的灵魂，瞬间汇聚成为了黑色的神链，不蹲啊的去缠绕着那药族老祖的灵魂。

    “魂炼之术，你竟然会如此禁术！！”

    那药族老祖，心中顿时大惊。

    (本章完)

