    五颗伪装球被使用之后，白凰战队五人，包括塞西莉亚在内，都变得鬼气绕体，身形也朦胧了许多。

    即便是队友，彼此之间对视，都看不清面孔，只能看到朦朦胧胧的人影。在走动之时，鬼气掩映之下，也看不清腿脚挪动的动作，就像是飘来飘去的鬼魂一般。

    “进去吧。”白晓文说道，“槐王村中的凶险程度，可能要比外围高很多，大家进去之后走在一起，不要失散了。”

    队友们同时点头，五人鱼贯进入了浓雾区域。

    果然白晓文推测的没错，在拥有鬼类灵体伪装的时候，浓雾区的鬼气，就不再对生命值或精神力造成损耗。

    走着走着，李淑仪忽然说道：“有没有一种失重的感觉？就像是身体越走越轻了。”

    李淑仪是近战达人，对于身体的一点点细微变化都很敏锐。

    “好像是这样没错。”塞西莉亚也确认了这一点。

    “继续走吧，不管遇到什么异常，都不要回头。”白晓文说道。

    五人继续前行，身体变轻的感觉越来越明显，到后面韩旭都能清楚感觉到了。

    不知走了多久，前方隐约出现了村庄的轮廓，不过浓雾遮掩之下，似乎有一层黯淡的光幕，将整个村庄都包裹了进去。

    这层黯淡光幕上，不时闪过一些抽象的人脸图像，显得异常诡异。看上去，光幕不像是保护这个村庄，反而是一座禁锢的牢笼。

    白晓文抬手唤出了一只召唤生物，触碰到了光幕。一瞬间，召唤生物消失了，不过白晓文仍能感觉到和对方的联系。

    “安全，这层光幕应该是许进不许出……当然在进去之后，只要能找出空间之石，解开里面的谜团，就可以出来了。”白晓文道。

    四人都点头，尽管槐王村处处透着诡异，但到了这一步，没人愿意退缩。

    为了安全起见，白晓文再次派遣一只骷髅刀盾手入内。两只召唤生物在光幕之内大眼瞪小眼。

    “嗯，这层封锁光幕，并没有什么空间错位的效果。也就是说，我们五人可以不用再次分散了。”

    不得不说这是个好消息，五人一起的话，应对危险的能力就提高了很多，也不用担心什么变化鬼之类的鬼物再来捣乱。

    共同跨入封锁光幕之后，白凰小队五人同时发出了惊咦声。

    身体上的失重感消失了，而萦绕眼前的鬼气浓雾，也变淡了许多。以觉醒者的视力而言，至少视线不再受阻。

    这里是村口位置，可以看到前方是一条大路，路左边是成片的屋舍，右边则是荒废的农田。

    左边是一排排土质茅屋，视线被阻隔，看不真切。不过右边的农田较为开阔，偶尔能在薄雾中看到一朵朵磷火，似乎还有一个个飘来荡去的影子。

    “你们有没有听到什么声音？”乔蕊忽然说道。

    在村落深处，似乎有敲锣打鼓的声音响起，不过这声音很诡异，时断时续而且极其低沉，就像是恐怖片的背景音乐……

    白晓文说道：“看来我们要找的鬼魂新娘，就在村子的深处，那里正在举行一场婚礼。”

    “鬼举行的婚礼？”李淑仪缩了缩脖子。

    “冥婚吧，这种习俗在华夏古代很常见，”白晓文一边带队前进，一边给队友做科普，“冥婚又叫鬼婚、冥配，是父母给夭折的儿女订婚，使其在九泉之下不会感到孤单的一种仪式，通常是由鬼媒人说亲，然后做冥衣、举行合婚仪式，然后男女双方并骨合葬。”

    “村里的房屋，总让人觉得很压抑。你们觉得，这一排排屋子，像不像陵墓？”乔蕊忽然说道，她走到一家屋舍的门前，指了指门前竖立的一块牌子：“这上面写着刘家屯子7组3号……应该算是门牌号了，可我倒是觉得像墓碑。”

    “刘家屯子？不是叫槐王村的吗？”李淑仪道。

    “可能是村子发生变故之前的名字。”

    白晓文走过去，仔细看了一眼墓碑一样的门牌，眯着眼说道：“这行字倒是给了我一个额外的信息，这个刘家屯子所在的时代背景……恐怕是现代了，用的是简体字而不是繁体字。”

    历史上华夏推进简体字改革，是从公元20世纪50年代中期开始的。发展到家家户户的门牌号都用简体字，应该至少要再往后推一二十年。

    考虑到灵能时代是从2021年开始，再参照槐王村较为破旧的土墙、茅草屋建筑所体现的经济落后面貌，那么这里所处的时代背景很可能是20世纪70年代至90年代之间。当然，也不排除一些极其偏远的村庄，在21世纪后仍然贫困，不过从比例上来说可能性较小一点。

    白晓文一行人循着锣鼓传来的方向，往村子里走去。

    忽然，道路对面“飘”过来两只影子。

    “是鬼吗？”队伍频道中，李淑仪有点摩拳擦掌，“要不要干掉它们。”

    “先别急。”白晓文道。

    五人与那两道影子擦肩而过。两道疑似鬼物的影子，并没有显露出攻击倾向，而是在擦肩而过的时候，一直盯着五人，这举止，和偏远地区的村民见到了陌生的外来者一模一样。

    “我们身上有鬼灵伪装，那两只鬼，应该是把我们也当成了它们的同类。”

    白晓文说道：“进到这里，我们的主要目标是找到鬼魂新娘，以寻找线索、解谜为主。如非必要的话，尽量别打架。”

    在路过一家门口的时候，土墙上忽然吹来了一阵阴风，几页纸打着卷飞了过来。

    白晓文顺手捞起纸页，上面写满了字迹。

    “2月7日，天气晴。”

    “儿时的记忆已经泛黄，我只能还原出那个疯狂的时代的一点点轮廓。”

    “自从我们家下放到这个叫刘家屯子的地方后，就仿佛与世隔绝了。”

    “妈妈眼圈一直红通通的。问她爸爸在哪儿，她也不说。后来我才知道，爸爸死了，死在了他的学生们的折磨侮辱之下。”

    “妈妈的腿坏了，二姐和我都还小，家里全靠哥哥一个人挣工分，一天只能吃两顿饭，玉米糊糊稀的能照出人影。我好饿……”

    