    “你今天摊上大事了！”陆凡耸了耸肩：“你要是跪下来磕几个头，说不定我可以放过你！”

    平民村众人一头黑线，望着陆凡更是莫名其妙，就连林可儿都尴尬起来，张老三带来几人，本身就带着家伙，陆凡这么狂，怕是在自寻死路。

    “你小子被吓傻了吧！”

    张老三大笑，一脚向着陆凡踹去，却被陆凡反手一拍，只听见咔嚓一声，张老三的右脚便断了。

    惨叫声在院内响起，张老三其余两名手下也纷纷上前，但还未靠近陆凡，就被陆凡打趴下了。

    平民村众人一阵叫好，他们本以为陆凡不知天高地厚，现在看来是他们太低估陆凡了。

    “你小子有种，竟然敢对我们动手！”

    张老三拐着腿，大骂道：“知道我背后是谁吗？”

    “我还真不知道是谁！”陆凡耸了耸肩：“你倒是给我说说，看能不能唬住我！”

    “你小子完了，彻底的完了！”张老三大骂：“我是青龙门的人！”

    “我还真没听说过！”陆凡耸了耸肩：“要是有什么本事，可以放马过来。”

    张老三露出很色，他知道陆凡是练家子，不好对付，但等他请来了青龙门的高手，就够陆凡喝一壶。

    “张哥，那不是青龙门的小白龙吗！”一名男子指着不远处，大喜道：“龙哥带了这么多人，看来是来帮我们的！”

    张老三也大喜，傲然望向陆凡：“你今天算是倒大霉了！”

    平民村内，不少人向后方退去，眼神也逐渐凝重，他们知道张老三来历不小，这下怕是要把事情闹大了，陆凡有些身手，但双拳难敌四手，一下来了这么多人，又如何能够应对。

    “小凡，你快走，他们不会把我怎样的。”桂花婆婆赶忙道。

    “放心，他们奈何不了我！”陆凡耸了耸肩。

    小白龙是韩云海的弟子，昨天晚上发生的事情，他倒清楚，所以才特意陪韩云海来到平民村。

    “龙哥，没想到您来了！”张老三赶忙上前：“就是这小子，把我的腿打断了，您可要为我做主啊！”

    话音还未落下，小白龙一脚踹在张老三腹部，直径走向陆凡，抱拳道：“大人！师尊马上就到！”

    张老三一脸诧异，更是不可置信，他是青龙门的人，小白龙没帮他，反倒给他一脚。

    陆凡也露出疑惑，眼前这几个人他并不认识，心中猜想莫非与白家有关。

    等不久之后，十多辆汽车来到平民村，看起来阵仗不小，汽车上下来不少人，平民村的众人更吓得不轻，他们可从来没见过这么大场面。

    韩云海摘下墨镜，在众人的簇拥下，来到陆凡面前，向着陆凡鞠躬道：“昨晚得大人相救，特备薄礼前来感谢。”

    “你是青龙门的人？”陆凡不悦道：“看来昨晚我不应该出手！”

    “大人息怒，刚才的事情我已经知道，一定会让大人满意！”

    韩云海一把抓住张老三，像丢垃圾一般丢到陆凡身旁。

    张老三也是明白人，赶忙舔着陆凡脚跟：“大人饶命，大人饶命！”

    陆凡却一脚踹开，冷不丁的说道：“欺负老人，欺负弱小，这便是你们青龙门的风气？”

    韩云海皱眉，向着小白龙望去：“把张老三带下去，按照门规处置，绝不姑息！”

    “门主饶命，门主饶命啊！”张老三拼命嘶喊，更带着绝望，若是按照门规处置，他就算活着也会是废人。

    “不知大人现在可否满意！”韩云海再度问道，同时从车上拿出不少东西：“这些都是给大人的！希望大人不要嫌弃。”

    “无功不受禄，昨天晚上救你，不过是顺手罢了。”陆凡摆了摆手：“你不必客气！”

    “救命之恩当涌泉相报！”韩云海连声道。

    看了看那些东西，陆凡点头：“既然如此，那我便收下了！”

    “多谢大人，我就不打搅了！”

    韩云海一笑，便向着庭院外面走去，同时上了汽车，青龙门的其他人也纷纷跟随。

    见到那些人离开，平民村众人松了一口气，对陆凡也高看了一眼，也不知到底什么来历。

    桂花婆婆一脸诧异：“小凡，你怎么会认识他们？”

    “昨天晚上经过小巷，帮了他们，算是认识。”陆凡摆手道：“以后有我在，绝不会让你们受欺负！”

    林可儿内心一颤，从小到大，他就经常被人欺负，所以才幻想有一个哥哥，陆凡刚才那一番话，让他充满安全感。

    “可儿，你脸色怎么这么苍白？”

    陆凡忽然问道，向着林可儿走去，她却直接倒了下来，看起来毫无征兆。

    桂花婆婆吓了一跳，赶忙上前搀扶。

    平民村不少人喊着送医院，准备上来搭把手，却被陆凡拦了下来：“现在病情不明，不能够随便移动！”

    话音刚刚落下，陆凡便开始把脉，随后露出惊骇：“这怎么可能，竟然是极寒之体！”

    “小凡，怎么样？”桂花婆婆问道：“你懂医术？”

    “略懂一点！”陆凡说道：“只是惊吓过度，并无大碍！”

    说完，陆凡便将林可儿抱上了床，内心却掀起了万丈波澜。

    在山上之时，老头子告诉过他，他是极阳之体，若是能够找到极寒之体，便能够进行互补，日后对修为大有益处。

    他本以为老头子只是开玩笑，但却没想到这世上竟然真有极寒之体，还被自己碰着了。

    想到此处，陆凡心头涌起想法，那就是林可儿，是他毕生守护之人，至于杨家的杨佳琪，他可完全不放在心上。

    发生了这么多事情，桂花婆婆也累了，对于陆凡的来历，他并没有太过追究，活到这个岁数，她可是知道什么该问，什么不该问，要是没有陆凡，今日他们也就麻烦了。

    汽车之上，韩云海翘着二郎腿，看起来心情倒是不错。

    “师尊，陆先生真的有这么重要？竟然要您亲自前来？”

    小白龙出声道：“青州境内，能够让师尊如此的人，恐怕不出五指！”

