    “诸位道友”，圣诞快乐！

    ……………………

    五年后，昆仑废墟，宝月宫偏殿内。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧闭目盘膝，盘坐在大殿中央，身上散的气息较之前，又强大了不少。

    此刻，一枚玉简正悠然悬浮于其额前，释放着柔和的光芒。

    片刻之后，那枚玉简光芒逐渐敛去，从半空中落了下来。

    石牧双目睁开，伸手接住玉简将之收了起来。

    “五转口诀前面一部分还算完整，应当不妨碍修炼。”石牧的眉头微微蹙起，思索了片刻后，喃喃自语道。

    而后，其手掌再度一挥，又取出了另一件事物。

    那是一个黑色木质方盒，只有寸许大小，被石牧捧在手里，显得颇有份量。

    他将方盒盒盖“吧嗒”一声打开，一道柔和的土黄色光芒立即从中亮起，将半个大殿都映成了淡黄色。

    石牧垂头看去，就见方盒之中放着的，是一块不规则的八角形石块，只有拳头大小，通体黄亮，上面布满了暗金色的纹路。

    石牧将八角形石块捧在手心，细细观察，就见其上的纹路浑然一体，并无人工雕琢痕迹，似乎乃是天然形成。

    “夕灵土，果然不愧为地母之精……”感受到其上传出来的浓郁而精纯的土属性灵力，石牧不由得暗暗赞叹道。

    看了片刻，石牧不再多待，两手一合，将夕灵土握在手中。

    其双手抱元放置在身前，左手之上亮起阵阵白光，一道精纯炽热的至阳火焰腾地一下升起，开始烧灼起夕灵土来。

    随着至阳火焰的不断升腾，夕灵土上土黄光芒越来越盛，其上遍布的繁复纹路不再是暗金色，而是渐渐转为金黄之色，显得明亮无比。

    一道道金色光芒如同液体一般，从夕灵土上流转而出，顺着石牧的手臂攀援而上，沿着他的皮肤流动着分布到了他的全身。

    金液的流动并非全无章法，而是按照某种特殊的规律分布在了石牧的体表之上，那呈现出来的纹路正与夕灵土上原本的纹路相同。

    片刻之后，石牧手心的夕灵土就已经消失不见，完全化为了金色液体，分布在了其全身之上。

    石牧口中默念起五转口诀，手中也不断掐动，变换着玄妙的法诀，遍布在其身上的金色纹路开始亮起耀眼金光，将整个大殿都映照得明亮无比。

    一圈圈圆形波动以石牧为中心，向着四面八方传递而出，地面之上传来阵阵微弱震动，无数纤细的微尘从地面之上腾起，化作无数细小微粒，随着这波动不断颤动着。

    而在石牧身下，坚硬的青罡石铺就的地面上，开始出现一道道细小的裂纹。

    只听“咔”的一声轻响。

    地面上开始出现大片龟裂的纹路，如蛛网一般遍布开来，一块块青罡石地板全都碎裂开来，化作了一颗颗细小的碎石。

    石牧双目紧闭，周身金光不断震荡，在其左上腹位置处，一团土黄色光芒不断凝集，从中浮现出道道纹路。

    那些纹路凝聚在其脾脏位置上，渐渐浮现出一只黄色的小鼎。

    除了颜色不同之外，其外观与肝脏上的那只青色小鼎一模一样，只是从中传出的阵阵强烈灵力波动却是土属性的。

    这只小鼎刚一浮现，大片土属性灵力便以肉眼可见的程度，从四面八方朝着其中汇集而来。

    只听“呼”的一声响。

    刚才崩裂开来的碎石尘埃，也如在这股力量的牵引下，朝着石牧周身汇集而来。

    一阵阵轻微响动连续响起，一颗颗碎石尘埃不断飞来，全都附着在石牧体表之上。

    不一会儿，石牧的身上便蒙上了一层淡黄色的尘埃。

    随着越来越多的碎石飞来，石牧身上的尘埃越来越厚，颜色越来越深，逐渐固化，变得如同一层石甲一般，将他整个人都包裹了起来。

    而在大量土属性灵力的汇集过程中，地面之上的石板破碎殆尽，其下更深处的岩石也随之破裂，整个大殿地面如同遭受剧烈轰击一般，朝着下方塌陷下去。

    石牧和其分身在灵力和魔气的托举下，悠悠浮在半空之中，没有受到太大影响。

    而随着塌陷程度的扩大，整个大殿也不由晃动起来，显得很是不稳，仿佛随时要崩塌下来一般。

    就在此时，大殿内的墙壁和柱石之上，一阵阵毫光亮起，一圈圈符文闪现，一层七彩华光浮现而出，将整个大殿包裹了起来，那剧烈的摇晃才缓缓减弱下来。

    而此刻，石牧全身上下已经完全被岩石覆盖，只能隐约看出人形轮廓，远远望起来倒像是一块宽大的三角形青色顽石。

    在那块青色顽石表面，土黄色的光芒环绕，不断闪烁着，周围的动荡渐渐消减下来，只有一缕缕土属性灵气还从四面八方汇集而来。

    ……

    数年后的一日。

    逐云剑派和离尘宗势力交接处的一颗星球，一处城池上空，数百名离尘宗弟子和逐云剑派弟子彼此厮杀，不时有一些余波落在城池之中。

    一名离尘宗天位后期的虬须大汉身上紫色电芒闪烁，一柄巨大回旋镖形状的法宝飞射而出，打进了逐云剑派人群之中，当即有两名逐云剑派弟子被斩成两截，鲜血飞溅。

    就在此刻，六柄青色飞剑飞射而来，结成了一个圆盾形状的剑阵，挡住了回旋镖法宝，一个黄面青年在剑芒之后浮现而出，散出强大的气息，赫然也是天位后期修为。

    虬须大汉和黄面青年目光撞在一起，虚空闪过一道火花。

    “杀！”两人同时大喝一声，身体飞射而出，激战在了一起。

    一道道剑气，电芒朝着周围飞射而去，不时有一道道剑气，或是电芒落在下方城池之中。

    城下之中大部分都是普通人，这些寻常砖石建造的城池如何抵挡的住修炼之人的攻击，城内各处燃起了火焰，建筑纷纷崩塌，人们抱头鼠窜，出凄厉的惨叫。

    但是半空之中，无论离尘宗弟子还是逐云剑派之人，都没有理会下面之人的死活。

    双方在半空激战了半日，各自损伤过半，自觉无法战胜对手，分别撤退，只留下一座半毁的城池。

    在过去的这些年中，同样的画面，在不少三宗交汇之地频繁上演，弥阳圣地三大星域之间的矛盾，也随之愈演愈烈。

    ……

    二十年后。

    青兰圣地势力范围边缘的的星球，东阳星。

    此刻，星球上的一处大漠上空，数百修士在此互相拼杀，霞光闪烁，清鸣声、长啸声此起彼落。

    交战双方，一方正是青兰弟子，另一方赫然是逐云剑派。

    青兰圣地和逐云剑派在昆仑废墟秘境内结仇最深，这些年矛盾激化也最为剧烈，在这种偏远星域，近乎到了水火不容的地步。

    青兰圣地弟子最前方，一个白衣青年手持一杆长戟，纵横厮杀，正是赵戬。

    数十年过去，他的修为已经到了天位巅峰，隐隐快要步入圣阶的境界。

    他双目精光爆射，手中长戟灰光吞吐，射出数十丈的光芒，说过之处，根本没有其一合之敌，接连有数名天位逐云剑派弟子被他轻而易举斩杀戟下。

    “赵戬，休要猖狂！”

    就在此刻，一声厉喝从逐云剑派中响起，破空声大作，一道数十丈长的剑芒凌空劈砍而至，斩向赵戬。

    “来！”

    赵戬眼中光芒一闪，大喝一声，手中长戟灰光大盛，迎了上去。

    轰隆！

    战戟剑芒轰然相撞，出惊天动地的巨响，然后双双被震飞。

    赵戬连退十几步，这才站稳身体，对面拿到巨大剑芒消散现出一个青年男子身影，正是逐云剑派穆易。

    “穆易，当年在昆仑废墟之中让你侥幸逃脱，今日定要取你狗命，为陨落在那里的青兰精英弟子们讨回公道！”赵戬手中战戟一挥，喝道，声若雷震，远远传播了出去。

    正在厮杀的青兰弟子和逐云剑派，听到这个声音，双方脸色都是一变。

    昆仑废墟秘境的那场变故经过这么多年，其实已没什么人提及，但却仍是双方心中的痛处，此刻被赵戬一下提及，心中怒火都是大盛，厮杀立刻提升了一个层次。

    “当日我逐云剑派有数人是被你亲手所杀，今日我便拿你的人头，来祭奠他们！”穆易眼中怒火大盛，手中长剑法宝光芒大放，整个人蓦然间合为一体，竟是施展了人剑合一，朝着赵戬疾射而至，气势如虹。

    赵戬眼中光芒一闪，嘴角隐隐露出一丝笑意，不过立刻便隐去，手中战戟灰光大盛，迎了上来。

    双方实力都极强，灰光剑芒交织在一起，方圆数十丈内虚空扭曲晃动，传出阵阵强烈的空间波动，无数纤细空间裂缝此起彼伏，没有任何人敢接近。

    赵戬手中战戟灵动无比，散出一阵阵恍如实质的灰光，使得可谓幻化万方。

    挑，抹，刺，斩！

    各种戟法出神入化，让人叹为观止，在玄功之力的配合下，圣阶以下，几乎难有敌手。

    穆易作为逐云剑派少主，在剑道上造诣匪浅，面对赵戬的咄咄攻势更是，手中一柄长剑法宝犹如灵蛇一般，幻化出一道道剑影，恍如天际的云层，一波一波的朝着赵戬冲击而去。

    剑气灰光逐渐覆盖了二人的身影，从外面根本看不到里面的情况，只能听到一连串的巨响和轰鸣声。(未完待续。)