    第1566章留着尽忠

    正在龙安寺里住着的柔太后却不这么觉得，相反，她避开这次的事才是最为明智的选择。

    京城里头发生的事情自然而然就传到这里来了。

    柔太后这会手里正拿着一封信件，信上将宫里的事情从头到尾说了个遍，这叫柔太后脸上带起一抹笑色。

    “太后心情似乎很不错。”送信过来的杨琛说道。

    他如今已经是柔太后的心腹，不仅如此，他还另外娶了柔太后安排给他的宫女，都是先前在柔太后身边伺候的。

    这次柔太后出宫前来龙安寺祈福，守卫方面也是他全权安排。

    柔太后看了他一眼，“两位在宫里读书的世子爷出事了。”

    “哦？这怎么可能，宫里是何等安全的地方，怎会出事？”杨琛说。

    柔太后道：“他们这是为了宫女苑儿，上次就为了她大打出手，没想到这次因为她自相残杀，实在是叫哀家感慨。”

    “自相残杀？”杨琛诧异。

    “楚聪世子将楚虎世子失手打死了。”柔太后说，“杨统领，你说这可怎么办才好？”

    杨琛立刻道：“太后此时不宜回京，要不然的话会陷入两难境地！”

    “两难境地？”柔太后看他。

    “不错！”杨琛点头，“太后若是明日回去，那回去之后荣王必然会求到太后跟前让太后做主，齐王那边自也不会坐以待毙，到时候太后是要为齐王府做主，还是要为荣王府做主呢？”

    柔太后点点头，“你说的不错，不管为哪边做主都会得罪另外一边，这可得不偿失。”

    “唯有等京城的这一桩事情了了，到时候再回去也不迟。”杨琛说。

    柔太后叹道：“那哀家要用什么说法继续留在龙安寺呢？”

    杨琛一笑，“这还不容易？属下就听龙安寺的主持大师说过，这祈福若是能持续半个月，那必然是能够直达天听，神佛更会保佑皇上！”

    “你说的不错。”柔太后很满意，看着杨琛，“哀家听说你妻子最近怀孕了？”

    杨琛一脸感恩戴德的模样，“都是微臣托了太后的福分，这才有了今日的官职，如今妻子也怀上了身孕，微臣实在是不知道如何感激太后，微臣的一切都是太后给的！”

    柔太后轻笑，“你忠心，哀家自就不会亏待于你。”

    “微臣的命都是太后的，只要太后想要，微臣就便是现在给出去也毫无怨言！”杨琛抬头望着太后说道。

    这叫柔太后颇为的动容，“爱卿起来吧，哀家要你的脑袋作甚，哀家要留着你尽忠！”

    杨琛点点头才起来，就接到了一份急报，是家里送来的，他当着太后的面就打开了，然后脸色煞白。

    “怎么了？”柔太后问道。

    杨琛抿抿嘴，也就把信笺给了太后看，原来是他妻子流产了，是被小妾给害了！

    但不管是他新娶的妻子还是小妾，那可全是柔太后送下来的人。

    “这贱妇竟然为了争宠就残害府上子嗣，简直是罪不可恕！”柔太后看了看杨琛，只能如此骂道。

    (本章完)

