    “不愧是纳兰前辈的手笔，如此炼器水平，哪怕是当初经过铸龙鼎升级过的碎星刀，也万万比不上！堪称宗师水准！”

    掌心紧握碎星饮血刀，感受着其中汹涌磅礴的灵气波动，费仁止不住地发出赞叹之声。

    此宝刀之锋利，不仅可以开山移地，而且远远超出了寻常尊品灵宝的范畴，已至尊品上阶。

    不仅如此，如果能够吸收到足够强大的生灵精血，这一把碎星饮血刀的威力也会大大增强，变成完全体。

    完全体形态的碎星饮血刀，乃是一把真正的杀人利器，根据费仁的推断，其威力可以直追帝品灵宝！

    “碎星饮血刀，我收下了！”

    熟悉了一番重铸成功的碎星饮血刀，费仁也是反手将其放回背部空荡许久的刀鞘。

    噌！

    伴随着宝刀入鞘，一股刺耳的刀啸声也是震荡开来，随后方才缓缓恢复平静。

    虽然一直以来，费仁都是喜欢以元力和肉身正面与敌厮杀，不过其本人亦是一名刀修。

    对于一名刀修来说，一把好刀的重要性和价值，无异于自己的左膀右臂，得之所幸，失之可惜。

    如今，有了这一把碎星饮血刀，哪怕费仁的元力修为没有丝毫寸进，其实力也会大大增强，甚至可以正面硬刚玄圣境高手！

    “对了，还有纳兰前辈留下来的那枚青色玉简...”

    收回碎星饮血刀，费仁也是脸色若有所悟，随后从灵戒中取出那一枚青色玉简，“不知道这里面留下了什么情报....？”

    他手里这枚青色玉简唤作传音令。

    顾名思义，此物是一种一次性消耗型灵宝，可以记录任何消息和武者的声音。

    而且，传音令不仅价格低廉，同时只需花费少量元力即可触发，平时也会被外界武者用作传讯工具，十分方便。

    嗡...！

    咔嚓...！

    伴随着费仁注入自己的一部分元力，其掌心的传音令也是顷刻间碎裂开来，随后点点青光化为一团透明光幕，其中几行黑体大字清晰可见，还有纳兰素那一张妩媚的白狐狸脸。。

    “费仁小子，奴家有要事先走了，就不陪你玩咯。”

    “之前从你手里拿的那一把破刀，奴家也已经帮你重铸完成了，嘿嘿...为了修好这把破刀，奴家可是费了不少功夫呢，到时候一定会让你大吃一惊的！”

    “对了，奴家之前还从别处听到了一则传闻，想来你小子应该会感兴趣，至于这则传闻是真是假....奴家可就不知道咯！”

    光幕上，纳兰素的声音缓缓传来，语气玩味道。

    “传闻...？”

    听到这里，费仁也是脸色一滞，随后目光视线连忙下移，落至下方最后一行黑字上。

    “三个月后，北大陆会有一处帝坑现世，位置就在靠近极北之地的冰川天谷，传闻此帝坑的渊源似乎和传说中那一位神秘的阴阳大帝有关...”

    “在数万年前，第一次大陆圣战之时，玄星大陆上的仙人境尚未断绝，而阴阳大帝便是号称帝境第一人，仙人以下无敌手，如果此帝坑真的和万年前陨落的阴阳大帝有关，势必会掀起万千波澜和厮杀动荡...”

    留言最后，纳兰素也是轻描淡写道，“说句实话，奴家其实是不太相信这个传闻的，不过嘛...凡事宁可信其有，不可信其无。”

    “反正你小子如今修为尚弱，哪怕想为天龙教出力，以及替你死去的父母报仇，也帮不上什么忙，倒不如出去历练一番，生死一切全凭天命。”

    话到这里，纳兰素的声音也是戛然而止，而费仁身前的光幕投影也是逐渐模糊，随后消失散去，似乎灵气已经耗尽。

    “冰川天谷，阴阳大帝....”

    “看来北大陆又要掀起一番腥风血雨了...”

    深吸了一口气，费仁又是看了一眼掌心处已经四分五裂的传音令，“如果冰川天谷真的发现了阴阳大帝的帝坑，恐怕不止是整个北大陆会迎来动荡，就连西大陆的魔兽各族，中洲那些古老宗门，甚至是七大隐世仙族的高手，也会来分一杯羹...”

    帝坑，顾名思义，乃是埋葬大帝巨擎的所在地，同时也是受到帝境气息恩泽的宝地，每一处帝坑亦是代表着一尊帝境巨擎的陨落，正如费仁如今脚下的天葬古原。

    天葬古原的腹地，也有一处帝坑，位于地底深处，其中埋葬着当年炎帝郑符的尸骨残魂，而对方的遗留传承，其中包括最为珍贵的圣火“天霜冰焱”则是被费仁所收服。

    如果被外界一些武者知晓，当年炎帝的传承竟是被费仁这个小小的玄尊境后辈夺取，同样会掀起轩然大波，而费仁也势必会遭到各方追杀，亡命天涯。

    只不过，这些都是后话，相比于死去的炎帝郑符，纳兰素口中提及的阴阳大帝则更是狠人中的狠人。

    阴阳大帝，其人天赋超绝，堪称万年难得一遇的武道奇才，以不到两百岁之年龄，便是一举踏足帝境巅峰，堪称半步仙人，仙人之下无敌手！

    不仅如此，阴阳大帝也是封帝碑上面留过名的最年轻一位大帝，其生平事迹在整个玄星大陆的上古时期堪称无人不知无人不晓。

    “阴阳大帝，世人只知其姓氏谓徐，而不知其名为何，徐氏一出，则四方皆惊，魔兽遇之惧也，天妖遇之畏也，而人族武者遇之，则同样敬仰非凡也...！时人号称，阴阳大帝！”

    费仁脸色肃然，暗中感慨。

    对于大陆古籍所记载之强者，他的了解十分有限，从当初的炎帝郑符，再到纳兰素口中提及的阴阳大帝徐氏，费仁都不是十分清楚这些上古时期强者的生平事迹。

    而他仅是明白一点，这些上古帝境的实力一个个都十分强大，堪称毁天灭地，哪怕是令外界众多武者畏惧万分的天妖一族妖帝，在这些人的眼中也不过是弱小的蝼蚁！

    “还有三个月的时间，不管这冰川天谷的传闻是真是假，小爷我终究要一探究竟，闯一闯...！”

    收敛心神，费仁也是暗攥双拳，眼神中流露出一抹火热战意。

    虽然冰川天谷是玄星大陆十大禁地之一，位于北大陆的极北之地，其中凶险异常，魔兽大妖横行，而这次有关阴阳大帝的传闻流传开来，也会引发各方势力关注，但是费仁并没有畏惧。

    常言道，温室里的花朵，终究会被强风所折断，而只有挺拔的古松才能傲立不倒！

    小时候在大楚王朝武安镇流浪做过乞丐的费仁虽然心性怕死，平日也爱耍心计和小手段，不过其同样怀着一颗不屈的强者之心，为了变强可以不惧强敌！

