
　　千云生走到前去，才发现热闹处乃是一处人家正在办喜事。这西域之中喜事与中原不同，往往载歌载舞，更为热闹。

　　见只是寻常百姓之事没什么可借用之处，他摇了摇头退了出来。

　　千云生站在街心茫然四顾，正在想是不是干脆找一处佛堂暂歇，来它一个灯下黑。反正自己现在一身颇为纯正的佛门修为，也不怕被他们查到。

　　只是自己这身份，突然出现在小宛城，又与妖邪入城时间如此接近，由不得别人不起疑，心下不免有些踌躇。

　　正在千云生没来由时，突然一阵颇为忐忑的询生从远处传来：“莫非当面的是千仙师千大人？”

　　千云生心中一愣，循声望去，没想到对面站着的白袍青年，竟然是他之前故意避而不见的嵇子敬。

　　原来这嵇子敬久寻千云生未见，心中正是烦闷。

　　正好此时族中亲戚修书前来，邀他来小宛城中参加儿女亲事。他为解忧郁，就应邀前来顺便游历一番，没想到正好遇到逃入城中的千云生。

　　千云生见到嵇子敬心中一动，脸上却皱眉道：“足下何人，怎知我名姓？”

　　嵇子敬见真是千云生，连忙大礼拜道：“末学嵇子敬，曾于大人舍下见过大人画像一幅，因此认得大人。”

　　说完，又把如何寻访千云生的旧事重提了一遍。

　　千云生不动声色的听他说完，阿古则早就在摄魂幡中笑破了肚皮，嵇子敬说的这些种种异事其实大半都是出自他的手笔。

　　千云生听他说完，心中早有了掂量，微笑道：“看来你我还真是颇有缘分，只是要叫你失望了，我是从不收徒的。”

　　嵇子敬心中大急，好不容易遇到千云生，哪有轻易放过的。再说千云生从不收徒他也是知道，有些话，他早就想好。

　　因此他更加恭敬恳请道：“末学绝不敢以在下一人之事，就废了仙师的规矩。只是在下求学心切，不知能否能向先生讨一些指点？”

　　千云生假意瞧了他一会，叹气道：

　　“难得你如此诚心，本来我今日就要出小宛城的，没想到现在护城大阵已开，如此一来倒是暂时出不去了。罢了，既如此，你我也是缘分，那我就指点你几日吧。”

　　说完伸手虚虚一托，不让他拜下，显示了一手精湛的仙法。

　　嵇子敬见千云生使出仙法，简直如信手拈来一般，顿时再无迟疑，执弟子礼一般的恭敬道：

　　“小可这些时日住在姐夫的别院之处，我姐夫乃朝中左中郎之职，不知千仙师可有方便住处？”

　　千云生洒然道：“我本就云游之人，四海为家。这几日既然要指点于你，你那若是方便，就暂于你住一处就是。”

　　嵇子敬更是大喜，当下连婚礼的最后宴席也不参加了。打了个招呼后，就恭恭敬敬的叫了辆马车，载着千云生同车而去。

　　回到嵇子敬的住处，乃是一处颇为雅致的院落。

　　中间有房屋数处，住的倒还宽敞。千云生就此安心住下，又云山雾罩般的和他讨论了一会仙法，又传了一手实用的小招式，就由着嵇子敬退下自己琢磨去了。

　　看着对方退下，阿古在千云生神魂里问道：“这里保险吗？万一查到你怎么办？终究对方可是说不清你前些日子的踪迹的。”

　　千云生神秘一笑道：“这不是有你嘛，等晚些时候，你趁无人之际，在府中众人的记忆中都动点手脚，这么一来想再查到我们可就难了。”

　　阿古迟疑道：“如此虽然可行，但不管我如何做，总会留有痕迹，这么一来你不怕反而露出马脚吗？”

　　千云生胸有成竹的说道：“我们只是借他们度过难关而已，又不是要害他们。”

　　“你施法时，只要影响他们几日记忆即可。想来事后他们就算觉得记忆略有差异，也只会以为是自己记得有些混乱了而已。”

　　“而且我观这花园之中，竟然遍植了不少柳树。这柳树最善聚阴，就算他们查到此处，发现有淡淡的阴气，也会误以为是柳树环绕之故。”

　　阿古恍然道：“你是想让我藏在柳树中施法，这样一来，就算略有阴气，也能混淆视听？”ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生笑道：“你忘了我以前是用什么隐藏身份的吗？这木修的招数，我可是还没有生疏过呢。”

　　千云生这边和阿古一边密议，自等晚上不提。另一边，几个雷音寺僧人被迎入城中之后，就被恭恭敬敬的迎入了纪艾山的将军府内。

　　其中一个圆脸的和尚，也是般若堂下弟子，名叫慧空，他坐下后，又躬身朝着慧见道：

　　“慧见师兄，这小宛城如此之大，仅凭我们几个，就算加上城中各位，想要把那妖人找出来，恐怕也颇为不易啊。”

　　慧见慧空动问，也点点头道：“我已向首座禀明情况，可恨那白莲老贼颇为滑溜，首座追着白莲老贼去了。不过他安排了慧能等十位师兄支援我等，估计明日就到。”

　　“今日我们几个辛苦一些，分派一下，各自守住四方，不要让那妖邪从城中跑了。想来等慧能等师兄到了，我们就可以全城追查了。”

　　他见众人听说援兵顷刻可到时，都露出会心的微笑。乘热打铁的分派道：

　　“慧远师兄，南门乃一城之重，就辛苦你了。”慧远身材高胖，言语不多，只是点了点头表示同意。

　　慧见又转脸朝着一个瘦削的和尚道：“慧性师弟，你药王谷本来长处乃是制药，并不熟这争斗之事，这北门最为轻松，要不就由你来守。”

　　慧性性子沉稳，应声答道：“只要师兄不怕我误事就行。”

　　其实他虽然出身药王谷，但既然遁术奇快手下定然不弱，只是雷音寺乃是佛修，一贯谦逊。

　　慧见接着朝着圆脸的慧空道：“师弟，这东门外乃是群山，你要小心妖邪逃进山里，这一门，就辛苦你罢。”

　　他见慧空应了下来，再朝着幽萍微笑道：

　　“幽萍圣女，这守门的粗活就由我们这些和尚来做，你帮着纪大人一起，查一查这城中户籍，看看有哪些是身家有疑的可好？”

　　“这妖邪就藏在城中，万一暴起发难，有你在纪大人身边，我也放心一些。”

　　幽萍本来想独守一门，好不让雷音寺众人看轻。见慧见如此分派，想了想也就暂定一日，因此也应承下来。

　　慧见最后朝着纪艾山道：“剩下的就要辛苦纪大人了，这妖邪既然敢于入城，我们就要防着他早就在城中安插好了身份。”

　　“因此还要辛苦纪大人查得仔细些，特别是最近出门刚刚回归的，更要细细盘查。”

　　纪艾山笑道：“慧见大师分拨严密，想来这贼子定然逃不出我们的掌心。你放心，有幽萍圣女相助，我等肯定能把这贼人从城中揪出来。”

　　见分拨已定，慧见口气轻松的道：“既如此，那我们就立即行动吧，明日等慧能师兄前来，我们再全城行动。”

　　说完，众人全都按着分派分头去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八四 他乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 