
　　“喔！”面临气势如虹的凯莎，凉冰一点硬气都拿不出来，只能低着头，很不情愿的从沐玄的身后走出来，弯着身子，完全就是一个犯错的小孩子，任由家长教育一样。

　　她刚一走到凯莎的面前,就被凯莎一把揪住肉量很足的小脸，疼的她龇牙咧嘴，但却不敢反抗一下。

　　活生生就是一只大怨种。

　　这让凯莎冷哼一声，道：“明天起，我准备关你禁闭...恰好....接下来一周，骑士团没有多少活动！”

　　“我倒是要看看,这些日子,你有没有逃学....”

　　“哈？？没.....我没有逃学！！”凉冰急忙矢口否认,眸中惊慌失措。

　　那叫一个惨。

　　自从缴费那一天起，她就没有进过学校一天，一直都在家中，以及夜店，还有一些玩耍之处度过。

　　如果凯莎真去学校。

　　那她在学习撒的谎，将会不攻自破。

　　被凯莎知道，自己就没有去过学校，这不拔掉自己一层外皮？？

　　想起这一点，凉冰那叫一个慌张啊。

　　凯莎不以为然的说道：“你有没有逃学不是说的算，而是学校说的算.....你最好没有逃学！！否则，你应该知道的.....”

　　“另外，少和一些不三不四的狐朋狗友玩在一起，他们没有一个可靠的。”

　　“也许他们会对你不错。”

　　“但绝对另有所图.....而，这所图也许的钱财，也许是你的某一些他想要的！！或者，又是你这个人！！”

　　“毕竟.....”

　　说到后续，凯莎并没有打算说下去,她见识太多没有光的东西,她坚信一点，这世界上，并没有一个真正的好男人。

　　也许有。

　　但那些好男人....畏畏缩缩....绝不可能是沐玄这样。

　　因为沐玄从上到下，除一张脸长得颇帅，给人一种阳光男孩的错觉以外，其他别无一点让人值得相信之处。

　　尤其是....

　　咔！

　　果然，面临气势凌人的凯莎，沐玄已经坐不住，你教育你妹，你就教育你妹，为什么非要伤及无辜呢？

　　张口就宣判自己不是一个好人这等标签。

　　今天.....

　　我沐玄，就要收拾你。

　　我还记得未来，你压榨我的那些事。

　　此时此刻不复仇，等何时？？

　　沐玄深呼吸一口气，调整一下状态，凯莎和凉冰不是一个级别的，肯定不会那么容易对付，必须拿出真本事。

　　沐玄说道：“且慢.....”

　　一声且慢，凯莎和凉冰止住步伐，同一时间看向了沐玄。

　　而，凉冰眸中充满着希望，她认为沐玄是帮她隐瞒秘密，或者解释一遍。

　　至于凯莎，她想见识一下，眼前这个男子有什么本事，能和自己这个傻妹妹，孤男寡女的搞什么野炊。

　　虽然凯莎不常回家。

　　但对于凉冰的一些私生活还是有了解的。

　　狐朋狗友一群。

　　但，对于凉冰来说，那些人没有一个入凉冰法眼，凉冰完全把他们当作排解自己寂寞，孤独的消遣目标。

　　根本不可能走那么近。

　　更不可能，大晚上来野外搞什么野炊。

　　很显然....

　　沐玄在凉冰眼中和一般狐朋狗友不一样。

　　关系好得多。

　　真实得多。

　　自己妹妹可不傻，她想见识一下，这个男人，如何让自己妹妹心甘情愿独处野外的。

　　沐玄面露凝重之色，认真的说道：“你应该叫凯莎吧？？凉冰口中那个顶天立地的姐姐？？我想问一下......”

　　“你为什么喜欢暗语伤人呢？？”

　　“什么叫不三不四？？”

　　“哦？？原来是这个？？你难道是一个正常人吗？？”凯莎不屑一顾的冷笑几声。

　　沐玄小熊摊手，道：“我不是一个正常人吗？？”

　　“是吗？？可在我眼中，你就是一个不三不四之人。而且还有点二.....更是一个猥琐，兔头獐脑之辈人！”

　　“从我来到这里开始，你的目光就一直在我大腿上，从未移开过.....你还是一个具备礼仪品德之人吗？？”凯莎轻蔑的看一眼沐玄，意味深长。

　　唰！！

　　此言一出，凉冰也是一愣。

　　沐玄老脸一红。

　　谷跣</span>卧槽！？？

　　被发现了？？

　　你大爷的.....

　　自己就是赏析一下而已，毕竟不是谁都可以见识到不具备王之秋裤时期的凯莎女王。

　　哦....

　　现在的她还不是女王。

　　但那一股子女王，高高在上的气质早已经具备。

　　让人确实很难从该视野中撇开。

　　因为....

　　沐玄很惊愕。

　　本以为凯莎的王之秋裤加持，是因为凯莎的大腿也许有一些残缺，有一些伤口，影响美感.....

　　毕竟，同样是王，三王，都不具备王之秋裤，王之秋裤只有凯莎一人加持，显得格格不入。

　　可，沐玄却没想到。

　　根本不是.....

　　沐玄大概可以理解为什么凯莎会有王之秋裤的加持，因为她的大腿非常细腻，和一般人的完全不同。

　　沐玄见识的女人中，很多人的大腿都不错。

　　琪琳....

　　蔷薇....

　　彦....

　　冷....

　　以及怜风。

　　以上提到的这些，有一个不是自己后宫，但也有极品两个字能形容，她们旗鼓相当，不分伯仲.....甚至在沐玄心中被誉为第一腿的鹤熙，更是超出自己后宫之中众人。

　　如今....

　　凯莎的这大腿，更是比鹤熙高出一个档次。

　　三个字来形容。

　　绝绝子....

　　人间尤物！！

　　怪不得.....

　　为什么凯莎要潜藏起来。

　　估计....

　　她认识的每一个男人，都对她的大腿做过一些赏析吧。

　　以绝后患，凯莎干脆搭配王之秋裤藏匿起来。

　　沐玄咳嗽几声，嘴硬的狡辩，道：“咳咳，这叫什么话！！你自己穿短裙，我当然下意识就扫视一眼了！！”

　　“毕竟，窈窕淑女，君子好逑嘛....”

　　“任何一人，都对一个美丽的事物，或者人，都有莫名的不可抗力。”

　　“哦？？这么一说，是我穿着有问题了？？”凯莎一脸玩味的笑几声，谁也不知道她此时此刻大脑思考什么。

　　沐玄有些看不懂，但并没有肆无忌惮的回答，而是斟酌几秒过后，才姗姗开口，道：“也没有那么夸张.....”

　　“我这是夸赞而已。”

　　“呵呵....好一个夸赞啊！！我本以为你是一个兔头獐脑之人而已，现在又多出一条，油嘴滑舌！！”

　　“你这等缝合生物....真不该出现在我眼前！！”

　　“因为我会控制不住.....”

　　“剁掉你！！”

　　嗖嗖！！

　　凯莎忽然脸色巨变，一股强大的气势扑面而来，伴随着些许的杀意，一把长剑没有一点准备的出现在沐玄的眼前。

　　也不知道凯莎哪儿来的速度，居然瞬移一样。

　　似乎稍微不留神一下，她手中的利刃将会手起刀落，拿下沐玄的狗头一样。

　　她的动作，没有一丝多余，讲究一个快狠准。

　　几乎是抱着必杀一样的决心。

　　把剑在沐玄的脖子之处比划着。

　　似乎在警告。

　　警告沐玄远离她妹妹，同时也警告沐玄，别那么巧舌如簧.....嚣张跋扈。

　　凉冰傻眼了，自己姐姐一直以来都是那么果断，狠毒，这让她有一些惊慌，急忙劝解的喊着：“姐！！别......他是一个好人。”23sk.Com

　　“好人？？他头上写着好人两个字了？？”凯莎却不为所动，锐利目光直视着沐玄，利刃依然对准沐玄的脖子.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第581章：暴躁的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 