    司业心里也很清楚，目前这个环境里是不可能对亓珩出手的，那样对路唯也不利，所以自己只有等到路唯的任务完成了以后才能做自己的那个任务。

    亓珩却是一直注意着司业的，他可不相信冷言让他来就单纯只是为了保护路唯，所以自己一定要时刻小心提防着这个人。

    坐在两个人中间的路唯也看得出这两个人是各怀心思，可是自己除了打个圆场，活个稀泥，什么也做不了。

    心情郁闷的路唯仰头喝了一大口水，却不想身体突然失去平衡地向后仰倒。

    亓珩一手揽住路唯的腰，却没有将她扶正，而是顺势跟着她一起向后仰倒。

    路唯惊恐得两只手紧紧地抓住亓珩，感觉自己正在快速下坠。路唯几乎是用力咬紧牙关，才没有让自己惊叫出声。

    正当路唯以为自己和亓珩都会狠狠地摔到地上的时候，却感觉到自己的两只脚一下子撞到地上，稳稳地站住了。

    路唯惊奇地睁开眼，看到自己和亓珩已经站在了地上，而亓珩的另一只手正抓着绳子。

    “你，你的手没事吧！”路唯很担心亓珩的手会被绳子磨破。

    “没事，我戴着手套呢，”亓珩说着话松开了搂着路唯的手臂，抬手就飞出一个飞镖直接将绑在树干上的绳子隔割断了。

    “他怎么办？”路唯好奇司业要怎么下来。

    “他一个身手这么好的人，怎么可能会下不来？”亓珩轻蔑地轻笑着，“如果真下不来，那也怪不得我，”

    “啊？！”路唯扬眉瞪着亓珩，“这样也行啊！”

    亓珩不屑地耸耸肩，“我们走吧，继续去找落雁菌，”

    “哦，好，”路唯嘴上说着好，可是身体依旧站在那里不动，仰头看向司业。

    “走吧，他一个冷家出身的人，不会有事的，”亓珩拽起路唯就往刚才搜索的方向走。

    两个人一直走到看不到司业的时候，亓珩才放慢了脚步，松开了一直抓着路唯的手。

    “你这到底是要干什么呀？”路唯完全弄不明白亓珩这是想做什么。

    “我就是要甩掉这个人，”亓珩眼神冷冽地望向来时的方向。

    “为什么？”路唯有些不明所以。

    “你没看出来他一直在找机会想要教训我吗？”亓珩一脸看笨蛋的眼神盯着路唯。

    “呃......”路唯回忆了一下，完全没有结果。

    亓珩屈起手指不轻不重地敲了一下路唯的脑门，“你的警惕心真的是太差了，”

    “自己人还要警惕，真的是很累的啊，”路唯憋着嘴，心里有些不服气。

    “对你来说是自己人，但对我来说不是，”亓珩说着话，转身背对着路唯，又走了两步，指着一棵树的树根说，“这个应该就是你要找的落雁菌了，”

    “你找到了！”路唯惊奇地看向亓珩指着的地方，见层层树叶的遮盖下，长着大大小小的菌菇。

    路唯欣喜地快步走到树根下，用手轻轻地剥开泥土，将整个落雁菌挖出来。

    亓珩从自己的口袋里掏出，一块大手帕放到地上，“把菌菇都放在上面吧，”

    路唯点点头，动作也更加卖力了。没过一会儿，路唯就挖出了一堆的落雁菌。

    “差不多了吧，”亓珩见路唯已经挖了很多了。

    路唯一边点头一边又挖了两颗，直到系统也提示她任务已经完成了，路唯才停下动作，把已经挖出来的落雁菌抱住，还将手帕对角扎在一起，确保这些宝贝不会掉出来。

    “好了的话，我们就赶紧回去吧，”亓珩其实心里很着急，他这样做就是为了甩掉那个司业。

    亓珩这个时候根本不想和那个司业动手。

    “你很着急吗？”路唯从亓珩的语气里感觉出了一丝不耐烦。

    “嗯，一会儿天就要黑了，晚上在密林里赶路会很不安全的，”亓珩抬头看看天空，“看样子晚上的雨势只会更大，我们要抓紧时间了，”

    “那......”路唯又想到了司业。

    “他找不到我们的话，应该会自己回飞船那里等我们的，”亓珩接过路唯的话，“好了，我们赶紧走吧，”

    “好，”路唯站起身就跟着亓珩快步往回走。

    路唯原本以为回去飞船的路应该会很顺利，却没有想到因为自己的大意，害的亓珩被一条蛇咬伤了脚踝。

    虽然亓珩给自己做了紧急处理，但是受伤的脚踝依旧是无法用力。

    路唯只能架着亓珩慢慢地走，走一会儿还要休息一会儿，一直到天完全黑了，他们依旧没有回到飞船那里。

    “怎么办？天都黑了，”路唯有些急了。

    “急也没用，慢慢走，总能到的，”亓珩见路唯又是愧疚又是着急的，眼圈都泛红了。

    “都怪我，都怪我太大意了，没有看清树丛里有蛇，”路唯满心的懊悔，视线不自觉地就又瞥到了亓珩又红又肿的脚踝。

    “没事，小伤而已，”亓珩还是第一次见路唯为自己难过，心也跟着路唯的话而变得柔软。

    “以后我一定会小心的，对不起，”路唯还蹲下身，仔细查看亓珩的伤口。

    路唯发现伤口因为一直被雨水淋着已经有点发炎了，而且肿得也比之前更严重了。

    “是不是很痛啊，”路唯皱眉盯着伤口，也不敢伸手碰。

    “还行吧，我们还是赶紧赶路吧，”亓珩动了动受伤的脚，只觉得后背一阵冷汗，“在这里过夜很危险，我们再走上一个小时应该就能回到飞船上了，”

    “嗯，”路唯站起身，看着亓珩煞白的脸色，皱眉道，“要不我背你吧，”

    “你自己能走快一点就是在帮忙了，”亓珩怎么可能让路唯背，这简直是有损自己星际第一猎人的名头。

    “那你行不行啊？”路唯见亓珩连站起来都费劲。

    “我说了没事就没事，少废话，快走吧，”亓珩站起身一只胳膊直接勾住了路唯的脖子，半边身体的重量都压到了她身上。

    路唯没办法，只能是架着亓珩继续赶路。

    “棍子是让你用来打草惊蛇的，不是让你当拐杖用的，”亓珩虽然受伤了，但是依旧提醒着路唯。

    自己已经受伤了，要是再遇到什么危险，自己可真的不敢保证还能帮她挡住。

    “好，我知道了，”路唯点点头，然后就用手里的棍子一边敲打着草丛一边慢慢往前走。

    夜越来越深，雨也越下越大。

    当两个人终于走出密林来到亓珩停靠飞船的那块高地的时候，竟然发现有一群庞然大物正趴伏在飞船的底盘下，显然是为了避雨。

    “那是什么？”路唯低声问亓珩。

    “那是吼兽，这个星球的特有物种，虽然吃素，但是性格暴躁，攻击力很强，”亓珩心里也是一紧，他没有想到一场大雨竟然引来了一群这么麻烦的动物。

