    马车回到长安城，进入了青龙坊酒坊，黄强和老曹把东西卸下来。

    老曹抬着东西，心里一直在打鼓，想了许多，还是走到苏云身边，说道：“家主，您刚才...杀了那么多人，要不要去报官？给官府的人说清楚，省得惹上人命官司啊。”

    老曹是平头百姓，看到苏云杀了那么多人，心里害怕。

    万一苏云被官府抓了，那可如何是好。

    李世民却怒道：“惹什么官司，那样的狂徒就该杀，有多少杀多少！”

    老曹听得目瞪口呆...这对翁婿真是绝配啊。

    苏云拍了拍老曹的肩膀，说道：“放心吧，没事，去忙。”

    老曹无奈，只好进了酒坊忙活去了。

    李世民冷冷说道：“好好一次烧烤，被搅得没兴致。”

    苏云笑道：“这不都是李二的错，天子脚下都管不好，枉我说他是明君圣主。”

    李世民眉头一皱，不高兴地说道：“嘿，我说你小子，什么都能往李二身上扯，这天地下那么大，他哪里管得过来。”

    苏云笑道：“岳父大人，我说李二，你急什么。”

    李世民冷哼道：“我跟李二做生意，跟他关系好，不许你乱说他。”

    苏云笑了笑，说道：“那岳父大人，何时安排我和李二见一面？”

    又说道原来的事情了。

    李世民想了想，说道：“后天，我安排一下，这个事情还需要皇上同意，我只是一个生意人。”

    苏云搭着李世民的肩膀，笑道：“小婿静候佳音。”

    李世民应付几声，带着皇后和长乐回宫去。

    路上，李世民还在生气。

    回到宫里，李世民马上把李道宗传进了御书房。

    李道宗进房间，拜道：“微臣拜见皇上。”

    李世民坐在榻上，脸色阴沉，劈头问道：“你可知万年王是何人！”

    李道宗被问得懵了，他不知道什么万年王。

    朝中封王的就那么几个，没有这号人啊。

    李道宗摇摇头，说道：“这个...微臣不知...皇上...”

    李世民冷冷说道：“不知道，就在万年县，你身为京兆牧，居然不知道！”

    “这个万年王好大的派头啊，居然想把皇后抢了去！”

    嘶....

    李道宗一听这个，知道事情闹大了。

    “微臣该死，没有治理好京兆。”

    李道宗马上请罪。

    李世民不废话，说道：“去，把那个万年王给我查清楚，朕要连根拔起，全部问斩，一个不留！”

    李道宗吓得连忙答应。

    退出御书房，李道宗即刻回到京兆府，把少尹陶志刚找来，问道：“万年王是谁？”

    陶志刚回想一下，说道：“是万年县一个泼皮无赖，以前在隋朝当过兵，手下有几个人。”

    李道宗怒道：“你为何不把他们抓了？”

    陶志刚无奈地说道：“大人，我当时只是小小捕头，没这个权力啊。”

    “当时几次办案，到了万年县地界，下官明知是他窝藏了罪犯，却无可奈何。”

    说起这个，陶志刚自己有苦难言。

    他最近才提拔为京兆府少尹，以前只是捕头而已。

    捕快衙役，那是低贱没有地位的人才做的。

    他何德何能，敢把万年王抓了。

    李道宗摆摆手，说道：“过去的事情不说了，赶紧带人去，把万年王相关的人全部抓了，所有的，全部斩了！”

    李道宗开口就是全抓全杀，这只有一个可能：惹怒了皇上。

    陶志刚领命，马上带人去抓。

    刚出衙门口，就见到万年县令王忠骑着马匆匆进来。

    “王县令？你怎么来了？”

    陶志刚感觉奇怪，自己刚要抓人，这货就来了？

    以前陶志刚抓人，就是这个王忠从中作梗，替万年王打掩护，可以说，王忠就是这股黑恶势力的保护伞。

    “陶少尹，王爷在吗？”

    王忠问道。

    这货不跟陶志刚说话，他直接找李道宗。

    陶志刚当然知道，这是因为自己和王忠不对付，所以王忠干脆不找自己。

    陶志刚没有回答，而是说道：“王县令，本官刚好要去你那里办差，你随本官一起去。”

    王忠没有理会，而是直接往里走，直奔后衙。

    陶志刚眉头一皱，心中生气一股怒火。

    不过，他没有发怒，而是跟着进了后衙。

    王忠直奔后衙，见到了李道宗，拜道：“王爷，我辖区内出了大事，有人在城外杀了十几个人，此人进了长安城，请王爷发兵捉拿。”

    李道宗见到王忠，又听到有人被杀，冷冷问道：“何时？”

    王忠说道：“就在方才，当众杀人，好像是叫做...苏云，就是卖酒的那个贱商，下官已经派人把酒坊给围了起来，只等王爷下令，下官就剿灭他们。”

    王忠带了兵马入城的，此时的酒坊已经被包围了。

    只是在长安城动手，需要李道宗的允许。

    李道宗冷冷说道：“被杀的是不是叫做万年王？”

    王忠愣住了，他没想到李道宗居然知道万年王。

    那就是说，李道宗可能还知道其他的...

    “王爷，不是什么万年王，他们只是普通百姓，与苏云产生了口角，居然就被杀了...”

    王忠还想狡辩。

    李道宗冷冷笑道：“你可知道那万年王和谁发生了口角？”

    王忠又愣住了，微微摇头。

    李道宗冷笑道：“本王告诉你，那厮调戏皇后，辱骂皇上，罪该万死！”

    “还有，你替那万年王百般遮掩，你与他是何关系？”

    “私自称王，乃是造反，你好大的胆子啊！”

    “来人，给我拿下！”

    李道宗一声怒喝，京兆府的衙役将王忠按在地上，当场押入死牢。

    陶志刚看着王忠被押下去，心中冷笑：作死吧！

    李道宗冷冷说道：“去青龙坊，把王忠的人都抓了，那里是苏云的地方，谁敢乱来！”

    “再去万年县，把王忠一家老小全部抓了，还有什么万年王，连根拔起，一个不留！”

    李道宗感觉周围的县要仔细查一遍了，万年就在眼皮子底下，居然有这样的事情。

    如果不查清楚，日后再出个什么事情，他这个京兆牧不一定坐得稳。

    陶志刚马上带兵往青龙坊去。

