    “嗤...”

    一声轻微的气压声响起，白色的神域连接舱舱门打开，一股淡蓝色拥有静心功效的薄雾涌出，露出刚睁开眼的林霄。

    伸手将头上一圈透明水晶做的圆环取下，揉了揉眉心，小心将这圆环放在舱内专用的存放槽里。

    这是专门稳定心神与缓冲精神压力的辅助装置，主要作用除了让他联结位于亚空间内的神域，还有缓解主世界与亚空间之间超过百倍的时间流速产生的感知紊乱，以及稳定心神，让他这种刚开辟神域的新玩家不致于迷失在神力产生的幻觉之中。

    毕竟像他这种新生神性生命之前还是普通人，初初接触神力与神性，如果没有这个辅助，很容易在神力带来的强大力量中迷失。

    在人类联邦初发现封神游戏的时候，那时候还没有这么完善的辅助设施，那时候经常听到有人受到神性与神力影响，从而性格大变，一些意志不够坚持的更是直接被神性的力量所奴役。

    林霄穿越的时间段很好，此时人类经过几万年的摸索与发展，早已经制造出稳定的神域登录舱，人类文明也已经在混沌虚海中站稳脚步，族中强者如云，千万计的神祇横压混沌虚海中诸多晶壁系，占领的位面乃至晶壁系无以计数。

    穿越加重生在这个辉煌的超奇幻文明最好的时代，林霄还是挺满意的。

    对自己重生的家庭也挺满意，父母健在，没有兄弟姐妹独子一个，家族虽然分支众多，内部有些矛盾，但总体还算和睦，没有那么多狗皮倒灶的事。

    毕竟家族那位已经点燃神火的真神老祖宗还健在，神祇寿命无限，老祖宗没死之前后辈根本没什么念想可言，想争也没法争。

    从神域登录舱中出来，顺手洗了把脸，听到神域登录舱那边传来‘叮’的一声提示声，抹了把脸走到神域登录舱旁，手指轻触一个按钮，一个光幕在他面前凭空弹出，上面显示：

    东宁城第五中学，高一三班本学期第三十八节大课成绩单，如下——

    学员林霄：

    个人表现：6.2分。

    眷族表现：4.4分。

    综合评分：5.5分。

    综合评价：良-。

    全班排名：25。

    年级排名：252。

    班主任点评：个人战斗表现中等偏上，眷族表现不及格。

    成绩单很公式，林霄看了一眼，耸了耸肩，这个他早心中有数，自己选择的这个眷族的确有点烂。

    半年前刚开辟神域的时候他就知道了，但他没办法啊。

    不论是谁初始眷族都只能是低级种族，强大的种族以新人的神性承载不起，只有等将来变强了才可以换更强大的种族。

    他之所以选鱼人，还不是因为神域里全都是水的原因，鱼人在水中有优势。

    当初刚开辟神域时只有五十个鱼人，现在大半年时间按照主世界一天神域一年的时间流速那是两百多年，鱼人寿命二十年左右，一般两三年就可以生育，结果混了这么久竟然只有一百零七个，两百多年总增长率才百分之一百，坑的一匹。

    主要原因是鱼人实力太弱了，虽然所有学员初始种族都很弱，但鱼人也是其中垫底的一批。

    弱小的实力，加上每周一次大课的战斗损伤，他又没有弄到加快繁衍速度的卡片，结果混了半年之久还是这吊样。

    然而让他无力吐糟的是，就他这表现在班里竟然还是中等层次，全班五十个学生他排二十五，全年级十个班共五百个同年级的学生，他的排名还能保持在二百五十名左右，半年下来相当的稳定。

    搓了搓牙花，林霄将面板关掉，点开后面另一条信息。

    还是班主任发来的，是一条群发通知：

    “下周一准备摸底测试，这是本学期最后一次摸底测试，之后是期末考试，下学校分班，大家都知道这意味着什么，这是你们最后的机会，请同学们在这最后一个月内做好准备。”

    摸底测试一个月一次，一般由班主任准备各种怪物卡片释放一些有一定难度的怪物入侵学员的神域，和刚才的大课类似，但怪物会更强或者更多。

    摸底测试有一定危险，一不注意就会让神域内的眷族损失惨重，从而影响发展。

    但相应的这对某些优秀的学生来说是个好机会，因为学生的升学率将影响老师的绩效考核，所以老师平时在大课中都会给表现好的学生给予各种奖励，摸底测试同样如此。

    当然林霄入学以来三十多堂大课还没有获得过一次老师奖励，成绩最好的一次排名全班十九，获得了班主任一次口头鼓励。

    有些凝重的将光幕关闭，他不是担心摸底测试，而是一个月后的期末考试。

    人类联邦高中实行的是分级制，高一还算正常，但等到高二，学校就会按照高一期末考试的成绩重新分班，也就是所谓的普通班，尖子班，重点班之分。

    毋庸置疑，尖子班重点班之类肯定会获得更多的资源倾斜与更好的师资力量教育。

    而普通班，自然是随便教教，基本上算是自生自灭了。

    哪怕林霄有金手指，对这个分班也是颇为重视，他可不想分到普通班，那样哪怕有金手指也不好混。

    并非金手指不给力，而是....能上重点班，为什么要去普通班？

    这又不是玄幻小说，开局废物被人嘲讽，然后拿金手指崛起再疯狂打脸？

    他可没那么闲。

    所以这一次摸底测试......

    他意识沉入自己的识海，宛如星空一般的识海中央一个绽放着淡淡光辉的水晶魔方正在无规则的来回翻转，冥冥中一个进度条已达到了顶点。

    “希望能赶在测验之前加载完毕！”

    念头还未落，冥冥中那条进度条就这么到顶了，然后识海星空中那不断翻转的水晶魔方绽放出无穷的光明，宛如一轮太阳横贯于星空之中。

    “我的金手指终于开启了。”

    林霄几乎泪流满面，等了十七年，这玩意终于可以用了。

    他第一时间伸出手掌，一点白光飞出，在他掌心迅速飞舞勾勒出一个由光丝构成的魔方，这是造化魔方的投影。

    嗯，这玩意真实名字叫什么他也不知道，只是因为魔方的功能而起名为造化魔方。

    有如其名，这魔方的功能有如造化一般，能够将任何放进去的东西分解，炼化，提炼，融合，重组等等，拥能彻底改变世界万物本质的功能。

    刚获得造化魔方的时候林霄不知道这玩意怎么用，但后来进入封神游戏开辟神域之后，他就知道该怎么发挥这个造化魔方的最大作用。

    “YY个呸的，我得试一试。”

    他哪里忍得住等下次再试，转身去到房间，将靠墙一个嵌入墙内的合金保险柜打开，从中取出三张水晶卡片。

    这是封神游戏特有的卡片，分别是一张三星资源卡，一张三星技能卡，一张二星技能卡，全都是白板普通卡。

    三星资源卡——肥沃的黑土（稀有）：一次性转化一片长宽各60米，厚4米的肥沃黑土地。

    三星技能卡——突刺（普通）：限定穿刺类武器，以极快的速度突进攻击目标，造成两倍武器伤害与必定触发穿刺效果。

    二星技能卡——剧痛（普通）：你的攻击会令目标受到15%的额外伤害，有极小概率触发流血效果。

    这三张卡片第一张三星资源卡是他刚开辟神域时爷爷给的，可惜他选择的神域是海域，而灰雾鱼人又不擅长耕种，这张难得的三星资源卡没用武之地。

    另两张技能卡一张是奶奶给的，另一张是某个堂姐给的，但他觉得用在鱼人这么弱的种族身上有点浪费，加上他很早就知道自己金手指的功能，想着先存起来，等开启金手指了，将这两张卡分解融合成一张威力更强大的卡片。

    于是一直放在保险柜中吃灰，一直等到今天终于有用武之地。

    他迫不及待的将三张卡片取出来，想了想在床头柜槽取出一块晶体构成的腕轮，手指在在上面一按，一道光幕弹开，他想了想，手指在光幕上点点画画编辑了一段信息：

    “英明神武的父亲大人与温柔可爱的母亲大人，你儿子最近想通了，不想努力了，望母亲大人将儿子这些年存在你那的压岁钱与红包转交给你儿子。”

    看完信息，他又编辑了一下将‘你’改成‘您’满意的签下自己的名发送出去。

    过了不到五分钟就有回信，点开一看，光幕从腕轮表面弹出化成一个身着淡蓝色星光长裙的女子投影。

    女子模样与林霄有七八分相似，看上去温婉清秀宛如少女一般，满脸溺爱的看着林霄柔声说道：

    “霄儿，您想通了么？”

    “对，我想通了。”

    这是林霄的母亲金芸竹，一位神职为雨季与生长的半神，此时这是她的一个神念投影，她真身现在位于家族常驻的AX-14号晶壁系的某个位面群。

    就如天下所有母亲一样，金芸竹对林霄这个独子还是很溺爱的，这些年每年他生日都会为他准备一份礼物。

