    吕树怔怔的看着傻笑的安东尼，自己这边正危险重重呢你去抓鱼合适吗？不过这银色的鱼看起来很特别，只有巴掌大小却感知不到对方身上的能量，这遗迹果然有古怪啊。

    之前那棵树上摘下来的四颗果实吕树还不知道干啥用的呢，结果吕小鱼又抓来一条鱼……

    不对啊，吕树有点纳闷，他从安全岛上下来的时候也没看到有生物存活啊，这鱼是特殊的生灵吗？

    吕树拎着这条鱼的尾巴抖了抖结果半点反应都没有，他好奇问道：“这鱼怎么回事，死了吗？”

    深海白沙弹幕回答道：不知道呀，找到它的时候就是这个样子的，看起来很好吃我就抓来了。

    吕树沉默了半晌觉得现在不是纠结这个时候，直接塞进山河印里去了。

    然而就在吕树刚把那条银色的鱼给塞进山河印里去，沉睡的混沌竟然再次醒来一口便将那条银鱼给吞了进去……

    吕树当时整个人都不好了，你特么给老子吐出来啊，吕小鱼还等着吃呢现在被你给吃了，老子怎么跟吕小鱼交代？

    只见混沌在山河印里竟一时间痛苦的嘶吼起来，吕树眼睁睁的看着混沌从两米多长的袖珍模样变成了十多米长，混沌的鳞皮竟然不停的胀裂又不停的快速愈合。

    那条银鱼似乎在混沌的腹中忽然苏醒发出怒吼，却最终没能撑破混沌的龙体。

    混沌再次陷入沉睡中，也不知是疼昏了过去还是因为需要消化祭龙台和这条银鱼。

    吕树震惊了，一条小银鱼竟然有这样的功效，如果再来几条的话是不是混沌就能变成真龙的模样啊，数百米长的黑龙拉出来打架想想就牛逼啊。

    他装作若无其事的问道：“这银鱼在哪抓的啊，还有没有？”

    深海白沙弹幕忽然反问：“你是不是想抢我的小银鱼？！”

    吕树瞬间就尴尬了：“哈哈，怎么可能！”

    特么的回去以后赶紧找条类似的买了，不然要出事的……

    他火速往回赶去，剩下还有52名黑色甲士等在那里呢，吕树想了半天这次该用什么借口把那些黑色甲士给分批带出来呢？说自己在海沟这里中了埋伏？

    好像行不通啊，真要这么说自己身上起码得带点伤吧？

    吕树果断给脸上抹了点血，给黑色盔甲上面也抹了点血就冲了回去，刚到主宫殿门口吕树也没靠近便大喊起来：“遭遇人族伏击，再来10个跟我走，去支援战斗！”

    黑色甲士里面再次分出来十个跟吕树走了，吕树带着他们一路奔袭，黑色甲士们也不知道具体发生了什么，为啥首领一点告诉他们的意思都没有啊。

    到了海沟处吕树故作巡视：“奇怪，刚刚就是在此遭遇伏击的，为何却没人了？！”

    有人忽然问道：“大人，他们不会已经阵亡了吧？”

    吕树顿时不乐意了：“说什么丧气话呢，赶紧呸呸呸！”

    黑色甲士：“……呸呸呸。”

    “来自克兼的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    这一次吕树没有再说话发出指令，而是吕小鱼自己就很默契的控制安东尼发起偷袭。

    有了之前对付十个黑色甲士的经验，吕树和吕小鱼都知道尽量不要让对方合力，最好就是在对方合力之前迅速杀死一部分，这样才能省事。

    一群黑色甲士骤然遭遇深海白沙袭击以为又中了人族埋伏，然而吕树却在这一瞬间也动手了，那群甲士只防白沙却没防吕树！

    尸狗与伏矢轻而易举的收割生命！

    又是十具盔甲到手，吕树心想同一个套路不能老用啊，这次自己再回去该怎么说比较好？！

    然而就在此时吕树赫然发现自己身后的海水如龙卷一般搅动起来，吕树豁然回头竟发现身后有两股极强的能量波动在相继朝这边赶来，那能量波动的幅度……是A级！

    难道聂廷也进来遗迹了吗？

    不然的话整个遗迹里也只有陈百里这一个A级啊！

    转瞬间吕树已经能看到从海底穿梭而来的身影，吕树当时就转身拼命跳下海沟，顷刻间动用自己的水系异能将自己朝宫殿方向推送过去。

    吕树在水下犹如潜艇发射的鱼雷般迅捷，他刚到达主宫殿上方便开口大喊：“敌袭！”

    他刚刚回头看到的不是别人，竟是曾在象岛遗迹有过一面之缘的傀儡师！

    这货怎么来到这个遗迹里了啊，吕树整个人都不好了，当时傀儡师硬刚李弦一正面的场景吕树感觉还历历在目呢，这种存在根本就不是他可以抗衡的。

    而在傀儡师身后紧追不舍的则是陈百里，吕树觉得这俩人怕是在安全岛上就打过一架了，只是不知道为什么又来到了海底。

    不知道为什么吕树感觉傀儡师是有备而来，而且对方好像知道这个遗迹里有什么似的，目的性非常明确。

    傀儡师身披黑色的袍子漂浮在水晶宫之上，他身边的钢铁傀儡也静默伫立。吕树抬头望去，那黑袍的兜帽里一片黑暗根本看不清傀儡师的面目，而那钢铁傀儡也通体全都笼罩在钢铁的盔甲里。

    对方身在海底好像还在陆地般行动自如，那是护体甲衣的作用。

    傀儡师先一步到达水晶宫，他阴冷笑道：“这可不是敌袭，喊那条小白鱼出来迎驾，就说傀儡师到了。”

    吕树：“……”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    这一刻的吕树内心是震惊的，他很想问问吕小鱼……她是不是趁着银鱼恢复沉眠期把人家黑色甲士的主上给抓跑了……

    吕小鱼抓来的是条银鱼，傀儡师说让那条小白鱼出来迎驾……

    应该没有那么巧吧，吕树心里忽然一万头神兽奔腾而过，说出来老铁你可能不信，你要找的小白鱼已经凉了……

    “傀儡师大人您稍等，”吕树转身就往主宫殿里跑去，他想借着这个机会确认一下，就算吕小鱼抓来的银鱼不是那个什么主上，那自己也有正当理由进来不是嘛？

