    科南对唐刀的感官直线下降，甚至感觉到索然无趣，也懒得多讨价还价了，很干脆直接的就敲板，从随身携带的平包中拿出本瑞士银行支票，很快速的签了本，撕下来，递了过去。

    支票上头那一连串的哦0，唐刀眼里瞬间闪过贪婪！

    六百万美金！

    不过稍有的理智还是让唐刀很警惕，朝着身后打了个响指，罗伯特就小跑过来，嘴角边上还沾着饼干屑，朝着科南很友善一笑，“老板。”

    “打电话去验证一下。”

    罗伯特接过来，很随意一看，顿时那眼角就蓦然撕开，呼吸都急促，喉结上下一滚，难以遏制心脏的跳动，他感觉手里沉重，这么多钱他还是第一次见，要说不动心怎么可能？

    但他聪明，他知道除非自己有本事从这机场跑出去。

    要不然，被抓住，以老板的性格，能把自己埋在后山，任凭生死。

    反正罗伯特已经从唐刀身上看到了军火商的特质之一，心狠！

    他深吸口气，点点头，转身就朝着指挥塔台跑去，哪里才有卫星电话，可以跟瑞士银行确认。

    “抱歉，我从来没有见过这么多钱，有点胆小。”唐刀笑着说，从口袋里摸出香烟，叼了根，朝着科南示意，对方摆摆手，他也不强求，“科南先生，需要送货吗？只要再多45万美金。”

    “不需要，有人会来接收。”科南很果断拒绝。

    唐刀耸耸肩，使劲抽着烟，两人都没什么对话，这气氛就变得很尴尬了，不过也就几分钟，罗伯特就又跑了回来，气喘吁吁，脸色红润，朝着老板点了点头。

    “合作愉快，科南先生。”唐刀这心里头的大石头是终于放下了。

    老黑虽然很讨厌这华裔对非洲皇帝的不尊重，但也毕竟没到撕破脸的地步，而且他也聪明，想要东山再起，军火商人这可是关键，以后也许还能合作的上，没必要故意给他难堪，所以他也捏着鼻子握了下手，道了声，“合作愉快。”

    说完后，科南就离开安排人来接收。

    “老板，我发现个有趣的事情。”等老黑走远后，罗伯特把脑袋伸过来说，“这科南.克莱恩在美国开一家机械厂，主要将一些高精尖产品卖给第三世界，但他偷税，工厂被封了，美国税务局盯上他了，通缉他，只要抓住他，就能得到他偷税的20%作为奖励，大约是70万美金。”

    偷税？

    我去…这家伙胆子这么大的吗？

    谁不知道世界最难做的几件事，俄罗斯当人质美国偷税，墨西哥扫毒。

    能把石头挤出牛奶说的就是美国税务局的这帮家伙，连超人都得足额纳税，FBI、CIA、DEA都不敢偷税漏税，老黑敢这么玩。

    唐刀敬他是个牛人。

    这样的人不拿来出卖，有点可惜了，不过肯定不能是现在。

    他眯着眼，弹了下手中的支票，光明正大的亲了一口，毫不掩饰自己对金钱的喜欢。

    “联系明天的航班，我想，我们要离开了，先去纽约。”

    这有钱了，肯定要先去打扮自己，这身上穿的衣服还是当成从波兰带来的，最重要得去放放松，不过走之前还是得去见一下威特，他总觉得这家伙当自由佣兵，太可惜了。

    当找到他时，威特正坐在指挥塔台顶边，抽着烟，看着远处时而炸起的小型蘑菇云，听到后面铁门动静，就扭过头，看到唐刀，略显诧异。

    “这地方，可不安全，要是子弹来，你就得去见上帝了。”

    “上帝是爱我的，神爱世人，他肯定会保佑我的。”罗伯特深啜了口烟，“那你呢？你不害怕？”

    唐刀耸耸肩，扶住栏杆，找了个干净点的地方坐下来，拉长了个气，笑着说，“我可不一样，我喜欢美金，我就是个…无法拯救的垃圾，上帝肯定不愿意看到我。”

    这番话，说的威特一愣，然后就笑出声了。

    唐刀跟着笑，等都缓了下，才看着他，说，“你打算一直当自由佣兵吗？”

    威特那吸着烟的动作一顿，眺望着远方，那本就深邃的眼神，从侧面看变得有些犹豫，那刀削般的脸颊上有着这男人独特的魅力。

    “跟我混吧。”唐刀抓着栏杆，让自己身体不至于太晃，这高度还是有点骇人的，脚杆子都在发软，这可有接近六七米的距离，掉下去不死也得断腿，而且他本身就有点恐高，当初在斯坦福上学时，去挂横幅，就差点头晕眼花。

    “一个月三万美金，而且还有奖金，如何？”

    威特神情一动，满是诧异的看着唐刀，后者脸色发白，不断的看着悬空的脚下。

    这价格已经超过了起码80%的白领收入了，在西方世界中这也算是高收入群体了，可比威特在这当自由佣兵赚得多，但他没有很盲目的同意，只是犹豫了下点点头，表示自己会好好想想。

    “我应该要不了多久就要离开纳米比亚了，你好好想想，这地方只适合养废物，跟着我，创造一个未来。”唐刀言尽于此，慢悠悠，小心翼翼的把腿抽回来，等碰到了地，才松口气，朝着出口走去，刚走两步，他就又停了下来，喊了声，“威特。”

    对方疑惑的扭过头，就听到唐刀继续说下去。

    “没有什么事情是美金解决不了的，如果解决不了，那就说明，你还不够有钱，最无用的，就是最无奈的时候，有钱，这些都会离你而去，美金能治愈痛苦。”他话说完，就头也不回的离开，他相信，威特会做出选择的。

    …

    唐刀回到自己房间，就迫不及待的关上门，还把门给上锁了，显得样子很着急。

    【一级主线任务：薅羊毛！从苏联人手中获取货源，并且贩卖，奖励.枪械武器设计图纸、特种作战雇员五人（小队）、随机抽取奖励一次（完成）。】

    这个主线任务的奖励太特么丰富了，不管哪一样都是他目前急需的。

    唐刀找了个位置，坐稳后又站起来，给自己端了杯水，大口吞咽了后，抚了下胸口，让自己冷静下来，“抽奖”。

    眼前的虚拟屏幕中隔成两块，一边是雇员、一边是设计图纸，这能更好的节约时间。

    不用他喊停，虚拟屏幕就自动的停了下来。

    唐刀的目光一挪，先是忍不住看向雇员一栏，他始终觉得人比任何都重要。

    “咦？”当他看到那五人时，诧异的惊讶了一声，脸上也是意想不到，但接着就是惊喜，想不到自己这手气这么好？

    那上面就用英文写着：Nucleo Operation Central d1 Sicurezza！

    意大利政要保护小组！

    ……

    