    零光速进化后的速度大大出乎了狂兽军团的意料，这些人还在惊愕的时候，零就已经狠狠一拳砸在了左前方一名基因战士的身上。

    “轰！”

    大厅里随即传出了犹如炮弹爆炸般的巨响，这名基因战士胸前的护甲被零的拳头狠狠击中。

    零这一拳的力量达到了堪称变太的地步，即便如此，他也没能把此人的胸甲击碎，只是在上面留下了许多的裂纹。战神铠甲超强的防护能力可见一斑。

    虽然护甲没有被击碎，但这名基因战士的身体却根本承受不住这种程度的打击。这位基因战士被零打得倒飞而出，在半空中飞行的时候，他就大口大口的喷出了鲜血和内脏的混合物。还没等到落地，这名基因战士就已经气绝身亡了。

    亲眼目睹了这一幕的何峰不禁瞪大了双眼，不敢置信的惊呼道：“他、他怎么变得这么强了？这不应该啊！”

    零出拳的速度快到了极致，在众人的视网膜中幻化成了一道看不清的魅影。剩下的基因战士吃惊之余不敢怠慢，纷纷吼叫着挥拳冲向零。

    面对着这些基因战士轰击而来的拳头，零的双腿陡然发力，顺着被打开的这个细小的缺口冲了出去。他的速度实在是太夸张了，狂兽军团的基因战士连他的衣角都没有碰到。

    震惊过后，何峰立马打开了随身携带的一台高科技检测器。当他看到仪器上显示出的数据后，整个人彻底僵在了当场，嘴里喃喃道：“速度达到了四十米每秒!这、这……？！”

    何峰身为科研人员，对于数据十分敏感。为了检测自己的科研成果，他对麾下的每一名基因战士都进行过全方位的测试。

    测试结果显示神兽军团的成员当中，移动速度最快的可以达到每秒三十米。这个人就是他自己。其他神兽军团成员的移动速度基本都在每秒二十五米左右。

    至于狂兽军团，速度最快的可以达到每秒十八米，最慢的也能达到每秒十五米。

    除了速度之外，力量也是重点测试的项目。

    何峰全力打出的一拳可以发挥出一千五百公斤的力道。神兽军团的其他成员最多只有一千两百公斤左右的力道。至于狂兽军团，能够发挥出的力量基本都在八百公斤以下。

    零的移动速度达到了每秒四十米，比何峰还要快十米，这让何峰有种见了鬼的错觉。

    让他感到震惊的还不止于此。很快的，这台仪器就根据运算和分析，得出了零的力量数据。

    “三千三百公斤？！力量竟然比我强一倍还多？！！”

    因为震惊，何峰的大脑陷入了混乱状态。他搞不明白零为何能够爆发出如此恐怖的力量和速度，这已经超出了基因药物的最大提升幅度了啊！

    何峰并不知道零已经完成了光速进化，这主要得益于陈帆高超的基因技术。同样是通过基因技术打造出来的基因战士，陈帆的作品明显要比何峰的作品更加优秀。

    两者之间最大的区别在于陈帆拥有修改和融合诸多优良基因的能力，何峰却并未掌握这项关键技术，而被修改并融合了诸多优良基因的零（零的基因来自于许多优秀的人类，并非只有何强一人），无疑具有更加强大的潜力。

    虽然零刚刚被制造出来的时候，身体各方面的数据不如何峰打造出来的神兽军团。但是零会自主进化，何峰的神兽军团却没有这样的能力。

    从这里不难看出何峰跟陈帆在基因技术方面还是存在着差距的，陈帆在这个领域确实是当之无愧的全球第一人。

    羁押室里的陈兰看到这一幕后露出了狂喜的神色：“他已经完成了光速进化！原来我爸说的都是真的！他创造出来的基因战士真的可以实现光速进化！”

    陈兰原本已经认命。即便何峰已经把所有的阴谋全都说了出来，但她根本无力阻止，只能眼睁睁的看着对方一步一步的达成目的。

    可是看到零此刻的表现后，陈兰的心思顿时就变得活跃起来。

    她想揭穿何峰的阴谋，把这个已经失去理智的野心家送上审判台。兴许自己还能借助这份功劳逃脱处罚，带着零过上不问世事的安宁生活。

    零冲出包围圈后并未停手，他知道想要找到陈兰就必须要先解决掉这些敌人，不然的话对方是绝对不可能让他如愿的。

    零快速奔跑到了墙壁跟前，然后凌空跳跃而起，双腿在墙壁上猛地一蹬。他借助着这股蹬踏之力，身体犹如出镗的炮弹一般飞射了回来。

    在飞行的过程中，零已经调整好了角度。他把双手的手掌伸直，摆出了手刀的姿势。

    “嘭嘭”，零的双手左右开弓，收刀狠狠砍中了两名基因战士的脖颈。

    战神铠甲的脖子部位只有很薄的一层护甲，根本抵挡不住零恐怖的力道。闷响过后，这两名基因战士的脖子呈现出了极度扭曲的姿态，脑袋软绵绵的垂向身后，与此同时他们的身体也被撞得横飞了出去。只要不是瞎子，就能看出这两个人已经死得不能再死了。

    以狂暴的手段击杀了三名基因战士的零依然没有停手的意思。他的身体因为撞击而产生了稍许的停顿，趁着身体停顿的这瞬息时间，零的右脚尖在地板上轻轻一点，他的身体犹如跳芭蕾舞一般，旋转着掉了个头。

    紧接着他的双手紧握成拳，两只拳头带着“噼啪”的破风声左右包夹，狠狠砸中了一名基因战士的脑袋。

    “嘭！”

    此人的脑袋就像是被炮弹震碎的西瓜一样爆炸开来，他的脑浆和碎骨先是在头盔内激荡溅射，然后又从眼眶部位预留的两个观察孔里喷了出来。

    零并未躲闪，因此面具上沾染了少许的红白之物。他那双没有任何感情色彩的双眼中红芒连闪，仿佛来自地狱的魔神正在闪动着恶魔之瞳一样，让人打心底感到恐惧。

