    蓄能原石应该是在飞船的核心控制室或者控制室的附近，那里是飞船最重要的地方。

    陈立去过一趟，轻车熟路跳下二层，快速朝着控制室跑去。

    蛮王也来过一次，不过只是在上层活动，他对飞船的了解主要来自于苍寻的口述。

    因此陈立虽然动身较晚，两人最后却是同时抵达核心控制室。

    “你来干嘛？”庞云见陈立急匆匆跑过来，立刻警惕起来。

    聊天归聊天，合作归合作，正事还是要分清楚的！

    “你师父留下的东西挺多，我也来分一杯羹，你该不会介意吧？”陈立咧嘴笑道。

    “哼……”

    蛮王当然很介意，但是介意也没用，不拼命的话他还真打不过陈立。

    “各凭本事！”

    他低喝一声，迅速行动起来，开始在核心控制室里搜索起来。

    “好啊~”

    陈立笑了笑，也跟着开始搜查。

    两人都是敏捷惊世的超级强者，一动起来快得吓人。

    核心控制室之中，仿佛同时出现了好几个陈立和好几个庞云，在不停闪烁。

    蛮王有苍寻的指点，知道蓄能原石藏在控制室的哪几个地方。

    但他对于这里还是比较陌生，搜索起来需要时间。

    而陈立身为现代人，对于飞船这种高科技设备的了解好歹比蛮王多了一丢丢，知道哪个是操作台，哪个是显示器。

    因此两人在搜寻原石的优势方面，几乎是相同的。

    “嘿嘿，给我找到一个！”

    陈立打开控制台底下的一个“抽屉”，发现里头连着好几个槽位，其中一个槽位上就放着一颗蓄能原石。

    再一看，居然还是个6级的高级蓄能原石！

    这可是2500万储量，每天吸收500万能源的好宝贝呀！

    他二话不说，直接收到系统仓库之中。

    咔~

    随着6级蓄能原石被收起，整个飞船内部的灯光全部熄灭，变得伸手不见五指。

    很显然，这是一块很重要的能源供给核心。

    “哼……”

    蛮王看到这一幕，牙根紧咬，心里一阵不爽。

    不过紧跟着，他也翻出了一块蓄能原石，心情顿时好了许多。

    蓄能原石是会发光的。

    陈立发现蓝光，斜眼看了一下，信息探查术扫过，发现蛮王找到的是4级的蓄能原石，顿时心情更爽了。

    这就是差距呀！

    继续找！

    核心控制室不算很大，但是内部结构复杂，有许许多多的开关按钮存在，甚至很多都是需要用口令或者触感操作来打开的。

    而现在主能源被陈立给拆了，各种程序就无法运行下去，只能用暴力来拆开各个机械组件的封口，才能取出里头的东西。

    两个人就像强盗一样，这里砸几下，那里掰一掰，短短几分钟，整个核心控制室就被破坏得不成样子。

    陈立又找到了一块4级的蓄能原石，而蛮王也在苍寻的提醒优势之下，找到了两块5级的。

    “应该没有了。”

    眼看着控制室已经差不多成了废品堆，两个人不约而同停下了动作。

    “你要那么多蓄能原石干嘛？上次守备3号不是被你骗走了很多？”蛮王问道。

    陈立现在手头上拥有的蓄能原石数量已经非常多，不过他仍然还是感觉不够用，修复系统的速度仍然不够快。

    “这东西好看，值钱，我收藏！”他很是无赖的道。

    “……”

    蛮王一阵无语。

    “现在没有能源支撑，守备3号也被你毁了，有什么话可以说了吧？”陈立坐在飞船驾驶位上，询问道。

    “这里黑漆漆的，出去说。”庞云说道，起身走向外面。

    其实他还是有点担心，飞船里万一有苍寻的“眼线”，他一说出来，回家之后怕说要直接翻脸。

    因此带着陈立回到上层区域，然后一蹦跳出飞船，在沙漠的大石头上坐下。

    再次取出两坛酒，分一坛给陈立。

    蛮王缓缓道：“我师父……很可怕。我担心有一天他会按捺不住对重生的渴望，夺取我的身体。所以……想请你帮个忙，解决掉这个麻烦。”

    陈立早猜到了他会是这个想法。

    不过还是有些好奇，“你现在的实力距离你师父巅峰时期，已经只差一个境界了，没必要那么怕他吧？只要你突破到高级形态，他奈何不了你的。”

    “不，不是这样的。”蛮王果断摇头。

    沉声道：“苍寻师父跟我说过，他是超凡生命高级形态中巅峰的存在，但仍然没有超越高级形态，进入掌控者的层次。”

    “掌控者？那是什么？”话还没说完，陈立就打断了他。

    这个词汇，他还是第一次听见！

    蛮王解释道：“掌控者，全称叫做星球掌控者，是比超凡生命还要高阶的生命形态。我师父说过，一旦成为掌控者，不但力量和寿元会大大增强，同时还能获得掌控星球内部气象运转、感应大地之下所藏物体的能力，甚至能够脱离星球环境，肉身在太空之中生存很长时间。这个层次的存在，才是宇宙文明的核心人物，我师父的宇宙国有二十八颗生命行星，三千多亿智慧生命。但掌控者，仅仅只有两个。”

    陈立：……

    这尼玛……

    离谱啊！

    操控气象，透视大地，肉身进入太空……这还是人吗？？？

    人类在基因进化之后，真的可以成长到如此地步？

    “掌控者的强大远远超越了超凡生命。那不是力量上的差距，而是质量上的跃迁。就算是高级形态最巅峰的超凡生命，并且获得了杀神的力量，也远远无法和最弱的掌控者抗衡。甚至可以说，在掌控者面前，连蚂蚁都不如。”

    蛮王一脸感慨的说道。

    “你还知道杀神之力？”陈立这下更好奇了。

    庞云这老小子，知道的不少啊。

    看样子苍寻没少对这家伙讲述过宇宙文明的事情，庞云对宇宙文明的了解，怕是比他还要多得多。

    庞云点头道：“嗯，你身上应该就有杀神之力吧？如果是这样的话，你去掉杀神之力，应该不是我的对手。”

    陈立没有反驳，默认了。

    庞云道：“可惜……我没有邪恶信物，无法获取杀神之力，否则倒是不怕你。”

    “邪恶信物？原来获取邪恶称号还需要道具加持？”陈立心中一动，顿时恍然了。

    怪不得自己是唯一一个能够获取邪恶称号的人，看样子系统仓库之中应该藏着“邪恶信物”，只是一直没出现在物品栏里面，他才不知道而已。

    “所以，你为什么怕你师父？他不是还没成为掌控者吗？”陈立问道。

