    这次遇见的事情有些古怪，有很多想不明白的地方。

    之前李大地过来的时候就整顿了一番，结果封印被震碎，而且村子里面还死了好几个人，之前我也是亲眼看到了有一种受控制的阴气在攻击人，可现在呢？

    现在却在这井下发现了一个咕噜怪，还会说人话，而且还挺弱？如果弱的话，那它之前又是怎么去攻击那些人？如果没有恶意，那又怎么回去伤害那些普通人？

    不过现在影儿确信下面那个咕噜怪很弱，弱到她自信可以用一根手指就能把它置于死地，可……还是想不明白，不管怎么样，现在还没有显出什么威胁的存在，还是要先问问清楚，不然可不能让它这样轻易的从井中爬出来，谁知道它出来之后会变成什么样子。

    我转身来到了井口边上，朝下面看去，咕噜怪人还在井壁上趴着，似乎还在不断的抱怨着。

    李大地见我过来，问道：“怎么办？”

    我揉了揉下巴，“影儿说它现在很弱，可以轻松解决掉，不过既然鉴于他刚才的反应，我们是不是考虑让它上来？”

    “也不是不行，他到底是人还是鬼，还需要拉出来溜溜，不过这溜不好可有翻车的危险。”李大地的担心也是我所担心的。

    我点点头，朝下面的咕噜怪人叫道：“喂，下面的。”

    “好了没有啊？老夫我身心疲惫，必须马上找个好的地方把自己给埋了，这里太过污浊。”苍老的声音从咕噜怪人口中发出。

    李大地这个时候才开始注意它说的话，于是问道：“你是什么朝代的人？”

    “朝代是什么？”

    “这样问不行。”我微微摇头，对下面说道：“行吧，现在不管你是谁，你总的告诉我们你为什么让村子里面死了那么多人，还有，你为什么在这里，这下面到底是什么？”

    咕噜怪顿时满脸苦涩，“我说两位啊，能不能先让我找个地方安心的死掉，化作鬼体之后再和你们详细说说如何？我已经在这该死的地方困了数百年之久了，好不容易出来，你们就别难为我了，我现在对你们构不成任何威胁的，我只想找个地方安心的死去，就这样。”

    它的话让我和李大地面面相觑。

    “那下面到底是个什么地方把你困了这么久？你还没说为什么伤害上面的人，说清楚这些，我马上让你上来，给你找一个好的安葬之处。”李大地接着说道。

    “罢了罢了，我现在时间不多，我能感觉到自己这幅人不人鬼不鬼的身体坚持不了多久，那我就长话短说，之后再和你们详细说来。”咕噜怪一声长叹。

    “在这里，那是因为数百年前的一次大战，对手是三名黑巫师，俗称邪恶法师或者魔教徒，单打独斗不怕，但双拳难敌四手啊。他们手段歹毒，我现在这个样子是被他们的法术侵蚀造成的，具体过程之后再说，反正就是我输了，他们一时间也拿我没什么办法，就联合起来将我镇压在此，希望用阵法将我慢慢炼化掉，哼！可惜他们低估了我的实力，也没有在此前来此地查看，这才让我苟延残喘到今日……”

    听完了咕噜怪的简单讲述，我和李大地也算是闹明白这村子为什么突然被笼罩在稀薄的阴气当中，也搞清楚为什么会突然有阴气冲出地表夺人魂魄，感情那都是下面那个阵法所致。

    阵法原本是牢固的，咕噜怪可能再过个多少年就真的要死里面，变成阵中冤魂厉鬼，可经过数百年的时间，原本处于地面的阵法再数次自然灾害当中到了地面之下，而这里也有人聚集生存，以至于后来打井的时候直接打穿了阵法上了一个阵脚，导致整个阵法变得不稳定起来，近期也就爆发了，也就是现在我们看到的情况。

    不过现在不用担心了，原本就已经残缺了数十年的阵法能量都消耗殆尽，再被影儿这么一折腾，里面的能量瞬间被抽空，阵法彻底失效，而被镇压在下面的咕噜怪人也得以逃出生天的机会。

    事情就这么个事情，具体原因不需要了解很多，因为这和我们无关，我们想要知道的都已经知道。

    咕噜怪人无奈的说道：“现在可以让我上去了吧？”

    李大地犹豫了一下，说道：“现在看来你也不坏，但现在人世间已经过了数百年，为了防止你用以前的规矩适用于现在的人间，不管你是人还是变成鬼，你现在必须发毒誓，不然我还是不能让你上来。”

    誓言对于一般人来说可以说是没什么约束力，纯靠自觉，不过对于某些特殊人类来说，誓言就是誓言，是有一定约束力的，尤其是像李大地这种人。

    原本我觉得下面的咕噜怪人可能会犹豫，不会发誓，没想到咕噜怪人倒是干脆，干笑了一声就发了一个毒誓，听的李大地满意的看看天象之后这才让开了位置，“你上来吧。”

    我小声问道：“没问题吗？”

    李大地指了指天空，“誓言没问题，一旦违反，他马上就会遭受到天谴，永久消失在天地之间，灰都不剩的那种。”

    听他这么一说我倒是松了口气，之前的担心也可以暂时放下来，不过我还是让影儿时刻注意一下，以防万一。

    咕噜怪人如愿以偿的爬出了井口，好奇的看了看四周，然后愣愣的看着天好一会儿，这才一声长叹：“想不到我也有今天……”

    他全部出来之后，我依稀能从他现在的样子上看到尚未被侵蚀的属于人类的样子，只剩下了很小的部分，大部分看起来就像是一只没有尾巴的咕噜。

    我们在这里耽搁了一些时间，而现在那下面邪恶的阵法也失去了原本的作用，我们再留在此地也是徒劳，于是我们和咕噜简单的交涉了一番，他现在就是想找一个好地方死去，化作鬼，而我们的目的也达到了。

    于是李大地就带着他朝一旁的山走了过去，而我需要先回去和村民们说一声，告诉他们这边的危险解除，该怎么生活还可以怎么生活，还有那些失去了亲人的可怜人，希望他们能坚强一些，继续以后的生活吧。

    我一路小跑就来到了村子口，此时村口的礼堂窗户边上围着不少人，似乎都在等着我和李大地的到来。

    随着我的到来，那边明显有些骚乱，不过很快就被平息了下来，村长站在礼堂门口朝我招手，我也快步走了过去。

    村长满是担心的询问了一下，我则拉着他到一边。

    “到底什么情况啊？问题解决了吗？”村长看起来有些疲惫，可能是被这事情给折腾的一天一夜没有睡觉的缘故。

    我笑着点点头：“问题已经解决，具体原因我不能告诉你，还请谅解，总之你们以后可以继续生活在这里，但这里交通不便，有条件还是要鼓励大家走出去的。”

    “解决了吗？”村长那满是担忧的脸色总算是放松了下面，挂上了一些惊喜的神情。

    我应道：“没错，解决了，现在你可以回去告诉村民这些话，让他们安心，那些之前死亡的人你们也可以好好安排一下后事了，节哀吧。”

    “哎——”村长一声长叹，不过还是问道：“到底是什么啊？可以告诉我吗？”

    我笑着摇头：“这些事情就不要问了，哦对了，一会儿警方要过来问，肯定会有人说起我们两个人的事情，你呢最好什么都不要说，总之事情已经解决，麻烦的就是死去的那些人，太可惜了，我们来的还是有些晚了。”

    “你们毕竟不是本地人，能千里迢迢赶来帮忙，我代表村民向你们致谢！”村长后退了一些，直接就要弯腰感谢。

    我赶忙拉着他：“别，我们做这些也是应该的，你也无需这般，后面警察过来的事情还请你多多圆说一二，我们不想和官方打交道，这个你明白吗？太麻烦。”

    “明白，我明白。”村长朝我身后看了看，“哎？李先生呢？”

    “哦，他啊，正在做扫尾工作，我这就过去了，之后我们会直接离开，也就不多留了，你们保重吧！”我点点头，转身就走。

    “请等一下。”村长招手，快步上前。

    我愣了一下，扭头看向他：“还有什么事情吗？”

    只见村长从怀里掏出了一叠钱，就和之前李大地说的一样，有零有整的。

    一看这个我马上摆手后退，笑道：“这些钱怎么来的怎么回去，我们这次你全当公益就好，再见！”

    说完我没再和这村长搭话，转身快速朝村子后面跑了过去，跑远之后依稀听到村长很大声的谢谢，我微微一笑，总之希望这里不要在出这种可怕的事情了，毕竟这样的事情对于普通人来说无异于灭顶之灾……

    等我回到之前的地方的时候，李大地已经带着咕噜怪人走到了半山腰的位置，他此时正在那边朝我这边招手，我看了一眼直接展开跑得快法术就跟了上去。

    咕噜怪人看我一溜烟的就跑了过来，满意的点点头：“看来这世间过去数百年之久，法术这种东西还是有人会的，至少我面前的两位都有，而你好像还是一名鬼修。”

    “鬼修？”我愣了一下。

    李大地摆摆手：“他不是鬼修，走吧，先离开这里，给你找个安身之地，随后我们再说其他的事情。”

    “也好。”咕噜怪人似乎很好说话，而且也不乱来，就跟在我们边上。

    翻过脚下这座山之后，来到了边上的一个山沟当中，李大地也给这咕噜怪人寻得一处适合安葬的地方，然后让他自己过去把自己给埋了。

    咕噜怪人则没有那么多的讲究，直接去到李大地为他挑选的那块地方盘膝坐下，缓缓闭上眼睛，慢慢说道：“还请两位为我护法。”

    护法？

    他还真把这里当成修真界了。

    李大地在这边小声解释：“数百年前，地球上修炼的人的确比现在多，但总体上来说也多不了多少，但比现在多个几倍还是有的。”

    我微微点头，“那之前他说的鬼修也是以前的一种修炼法门？”

    “没错，鬼修就是主要以修炼招鬼术和控鬼法术的，往往修炼这种法术的人比较，比较，怎么说呢，就是给人的感觉比较阴暗。”

    我耸耸肩，可能就像小说里面的魔教之类，但又没有那么过分的样子。

    咕噜怪人上来就没有说自己叫做什么，我也问了，结果他给我说名字就是个代号，不用在意，而对我们现在对他的称呼‘咕噜’来了兴趣，说以后就让我俩喊他为咕噜就行，这让我俩很无语。

    片刻之后，咕噜怪人全身开始变得僵化，身体表面出现了一些龟裂，逐渐蔓延至全身，还时不时的发出咔咔碎裂的声音。

    我有些诧异的问道：“这就是兵解？”

    李大地摇摇头：“不像，兵解要用到兵刃，而他这样像是坐化，但坐化没有什么声响也没这种不正常反应，这已经超出了我的认知，我也是第一次见到。”

    十多分钟之后，咕噜怪人好像已经完全硬化，全身开裂，就像是石雕，随后从那石雕之上开始隆起一层淡淡的幽光，随着那幽光越来越盛，原本晴朗的天空突然就笼罩起了一层乌云，雷云滚滚，轰隆作响，声势惊人！

    我抬头看向天空：“这鬼天气，怎么说变就变。”

    李大地则眉头一皱，掐指一算，顿时面露骇然，赶忙拉了我一把：“快离开这里，这他娘是天劫！”

    “什么？！”我鬼叫了一声，吓的浑身一哆嗦，跟着李大地就朝远处的一条小路窜了过去。

    我们俩同时都施展出了法术，速度李大地更快一些，不过我也勉强跟的上，一边跑，我回头看了一眼那边的咕噜怪位置，只见那边好像起了很大的风，我惊疑不定的问道：“什么情况啊？天劫？开玩笑呢吧？”

    “没，我们先远离这边，这咕噜怪人可能要神魂具灭了，天地不容啊这是！”李大地骂了一声，“娘的！之前他应该没和咱们说实话，如果他是个好人，应该不会遇见这种情况。”

