    让符上校转到水蓝星联盟军当第二军团参谋长这件事，虽然是一个双赢的局面，甚至可以说是对符上校更加有利。

    可是这也代表符上校得放弃他如今一军之长的位置，以至他从原五号基地军中带出来大部分的嫡系部下。

    毕竟五号基地军中能够选进水蓝星联盟军的异能者，不过是总人数的十之一二而已。

    还有这样一来，符上校面子也不太好看。符上校原本可是文玉白的上司，让他成为文玉白的下属，两个人的位置掉了个转，但凡心性高好面子的人都抹不开面子的。

    而且虽然说当灭世危机降临的时候，谁也说不清水蓝星到底哪里最危险，哪里最安全。

    可是冲锋在最前面的联盟军肯定是最危险的，因此符上校进入联盟军中，可能会面临的危险也是一个问题。

    文玉白相信符总长不会循私，可对于叶教授母子来说，估计很在意这一点。

    文玉白就不打算让文蒋筑加入联盟军，而是打算让他留在首都读书。毕竟他才十一岁，最重要的还是学习该学的知识。

    虽然有他年纪还太小的正当理由，可也存了如果他们四人都战亡了，文家人至少还有文蒋筑。

    末世灾难一结束，首都就立刻成立了末世后新学校，十五岁以下的孩子都必须得上学。文蒋筑作为文玉白的弟弟，肯定有一个就读的位置。

    只有极少数人才知道，这个学校中的学生，都是精心挑选出来的好苗子，而教师也是极为出色的专家科学家。

    一旦水蓝星形势不好，这个学校的学生和老师就会被紧急送往亚尔维斯联盟，为水蓝星保留星星之火。

    裴世彬和文玉白可是为水蓝星争取了五万名移民名额的，也因为是他们俩人拿到的名额，花国有两万移民名额，而其他国家合起来一共有三万名额。

    而文劲松、文维哲和文玉仙三人，年龄适合，异能等级又高，只要文玉白不干涉他们，他们肯定会被选入水蓝星联盟军中的。

    文玉白问过文劲松三人的意见，他们都有意愿要加上联盟军跟随在他身边，她自然顺了他们意。

    有系统帮忙，除非她先战亡了，否则保他们一条命并不难。而她要是战死了，那就各安各命了。

    在文玉白回国之前，裴世彬还特别有心的给文劲松三个大人开了小灶，培养他们有关军事将领的知识。

    三人之中，文维哲是最出色的，再加上他的拔尖异能等级，在联盟军中他的职位比其他两人高了两级。

    所以明知道转调到联盟军中对符上校好，可文玉白不太好亲自对符上校开口。

    “晚一些我和舅舅商量一下，看看他的意思，我相信我外公也会觉得好的。”裴世彬说道。

    他外公一向以实际出发，对于虚名不太看重。

    他明白文玉白跟他说这个决定的用意，作为人家的男朋友，自然要为她解决烦恼。

    “副军长和十个团长你心中有人选了吗。”裴世彬问道，这些都是他们需要尽快决定好的。

    “苏永泉和付庆广两人担任副军长，团长人选，除了石东青和李海新、黄杨均三人以外，其他人我还要再看。”文玉白毫不犹豫的说道。

    裴世彬点点头，认可了文玉白的选择。

    然后他拿出自己收集的资料，给文玉白分柝道：“这个田文得是原四号基地军的一个团长，是个可用之材，你救过他，又帮他的儿子激发了异能，还有这位郑树江，是原二号基地长的侄子，也是个可用之材，他主动上你们文家拜访过……”

    文玉白没想到，裴世彬在百忙之中竟然还会为她收集这些资料。

    她因为近几个月都在外国，再加上并不知道自己会被推到这么高的位置，原本预过定好的人选不足。

    本来她打算先用本来定好的人选，其他缺乏的人才等联盟军成立后，在队伍当场挑选比较合适的人选，没想到裴世彬那么细细的已经帮她收集好了资料。

    文玉白忍不住看向仔细给她分析的男人。

    她当初从亚尔维斯联盟回后选择回五号基地就是为了这一天做准备，她的行为说一句不好听的话，是在撬他的墙角。

    不过她一开始的时候，本来没想过要用裴世彬在五号基地军的人脉，而是想要将A大生那些班底培养起来当自己的班底。

    可裴世彬却比她想得更周到全面，认为她想要将A大生那些班底培养起来，不是短短一两年能够做到的，她浪费不起这个时间。

    因此一早就说服符基地长，将五号基地军的人脉全部给她用，他自己的则在一号基地军中另起炉灶。

    要知道五号基地军整体实力虽然不如一号基地军，可是那原本是裴世彬的班底，五号基地军的上下的又心很齐。

    一号基地军中确实有不少极为出色的异能士官，裴世彬任着他的能力，在这几个月里收服了不少手下。

    可这半路收拢的忠诚度远不如那一起经历的种种磨练的，况且一号基地军里面的水很深，关系错杂复综的，必定是要经过一番折腾与收服，这其中得浪费很多时间与精力。

    虽然裴世彬有大靠山，可他想要完全收服这些人也是极不容易的，还有得费心费力的磨呢。

    而文玉白想在联盟军中很难站稳脚跟，单凭着自己五号基地那点人脉，根本行不通的。

    可如今她有了苏永泉和付庆广这两人和原五号基地军人脉的支持，再加上裴世彬挑选的这几个人，她基本的班底就齐了。

    以后只要她和这些人磨合一下，有足够的能力压制住他们，第二军团的军心就能稳了。

    看着男人为她精心收集的情报，将她薄弱的地方一一的补全，文玉白觉得她这一世，最幸运的是遇上了这个男人。

    没有他与他身后力量的辅助，她就算是异能等级能一力降十会，也不可能这么快结束末世，组建起水蓝星联盟军对抗不久将来就要降临的灭世危机。

    裴世彬对于文玉白的眼光是很敏感的，如今书房中只有他们两个人，他怎么抵挡得住她用这样的眼光看他，手一伸就将人抱到了腿上……

    经过了大半个月的辛苦学习，文玉白感觉到自己整个人都升华，再次深深明白，就算是末世，知识也还是力量。

    原本对于怎么建设自己统领的军团，她只是有些模糊的想法，现在已经有了明确的清晰的方向。

