    屋子里，狄心兰与狄云此时二人都好奇的看着宁青天，不知道为何会有地痞无赖拿着画像找他。

    当然，这其中狄云自然是装出来的，他知道宁青天的身份，不过此时也是暗暗担心。

    宁青天此时虽然心中慌的一逼，但是表面上却依然是一副风轻云淡的样子，看了眼关切的狄心兰说道，

    “不碍事，这几日我不出去就是。等考了功名之后，这些人也不敢再惹我了。”

    其实他心中想说的是，等糊弄完考试，他就溜之大吉了，哪里管他谁找自己。

    只是这一切，狄心兰哪里会知晓。只觉得这书生胆魄过人，面对这种事情依然如此镇定，让她心中都忍不住为之一动。

    哪个少女不怀春，更别提狄心兰今年已经快二十多了，换做其他姑娘，孩子都能打酱油了。

    宁青天感觉到一阵异样，目光看过去之时，却见狄心兰慌乱的低了头去。

    “你们先聊，我去做饭。”

    匆匆丢下一句话之后，狄心兰便直接冲了出去。往锅里添了水之后，这才坐下烧火。

    噼里啪啦燃烧的火焰，照的她脸庞一阵发烫，让她忍不住低下了头。

    自从她为了弟弟能够学习，强忍着羞耻之心在那书生面前脱光了衣服之后，后面每次被那书生目光看着，她都感觉自己好像没有穿衣服一样。

    这种奇怪的感觉，让她这两天都快要疯了。

    可是，那个书生也没有任何表示。也不知他到底是否婚配？

    哎，就算他没有婚配。人家怎么也是个读书人，若是父亲还在时，或许……

    “哎，狄心兰啊，狄心兰，你到底在想什么？现在弟弟既然有人教授了，你就该知足了，还以为自己是千金大小姐吗？”

    重重的拍了下额头，狄心兰清醒过来，将火焰拨弄了下，这才叹了口气喃喃自语。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    或许，这就是自己此生的命罢了。

    ……

    宁青天并不知道狄心兰的古怪心思，他此时却突然想起一个问题。

    自己躲在这里到是安逸了，可是杨霸那家伙估计是被抓住了，也不知道他此时被砍头没有。

    若是被砍头了还好说，自己最多买点纸钱给其烧一烧，也算聊表主仆情谊。

    若是没有，那就有点难办了，自己还得想办法救他。

    “宁大哥，你别怕，这条街上的混混无赖见了我都得退避三舍。”

    正在考虑该怎么办的宁青天突然被狄云这一句话打断，又听闻他这番话，顿时将目光转向了他，好奇的问道，

    “怎么，你在这条街上很有势力？”

    “那当然，这条街上哪个小混混没被我揍过。”

    听到宁青天的询问，狄云顿时来了精神，一脸得意的说道。

    不过随即却又似乎想起了什么，连忙压低声音说道，

    “不过，你可别告诉我姐。要让她知道我跟人打架，非得打死我不可。”

    宁青天见他前后态度不一的滑稽样子，顿时忍不住噗嗤笑了起来，知道这就是个小孩子。

    不过，他说的信息，对自己来说到是很有用。

    眼珠子转了转，宁青天悄悄对狄云说道，

    “这样，你晚上陪我出去一趟，我们去弄点钱。”

    狄云闻言一喜，连忙点头答应。

    ……

    到了中午，三人吃了饭。趁着狄心兰收拾碗筷的时候，宁青天便将晚上要出去一趟的事情与她说了下。

    狄心兰虽然担心，但也只是劝说了一番。在宁青天与狄云的坚持下，她也没办法，只得让二人小心点。

    等到下午，宁青天教授了狄云一番基础的读书写字之后，便让他自己练习。

    直到夜幕降临，宁青天这才与狄云两个悄悄的出了门。

    走到大街上，看着繁华的夜市，宁青天不禁啧啧惊叹。

    到底是大城市，居然没有宵禁。

    不过此时他们两个人兜里比脸还干净，便是闻着好吃的，也没钱买。

    二人一路目标明确，穿过夜市，直接来到夜市的尽头。

    然后停在了一间简陋的屋子外面，屋子里面吆五喝六的声音不时传来。

    宁青天抬头打量了一番，只见木门上居然出人意料的有龙飞凤舞的写着银钩赌坊四个大字。

    “这就是这条街上最大的赌坊？”

    宁青天看着里面的热闹景象，冲着狄云伸出一只手。

    狄云从兜里摸出两文钱，目光十分不舍的看着，似乎在看他的命根子一样。

    宁青天见状，摇了摇头，一把从其手中夺了过来，

    “拿来吧你！”

    狄云见状，顿时急了，上前便拉着宁青天的手不松开，

    “哎，你行不行啊？这可是我唯一的家当了。要是让姐姐知道，我跟你出来赌钱，一定会打死我的。”

    宁青天翻了个白眼，将狄云推开到一旁说道，

    “放心拉，当年陈刀仔能用二十块赢到三千七百万，我宁青天今天用两文钱赢到五百两银子，不是问题。”

    说罢，便直接义无反顾的走进了银钩赌坊。

    只留下身后的少年狄云一脸茫然，不过当他看到宁青天已经掀开门帘进去之后，顿时跑着跟了上去，

    “陈刀仔是谁啊？”

