    在这个叫做厄苏亚的昂巴鲁族人记忆中，奥玛斯看到了他们族群在十数年前就已然分崩离析，伤亡殆尽的惨状。

    仪祭战争在让他们的精神与无形之地进行更深层的融合之时，也让他们长期游走在阴影的边缘，当察觉到另一个世界的躁动与尖啸，那片巨大的阴影已然成为一个不可抗拒的旋涡。

    仅剩一部分部族中的强者流落于丛林之中，寻找其他出路，而厄苏亚则带着为数不多的族人，找到了一处先祖留下的遗迹。

    他们在其中发现了古老遗训中存在的错误，信仰的崩塌以及身边悄然发生改变的矮小奴仆，最终将这一支部族推向了灭亡。

    至于其他部族分支的下落，这个厄苏亚也不得而知。

    但几乎可以确定，这些人已经重蹈了先祖卡兹拉部族的覆辙。

    他们为之狂热的仪祭战争，显然存在着恶魔操纵的迹象，无形之地和活人世界的平衡也绝非他们能够维持的，灵魂的力量更像是一个诱饵。

    这一脉传承似乎注定了与恶魔有着无法斩断的联系，也仿佛是一个解不开的诅咒。

    眼下奥玛斯有机会一窥各种诡谲莫测的巫术，却是陷入了长久的沉默之中。

    这样的能力，绝不应该被广泛学习和使用。

    事实上昂巴鲁部族之中能够掌握这种能力的人也是少数，却还是无法避免极端化的命运。

    莫北觉得还是死灵法师们活得比较明白，尽管能力看起来都一样邪性，但他们就没受到信仰的过度束缚，认为光明与黑暗势力的冲突是永恒的，而二者都是这个世界的威胁。

    他们的理念大致可以总结成一句话：不属于这个世界的，谁来了干谁。

    相比之下，这些昂巴鲁族人活得就非常不潇洒了。

    但他还是对印都展现出的移魂能力有着不小的兴趣，便试探性地问奥玛斯：

    “这些巫术里面，是不是有一种可以将本体转移到替身上的能力？”

    奥玛斯闻言，思索了片刻，缓缓点头说道：

    “你所说的，似乎是一种对灵行术的特殊运用。”

    “真的有？那像我们这种无信仰者有没有可能学习？”

    “可以尝试。”

    看起来像个资深神棍的奥玛斯并没有对莫北口中所说的无信仰者产生任何质疑，简单干脆地吐出四个字，便像之前写下蛊炼方法给艾柯那样，开始抄录灵行术的所有相关信息，没花多长时间，就密密麻麻地写了好几页，并间有各种图绘。

    从这个过程中，就能看出他具备无比扎实的基本功。徒手画出的非元素类魔法阵，看起来就跟拿圆规尺子精心绘制的一样。看佩罗娜嘴巴不自觉撅出的呼气口型，明显也是被秀到了。

    三人这才想起来，如果崔凡克和库拉斯特没有沦陷，眼前者为应该是萨卡兰姆教的教宗，现任魁黑刚。然而现在他却整天跟个木头似的杵在大阵塔下面，任凭风吹雨淋，守卫着整个库拉斯特海港。

    莫北连声道谢着将那一叠纸张接到手中，煞有介事地翻了翻，便转交给了佩罗娜，之后又对奥玛斯和凯恩二人说道：

    “那么接下来几天，我们就先在海港等艾柯长老的试验结果，暂时不出去了。”

    “应当如此，感谢你们所做的一切，辛苦了！”凯恩点头说道。

    “咳。。言重了。。”莫北因为凯恩那略显庄重的语气显得有些不自在，连忙摆手，而后便也不再久留，和两名队友一起离开了大阵塔。

    走出大阵塔的内部空间，三人都感到一阵放松，只是那似乎永无休止的雨幕还是让人略感沉闷。

    “走，回去好好休息一下，然后开始特训。”莫北迈步踏入雨中。

    “特训！？”米洛尔面露疑惑。

    “是啊，刚才奥玛斯长老不是给了灵行术的训练方式吗？”

    “啊？你是说，让我特训？”

    “聪明！”

    “这个。。。能行吗？”

    米洛尔看了看跟在身旁的女武神，对于学习从未接触过的巫术，那真是一点信心都没有。

    “这个就要看佩罗娜的了。”

    莫北觉得，像他们俩这样的魔法小白，想要掌握另一个体系的巫术，非得佩罗娜进行解释和引导不可，否则他们连奥玛斯写的到底是啥都看不懂。

    不过不是他们，这次要进行特训的，只有米洛尔。

    她的硬性防御问题暂时无法得道解决，所以他才会寄希望于印都的替身移魂能力，希望米洛尔可以借助女武神或者诱饵分身实现形体转移。

    法师以外的职业获得传送的门槛不低，而且粗糙掌握的传送造成的电系元素波动过于明显，对他来说很容易就能判断落点进行拦截，若是遇上难缠的对手，这种规避手段也未必好用。

    而米洛尔具备一个极强的优势，就是女武神的原形呈现。如果对灵行术没有了解的话，面对两个完全一样还会进行转换的目标，估计什么时候发生转移的都不知道，只会以为目标换了武器。

    而且女武神的耐揍程度就和莫北差不多，还有不弱于米洛尔的闪避能力，这个灵行术如果能够学习成功，实战能力可要比传送要强很多。

    在深入库拉斯特城废墟寻找蓝伊森的黑书之前，他还是希望米洛尔能够掌握这个技能。

    至于那本黑书的所在，奥玛斯只在克林姆的记忆中找到一条不算明确的线索。

    克林姆继任魁黑刚之时，蓝伊森之书已经被封藏多年，具体位置所在似乎也被刻意抹除，完全没有记载。

    但他也曾怀疑过这本古书被封藏的原因，并试图寻找过，但寻找到的唯一线索，就是在异端手中收缴上来的文献中看到的一些记载。

    据传这本古书似乎蕴含着一种神奇的力量，能够在不知不觉之间，让周围的植被变得更加繁盛。

    仅从这一点判断，这本教廷认定的所谓黑书，以及其中记载的所谓黑暗异端之说就完全站不住脚。

    可惜彼时库拉斯特城极为繁荣，位于雨林中央的城市也完全就没有什么绿化的概念，每一个库拉斯特居民都致力于将顽强生长的各种植被，从房前屋后的每一个角落清除掉，以保持城市的整洁。

    越是在教廷中拥有显赫的身份，越是无法光明正大地寻找这本禁书，所以直到克林姆死在六名高阶议会成员的围杀之下，也没能寻找到这本书的蛛丝马迹。

    当时不好找，但现在的库拉斯特城废墟可没人进行清理，如果克林姆掌握的这条线索确实可靠的话，只要注意那些植被异常繁盛的地方，或许就能找到这本书。

    三人回到家中，卸下装备，处理一下个人卫生，然后继续布置他们的树屋。

    这次回家之后，明显感觉到室内干爽了不少，这得益于各个角落里放置的一些亚麻布包，里面是鲁高因特产的生石灰。

    若不是嫌盐酸制作比较麻烦，莫北可能还会配置一些效果更好的氯化钙干燥剂，但现在发现生石灰的效果也还不错，只要等到这些亚麻布包里的生石灰受潮硬化之后换一批就是了。

    床也是鲁高因工坊里定做的，棕麻绳绷的床垫，睡起来可比硬板床舒服多了，不仅弹性好，多方向受力的棕麻绳网也能很好地贴合生理曲线，睡在上面不会感觉到腰往下沉，更重要的是透气性好。

    将石灰干燥包丢在床下，哪怕是在雨季，床上也不会感觉湿漉漉的。

    据说那个工坊在将棕绷床垫工艺推向市场之后，已经引发了鲁高因人民的一场睡眠革命。

    现在那个绷床垫的匠人也和面条铺老板，以及修车行的阿吉雷，因为改善了鲁高因人民的吃，睡，行，被并称为鲁高因三杰。

