    　　“凡事要有证据，我还是不相信我那个姐姐会丧心病狂到这种地步。”白尼利将一块多汁的牛排送入嘴中，他用右手托着自己的下巴，叉子在空中画圈。

    　　许天耸了耸肩，“你要知道，她那种人什么事情都能做得出来，我其实一直有一个问题想问。”

    　　“请讲。”

    　　“为什么黛西这么看重这次的比赛？按理来说你们世家是经商的，掌握了几乎全地区大部分商品的背后运营，还需要这么在乎一个高校联赛的冠军吗？”

    　　许天用餐巾擦了擦嘴，问出了自己一直想知道的事情。

    　　也许通过黛西的执念，可以找到对付她的办法。

    　　“因为害怕被夺权。”

    　　出乎许天的意料，白尼利居然会说出这种话来。

    　　“我们的父亲一直对我们这些子辈要求极高，萨布蕾尔家族历任的家主在继承大权之前，必须要获得一个地区的所有道馆徽章和至少三次地区联赛的冠军……这种高强度的要求，就是因为父亲他害怕等到权力传到了我们手中之后，我们没有能力守住这份家业。”

    　　许天点了点头，第一时间就想到了司马懿和曹操。

    　　那么大的一份家业最后被外姓夺权，估计着曹老板在天之灵若是知晓了，都能气活过来。

    　　萨布蕾尔家族的家主估计也是害怕被实力强大的训练家给逐步蚕食，所以给自己的继承者定下了硬性的实力要求。

    　　毕竟在这个小精灵横行的世界里，拥有强大的小精灵才能拥有话语权啊！

    　　“我大概知道黛西的想法了，这也更加坚定了我的猜想，不出意外，高校联赛的决赛之前，我就可以抓到证据了。”

    　　许天叹了口气，站起身来。

    　　跟白尼利交涉的目的已经达到了，很显然双方都十分满意这个共识——

    　　许天负责找出黛西跟黑暗势力勾结的证据，白尼利负责扳倒支持黛西的长房势力，彻底拔掉这条毒蛇。

    　　接下来的几天，四强赛之后的休息时间很快就结束了，根据抽签，釜炎战队排在了常大的前面，他们要面对的是来自阿罗拉地区的一支强队。

    　　为了提前了解对手，许天领着娜塔莉去训练场馆看了釜炎战队的比赛。

    　　这一看不要紧，小妮子原本就有些紧张的情绪更加严重了。

    　　釜炎战队从入围赛以来，几乎都是以碾压的结果战胜对手，甚至于一场团队赛都没有打！

    　　这么恐怖的个人实力看得许天直皱眉，尤其是釜炎战队的那个粉毛小萝莉，担任指挥的她每一场比赛都是十步一算，将对手玩弄于股掌之间！

    　　如果说娜塔莉的指挥能力是熟知每一个小精灵的每一个细节，能够做到发挥出小精灵百分之一百二十的实力的话，凯海大的古原惠就是精心布局，将对手的战术和心理研究透彻，将某种可能性反复推演上千遍，做到什么情况都能游刃有余。

    　　而釜炎战队的那个粉毛小萝莉，就是纯粹的心脏。

    　　玩战术的家伙心都脏，这一点许天不予批判，但是很明显那个小萝莉更善于攻心，往往一个照面的两三个回合，就能让对手失去理智，逐渐上头，最后一点一点落入自己的陷阱中去。

    　　这一点娜塔莉从接待各地区战队进入常青大学那天就已经很清楚了，那一天，釜炎战队这个小萝莉就曾经想用语言激怒娜塔莉和修。

    　　要是当时娜塔莉没有拦着修，修擅自出手的话，很有可能因此而被禁赛！

    　　“感觉好棘手。”娜塔莉牵着许天的衣袖，轻轻咬着自己的手指甲在想事情。

    　　“队长斯威特很擅长使用火属性的小精灵，且不管是强攻类型还是防御类型都有，是个很难处理的家伙。”

    　　“胖胖的男生的小精灵居然是卡比兽！这种大吨位的精灵，恐怕盖诺赛克特的光炮都不一定能造成实质性的伤害……”

    　　许天看着呢喃自语，陷入思考的娜塔莉，苦笑一声摸了摸小妮子的银发，领着她从观众看台上走下来。

    　　上午的比赛，釜炎战队再次凭借着自己夸张的个人能力完成了碾压，那个胖男生的卡比兽就以一人之力战胜了对方战队的三位选手！

    　　要知道能杀进四强赛的战队哪有弱的？

    　　可是釜炎战队就是脸上带着一副冠军样子，势如破竹，居然在四强赛上都把对手打了个一边倒，仅仅凭借着个人赛就完成了碾压！

    　　“是个不错的对手，燃起来了啊！”许天回头看了一眼那些激动呐喊的观众，明白一场精彩的比赛确实能震撼人心。

    　　有这样强大的战队作为对手，许天觉得也不是什么坏事。

    　　他当初克服系统带来的重重惩罚，踏上路途，不就是渴望和更强大的小精灵战斗吗？

    　　然而就在许天收回目光，准备领着娜塔莉回宿舍的时候，他却偶然间瞥到了一个令他心头一颤的身影！

    　　“那是！”

    　　许天眼神一凝，松开了娜塔莉的手臂。

    　　“嗯？小天哥哥？”娜塔莉虽然沉浸在配置战术的思考里，但却对身边的许天十分敏感。

    　　许天一松开她的手，娜塔莉立马就将思绪挣脱了出来，她一脸疑惑地看着许天。

    　　“你先回去吧，我有点事情要去处理。”许天眼睛死死盯着观众席上一个带着兜帽的女人，一缕红发漂浮在阳光中，随风而动。

    　　娜塔莉顺着许天的目光看过去，但她只能看到一排一排准备散场的观众。

    　　上午的比赛已经结束了，下午的团队赛也没有进行的必要，所以今天釜炎战队的四强赛结束的格外早，观众们纷纷起身离去，准备吃点东西就转战其他赛场了。

    　　要知道并不是只有新生团体比赛，从2020级开始一直到2017级，所有的高校都有四支学生战队在不同量级的等级比赛。

    　　相应的，高校联赛其实有四个量级的冠军，许天他们争夺的仅仅是2020级新生比赛的冠军。

    　　娜塔莉打量着那些摩肩擦踵的观众，并没有发现什么奇怪的地方。

    　　“小天哥哥，是你的熟人吗？”

    　　“算是吧，听我说小莉，”许天双手扶着娜塔莉的肩膀，神情郑重地看着她的眼睛说道：“回去之后关紧门窗，让小家伙们全部都出来，在房间里警戒……打电话给敖辛和修，让他们也小心……不，直接让他们去找你，你们待在一起！”

    　　许天说完，将手里的小精灵球一股脑全部塞给了娜塔莉，那是他全部的伙伴了。

    　　但他想了片刻，又取回了肖恩的小精灵球带在身上。

    　　也许肖恩能派的上用场。

    　　“听我的话，快回去！”

    　　许天交代一句后，迅速转身，逆着那些散场得观众，往观众席的角落奔去。

    　　在角落里的那个女人用手挑了挑兜帽的帽沿，露出那一头酒红色的烫发和琥珀般的眸子。

    　　她看了一眼许天，露出了一个意味深长的微笑后，站起身来走进散场通道。

    　　在她的身后，一团影子躲在那些熙熙攘攘的观众脚下，跟着女人远去。

    　　				

