
　　电光火石之间，这个伺候了两任帝王，见识过诸多宫中密辛的太监总管突然记起来了——这不就是那个漂亮的燕国质子长大之后的模样吗？！

　　他就说，皇宫里怎么可能会出现如此美貌的太监！如果是那个质子瞒天过海就说得过去了！

　　此人真是好大的胆子！

　　苏青惊骇欲裂，然而不等他开口，眼角余光瞥见少年怀中一点寒光闪过，他来不及细想，尖锐的声音几乎割破人的耳膜：“皇上小心——”

　　因为惊骇，他的声音凄厉到破音：“有刺客——！！”

　　同时身体使然，他朝天子的方向横移，将周祁正挡在身后。

　　一切变故就在这瞬息之间，苏青替周祁正挡了第一道攻击，虽然燕弋反应迅捷，立刻发起第二击。

　　但此时的周祁正才刚刚从上一次的行刺中走出来，身体是经过应急训练的，四下没有遮挡物，他下意识抓住皇后纤弱身体做盾牌，想要挡住所有攻击。

　　身在半空的燕弋硬生生收力，刚才那一击他全力以赴，此刻强行更改轨迹，强烈的骨骼错位感让他发出闷哼，借着匕首擦过少女脸颊的时刻，用尽全力将她抱入怀中。

　　此时外面的龙鳞卫已经反应过来，杀狗皇帝的最佳时机无疑已经错过，燕弋毫无犹豫，抱紧盛盼夺窗而出。

　　同时放出袖中火种，信号弹在空中发出璀璨又刺耳的光芒和声音。

　　龙鳞卫的包围圈尚未形成之前，隐身在周围的燕国死士尽数朝将军府杀来。

　　混战立起，喊杀声震天，燕弋抱着盛盼站在墙头，与地上被龙鳞卫护在中心的周祁正四目相对。

　　大周皇帝的眼底满是不敢置信，燕弋不想让已经断翅的凤凰再背上叛国的骂名，于是低声哄了她一句：“你先吃些苦。”

　　然后将她放下，横在身前，匕首抵住她的咽喉，对底下人大喝：“大周皇后在我手中！再不束手就擒，休怪刀剑无眼！”

　　底下的战斗因这一句而出现短暂停滞，周祁正先是不自觉的松了口气……他不该怀疑盛慕安和刺客是同伙，都是那贼人的错！

　　盛家满门忠烈，绝不可能背叛大周！

　　但放松只是一瞬间，紧接着，他要面对的，是更残酷的抉择。

　　他下意识看向被劫持立于高楼的皇后，夜风猎猎，吹得她的衣裙往后飘，衬着她的绝世容颜，当真给人一种即将羽化成仙的错觉。

　　然而此时，她的眼底却是和他一开始同出一辙的震惊，隐约带着几分绝望与心碎……她无法相信，前一秒还信誓旦旦要跟她重新开始的丈夫，在下一秒居然毫不迟疑的用她的身体做盾。

　　周祁正也回想起这一点，最后一丝怀疑终于散去，他咬牙，硬声道：“皇后，贼子藏于坤宁宫中多时，所图必然甚大，今日你受的委屈，朕日后必当百倍补偿！”

　　话音一顿，他不敢再看少女此时眼神，狠心下令：“不必顾忌任何人！抓捕刺客为重——杀无赦！无论死活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第150章 暴君少年时76免费阅读。https://xs.23sk.com 