    

    “走吧，我们俩一起去吧，”秦啸霖拉起沐婉清的小手就开车去滨海酒店，但是秦啸霖并不知道的是陈秀丽离开婉清公司就去了滨海酒店，而且办理了入住手续。

    到达滨海酒店之后，秦啸霖就直接去找滨海酒店副总裁杨锋，“秦兄弟，你这一次找我是有什么好事儿发生了吗？”

    这个杨锋看到秦啸霖来找自己，着实有一些意外，“我这边碰到了一些事儿，想请滨海酒店出手帮个忙。”

    秦啸霖也废话不多说，开门见山就直接把自己想要的表达了出来，“魔都沐家?那这样的话我没有权利为这件事情做主，我需要去找总裁申请。”

    杨锋在了解事情之后表情严肃了起来，他知道秦啸霖一般不来找自己，但却没想到事情牵扯到了魔都家族。

    若事情关乎滨海的话，他倒还可以帮忙，但是关乎魔都家族的话，他确实没办法帮忙，水太深，他看不清呀。

    “没问题，劳烦杨总申请一下，”秦啸霖也明白杨总为什么会拒绝他，确实这件事情不是一件简单的事。

    “秦兄弟，你在这先稍微等一下，马上就好，”杨锋立马赶去了总裁办公室里边儿，而这位总裁十分神秘，是男是女都不知道。

    “总裁，事情经过就是这样的，我们是否需要出手相助？”杨锋站在电话旁等待着自家老板对他的指示。

    “你觉得我们应该帮还是不帮？”电话这一端传来了合成的声音，“我思考了一下，觉得应该帮一下，虽然关乎与魔都沐家，但是他们家也不是特别厉害，算是二流家族，凭借咱们滨海酒店的背景对付沐家还是没有问题的，最令我欣赏的是秦啸霖，这个人是个不错的苗子。”

    杨锋他它的想法表明给了自家老板，当初他认识秦啸霖之后就开始对秦啸霖调查起来，这么些年来，虽然调查到的信息不多，不过他认为这种人都是对他们滨海酒店是十分有用的。

    “既然你心里面有想法了，何必再来问我？”这家老板的合成音再一次传了过来，“老板，这酒店一直是您的，我只是中间人而已。”

    杨锋十分恭敬的回答着，他心里面清楚他是什么样的身份，很快杨锋就从办公室出来，脸上表情丝毫，显现不出什么信息。

    他在外人眼里边依旧是盛气凌人不可亵渎，低三下四也仅仅是面对自家老板的时候才会这样。

    来到房间里边儿，杨锋脸上露出了一丝微笑，摇晃着手里边的红酒杯，“秦兄弟，我已经请示总裁了，你倒是可以猜一猜我家老板是什么意思。”

    杨锋说这句话的时候，脸上似乎有一些抱歉的意味，再根据他手里边儿摇晃着的酒杯，就像是没有谈妥一样。

    沐婉清分析了一下现场的样子，瞬间失落了，看样子滨海酒店不准备帮他们了，那他们要如何对付沐家。

    “杨总？你何必呢，这样会吓到我女朋友的，而且，你这表演形式不行呀，得再多进修进修，要是表达歉意有你这么反问对方的吗？是否觉得有点画蛇添足了？”

    秦啸霖这话一说出来，沐婉清和杨锋两个人都有一些吃惊，“啸霖，你这话的意思是，他们答应了？”

    沐婉清看着眼前的秦啸霖，她都没搞明白现在是什么意思，“秦兄弟果然是老板看中的人，实属聪慧。”

    杨锋坐在椅子上，拿起一旁的红酒给秦啸霖和沐婉清倒了一杯，杨锋做完这一系列动作之后，拿起一旁的酒杯对着秦啸霖说道。

    “秦兄弟，祝我们合作愉快，”杨锋举起酒杯，意味着合作达成共识，“合作愉快，”秦啸霖微微一笑，算是双方达成一致了。

    其实他清楚滨海酒店肯定会答应自己的要求的，他能够猜出来滨海酒店幕后人对于自己得看重性。

    只不过他心里边还是心事重重的，像滨海酒店这样实力雄厚有背景的酒店，如今答应了自己的请求，这个人情可不好还呀，到时候不得让自己使出九牛二虎之力来还人情。

    这一次之所以寻找滨海酒店，就仅仅是想让他们帮忙，并不意味着他们之后会站在同一战线上，秦啸霖也不是他们滨海酒店的人。

    双方达成一致之后，剩下的细则方面谈起来就快多了，秦啸霖让杨锋只在他需要的时候出现就行，不需要提供多余的帮助。

    这个时候的婉清公司还是可以拯救一番的，“秦兄弟，你确实是不可多得的人才，不仅获得了美女，还有欣荣珠宝公司我还是有一点了解的，王月明确实是一个不错的美女。”

    杨锋在听了秦霄前的计划之后，倒没有对他的计划很震惊，反而是对于秦啸霖泡妞方面很吃惊，不仅娶了老婆，外面还养了一大堆的情人，身旁现在还跟着一个沐婉清，这是怎样的人生巅峰呀。

    “呵呵！过奖，过奖，就稍微比平常人有魅力一点而已，”秦啸霖乐呵呵的说着这些话，男人一般都比较喜欢夸耀自己在泡妞这方面的能力。

    秦啸霖也不例外，别人家都是一夫一妻，而他妻妾成群，自然而然他就会感觉荣耀百倍，“秦兄弟，我很佩服你。”

    杨锋为了表示自己的佩服直接一口酒就下了肚，喝完才反应过来，自己喝的是红酒，“不好意思，忘了自己手里拿的是红酒，实在是被秦兄弟的魅力折服了。”

    “哈哈哈，”秦啸霖一听杨锋说这些话也大笑了起来，一件小事也能看出这杨锋是有多大能力的。

    “忘了说，秦兄弟，需不需要我帮忙联系卖家，我们滨海酒店出面可没几个商场会拒绝，”几个人吃完饭之后，杨锋补充了一句。

    “目前才刚刚开始，我认为先不需要，这是我们的底牌，不能一出场就亮出来，而且我自认为还是有一点本事的，得让丈母娘见识到我真正的实力不是，等最后的时候，再亮这张底牌吧。”秦啸霖拒绝了杨锋提供的建议。

