    龙大海明白毛晓宜对于自己的好感，但是他自己并没有其他意思。

    如果年少之时，还会有冲动，现在已经可以看得很平淡。

    有缘无缘，自然而然。

    这两位仙子离开，龙大海和张有林万分感谢。

    通过了解，龙大海知道这两位仙子暂时不会回冀州，而是在去野外寻找一番机缘。

    “鱼龙县城内，两位仙子尽管狩猎妖兽，采集灵药灵植。”

    为了表达谢意，龙大海对于两位仙子很是大方。

    如今妖兽混战一团，金丹修士出去也会有危险。

    有危险也意味着高收益。

    这种妖兽暴动，金丹修士一生，也未必能够遇见一次。

    这其中的机缘难得，冒一点风险，也是值得的。

    两位仙子走后，张龙两家没有打开城门，让民众出去。

    而是继续在城中建造街道和建筑，等过几日看看形势再说。

    不过城中的两家修士，已经用不到如此多。

    张家本应在河的南面，如今还没有建立家族山庄，适合如此多修士的地方，鱼龙城暂时没有建成。

    龙大海提议两家各派一些修士，由他带领，出县城外面猎杀妖兽半个月，以获得机缘。

    找到张有林，说明来意，表示自己将要带着晚辈巡视鱼龙县城。

    听到龙大海的说法，张有林捋着自己的胡子，道：“大海你要去，老夫自然是放心的，这种事情，就是我家孩子的机缘，我这就叫小友去叫人。”

    张有林口中的小友，自然是其孙子张友。

    张家这边，张友找来了十个族人，其中九个是练气修士，只有一个是新晋的家中筑基修士，和他同辈。

    龙家这里，龙大海带着三个女儿等六个女修，还有七个男修，其中家族炼体修士有五人。

    众人集合完毕，龙大海带着他们走出县城。

    出了鱼龙县城西门，众人开始赶路，各自施展轻身术前进。

    刚刚走出县城没多久，河中便窜出一头一阶妖兽巨蜥。

    龙大海直接没有理会，朝着前方而去。

    方圆十里之内的范围，龙大海已经用灵识扫过一遍，没有发现有威胁的妖兽，所以他很放心的超前走去。

    巨蜥出来，张家一个男修最先发现，直接投掷出飞剑，朝着巨蜥而去。

    身边的其他修士，发现的比较慢，但是跟着也释放了兵器和法术。

    嗖！

    箭矢破空声，最先攻击到的却是一根箭矢。

    龙家的炼体修士，在这个阶段，使用弓箭优势太大。

    巨蜥被箭矢射中，随后被兵器法术淹没。

    “哇！”

    一群十几二十来岁的小孩，看见一头强大的妖兽，瞬间被一起消灭，很有成就感，发出兴奋的感叹。

    一群少男少女在一起，必定会有些故事发生。

    而人群中，最有意思的是出现了暗自的较量，比如刚才发现妖兽最早的是张家修士，出手最快的却是龙家的。

    见此情况，龙大海嘴角露出微笑。

    “青葱少年时！”

    龙大海没有理会，带着大女儿龙菲儿往前赶路。

    鱼龙县城以西，沿着河道前进五六里地，就会出现一大片平坦的土地。

    这里原本已经开辟出了许多的农田，甚至还种植了灵植。

    现如今被妖兽毁去，只留下零零点点的农作物和不多的没有长成的灵植，点缀在水田之中。

    “这处河滩之中，妖兽颇多，你们要小心。”

    这里有水田，在天地之中，龙大海发现了数头躲藏起来的妖兽，甚至还有一头二阶的。

    龙大海出声提醒，自己没有要动手的意思。

    “张哥，西面有头二阶下品的妖兽，等下孩子过来注意下。”

    “感知到了，还真会隐藏气息！”

    告知了张友，龙大海直接来到了这处灵田附近的一处灵脉上面。

    这处乡镇的地理位置以及物产，都是鱼龙县城这里的顶尖的，如果这里是一条二阶灵脉，鱼龙城的前景，更加明朗。

    “菲儿，站在这里，感受到了什么吗？”龙大海站在灵脉之上，看着女儿，然后询问道。

    龙菲儿听见父亲的询问，来了兴趣，没有答话，而是闭上眼睛，释放灵气感知。

    站在灵脉之上，应该是不会有任何发现的。

    不过龙大海身具五行灵脉，其中四个一等，一个达到地灵根。

    五行灵脉全是一等以上的灵脉，让龙大海获得了可以看人气运的神通，虽然这个神通并不是对谁都能使用。

    龙大海在详细的探索了鱼龙县的所有土地之后，又有了一种特殊的技能。

    那便是龙大海在灵脉附近，可以微微的察觉到是否有灵脉。

    这个功能，一般是化神修士才能够拥有的，如今龙大海只是金丹中期，却可以使用。

    龙大海站在这处灵脉之上，能够微微感受得到脚底下的灵脉。

    获得这项能力，龙大海才知道灵脉却是和普通的地方有着差距。

    这个差距或者不同点，也是许多探灵妖兽的本领真谛所在。

    龙菲儿站在原地，释放灵识感知周围，却没有发现任何的不同。

    这个时候，一只大手放到了她的脑袋之上，一股熟悉的气息，散发出来。

    这是龙大海出手了，释放五种属性的混合灵气，灌输到女儿身体中。

    龙大海刚一伸手，周边的天地灵息发生变化。

    脚底灵脉中迅速的升腾出一股气息，天地之间也有生成一股。

    两股气息结合，形成一股非常精纯的灵气，出现在了龙大海手中。

    这灵气数量不多，只有一丝，却非常神秘强大。

    龙大海在感受到灵气生成之时，瞬间控制住，然后融入的女儿的身体之中。

    “混沌灵气？”

    龙大海心中震撼，同时胡乱猜测。

    这个时候，龙菲儿的身体吸收了这个非常精纯的灵气，瞬间发生变化。

    龙菲儿原本筑基中期的修为，吸收了这股灵气之后，体内的灵气迅速增加。

    “菲儿，远转功法，为父给你护法！”

    龙大海不知道这是为何，却也知道这是女儿的一次非常大的机缘。

    灵气带动龙菲儿修为快速增加，很快到了中期瓶颈，一次冲击没突破，龙大海立刻传授经验，龙菲儿再次尝试，第二次顺利晋级筑基后期。

    最后，龙菲儿稳定到了筑基后期，距离假丹境界，也只有一步之遥！

