
　　位置和规模是确定了，那么怎么上去呢？

　　这一点这帮蜥蜴人倒是防的很到位，王飞跟费金鑫转悠了好几圈，王飞甚至还下车来到岩柱根部用精神力找了好几圈，结果愣是没有找到入口。

　　这不是扯了么，没有入口咋上去侦察啊，王飞又不会飞。

　　最后还是让休皮给发现了异常。

　　“飞哥，你仔细观察最粗的那根岩柱，它的半山腰处是不是有一截断掉的拱形结构？”

　　王飞仔细观察了一下，确实，那个拱门一样的结构本来是连接着旁边石柱的，但现在断掉了，所以就剩下了半截悬空的断桥。

　　而那截断桥下面是有几块巨大的金属板的，在加上吊臂一样的断桥，原来是大型的升降机啊。

　　王飞恍然大悟，感叹蜥蜴人倒是鸡贼。

　　但知道了又有什么用，该上不去还是上不去啊。

　　个人飞行设备王飞倒是可以制作出来，但手头没有材料啊，而且夜晚飞行也太危险了，这些石柱间的乱流相当剧烈，有很大可能将飞到一半的自己给吹飞，像拍苍蝇一样拍死才石柱上。

　　用战舰把自己发射出去?

　　咦~那可太刺激了，还是算了吧……

　　难道真要徒手攀岩上去？

　　抬头看看了百米往上的石柱，王飞默默吞了口口水。

　　“唉，我就是命苦，正所谓我不入地狱谁入地狱，我独自默默承受了太多了！”

　　费金鑫一脸懵逼的听着王飞在那自言自语，弱弱的问了一句：“师傅，我下次可以帮你搅屎~”

　　“滚犊砸~”王飞又赏了费金鑫一巴掌。

　　这下费金鑫委屈的抱着头不吱声了。

　　王飞开门下车来到岩柱底下，先是逃出匕首在石壁上试了试。

　　“有点硬，挖不太懂。”王飞收起匕首，第二次直接将光剑逃了出来。

　　他先是将光剑的剑刃缩短的十厘米左右，然后在石壁上剜了几下，很快一块可以落脚的地方便被开辟出来。

　　王飞抬脚试了试，感觉大小正好，深浅适度，这才满意的回到了车上，开车返回了战舰。

　　回去后，王飞让费金鑫去将情报告诉别人，而自己则是扎进工作室，鼓捣起小玩意来。

　　到了后半夜，王飞再次出发了，这次他没带着费金鑫。

　　之前带着费金鑫是为了多个人手，外加在潜入侦查的时候可以躲避探查。

　　而现在的情况是王飞要攀上石柱，那费金鑫的身体就不行了，只能拖后腿。

　　……

　　再次来到蜥蜴人营地的外围，王飞选择了一根最靠外且最细的石柱作为出发点。

　　因为他对比了一下发现，越粗的石柱越结实，所浪费的光剑能量越多，而且还不能使用自己制作的小玩意。

　　选定目标后万飞看了看时间，距离日出还有两个多小时，应该可以初步探查。

　　准备就绪后，王飞带着防滑手套，身穿自制的攀登装备，便开始攀登了，过程没什么捷径可言。

　　就是先用光剑掏出落脚的凹坑，然后踩上去向上攀爬，期间为了省力和不被狂风吹落，王飞特意制作了一把发射锚锁的绳枪。

　　这样一来，凭借着绳枪的威力，飞锚可以深深的钉入墙壁之中并锁住，然后自己将连接着飞锚的钢丝固定在自己的腰带上，这样自己就不会被吹落了。

　　至于那种扭力可以将自己身体拉上去的绳枪，王飞现在可做不出来，无形中少了一个装逼的途径。

　　就这样，王飞吭哧吭哧的费了好大的功夫，才终于爬到了蜥蜴人营地所在的高度。

　　他晃晃悠悠的挂在墙壁外面，很欠的低头瞅了一眼。

　　“妈耶，这也太高了吧，啊我死了~”

　　王飞是不恐高的，戏精般的表现只是他调整心态的一种手段。

　　他平移着来到一处关闭的铁窗外，由于精神力放不远，所以先是贴上耳朵听了听里面的动静，然后使出了自己的拿手绝活——念力开锁。天籁小说网

　　雄浑的精神力在金属窗的背部汇聚成念力，缓缓的将铁锁顶开。

　　失去了支撑的铁窗瞬间被狂风吹开，眼看就要嘭的一声撞在墙上，王飞赶紧操控还没消散的念力拦了下来。

　　猫在窗口下的王飞等了一会，发现里面没有动静，这才悄悄的探出头来，只漏出半个脑袋暗中观察着室内的情况。

　　王飞说先确定了里面没有守卫，睡着的也没有。

　　然后他灵巧的在墙上一蹬，就翻了进来，期间没有发出什么声响。

　　进来后的他赶紧翻身关好窗户，这才将念力撤去，安心打量起四周来。

　　这是一个生生从石柱内部掏出来的山洞，墙壁的材质跟外面的一样，虽然未作处理，但看上去很是平整。

　　王飞猜测，星空巨兽的骨髓应该比较松软，所以在身死百年、变成化石后才容易被掏空改建成洞穴，而剩下的墙壁就是原来的坚硬骨骼，是天然的保护屏障。

　　不得不说这帮蜥蜴人既会找地方又会偷懒，这个基地的选址真是绝了，堪称天险，就是距离虫占区太近了，容易被虫族空军突袭。

　　王飞有些可惜的想到。

　　不过自己管他们死活干嘛，自己有不打算占领这里，救上人跑路才是要紧事。

　　这件洞穴里摆着两张硬板床和一套桌椅，都是用废旧的铁皮做的，上面布满了锈迹，床上铺着不知名的兽皮，王飞上手摸了摸，感觉非常扎手。

　　“啧啧，蜥蜴人就是皮厚，看来你们那身鳞片也不是一无是处嘛！”

　　墙边有一个巨大的金属枪柜，王飞熟练地撬开之后，发现里面是几把老式的栓动步枪和不少子弹，枪上配有光学瞄准镜，看来是用于这处哨所的士兵放哨使用。

　　除此之外，柜子里还有几把粗制滥造的非制导火箭筒，做工很差，完全不能入王飞的法眼。

　　房间中央是一架巨大的机炮，地下布有滑轨，战斗时可以推到窗口射击，口径很大。

　　看到这里，王飞对于蜥蜴人的武器水平，稍微算是有了一点数。

　　火力很充足，但科技程度不够，容易被高科技武器碾压，但同等级别中又可以形成数量优势。

　　有点棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，115 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 