    阔剑裂开了厚厚的正殿后墙，随着龛罗道的一声嘶吼而来。
    砰！
    沈冷一脚踹在龛罗道的手臂上，硬生生把那阔剑又踹回到墙里。
    “气势是有，但是你不觉得破开墙就慢了？”
    沈冷一脚把阔剑压回去，脚借力身子凌空而起，另一只脚在龛罗道的胸口上狠狠踹中，龛罗道胸口一阵剧痛，即便如此却没有撒手，握着重剑向后退了出去。
    沈冷往前猛的一冲，肩膀犹如重锤一样狠狠撞击在龛罗道的胸膛上，龛罗道又是一声闷哼，左手伸出去按向沈冷的后脑，膝盖抬起来撞向沈冷的面门。
    没等那膝盖撞上来沈冷自己侧面一摔，单手抓住龛罗道的脚踝，手甲坚硬，随着沈冷五指发力，手甲上的棱角几乎都切进龛罗道的血肉之中。
    左手抓住龛罗道脚踝，沈冷双腿缩回来然后又狠狠的踹了出去，两只脚蹬在龛罗道抬起来的那条腿上，随着一声脆响，龛罗道的腿骨直接被踹断。
    龛罗道往后摔倒，沈冷翻身压过去，这玄铁黑甲本就沉重，再加上沈冷跃起来的重重一压，龛罗道的胸口好像都被砸的憋了下去似的。
    与此同时，沈冷抓住龛罗道的右臂一扭，又是一声脆响传出，龛罗道的臂骨也被扭断。
    就在这时候外边一阵大乱，月兰帐下谋士索索图终于带着格底城的边军冲了回来，数千名边军迅速的合围，弓箭全都瞄准了过去，一时间场面立刻变得安静下来，本还在猛攻的律城边军全都有些傻了，不知道是该继续猛攻还是退回去。
    这一安静下来，龛罗道痛苦的呻吟声就变得清晰起来。
    “必须杀了他。”
    月兰从人群后边冲过来，哪里还等得及沈冷下手，一刀朝着龛罗道的脖子剁了下去。
    唯有龛罗道死，那些从律城带来的边军才能控制住。
    这一刀势若奔雷，只一个恍惚，刀就到了。
    可是眼看着那刀就要落在龛罗道身上的时候忽然一转，刀锋横着切向沈冷的咽喉。
    噗！
    黑线刀在月兰的胸膛上划出来一道血口，月兰的弯刀被沈冷在半空之中一把抓住，黑线刀横向一扫，月兰的胸甲完全被切开，血从甲胄的裂口处喷涌而出。
    “你比他差远了。”
    沈冷哼了一声，站起来看向月兰。
    月兰低头看了看伤口，又回头看向沁色：“殿下还不下令？！”
    此时若沁色下令诛杀宁人，外面律城来的那些边军也会改为向宁人进攻，局面就变得能够把控，再趁乱杀了龛罗道，则大局可定。
    可是月兰却没有听到沁色下令，沁色站在那脸色犹豫不定，月兰一怒猛的往前冲出去，虽然重伤，可此时不杀沈冷还等什么？
    轰！
    突然之间，大殿的后墙被一股巨力撞碎，一只手从破碎飞溅的砖石之中探出来掐住了月兰的脖子，那只手看起来很白，白的没有一丝血色，白的没有一丁点的人间气，像是从地狱伸出来的魔爪。
    手好像没有肉一样，只是一层皮覆盖着骨头。
    可偏偏是这样一只病态的手，又仿若是钢筋铁骨，那只手比龛罗道之前佩戴的铁爪还要坚硬还要锋利还要令人畏惧。
    月兰的脸色从白到青，眼睛逐渐往上翻了起来，看不到了黑眼球只剩白眼。
    一个人缓步从烟尘之中迈步走出来，他看起来个子不是很高，掐着月兰脖子的手微微上扬，月兰就挂在那，两只手抓着那条胳膊似乎还在拼尽全力的想要掰掉，可是力气正在迅速的消失，当那个人从尘埃瓦砾之中走出的时候，月兰的双腿已经没有了力量，软绵绵的垂着，还在微微的左右摇摆。
    从后墙穿墙而入的人看起来已经差不多有五六十岁的年纪，有着黑武人典型的相貌，因为太瘦所以显得颧骨更高，眼睛往外突出，这让那双蓝色的眼睛看起来多了几分恐怖。
    他身上穿着一件青色锦衣，锦衣胸口位置绣着一支权杖。
    这个老者的衣服太华美，只是却好像披挂在一具干尸身上似的，让人看着有些诡异。
    “真是乱糟糟。”
    青色锦衣的老者往前走，远处的沁色则下意识的往后退，何止是沁色，所有黑武人都在往后退，包括外面那数千边军，宁人不认识，可是他们认识那件青色锦衣，认识那锦衣上的金色权杖。
    青色锦衣的老者松开手，月兰重重的摔在地上，老者松手的时机恰到好处还给月兰留了一口气，若是再松手慢那么两息，可能月兰这口气就上不来了，生与死的距离，就在这么一息两息之间。
    “当年我在红城的时候放了你一条生路。”
    老者微微俯身看着月兰那张从青紫色逐渐转为煞白的脸：“我给你机会了，为什么不好好珍惜？现在我再给你一次机会，我松开了手，你从死到活，这劫后余生的感觉怎么样？”
    月兰咳嗽着，却努力着挣扎起来爬跪在地上：“神座大人。”
    “我在问你，劫后余生的感觉如何？”
    “感觉......感觉，感觉好。”
    “嗯。”
    老者直起身子：“好就行，不然的话岂不是浪费了我的好意，喜欢这感觉吗？”
    月兰不住磕头：“喜欢。”
    “喜欢的东西不能太贪，贪的越多就会失去的越快。”
    老者再次微微俯身，手在月兰的脑袋上轻轻拍了拍：“我是希望看到多一些你们这样的年轻人站起来，成为帝国的栋梁之才，唯有你们这样的年轻人都能独当一面了，我们这样的老家伙才会多几分安逸，安逸多好，奔波多累，你们却让我不省心......”
    “月兰啊......你们不行。”
    老者的左手按着月兰的肩膀，右手的五指在月兰的头顶上慢慢的抠进去，月兰疼的嘶吼起来，恢复了几分力气的他开始疯狂挣扎，然而按在他肩膀上的那只枯木一般的手掌却好像铁闸一样，按在那，便是万钧之力。
    他起不来，动不了。
    老者右手五根手指慢慢的全都抠进了月兰的头颅，人的头骨有多坚硬？
    五根手指全都进去之后老者开始慢慢往上拉，月兰的脸扭曲了，眼珠子都失去了控制似的转着，最终翻了上去，随着一声轻响，一大块头盖骨居然被老者抓了下来。
    “看看。”
    老者弯着腰往月兰脑袋顶上那血窟窿里看了看：“烂乎乎的，怪不得人蠢。”
    他松开手，月兰的尸体扑通一声摔倒在地上。
    老者转头看了看沈冷，注意到了沈冷身上的铁甲眼神微凛：“似乎在哪儿看到过这身铁甲来着？”
    他却没有向沈冷出手，而是颤巍巍的往这大殿正中那王座位置走过去，从后边墙上的破洞里进来两个身穿红袍的小童，看起来也就十三四岁年纪，一左一右扶着他登上高阶，在那个曾经是黑武汗皇坐着的宝座上老者慢慢的坐下来，似乎连走几步路都有些吃力，哪里像是刚才直接抠碎了月兰头盖骨的那个人。
    他坐下来之后视线就转移到了沁色那边。
    “殿下啊，月兰，我看过了，脑子里没什么东西，所以蠢。”
    沁色忽然弯腰一拜：“是弟子错了。”
    “殿下，当初我教你剑的时候就说过，你是我见过的最聪明的女人，当时我劝殿下说一定要远离是非，聪明人都应该远离是非，不说生死，你看看臣现在这模样，臣才四十五岁，可看起来已经像是个六七十岁的老人，还不都是因为身在是非之中累的。”
    他说话不紧不慢，完全就没把沈冷他们当回事。
    “殿下，臣已经这么累了，能不能不要再让臣操心了？”
    沁色低着头，肩膀都在颤抖：“弟子真的知错了。”
    老者摇了摇头，似乎极失望，他转头看向龛罗道那边看了看，脸上失望的表情更重了些。
    “丢人。”
    龛罗道挣扎着站起来，一条腿断了一条胳膊断了，另外一条腿的脚踝处血肉模糊好在还没断，他用他的重剑撑着身子起来，低下头：“叔父，是我无能。”
    “你确实无能。”
    老者叹息：“滚回来。”
    龛罗道随即拄着重剑往前挪了一步，可只是一步，因为沈冷还在不远处。
    老者微微皱眉，第一次正眼看向沈冷：“聪明人就别胡思乱想。”
    沈冷看了一眼那老者，又看了一眼龛罗道，然后忽然笑了：“你家大人来了啊。”
    龛罗道愣在那。
    这么紧张的时候，这么令人胆战心惊的气氛，沈冷这句话一出口杨七宝忍不住笑了起来，十余名亲兵也笑了出来，连沁色的嘴角都抽了抽，好像差一点没忍住。
    “你家大人没有把你教育好。”
    沈冷走到龛罗道不远处站住，看向坐在高位上的那个老者：“你可真装，比我还装......可你装之前想过没有，你家孩子还在这边呢，老人家你犯错了啊，你应该第一个杀我。”
    坐在高位上的老者猛的站起来。
    沈冷看向龛罗道，龛罗道猛的发力想冲出去，沈冷一把掐住龛罗道的脖子转到龛罗道背后，小猎刀的刀鞘被他抽出来，刷地一声将钢丝绕在龛罗道的脖子上，膝盖抬起来顶着龛罗道的后背，两只手奋力往后一拉......噗的一声，龛罗道的人头被切了下来。
    沈冷微微昂着下巴看向那个老者：“龛罗黑庭是吧，吃一堑长一智，下次千万别这么装了，黑武人给你面子，宁人......不给。”
