    1

    勇士学校的办公室里，校长伸出右手：“你好，来自中国的警官先生。总部已经通知我，要为你提供必要的协助。请问有什么可以帮助你的？”一身便装的温国强伸出右手：“谢谢支持。直奔主题吧，有一个很危险的人物到了这里。”

    “是什么人？”

    温国强拿出照片，校长一看：“蝎子。”

    “你果然知道这个人。”

    “当然知道，”校长看着照片，“他也是我的学生，早年毕业的，现在在国际军界很出名，著名的雇佣兵头子、国际杀手。怎么，他到了我的地盘吗？”

    “我们获得了准确情报，他现在受雇于尚明集团。”

    校长笑笑，说道：“尚家父子跟我们也是老对手了！看起来他们想搞点儿厉害的。我听说蝎子的价格可不低，这次他们算是下血本了。”

    “他们想暗杀你的一名学员。”温国强脸色严肃。

    “谁？我想想……明白了，是C国来受训的特战队员吧？尚明的父亲在C国被特种部队伏击，负隅顽抗被狙杀了。狙击手是察猜，对吧？我没记错吧？”

    “对，是察猜。”温国强点头，“我们跟C国有关部门联络过了，他们很重视这件事。还有一点，我们国家来受训的特战队员也参加过一次不成功的狙杀蝎子的行动。也就是说，蝎子跟我们的人也有深仇大恨，这次也会想办法先杀而后快的。”

    “哦？看起来蝎子真的是疯掉了，想进攻我的勇士学校了！”校长说。温国强道：“这个胆量估计他没有，他还没到丧心病狂的地步。我们分析，他是想将察猜和我们的特战队员引诱出去，在外面下手。”校长说：“也就是说，他会传递假情报给我们。但是我们怎么知道，蝎子到底在哪里呢？”温国强说：“我们在尚明的身边安插了人。我相信我的侦察员，他一定会想办法搞到准确的情报。”校长笑笑，说道：“我也相信。中国警方跟我们有过合作，我是了解的。”温国强伸出右手：“希望这次能够精诚合作，抓住蝎子！”

    “这也是我的心愿。蝎子是我们国际勇士学校的败类，一直是个祸害，如果能在我的手里被铲除，是我的幸运，也算是清理门户了。等你的情报。”

    温国强点头：“我会尽快搞到的。”

    2

    尚明的别墅外，保镖林立。地下室里，蝎子、尚明、王青山和部下们围着一张地图。蝎子指着地图：“尚先生，我们的计划是这样的。麻烦你在二号地区布置一个假的目标，化装成我们活动，我们在三号地区埋伏。一旦勇士学校的突击队进入，我们就开始伏击。计划简单，但是我相信会有效。”尚明问：“你怎么知道他们会派察猜来呢？”

    “我已经想办法放风出去，说我专程来要察猜的命。我了解勇士学校，我也在那里受训过。他们的风格就是这样的，一旦知道我在哪儿，一定会派出察猜，因为我想干掉他。而且，跟他在一起的必然是跟我打过交道的人，也就是来自中国的红细胞特别行动小组。”蝎子说。王青山仔细看着地图，蝎子笑笑，说道：“这个计划不一定百密一疏，但是现在看来，是最可行的。”尚明问王青山：“你的意见呢？”王青山点头：“我觉得可行，值得一试。”蝎子看着王青山，笑笑，说道：“谢谢。”

    “好，就这样办吧。我派出去的那队人明显就是牺牲品了，希望他们牺牲得值得。”尚明起身。蝎子看他：“如果运气好的话，不等察猜他们动手，战斗就已经结束了，所以那队人不一定是牺牲品。”尚明道：“我希望你说的是真的。他们跟着我父亲出生入死这么多年，应该活着。”蝎子说：“我很敬佩你的义气，我会想办法做到的。”

    “那就定下来吧。”尚明转过身，说道，“老王，你跟他们去落实行动的细则。那队人由你亲自带领，你的经验丰富，一定要保住兄弟们的性命。”王青山点头：“我明白。蝎子先生，我来跟您一起拟订作战方案。”蝎子说：“好，请去我们的临时指挥部吧，那里有沙盘和详细的地图。”王青山点头，跟着蝎子走出地下室。

    勇士学校，何晨光和察猜等人正在进行徒手格斗训练，两个国家的战士打得难解难分。何晨光和察猜面对面打成一团，互不相让。这时，教员走过来，吹哨。所有队员都起立站好，气喘吁吁。教员看着他们：“去收拾一下自己，十五分钟以后，校长要见你们。”

    “是，长官！”队员们快速解散离去。

    简报室里，已换好干净迷彩服的中国特战队员们站得笔直，背手跨立。旁边，C国的特战队员也在。门被推开，校长走进来，队员们啪地立正敬礼。校长看着他的学员：“很好！在你们的身上，我看到了勇士的精神！现在有一个特殊的训练科目，需要你们联合编组完成—一场实战，真正的战斗！你们的对手很强大，也是我昔日的学生！你们怕了吗？！”

    “不怕！”队员们怒吼。校长点头：“很好，我喜欢看到你们的斗志！现在，就请代表国际刑警来到我们勇士学校的警官先生，介绍情况！”队员们肃立等待。温国强穿着中国警服走进来，队员们眼一亮。温国强笑笑，走上前敬礼：“大家好，我来自中国警方，我姓温，我的代号是白鲨。这次联合行动是高度保密的。我之所以来到这里，是因为在你们的附近，出现了一个极度危险的人物。”

    投影上出现蝎子的照片。中国队员们都一愣，何晨光咬紧牙关。

    “对他，有些人已经很熟悉，有些人不熟悉。我来介绍一下，他的代号叫蝎子，男，四十岁到五十岁之间，化名众多，难辨真假，所以国际上一般都称呼他的代号—蝎子。他曾经是东南亚的特工部队狙击手，并且在东欧特种部队留过学，有丰富的丛林战经验。后来他到欧洲参加了著名的外籍兵团，在伞兵第二团服役，是第一个亚裔狙击手，军士长。他转战世界各地，作战经验丰富。离开外籍兵团后，他带了一组人加入了一个军事保安公司，其实就是雇佣兵公司，成为雇佣兵和职业杀手。他作恶多端，跟多国军警都有过交手，组织和指挥实施过政变、暗杀等多起恐怖活动，被国际刑警列入红色通缉令。”温国强看着墙上的蝎子照片，“他这次是应尚明贩毒集团的邀请，来到此地的。”投影打出尚明的照片。

    温国强继续介绍：“尚明，南美华裔毒枭，三十七岁。尚家父子是臭名昭著的毒枭，尚明的父亲在国外交易的时候，被当地特种部队伏击了。”温国强看向察猜，察猜上前一步：“是，长官。是我们干的，我击毙了他的父亲。”温国强道，“所以他这次花高价请来了蝎子这组高手，准备在南美干掉你。”察猜一愣，队友都看他。察猜笑笑，说道：“那太好了，就看谁干掉谁吧！”温国强继续说，“我们还有一个推断—我们中国的特战队员，也有一定危险性。”何晨光冷笑，队员们也跃跃欲试。温国强看着队员们：“在国内，你们跟蝎子打过交道，让他逃走了。这一次，他又出现在你们的面前了。你们有信心吗？”

    “保证完成任务！”队员们怒吼。校长点点头，走上前：“这个尚明和蝎子不简单啊，搞到勇士学校头上来了。用一句中国俗语来说，叫作太岁头上动土！经过国家相关部门批准，我组织了这次行动，行动代号是亚马孙猎人！你们就是亚马孙河流域的猎人，给我干掉蝎子，抓住尚明，提着蝎子的人头回来见我！这就是你们的结业考试！明白了吗？！”

    “明白！”吼声震天。校长看着他们说：“猎人突击队的队长，由来自中国的陈善明少校担任！副队长，由来自C国的林源上尉担任！你们去做战斗准备吧。武器弹药充足，你们可以选择自己顺手的装备。一旦获得准确的情报，立即出发！”

    “是！”队员们的吼声震得地动山摇。

    3

    远处群山苍莽，山林中，一间间民用仓库若隐若现。这里是勇士学校的一个安全点，陈善明带着特战队们在仓库里做战前准备。队员们四散着坐在弹药箱上，整理自己的武器装备。何晨光走到察猜面前蹲下：“别紧张，我们在一起并肩作战。”察猜笑笑，说道：“紧张什么？他想干掉我，我就一定要干掉他！”何晨光正色：“你不要轻视他，他确实是真正的高手。”察猜问：“有多厉害？”

    “我父亲，一名解放军狙击手，死在他的枪下。”

    察猜呆住了。何晨光看着察猜：“我曾经试图狙杀他，但是没有成功。他真的很狡猾，熟悉所有的狙击战术，能够化解掉身边所有的威胁。”

    “这次我们一定会干掉他的，为你报仇！”

    “不是为我报仇。这不是谁的私仇，是我们的任务。”何晨光看他，“我不会带着这种情绪去打仗的，希望你也不会，因为这样会影响我们的判断。我们是职业特战队员，是狙击手，我们是去完成任务，不是去报私仇。我只是想提醒你，他有多厉害。”何晨光伸出右拳，“这一次，我们同生共死！”察猜也伸出右拳：“同生共死！”两只拳头碰在一起。

    另一边，王艳兵检查自己的武器，徐天龙忧心忡忡：“不知道为什么，我的感觉一直不太好。”王艳兵笑道：“有那么邪乎吗？”

    “嘀咕什么呢？”龚箭走过来，环视大家，“一个个情绪不高！怕了？”队员们都摇头。龚箭笑道：“跟我说说，想什么呢？”徐天龙说：“教导员，这次情报准确吗？”

    “我只能说，国际刑警和温总队长肯定会尽力搞到准确的情报。我们是特种部队，是执行者，这道理你们都懂。一旦我们出发，就随时面临被敌人的枪口窥视的危险。危机四伏是我们的家常便饭，如临大敌是我们的日常功课。我们是狼牙，是中国陆军特战队员，我们是来自地狱的勇士！我们要沉着冷静，应对变局。你们都是最好的特战队员，这次在异国他乡作战，要做好最坏的准备！明白吗？”—“明白！”队员们立正。

    “在作战当中，要与外军队友多交流，互相照应，精诚团结。我们代表祖国，代表中国人民解放军！外事无小事，更何况这是生死战斗！都懂我的意思了吧？”龚箭看大家。

    “懂！”队员们吼。龚箭继续说：“好！我知道你们心中可能还有上次失败的阴影，但是现在我们有了挽回败绩的机会！干掉蝎子，完成任务，为我们自己争口气！”

    “是！”队员们怒吼。陈善明走过来：“老龚，我们去跟副队长研究一下作战方案。”

    “你们准备吧。”龚箭起身，和陈善明去了。队员们互相看看，开始准备。

    废墟处，蝎子站在沙盘前：“我的计划就是这样，王先生，你看呢？”王青山看着沙盘：“好，我觉得完美无缺。我去安排我那边的人，你可以准备了。”蝎子说：“好，我们合作愉快。战斗打响以后，我们会以最快速度赶到，包抄他们。希望你的人能坚持到那个时候，对方是真正的高手。”王青山道：“放心，我的人也不会那么菜！我走了！”他起身走了。蝎子看着王青山的背影，淡淡地笑着。

    王青山拐入旁边的树林。远处，一个披着吉利服的狙击手伪装极好，一直在监视他。瞄准镜里，王青山走到了入口处。狙击手低语：“蝎子，我看见他进去了，要我阻止他吗？完毕。”蝎子轻笑道：“阻止他干什么？我就是要他发出刚听到的情报。”

    “明白。完毕。”狙击手收起狙击步枪，躲入草丛。

    山洞里，王青山已连接好电脑。温国强看着电脑屏幕，戴上耳麦，王青山的脸露了出来：“我得到情报了。”温国强说：“很好，我这边的突击队一直在等你的消息。”王青山问：“你接到假情报了吗？”

    “对，当地警方得到线报，蝎子他们今天晚上可能在二号地区活动。”

    “那是我，不是蝎子。”

    “我想到了，所以一直按兵不动。”

    “我带一组人在二号地区做疑兵，引诱突击队。蝎子跟我说的计划是，他带人在三号地区居高临下，当战斗打响后，从背后突袭突击队；我带人中心开花，全歼突击队。我当然不信他会及时赶到，这是要突击队先吃掉我们，消耗精力和弹药。”

    “计划倒真的是毒辣啊！拿你做诱饵，让你和突击队正面拼个两败俱伤，然后自己以逸待劳，去收拾残局？真的是一个如意算盘啊！”

    “他们的位置是在三号地区，我再强调一次。”

    “我记住了。我会告诉突击队，直接前往三号地区。你自己也要注意安全，赶紧回去吧。”温国强说。王青山犹豫着说：“我不会有事的……白鲨，我问一件我不该问的事，但是你一定要告诉我！”

    “你说吧。”

    “我儿子……是不是也在突击队里面？”王青山有些紧张。

    “对。”

    王青山不语，呼吸急促。

    “他是军人。”温国强说。王青山稳定了一下自己：“我明白。”

    “还有问题吗？”

    “没有了，我知道自己该怎么做。”

    “好，去准备吧。今天晚上的战斗，你要注意安全，不要被误伤。”温国强叮嘱说。

    “我会的，走了。”王青山关上电脑，起身出去。

    4

    仓库的门打开，温国强身穿中国警察作训服，脚下蹬着军靴，看上去利落精干。校长大步走进来：“情报来了！请温警官来告诉大家。”

    “根据我们获得的可靠情报，今天晚上，蝎子会在三号地区出现。”

    队员们聆听着，温国强继续道：“记住，跟金枪鱼的接头暗号是‘今天起风了’，回答‘是，看来是台风’。我不希望你们误伤他，所以请牢牢记住！”

    校长走上前：“都明白了吗？”

    “明白！”

    “做好战斗准备，天黑以前出发！”

    “是，长官！”队员们怒吼。校长敬礼：“解散！”队员们散开，王艳兵走过去收拾武器。温国强看着他，欲言又止。王艳兵有点儿纳闷儿地问：“首长，您有话说？”温国强看看他：“没什么，注意安全，不要分心，全力以赴完成任务。明白吗？”

    “是！”王艳兵敬礼。温国强还礼，看看他，走了。王艳兵站在那儿，还很纳闷儿自言自语道：“他跟我说这些干什么？也跟我说不着啊！”说着疑惑地去准备了。

    何晨光拿起那把85狙击步枪，仔细端详着。他从背囊里拿出那个血染的瞄准镜，“咔嚓”一声，与枪身合一了。何晨光冷笑，凝视蝎子的照片。

    天刚擦黑，丛林里，蝎子带着队小心地前进。蝎子停下脚步：“这是他们的必经之路，埋伏吧。”部下们开始埋设地雷，将钢丝拉出来，机枪手卧倒，蝎子潜伏下来。部下问：“他们会中计吗？”蝎子自信地笑笑，说道：“会的。”部下说：“他们也不全是傻子，这个计划并不是没有漏洞的。”蝎子说：“他们太想干掉我了，这个时候，会失去平常的判断力。打仗靠的不光是蛮力，还得斗心眼。”蝎子转头，命令道，“都注意了，这一次我们遇到的对手非常强劲，是两个国家最出色的特种部队，最出色的战士！都提高警惕！”

    “明白。”队员们低声回答。蝎子潜伏下来，注视着这条小路。

    另外一处丛林，王青山带着一队人化装成雇佣兵，到这里停下。王青山低语：“布置环形防御阵地，设警戒哨。”队员们开始忙活。王青山看看手表，忧心忡忡。夜空中，月亮在头顶发出皎洁的光。

    深夜，一双双军靴踏过铺满丛林的落叶，猎人突击队的队员们谨慎前行着。C国的特战队员充当尖兵，手持微冲，小心翼翼地在队列前探路。何晨光和察猜走在一起，互相掩护。其余的队员紧随其后。陈善明和副队长殿后，目光警惕。

    路边的隐蔽处，蝎子冷冷地注视着四周的情况。见猎人的尖兵远远地出现了，部下抓起武器，低语：“来了！”蝎子冷冷地说：“别着急，放进来再打。”他的眼睛抵着瞄准镜，在一张张脸上寻找着。十字线里，察猜的身影滑过，后面是何晨光。蝎子笑了。

    路上，尖兵持枪小心地前进。何晨光忧心忡忡，低语：“我觉得不太平。”察猜观察着四周：“我也有这感觉。”何晨光放慢速度。徐天龙观察着：“不对劲，真的不对劲。太安静了，安静得不正常。”宋凯飞低声骂：“是不是不死几个人你就不踏实？”李二牛也很紧张：“俺也觉得不对劲，这好像是个陷阱！”宋凯飞问：“你怎么知道的？”李二牛说：“他既然在这儿，怎么连个地雷也不埋啊？”龚箭走过来：“怎么了？”何晨光说：“有点儿中埋伏的感觉。”龚箭看看前方黑黝黝的丛林，低语：“停止前进。”队伍立刻停下，队员们蹲下警戒。龚箭拿起夜视仪，绿莹莹一片，没有异常。陈善明走过来：“什么情况？”

    “有点不对劲。”龚箭看着夜视仪。林源走过来：“队长，怎么了？”陈善明道：“看起来有点儿问题。”宋凯飞看看四周：“看不出有埋伏啊！”

    “看不出埋伏才是真正的埋伏，我们有麻烦了，撤！”陈善明一声令下，“后队变前队，以最快速度撤离危险区！快！”队伍迅速掉头撤离。

    丛林里，蝎子眼睛抵着瞄准镜：“果然是高手，听我枪响。”他瞄准了正在倒退撤离的尖兵，扣动扳机—“砰！”尖兵头部中弹，冒出一团血花，倒地。这时，预埋的地雷“轰”地一声炸响，一个队员惨叫着被气浪掀飞出去。“卧倒！”龚箭大吼。这时，埋伏在四面八方的枪手开始射击。双方交火，暴露在路上的猎人们明显处于劣势。队员们顽强地抵抗着，不时地有人中弹，惨叫。

    二号地区，枪声不断传来。王青山愣住了，噌地站起来。一保镖纳闷儿地问：“怎么在那边打起来了？”王青山反应过来，心急如焚：“浑蛋！蝎子骗我们！这王八蛋在那边设了埋伏！”保镖问：“现在怎么办？”王青山拿起武器：“走！”保镖说：“我们去干吗？那边一片混战，这黑灯瞎火的，在林子里面打成一团，咱们去了不是添乱吗？”

    “你们可以不去，我必须去！”王青山提着武器，走了。保镖喊道：“哎！山哥，山哥！哎！走走走，不能看着山哥自己送死！”保镖们也起身提起武器过去了。王青山心急如焚，在丛林当中奔跑着。

    激战还在继续，大部分队员已经受伤，但仍在顽强地射击。几颗手雷丢出来，“轰”的一声，还在射击的何晨光被震翻了。王艳兵扑过来，一颗子弹击中了他的腿部。王艳兵惨叫着倒下，再抬头，一支枪口已经顶住了他的脑袋。其余的队友也被蝎子的部下团团包围，都趴在地上，伤痕累累。蝎子走过来，察猜冷冷地注视着他。蝎子走到何晨光面前蹲下，看着他：“我说过，你不要当兵。”何晨光怒视着，一口血唾沫吐在他脸上。蝎子冷冷地笑着，站起身拂去。蝎子的部下把察猜抓出来，一脚踹去，察猜跪下。一名部下拔出手枪，对准了察猜的脑门儿。

    “等等。”蝎子扬手。部下问：“尚明不是要他吗？”蝎子还是冷冷地说：“他要就一定给吗？”那名部下悻悻地收回手枪。蝎子注视着察猜：“我看你是条汉子，好身手，跟我吧。”察猜桀骜不驯地看着他，吐出一口唾沫到他脸上。蝎子没生气，笑笑，说道：“这性格我喜欢，留下他活着。”蝎子走过去，冷漠地看着猎人队员们，随后举起枪，对准了C国特战队员，点名射击。陈善明在血泊当中怒吼：“不要杀俘虏！”蝎子冷冷地道：“少校，这不是战争，我没有义务保护战俘。”龚箭的眼里冒着火：“你也曾经是个军人！为什么要这样对待军人？！”

    “因为我们若是落在你们手里，你们也会这样对我们的！”

    “我们不会！因为我们是军人，不是畜生！”龚箭大吼。一名部下一脚踢在龚箭脸上，李二牛等队员大吼：“教导员！”枪口也顶住他们的脑袋。陈善明怒吼：“浑蛋！我是突击队的队长！蝎子，你冲我来！”一枪托击过来，陈善明吐出嘴里的血，怒吼：“要杀就杀我，不要杀我的兵！”蝎子对部下命令：“虽然你们失败了，但我还是很欣赏你们。都带走！”部下不明白地问：“蝎子，这是？”

    “千军易得，一将难求。”蝎子提起狙击步枪，“他们已经失去战斗力了，想取他们的性命，犹如探囊取物。慢慢玩他们吧，我倒是想看看他们到底有多坚强。如果有人愿意加入我们的队伍，倒是真正的生力军啊！”

    这时，王青山带着队员赶来。蝎子笑笑，说道：“准备战斗。”部下们立即将枪上膛对准王青山。王青山看着这些战俘，气喘吁吁。王艳兵被抓着，看见王青山，惊呆了。王青山看着王艳兵，心急如焚。蝎子笑笑，说道：“王先生，你来得真是时候。战斗已经结束了，这些是我的战果。”王青山控制着自己，转向蝎子：“你的人为什么拿枪对着我？！”

    “王先生，有些事情你知我知，天知地知，足够了，对吗？”蝎子别有深意地看着他。王青山一愣。蝎子拍拍他的肩膀：“我不想坏你的事，你也别坏我的事。带走！”

    王青山青筋暴起，咬牙控制住自己，看着他们离去。

    5

    夜晚，指挥部里，教员们紧张地站着，面面相觑。通信设备还在联系，但是没有回音。校长放下电话：“他们完了。”温国强一脸震惊：“怎么会这样？！”校长怒不可遏：“蝎子骗了你的内线！我的一个突击队都完了！都是因为你那该死的卧底！”温国强紧张地思索着，说不出话。校长拿起M4：“出发，我们去战场！也许还有幸存者，我们不能丢下他们！”温国强急道：“我跟你去！”校长看着他：“你？！”

    “我也是打过仗的老兵！”

    “好吧！这个会使吗？”校长把手里的M4丢给他。温国强接过来，熟练上膛。

    “出发！”校长带着教员们出去了。

    清晨，别墅客厅里，王青山大步走进来：“蝎子带走了所有人，包括察猜。”

    “什么？！我花钱是要察猜的脑袋，他怎么抓走了活口？带去哪儿了？”尚明问。王青山摇头：“不知道，他的临时驻地没人了。”尚明问：“他是不是不想要钱了？！”

    王青山不敢说话。尚明纳闷儿地问：“他怎么能这样？你为什么不开枪杀了察猜？！”王青山说：“他们用枪对着我们，我们根本没有开枪的机会。”

    “我明白了！蝎子这个浑蛋，跟我来这套！别忘了，这是我的地头！”尚明说，“你去，动用我们所有的关系，找出来他们现在在哪儿！我来给他们公司打电话，我已经付了一半的定金，这个合同一定要履行！”

    “我明白了。”王青山转身出去了。尚明拿起手机开始拨号。

    山路上，王青山匆匆走着，拿出卫星电话打开。伏击阵地，救援队在搜索现场，整理尸体。卫星电话响了，全副武装的温国强接起来：“喂？”王青山道：“是我，金枪鱼。”

    “这到底是怎么回事？”温国强急道。王青山说：“时间紧迫，我不得不用手机跟你通信了。蝎子发现我是卧底了，他故意通过我送出假情报，要突击队中计！”

    “你暴露了？！”温国强大惊。王青山道：“暴露给蝎子不可怕，他不会告诉尚明的。这种人我了解，尚明没给他这笔钱，他不想管这些闲事。”

    “现在突击队的情况怎么样了？察猜呢？”王青山说：“死伤众多。外国队员幸存两人，中国队员都活着，但是身上都有伤。察猜还活着，有伤。”

    “他们在尚明那儿吗？”温国强蹙眉问。王青山说：“没有，被蝎子带走了。”温国强追问：“去哪儿了？”王青山回答：“我正在查。尚明也很恼火，他一定要察猜的人头。现在蝎子消失了，谁也不知道他去哪儿了。”

    “蝎子为什么带走他们？”

    “我分析，蝎子是想拉他们下水。”

    “我们的人怎么可能下水呢？”

    “对蝎子来说，这没损失。如果没人下水，他可以随时干掉这些俘虏，稳赚不赔的买卖。”

    “尽快找到他们的下落，我会组织突击队营救。”

    “我知道……”王青山犹豫了一下，“白鲨，我的儿子也在里面，我比任何人都更想知道他们的下落，我想救出我儿子。”温国强顿了一下：“金枪鱼，对不起，我应该答应你的……”王青山激动道：“不。你说得对，他是军人，是共和国的战士，他并不只是我的儿子。虽然我一直没有承担起做父亲的责任，但是这一次，我一定要把他和他的战友救出来！如果我有不测，请你一定告诉我儿子，我是个好人！”

    “金枪鱼，你不要冲动—”温国强还没说完，王青山已经挂了电话，目光坚毅。

    6

    亚马孙河边，河水哗啦啦地流过，灼热的太阳照射在河面上，漂浮着一层氤氲的雾气逐渐散开，湿热的空气似乎拧得出水来。河面上架着竹楼，下面是水牢。被俘的队员们被关在水牢里面，水漫到胸部。蝎子的部下们散布在四周，举枪对着他们。何晨光被察猜和王艳兵架着，靠在栅栏上。王艳兵一直若有所思。宋凯飞看着四周警戒森严的哨兵：“看看四面这些枪口，咱们还能活着出去吗？”李二牛说：“俺现在什么都不想，就想俺媳妇……她要是知道俺光荣了，不知道该多难过……”

    “我们会出去的！”何晨光坚定地说。李二牛眼巴巴地看着他：“咱咋出去呢？”

    “一定会有办法的，二牛，不要丧失信心！”

    “嗯……”李二牛眼泪出来了。林源问：“我们现在怎么办？”陈善明转脸，看着大家：“只有活着，才能战斗！只有生存，才能反抗！上尉，我们不是一个国家的军人，我不知道你们有什么打算。”林源说：“有什么不同吗？我们都是军人。”

    “好，现在突击队还没有解散，我行使突击队长的职权。”队员们都默默看着他。陈善明说：“同志们，战友们，我们现在面临最危险的情况—我们被俘了。现在我们深陷敌手，失去自由，随时有被严刑拷打和失去生命的危险。我们来自不同的国家，有不同的信仰，但是我们都是军人，都是特战队员！我们绝对不能背叛自己在军旗下的誓言！”队员们的目光变得坚毅起来。

    “现在我宣布指挥员顺序。如果我牺牲了，由林源上尉接任队长。”

    “是！”

    “如果林源上尉牺牲了，由龚箭少校接任队长。”

    “是！”

    “如果龚箭少校牺牲了，由何晨光中尉接任队长。”

    “是！”

    “以下的指挥员，按照军衔排列。”

    陈善明看看龚箭：“老龚，下面交给你了。”龚箭目光坚毅，看着队员们：“我们都是勇士学校的学员，记住校长的话—为他人牺牲自我的人，叫作勇士。今天，就到了我们实践这句话的时候了！告诉我，你们的名字是什么？”

    “勇士！”

    “告诉我，你们准备好去献身了吗？”

    “时刻准备着！”

    “我要再强调一次—中国共产党的党员们，你们忘记自己的入党誓词了吗？！”

    “没有！”队员们怒吼。

    “跟着我重新宣誓！”

    “我宣誓！我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终生，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党！”

    “红细胞特别行动小组—”

    “对党绝对忠诚！”

    王艳兵一直若有所思，何晨光看他：“你怎么了？”

    “是他……”

    “谁？”

    “我父亲……后来赶到的那些人，带队的是我父亲……”王艳兵肯定道。何晨光说：“你看错了吧？长得像的人很多！”王艳兵道：“你会看错你父亲吗？”何晨光一愣，龚箭思索着。王艳兵脸上的表情很痛苦：“那是我父亲……他怎么会在这儿？”

    龚箭看着他：“你确定你没看错？”

    王艳兵道：“是，教导员。我一直没告诉你，我父亲他……”龚箭接话道：“我看过你的档案。”王艳兵无语了。

    龚箭看着王艳兵：“听着，不管遇到什么困难，你都要撑住！我理解你的心情，但是现在我们处在绝境，没时间也没精力考虑别的。先要活下去，逃脱出去，再说其他的！你父亲的事情，等我们回去以后再说！我相信，会有一个结果的！”龚箭看着王艳兵，“我相信你，一定能撑过去的。”王艳兵忍住眼泪，点头。

    7

    丛林里，王青山带着一队保镖在迅速穿行。一名保镖跑过来：“我们找到蝎子的藏身处了！”王青山问：“可靠吗？”保镖点头：“可靠，蝎子以前来过这里。他有一个老朋友，以前也是外籍兵团的，现在是这里的山民，有人见过一个很像蝎子的人去找他。不知道这个人的真名是什么，大家都叫他乔大叔。”王青山皱眉：“他有能力将蝎子他们藏起来吗？”保镖道：“有，他是这一带的护林员，对这里的地形地貌相当熟悉。”

    “走，去找他！”王青山带着队伍出发了。

    一座中国传统风格的木屋，门上贴着对联。乔大叔穿着唐装，在抽水烟袋。院子虽然破旧，但是很干净。林中起风了，乔大叔抬了一眼，不动声色。嗖嗖，两个黑影在院子里出现。乔大叔从水烟袋一头瞬间拔出一把短剑，动作极快，两个黑影倒下，都是喉咙被割断。

    “砰！”一声枪响，乔大叔岿然不动。王青山的枪口朝天，冷冷地注视着他。十几个人出现在乔大叔身边，持枪对准他。乔大叔默默无语。

    8

    河边，蝎子悠闲地坐在椅子上，观察着远处水牢里面的俘虏。旁边的桌子上，卫星电话一直在响，蝎子不为所动。部下拿着电话：“是公司打来的。”蝎子一把夺过来，按断。部下看着他：“现在怎么办？公司跟尚明是有合同的，我们没有交出察猜的人头，还把他带跑了—”蝎子打断他：“我们是跟尚明有合同，但是现在并没有超越合同规定的期限。我在合同期限内把人头给他就可以了。”

    “如果察猜答应跟我们走呢？”

    蝎子笑道：“那他就是我的人，我的人当然要带走。”

    “怎么跟尚明和公司交代？”

    “找一个人杀掉，砍下头，敲掉牙齿，烧了尸体。没有牙齿和指纹，他们死无对证。”

    “尚明会相信吗？”

    “他不信也得信，难道他还想对我下手吗？”

    “也是，他没有这个胆量。公司那边怎么交代？”

    “公司还得靠我赚钱，”蝎子看着水牢里的察猜，笑，“他们也会乐得多一个生力军的。”

    “察猜会同意吗？”

    “那就看他的造化了。从我内心来说，希望他们都活着。”

    “为什么？”

    “因为我理解他们，我们和他们曾经是一样的人。祖国、军队、忠诚、信仰、荣誉、牺牲……只是我不再信这些鬼话，他们还信。不知道这是他们的悲剧，还是我的悲剧。”

    部下诧异地看他：“你的悲剧？”蝎子意味深长地说：“人生就是一条河流，一去不能回头……好了，你们在这儿慢慢收拾他们吧，我去安排退路。如果必要，我们得瞒着尚明撤出去。”蝎子说完，站起身走了。部下转向那座竹楼，走过去。

    水牢上面的门被打开，队员们抬头。林源和龚箭被抓住，其余的队员激愤起来，几支枪口顶住了他们的脑袋。龚箭看着队员们：“冷静！都冷静！记住我刚才说的话！”队员们咬牙，含泪看着两个人被拉上去。王艳兵青筋暴起：“我们怎么办？难道真的就这么看着吗？”陈善明咬牙：“教导员不是说过了吗？不管发生什么情况，都要保持冷静！”

    “我受不了了！”察猜呼吸急促。何晨光一把抓住他的肩膀：“我们要坚持住！在这种情况下，我们冲不上去，只能白白送死！”察猜咬牙：“你怕死，可我不怕！”

    “我什么时候怕过死？！”何晨光握着他的肩膀，“但我们不能白白送死，要死也得拉几个垫背的！我们现在往外冲，只能挨枪子儿，根本上不去！”何晨光看着他，“我们要忍耐，等待……”察猜急促地呼吸着，努力让自己冷静下来。

    屋内，龚箭和林源被按在桌子两端，四周都有枪口对着他们。一名匪徒拿起一把左轮手枪，啪地拍在桌子上，两个人都呆住了；又拿出一颗子弹，啪地拍在桌上：“你们都是老手，知道怎么玩，不需要我告诉你们规矩了！”

    龚箭和林源急促呼吸，试图寻找机会。几支枪口纷纷顶住他们的脑袋。那名匪徒拿起子弹，塞入左轮枪—“唰！”弹仓旋转着。他将手枪拍在桌子上：“我再问一次，谁跟我们走？”龚箭怒吼：“有本事开枪打死我！你们这群浑蛋！别痴心妄想了！”林源挣扎着：“开枪！我们不会玩俄罗斯轮盘赌的！”匪徒看着林源：“只有一个能活下来！现在告诉我，你跟我走吗？”林源一口唾沫吐在他脸上。匪徒一把举起铁锤，直接砸在林源头上。

    “住手！”龚箭怒吼着，青筋暴起。匪徒举起铁锤，连续砸下去。

    水牢下面，鲜血从天花板缝隙流下来。察猜拍打着木板：“浑蛋！我宰了你们！”

    屋内，林源倒在地上，鲜血横流。龚箭怒火中烧，被按在桌子上挣扎着：“你们这群畜生！杀了我！”匪徒擦了擦溅在身上的血：“还没到时候！再抓一个上来！”龚箭咬住牙，看着地上血流满脸的林源。门被打开，何晨光被拽进来，按在桌子旁。龚箭看着他，眼神复杂。匪徒拿起左轮枪，又开始旋转弹仓，看着两人：“你们谁愿意跟我们走？”没人吭声。他啪地把枪拍在桌上：“开始！”周围的人一片叫嚣。何晨光注视着龚箭，两个人的手都没有动。匪徒拿起铁锤，狞笑着站在何晨光身后。龚箭看着何晨光，下定决心，一把拿起左轮，对准自己的太阳穴。何晨光大吼：“教导员！”

    “啊—”龚箭呐喊着扣动扳机—空枪。龚箭站在那儿喘息着，周围的人欢呼叫嚣。龚箭把枪拍在桌子上，怒吼：“下一发肯定是！”何晨光看着他。龚箭怒吼：“拿起来！干！”何晨光咬牙，拿起左轮。龚箭怒视着他：“别犹豫！扣动扳机！就这发，肯定是！干！”何晨光抓起左轮，深呼吸，对准了自己的脑袋……瞬间，何晨光的枪口转向，对准了对面的匪徒，扣动了扳机。“砰！”子弹高速飞过，打在对方眉心。同时，龚箭也起身击倒了身边的匪徒。何晨光扔掉左轮，抢过旁边匪徒的冲锋枪，连续射击。龚箭滚翻倒地，连续射击，匪徒们猝不及防。水牢里，队员们听见了枪声。陈善明大吼：“冲出去！跟他们拼了！”队员们拼命打开门，陆续冲了上去。屋内，龚箭和何晨光交替射击，将匪徒们逼出屋外。匪徒们逐渐撤出去，拿起手雷：“干死他们！”

    这时，一阵枪响，王青山带着保镖们出现，对准匪徒的后背快速射击。匪徒们猝不及防，在弹雨当中抽搐。屋内弹雨横飞，到处都被打烂了，突击队员们卧倒在地上。李二牛趴在地上：“我们怎么办？”陈善明大吼：“死战到底！”王艳兵着急地大喊：“是我爸！”宋凯飞大喊：“都什么时候了？那是敌人！”察猜怒吼着：“他们要的是我的人头，我去！”何晨光一把按住他：“你去是白白送死！他们即使杀了你，也不会放过我们的！”

    “难道要一起死在这儿？！”

    “我们宁愿一起死在这儿，也不能让你先去送死！”徐天龙怒吼。

    “同志们，最后的时刻到了！我们准备死战到底！”陈善明看着队员们，目光坚毅，“听我命令—一，二—”

    屋外，一名保镖补射完了，回头：“老大，我们冲进去吧！”突然，王青山抬起枪口，准确点射。保镖倒地，不相信地看着王青山：“老大，你……”王青山冷峻地扫射，其余的保镖猝不及防，纷纷倒地。屋内，队员们都呆住了。

    “我爸……在救我们……”王艳兵看着外面，呼吸急促。

    “看起来，不是你的档案上记得那么简单。”

    “难道是我们的人？”

    “对，他很可能就是温队的侦察员。”龚箭命令，“压低枪口，没有命令不许射击！”

    “爸……”王艳兵的眼中涌出热泪。屋外，王青山打倒所有保镖，拔出手枪，上去补射。王青山站在那儿，看着里面模糊的人影：“你们不用怕，我的代号是金枪鱼，是国际刑警和中国警方的侦察员，我的儿子在里面！”

    “爸—”王艳兵爬起来想冲出去。陈善明一把按住他：“先不要出去，等情况明朗。”

    “你放开我！”王艳兵被几个人按在地上，动弹不得。龚箭起身往门外走去：“我出去，你们注意。”何晨光点头：“我们掩护你。”王艳兵被按在地上，挣扎着：“你们放开我！”李二牛说：“艳兵，教导员说得对！现在还不知道啥情况呢！”

    “可他是我爸！”王艳兵泪如雨下，李二牛无语。何晨光目光冷峻，瞄准了王青山。龚箭走出来，王青山的枪口还朝天。龚箭走上前：“我是这支突击队的指挥官。”

    “我是金枪鱼，我的儿子在里面。你们跟我走，我带你们去抓尚明！”

    龚箭看着他：“我凭什么相信你？”

    “今天起风了。”

    “是，看来是台风—金枪鱼同志！”

    “现在可以跟我走了吗？”

    龚箭朝屋里挥挥手，队员们持枪走出来。王艳兵爬起来，一个箭步冲出去：“爸—”王青山冷冷地站着，王艳兵冲上来：“爸—”王青山一巴掌把他打翻在地上：“现在是什么时候？！要命的时候！你认爹等打完仗再说！”王艳兵被抽得嘴角流血，跪着：“爸……”其余的队员只能看着。王青山怒吼：“拿起武器跟我走！”王艳兵咬牙，拿起地上的步枪。王青山拿出卫星电话：“说短一点儿，超过时间会被追踪，对面是老温。”龚箭接过来：“我明白。”

    山林里，校长带着温国强等人在搜索前进。温国强接听电话：“金枪鱼，我是白鲨，现在情况怎么样？”龚箭一边走一边说：“温总，我是龚箭，我们现在和金枪鱼在一起！”

    “太好了！你们在哪儿？”

    “我们现在去找蝎子和尚明，一会儿金枪鱼会报告地址给你！”

    “你们要注意安全，我们马上就到！让金枪鱼接电话！”

    王青山接过电话：“白鲨，地址坐标我随后给你。蝎子的人已经完了，他孤身逃亡，现在不知道去向，我只能先搞定尚明！”温国强道：“你一定要注意安全！我们马上向你指定的位置奔袭！”温国强挂断电话，向目标位置快速奔袭。

    9

    乔家院子里，乔大叔被拴在柱子上，在血泊中慢慢睁开眼。蝎子看着他：“怎么回事？”乔大叔伤痕累累：“蝎子……对不起，我出卖了你……”蝎子笑笑，说道：“没关系，我明白。”乔大叔艰难地说：“我实在撑不住了……”

    “我能理解。还好，我不在那儿，你并没有出卖我。”

    “那就好……”乔大叔松了口气。蝎子转身，突然拔出枪，“砰”的一声，乔大叔心口中弹，他不相信地看着蝎子。蝎子笑笑，说道：“我在帮你结束痛苦。出卖我的人，不会有好下场的，这是我的原则。对不起，安息吧。”蝎子转身，快速离开。

    丛林里，蝎子一边跑一边拿出卫星电话：“北极熊，是我。现在一两句话说不清楚，尚明身边有警方的卧底，我的小队都完了！”

    “什么？！都完了？！”北极熊一下子站起来。

    “对！都完了，只剩下我一个了！”

    “这到底是怎么回事？！”

    “北极熊，我回去以后会给你写一份详细的报告！但是现在我需要你的帮助，我要撤出去！”

    “你把我们最好的小队丢掉了，现在想自己回来吗？！”北极熊怒吼。

    “北极熊，你一定要帮我！”

    “他们真的都死了吗？”

    “我基本确定。”

    “这可是我们最好的小队，是最出色的小队！”北极熊痛心疾首。

    “只要有我在，照样给你带一个新的小队出来！”

    “蝎子，你现在去找他们！把他们带回来！这是我给你的命令！”

    “你疯了吗？！他们已经布下了陷阱，你要我去送死吗？！”

    “这是我的命令！”北极熊坚定地吼道，“我们不能失去这个小队！我要你回来带这个小队，不是为了让他们去送死的！”

    “北极熊！”蝎子大喊，北极熊挂断了电话。“他妈的！”蝎子沮丧地骂道，呼吸急促，“这群浑蛋，想丢下我？！我要你们好看！”蝎子思索着，快速进入丛林。

    10

    别墅附近，王青山带着小队来到丛林处潜伏着，王艳兵紧紧地跟着他。

    “我熟悉里面，你们跟着我。”王青山起身，队伍跟着一跃而出，冲上前去。这时，尚明正好带人出来，双方立刻接上火，一场激战打响了。

    “顶住！顶住！”尚明拿着枪大喊。

    “尚明，你逃不出去了，警方正在路上！”

    尚明看着王青山，咬牙切齿：“你是叛徒！”

    “我是警察！”

    “妈的！给我杀了他！”

    保镖们端着枪冲了出去，特战队员们也怒吼着冲上去，双方交火。尚明转身想跑，王青山起身就追。“爸！”王艳兵跟上去。“快！掩护他们！突击组跟上！”龚箭带着徐天龙和宋凯飞、李二牛一跃而起，冲入弹雨。何晨光跪姿狙杀着敌人。

    尚明在悬崖边快速奔跑，王青山和王艳兵紧跟其后。尚明跑到悬崖边上，石头纷纷掉落下去—前面已经没有路了。尚明回头，王青山和王艳兵逼上来，将枪口对准他。尚明拿着枪，看着王青山：“你出卖了我！”

    “只能怪你自己脑子不够用！”

    “我们一家都这么信任你，为什么你要出卖我？！”

    “你糊涂了吗？”王青山看着他，“我是警察，就是来抓你的！放下武器，举手投降！”王艳兵从侧面悄悄靠近。“白日做梦！”尚明怒吼，举起冲锋枪对准逼近的王艳兵。王青山一个箭步上前，挡在王艳兵身前。“嗒嗒嗒……”王青山倒在血泊当中。

    “爸—”王艳兵大怒，举起冲锋枪，“啊—”尚明在弹雨当中抽搐着向后倒去，摔下悬崖。王青山倒在血泊当中，奄奄一息。王艳兵丢下武器，一把抱住王青山，痛哭不已：“爸—”王青山的嘴里不停地冒着血，看着儿子。王艳兵嘶哑地吼叫着：“爸—”

    追上来的特战队员们只能默默地看着，王艳兵抱住父亲，泣不成声。龚箭举起枪口，朝着天空，队员们也默默地举起武器，扣动扳机—“嗒嗒嗒嗒……”枪声震耳欲聋，在山间回响，枪口的火焰映亮了战士们的泪眼。

