    “大帅，这……”李文忠听常遇春说这话有点犹豫。

    常遇春却是不耐烦道：“别废话了，执行军令。”

    “是。”李文忠也是神情一肃，然后应和一声。

    九万大军再度分成两部分，李文忠带着八万步卒开始向也速大军的后方行进。

    当然，李文忠也不傻，他也携带了少量骑兵。

    这部分骑兵作用不是别的，就是让也速的大军变成聋子和瞎子。

    大军出征在外，只有一个稍微有点常识的将领，都会撒出探子和侦探情报的人员，而骑兵移动速度快，单兵隐蔽能力强，毫无疑问就是最佳的人选。

    也速虽说算不得什么名将，但终归来说，也打过不少仗的，在这方面，李文忠也不敢过于低估他。

    两军交战，实质上从最先的骑兵侦查中就已经开始了！

    哪一方骑兵能够在这样无声无息的战斗中占据优势，就能为大军接下来的行动提供莫大的便利。

    要想获得战争的胜利，一个最为重要的因素就是情报。

    而负责侦查的骑兵占据优势，那么，不仅可以将对方变成聋子和瞎子，侦查敌方大军的具体情报，也将变得易如反掌。

    当双方真正打起来的时候，实际上，很大程度上就是一方觉得自己已经有必胜的把握了，才动手了！

    而另一方，只能被迫应战。

    而目前，在野战之中，单个兵力，明军的战力并不逊色于生于马背，长于马背的蒙古人。

    这一点，李文忠心知肚明，也正是因为如此，他才敢携带少量的骑兵，就敢直接包抄元军的后路。

    要知道，在双方野战之中，骑兵对于步兵，那是大优势，轻易地就能把步兵给玩死。

    当然，这另外一方面，也是如今明军的步卒硬刚元军的骑兵，也是毫无问题的。

    李文忠走后，常遇春继续带队行进。

    望着渐黑的天色，常遇春舔了舔嘴唇，这夜黑风高，可是发动袭击的好时候。

    常遇春又看了看身后清一色的骑兵，不由得笑了笑，这才是自己大展身手的好机会。

    “元军据此还有多少里？”常遇春看向身旁一个千户，淡淡询问。

    “大帅，还有百里左右。”

    “百里？”掐算了一下时间，常遇春笑了笑，道:“明日清晨，咱要在也速的大营杀牛宰羊，犒劳诸位兄弟。”

    众多将校也是纷纷笑了起来，对于常遇春这般言语，显然都习惯了，并不觉得有什么奇怪的。

    当初，常遇春刚入军中的时候，名声还不是很显著，便扬言自己可敌十万兵马，因此人送外号“常十万”。

    也就是现在年纪稍微长了一些，常遇春也是明军里面一方大帅，这等狂话说不说都无所谓了。

    可骨子里，常遇春的狂傲，未减分毫。

    不狂，那还是常遇春么？

    “继续行进，加快速度。”常遇春淡淡下达军令。

    天色已然完全漆黑，可在这伸手不见五指的黑夜之中，一只军队，缓缓的朝元军大营逼进着。

    而那锋利的獠牙，却被黑暗所掩盖。

    也速坐在中军账中，看着面前一份军报，愁眉苦脸。

    我的天！

    常遇春亲自带着九万人马回援大都，这着实是令也速狠狠的震惊了一把。

    九万人，看似人数上和己方对比起来不占优势，可是，这明军战力有多猛，仅从明军的那些战绩，就可以管中窥豹，明白一些了。

    王保保厉害吧？

    在元廷里面，还真就没有那个敢说能和他打个平手，甚至说打败他。

    结果，太原之战，惨败。

    不能说惨败了，应该说是几乎全军覆没。就王保保和他十八个侍从跑了。

    所以，一听常遇春带着九万人马回援的时候，也速心中就生出了几分胆怯的心思。

    想着要不班师吧？

    万一这常遇春真来了，不好跑。

    也速可是听说了，这常遇春不是猛，那是疯。

    逮到机会就是一顿穷追猛打，那王保保可老惨了，被追了一百多里，逃进了大同城，常遇春才不追了。

    这可追了一夜，想想王保保这遭遇，也速心里就戚戚然。

    这要是自己，可不一定有王保保这么好的运气。

    可跑，皇上那边怎么交待？

    来之前，自己可是信誓旦旦在皇帝面前保证过的，要拿下大都。

    结果，在这里，是真吃了闷亏了！

    这守大都的明军将领也不是个易与之辈，这城防是滴水不漏。

    要攻进去，还不知道要花费多少时间呢？

    这要攻下来还好说，自己还能凭借大都坚城挡一挡。

    可常遇春眼看就来了，这还打个屁啊！

    到时候，这城内的守军说不定都杀出来，和常遇春里应外合……

    一想到这里，也速身体不禁抖动了一下……

    得撤！

    再继续耗下去，局势对自己会越发的不利，自己现在全须全尾的回去，再编一套说辞骗骗皇上，说不定，到时候自己还是保存大元实力的功臣咧！

    反倒是继续留在这里，好处捞不着不说，命还有可能搭在这里。

    除此以外，就是也速觉得，今晚总会有事发生，具体是什么不好说，反正给也速的感觉很不妙。

    “这常遇春不会杀过来了吧？”也速心里不禁暗暗揣测。

    不能吧！

    还有两三天的路程呢！

    尤其是也速知道，这一次常遇春带了步兵，这行进速度必定大大迟缓，走的应该不快……

    想了想，也速还是下达了撤军的命令。

    莫管他。

    今晚不管你来不来，我都先跑了。

    你就算两三天之后来，那也行，反正你常遇春毛都捞不到一根。

    十五万大军听到也速这道军令，不少士卒都充斥着不满。

    这大都就在眼前了，为什么要撤？

    只要杀进去，那里面所有的东西，不都是自己的？

    而一些将领，也觉得也速是不是过分谨慎了，虽说明军来援兵了，可人还没影呢，自己就先跑了？

    说出去，有那么些许尴尬！

    终归，也速是大元的丞相，这军令就算不理解，还是要听的。

    兴许丞相是有什么别的打算呢！

