    1244、捏爆

    秦始皇面前，白虎刘浩那点政治能力可不想班门弄斧，故而他说的比较直白，那就是他需要用到人族英魂的力量。

    但也绝不是白白利用，白虎刘浩也不是那样的人。

    同是人族，能够为这些弥留洪荒冥界的人族英魂谋取一点福利，白虎刘浩还是很乐意的，而且也名正言顺不是？

    组件‘裁判’、‘调解’机构，倘若只是靠嘴巴，根本想也别想。

    没有真正的实力，一切‘嘴遁’都只能是虚妄，这一点白虎刘浩太清楚不过。

    高端，有五方鬼帝九人组，问题不大，但若是只有他们九人，又能做多少事情？

    这些裁判、调解，涉及到方方面面、大大小小，倘若所有的事情都需要五方鬼帝亲自出马，他们真正的本职工作完全废了，白虎刘浩可不会愿意看到这样的局面。

    所以，中低端引入‘人族英魂队伍’，早就在他的算计之中，留下嬴政，为的就是这个。

    他和秦始皇一说，嬴政稍微思考一下，也答应了下来。

    其中利弊，很好分析。

    不利的一面也有，不是每一次调解，都能够顺顺利利的，一旦发生意外，很可能将整只调解队伍都赔进去。

    好处也是明显的，最明显的一个就是为人族英魂在洪荒冥界之中拿到一个真正的职权，而且这个职权还出于第三方立场，一旦被整个洪荒冥界各大势力认可之后，人族英魂那才真正的做到了诸方势力大战之外，成为冥界地府之外真正维持秩序的一员。

    相比于这个，其他比如得到地府嘉奖等等，都只能算是附带的好处。

    嬴政微微分析就能明白其中道理，更知道这根本就是白虎刘浩刻意为他们寻找的道路。

    只不过这条道路同样艰难，至少一开始之时，损失绝对不会小到哪去，可这样反而让嬴政更加欢喜，因为这不是一份‘施舍’，也不是一份‘内定’，而是真真正正人族英魂争夺得到的利益。

    这也同样是一种双向选择，倘若这个机会给了白骨天王，他在衡量之后，多半还是会选择放弃，无他，唯野心耳！

    简单来说，嬴政接下了这个职权，那么未来他所占领的大秦阴土想要扩张就变得艰难了，甚至不可能再去夺取他人之地。

    否则，又是裁判又是球员的，哪个会承认你手中的权能？

    这等于禁锢了参与者的野心，从源头上彻底拔除的那种，其他势力的大能首领们甚至巴不得少了人族英魂这个大敌；

    要知道大秦阴土可不是好惹的，人家那才是真正的正规军，和大秦英魂大军厮杀，从来都是胜少败多，谁也不会乐意碰到这样一群疯子。

    事实上，从白虎刘浩将嬴政留下之时，那些离去的大能首领们稍微一想就能明白其中缘故，没看到他们在嬴政被留下瞬间就走得一干二净吗？

    他们更多的还是想着倘若嬴政没有答应，他们已经离去，也不要将这个‘机会’落到他们头上才好。

    二人达成协议，嬴政也没有多留，他也继续返回大秦阴土布置一番，和五方鬼帝九人各种交流，这些小事，白虎刘浩可不会参与，他们能谈成怎么样一个结果也是他们自己的问题。

    嬴政离去，李明达也收工返回汇报后土娘娘，白虎刘浩这才抽出手来，思考着如何给黄泉鬼母一个教训。

    黄泉，在冥界之内，地位可不低，在人间，黄泉被称之为人死后的居所，可这个解释却并不完全，更多的还是人世间那些入土为安的魂魄接引之所。

    洪荒世界生灵何其多也，每一个魂魄都需要地府人员拘拿的话，光这些公职人员就足以让地府难以维持，耗费之巨实难想像，哪怕黑白无常、牛头马面能够化身万千，不眠不休又能做到几何？

    他们更多的还是拘拿那些执念甚重，久久不愿魂归地府之辈。

    由此可见黄泉之重要性，这样一个对地府结印众生魂魄之所，白虎刘浩又岂能让他脱离地府掌控之外？

    黄泉鬼母不是最后一个到来的，但却硬生生被白虎刘浩以‘时间之道’变成了最后一个踏入大殿，还不是早就选定了立威对象？

    况且，黄泉鬼母这个家伙所作所为也超出了白虎刘浩的底线。

    刘浩不是圣母，作为刘浩的恶念三尸，白虎刘浩更加冷酷，他绝不会因为区区一些魂魄进入冥界被黄泉鬼母截留就暴怒之流；

    真正让白虎刘浩发怒的，还是黄泉鬼母总是寻找那些夭折婴儿魂魄，这才是真正挑战了白虎刘浩的底线；

    在接任丰都大帝映照整个冥界之时，他看到了黄泉鬼母所作所为，没有当场发飙已经是脾气尚好。

    而且，这同样是一个好的不能再好的借口，魂魄尚且没有被地府机构审判，这就是大罪，在整个冥界之中，像他这样的，还真是绝少乃至没有。

    原本，白虎刘浩还想着是不是走个程序什么的，比如让底下人将此事逐层汇报，逐层处理，人间不就是这样吗？

    可今日之后，他才发现根本无需如此，冥界自有规矩，但这份规矩依旧建立在真正的实力之上，他作为丰都大帝，既然知晓了，哪里还需要搞这么一出？

    况且，搞了这么一出，其他人或许还会认为不过是白虎刘浩刻意寻找借口，反不如直接一些，一步到位。

    只不过白虎刘浩也不知道自己真这么搞了，却将其他冥界大能们吓了一跳，不得不重新评估他这个新任丰都大帝的强悍和霸道来。

    他却是想岔了，做可以，但把动静搞得太大，给其他的感觉就不仅仅是震慑那么简单。

    也怪白虎刘浩深渊执行，修为一下提升太多，对自己手段少了评估。

    他隔着小半个冥界，直接化出撑天之手，直直朝着黄泉之所抓去，如此巨大的动静，几乎整个冥界历历在目；

    那些大能们一个个眼睁睁看着黄泉鬼母仿若大闹天宫的孙猴子被如来随意拿捏一般，无论如何反抗，也无法丝毫影响那浩瀚大手，到最后好似抓虫子一般，被这只撑天大手捏在手中，而后直接捏爆。

    特别是最后那个捏爆的过程，但凡观看的冥界大能们，面如土色者不知多少，彷佛身临其境一般，他们或许和黄泉鬼母一般修为，又或许高出一些，但相差根本不多。

    换言之，白虎刘浩能够隔着小半个冥界捏死黄泉鬼母，也大概率可以随意捏爆他们。

    这个想法一出，这些大能们莫不是激灵一闪，此前还感觉这个新任丰都大帝是一个规矩的、讲究政治的，可现在才发现，人家根本只是和你客气一下，当真把人家搞火了，黄泉鬼母就是最大的下场。

    不就是最后一个到来吗？不就是想要拿人立威杀鸡儆猴吗？可你这也太凶悍了吧？

    说心有戚戚形容的就是他们此时的心情，他们彻底明白了洪荒冥界这是真正变天了。

    “婴孩魂魄乃冥界至纯，更寄托人间父母无尽思念，岂容一而再再而三截留炼化？黄泉鬼母之行，已然挑战冥界底线，今日朕将之处死，警示众生！”

    白虎刘浩其实也尴尬，他本意真没想直接捏爆黄泉鬼母，真正的原因，乃是他自己控制不够精细，加上申通之中蕴含圣意太浓，成了现在这番光景，他能如何？

    既然做了，干脆顺水推舟，被人怕总比被人笑话来得好多了。

    殊不知盘古殿的后土娘娘却噗嗤笑出声来，也就是她才明白白虎刘浩失手，这份补救倒也不错。

    “明达，你修行间歇之时，可时常前往丰都大帝行走，百家之道既然入门，就不要轻意放弃！”

    “是！师尊！”

    李明达亮晶晶的双眼扑闪扑闪，她不懂师尊为何刻意吩咐，但不妨碍她乐得遵守，盘古殿就她们二人，太过冷清，白虎刘浩那里好歹有一个新认识的朽木露琪亚，还能通过露琪亚了解一番其他诸天；

    就是没有后土娘娘吩咐，她也想着多多抽空前往，如今得了允许，她高兴还来不及。

    “师尊，老师给了徒儿一片悟道茶，徒儿如今也不需，还请师尊收下！”

    “你之心意，吾已收起，悟道茶于吾已然无甚作用，等你日后证道大罗道果之时，再取出品尝吧！”

    “是！师尊！”

    后土娘娘微微一笑，而后抬头看向虚空，视线尽头，却是方才黄泉鬼母丧身之地，她微微思索，而后伸出食指虚空轻轻一点，就看到那黄泉鬼母粉碎的法则碎片再次聚合，直接融入黄泉之内。

    做完这些，她脸上的笑容更甚，心中更是闪过一句‘原来如此’。

    后土娘娘掌控整个地道，但在此前，她几乎完全是放羊的，一方面她没有时间，大部分精力都需要镇压洪荒天地坤位；另一方面她觉得只要六道轮回之所无碍即可。

    随着她修为的提升，镇压洪荒天地坤位也变得轻松许多，也逐渐有了精力观察整个冥界，但也仅仅只是观察而已，甚至于根本没想过要让地道显现洪荒。

    真正让她产生这个念头的，还是刘浩踏入洪荒之后，百家出现，洪荒有了重返太古威赫之时，那个时候，后土娘娘就发现哪怕她不愿意，也不得不为之了，因为人道开始抬头，哪怕为了‘天地人’三道平衡，她也需要去做。

    可做了，后土娘娘依旧不可能和鸿钧那样‘尽在掌握’，这是性格使然，也是二者本身追求的大道不同导致。

    故而，对眼前的冥界，她真算不得‘尽知’，就好似她扫一眼能够将整个冥界细节记住，但也仅此而已，这些细节前后变化如何？需不需要补充什么的？

    等等等等，后土娘娘知晓的都不多。

    今日白虎刘浩将黄泉鬼母捏死，如此巨大的动静，这才让后土娘娘好奇看看，这一看，她才发现自己冥界还可以继续补充，还可以继续完善。

    这就和道从没有尽头一般，洪荒冥界也同样可以继续扩大、巩固，也只有这样，才能真正的将诸天万界的轮回拿到手中。

    就好比方才后土娘娘将黄泉鬼母死后的法则碎片融入黄泉之后，她分明看到了冥界黄泉的接引魂魄能力在增强。

    这个增强，不仅仅是效率更高了，而且速度也更快了。

    后土娘娘想到的却是继续融入更多法则，是不是黄泉接引魂魄的能力就能跨越空间了？乃至于跨越诸天？

    “三千混沌魔神转世尽数归来，莫不是就为了此事？”

    后土娘娘这番话倘若被那些转世归来的三千混沌魔神们听到，绝对要抖若刷康，我们还不容易有了重修的机会，你却直接将吾等视作材料，这也太过分了吧？

    丰都皇城，白虎刘浩疑惑的抬头看去，就在方才一瞬间，他明显感觉到一股功德降落朝着他射来，而且看起来还不小，须臾，一道玄黄气流跨越空间抵达，也被他随手收起，仔细扫面一眼，这分明是洪荒世界的天道功德。

    白虎刘浩没有吸收的意思，他直接一分为二，给了卯之花烈和朽木露琪亚，也算是帮助二人更好的贴合洪荒。

    “莫非那黄泉鬼母作恶太多，洪荒天地都看不过了？”

    白虎刘浩这番想法，也是其他大能心中感悟。

    他们哪里知道分明是后土娘娘动作，作为斩杀者的白虎刘浩分了一杯羹而已。

    更不知道后土娘娘已经将视线转向那些停留在冥界之中的混沌魔神转世者们。

    只不过后土娘娘却不会轻意动手，众生自有机缘，她作为地道之主，更多的还是高高俯视，你能逃得此劫，我也不会为难于你；

    倘若你身死当场，那就只能化作冥界养料了，而你的混沌魔神转世者身份也只能到此为止。

    这已经是后土娘娘最大的慈悲，否则她将这个消息公布出去，就为了分润一点功德，那些混沌魔神的转世者们也根本没有活路可言。

