    “域主！”

    就在陈修刚离开宫本家族不久之后，青龙出现了。

    “嗯。”

    陈修轻轻的点了点头，问：“聂元帅离开了吗？”

    “离开了，我派来十名兄弟在暗中护送聂元帅，那趟估计航班，背后是欧洲一个大家族公司买下的。浪桑国的那些人，不敢乱来。”青龙说道。

    “嗯。”

    陈修这才松了一口气。

    青龙办事，一向都很令他放心。

    现在是灵气复苏阶段，不只是武道界的人在蠢蠢欲动，那些各国政府的高层，甚至是一些普通老百姓，也都在暗暗期待着什么。

    这时候聂元帅来浪桑国保陈修，其实是有很大的危险系数的。

    陈修表面上没说什么，但心里却很是感激。

    于是，等聂元帅答应离开的时候，陈修就立刻让青龙派人暗中保护他了。

    “域主，我们现在留在浪桑国，还有别的任务要完成吗？”这时，青龙有些不解道。

    “说不清楚。”陈修轻轻的眯了眯眼睛，说道；“总觉得森山天后面还有杀招，但我现在还猜不到是什么。来之前，浪桑国这些家族的所有底细我都查得一清二楚了，现如今浪桑国还有三大家族存在，分别是堂本家族，高桥家族，以及浪桑国一直暗中培养的高仓家族。”

    “但这些家族，其实底蕴和宫本家族差不多的，就算他派其中一个家族来对方域主，也无济于事的。”青龙开口说道。

    “所以，森山天不会这么做，但，他肯定还有后招。”陈修说道，“总之，森山天离开的时候，眼神是十分恶毒的……那是复仇的眼神，他绝对是起了杀心……”

    “是有些奇怪，要么我再去查一查？”青龙说道。

    “不必了，森山天眼神里除了杀气之外，还有置我于死地的自信，他的底牌应该不简单，我们还是小心点为妙。”陈修道。

    想到森山天的眼神。

    陈修很清楚，如果此刻派青龙去调查的话，很可能会有去无回。

    “域主，我机灵一点，不会有事的。”青龙道。

    “我说了，不行。”这时，陈修的眼神忽然一沉。

    顿时，青龙便不敢在反驳了。

    “去忙自己的事情吧，我自己逛会儿，说不定会想到什么。”这时，陈修开口说道。

    闻言，青龙点点头，直接缓缓的消失在了人群里。

    等青龙离开之后，陈修一边思考即将可能面对什么样的危险，一边在商场里随便的逛着。

    和华夏国一样，灵气复苏之后，浪桑国直接开了许多武馆和柔道馆，许多年轻人呢已经放弃了工作，直接想踏上武道之路。

    对于这些，陈修也不怎么在乎。

    想这种在大街和商场上开设的武馆，大多是没什么实力的。

    主要是位置繁华，方便招收一些普通人来学习罢了。其主要目的，还是为了赚钱！

    这次灵气复苏，其发展最快的，还是属于一些年代久远的古武门派，一是因为他们本身实力就不俗，二是因为他们掌握着一些正确的修炼方法。

    想要好好的利用灵气，就需要学会吐气……

    单纯的练习和招式和力量，是根本吸收不到周围的灵气的。

    而这时候，陈修正好看见一个武馆的老师傅拿着两个几十公斤重的石头在勇猛的挥舞着，周围的一群弟子暗暗叫好。

    “真是本末倒置！”

    陈修轻轻的笑了一声，正准备离开的时候，却忽然被喊住了。

    “你笑什么？”一个身材高大的年轻人，怒声吼道。

    他是这家武馆的大弟子，对师父的女儿一往情深，可刚才陈修路过的时候，师父的女儿一直盯着陈修在看，一双水灵灵的眼睛，都恨不得要贴到陈修的身上了。

    后来，他看道陈修居然轻轻笑了一下，立刻便借机发挥，怒声道；“你懂柔道吗？你居然敢笑我们师父？”

    “嗯？”

    陈修眉毛轻轻一挑，道；“我笑我的，你们练你们的，有干系吗？”

    “当然有关系了，你是在嘲笑我们师父。”男人怒吼道。

    “师兄，你别胡说，他只是路过的。”这时，一个长得十分水灵的可爱女人，说道。

    她正是刚才挥舞石块老者的女儿，这个男人的梦中情人，名字叫吉野玲子。

    吉野玲子的父亲叫做吉野春，早年学过柔道，战绩很是一般，这次趁着灵气复苏，便在商场里开了一家武馆，结果没想到短短一个月，就赚了几十万。

    而那个大声责问陈修的人，正是武馆的大弟子，名字叫做村田刚。

    “他分明就是在下师父。”村田刚见心上人还替陈修说话，心中更加的愤怒，道：“小子，你说，你刚才在笑什么？”

    “我只是看到了好笑的事情而已。”陈修冷声道。

    对于村田刚的用心，陈修一眼就看出来了。

    他就是来找麻烦的，不管自己怎么回答，这小子都会借此发挥，然后在心上人面前表现。

    索性陈修就与他针锋相对，冷冷的道：“这个回答，你满意吗？”

    “你！！！”

    村田刚顿时火冒三丈，他没有想到陈修居然敢跟他对着干，于是怒声道：“也就是说，你觉得我们练功很垃圾，入不了你的法眼了？”

    “随你怎么说吧。”陈修已经懒得解释。

    “好，那你就接我两招试试。”这时候，村田刚一脸阴鸷的说道。

    他刚才就想收拾陈修了，结果没想到对方的语气也这么冲。但，这也给了村田刚一个机会。

    “现在我就把你这张脸给打歪，看小师妹还看不看你。”村田刚在心里冷声说道。

    然后，他只一步步的朝着陈修走去。

    “等等呀……”这时候，吉野玲子大声喊道：“师兄，你不要胡闹了，这是可是商场，一会儿会有人报警的。还有，你快走吧……”

    她明显是在提醒陈修离开。

    不过，这样更加激怒村田刚了。

    “师妹，有人侮辱我们师父，我身为大弟子，应该出手维护师父的尊严。”村田刚说道。

    然后他走到陈修面前，败了一个看似很厉害的架势，厉声道；“你，准备好了吗？”

