
　　李尘的伤，对外的说法，是一直没有大的好转，转眼就在家里待了二十天了。

　　陈芷珮一日来送三次，早中晚三餐。

　　李尘其实并不饿，甚至猜测自己可能有传闻中修仙者辟谷的症状，但不吃饭，对于别人来说就太夸张了。

　　武者和术士就以吃著名，食量惊人，日食数餐。

　　武者身体消耗大，练武强度高，术士沟通五行也很劳心费神，这两者都是非常能吃的。

　　陈丹阳一顿饭最多的时候，能吃五十斤兽肉。

　　如果仅仅五六只普通的鸡鸭，他一次练功结束消耗大了，可能还吃不饱。

　　好在，营地之前那一场大胜，攒下来了很多兽肉，肥的榨油剩下的油渣也都留着，否则，怕是还养不起这几个武者和术士。

　　普通人一般分到边角肉和油渣，武者就是吃上好的肉。

　　陈丹阳全力以赴，练那呼吸法如痴如醉，实力也是在飞速提升，在练习地缺呼吸法的第八天，就踏入中级武者的境界了。

　　其他人都以为他是不破不立，在生死边缘领悟了高深的窍门，一举破关。

　　李尘知道内情，也不说破。

　　不得不说，小姑娘手艺好，自从第一次洗得干干净净以后，每次来都是干干净净的，也挺耐看的。

　　这饭么，一边吃一边看，还能听她说一些营地里的事情，不至于让自己闭关养伤，闭着闭着外面天翻地覆了都不知道。

　　“尘哥，你的身体是不是好了？”

　　这一日中午，陈芷珮捧着小脸，坐在客厅里，微弱的阳光照进来，把她的惊人肤色也点缀开来，白的晃眼。

　　“基本好了。”

　　李尘就是不想出去，倒不是他宅，而是营地就那么大，事情又多，不如多花点时间修炼，自己现在说强也强，但迷雾中到底还有多少危机谁也说不清楚。

　　如果不是怕人起疑，他连饭都不想吃了，床边放点肉干和水，修炼十天半个月饿了吃两口就行了。

　　陈芷珮这个小姑娘虽然口风很紧，但完全不妨碍李尘善意的谎她一下。

　　“你还是多躺一些时日吧。现在大哥每天忙得都没有时间和我说话，除了练功，就是指点其他人练武，经常被猴大叔恭谨来恭谨去的也就算了，营地里现在很多女人都惦记着他，太烦了。尘哥，你说男女之间那点事情，有那么起劲儿么？这些女的，看到我哥，简直两眼发光，恨不得吃了他。”

　　李尘慢慢嚼着竹笋炖的兽肉，没有急着回她，也没看她，陈芷珮也习惯了这种节奏，不像其他人，和她说话都恨不得把自己最光鲜最白嫩的屁股露出来讨好一下，现一现。

　　那是一种急迫，色之急迫。

　　“乱世人命不如狗，你哥作为营地最强的武者，本身就对那些弱势的女人有特别大的吸引力，和他在一起就意味着安全，唾手可得的食物，当然，男女之间也许也有很神秘的吸引力吧。”M.23sk.com

　　李尘觉得这很正常，在灾变发生后的第一个月，社会就乱套了，很多礼义廉耻道德都被撕烂了。

　　乱世中，拳头是武器，帅气的颜值，过人的美色，这些何尝不是，大家走的路线不同而已，也没什么可笑的。

　　“幸好你在养伤，外面的护卫队员都帮你拦下好几个女的了，有两个以前做直播的女网红，说是想来慰问你呢。”

　　李尘一听，顿时一惊，正色道：

　　“那怎么行，千万不能放进来，就算要放进来，也得是纯天然的美女，聊聊天还是可以的。网红不行，婊里婊气的，我这种善良小男生可对付不了。”

　　“略略略……”

　　陈芷珮原地吐舌头，做了个鬼脸，男生果然还是比较喜欢美女的。

　　李尘呵呵一笑，偶尔没事逗逗这小丫头，也挺好玩的。

　　很多很多年以前，他一个同学也像陈芷珮这样，长的很可爱，经常喜欢做那种很调皮的小鬼脸，后来啊，没有后来了。

　　死了。

　　灾变前刚结婚，自己还随了1000份子钱，祝她早生一柜子，没想到，却早早睡进了棺材柜子。

　　真是一个不太忧伤的故事。

　　“你现在营地里，已经成了比我哥还神秘的传说，很多人都在说你的故事。这两天说你神力惊人，一个人一顿饭能吃一头牛。”

　　陈芷珮看着李尘手里捧着饭盒，其实也就正常人的量。

　　“武者和术士的消耗大，谁吃得多谁就越厉害，这是有道理的，可惜，我连武者都不是。这一盒饭，要不是你做的，我可能都吃不完。”

　　李尘故意做出脸色暗淡的样子，话语中显得有些无趣，说的却是真话，他食欲一般，唯独陈芷珮做的饭菜，确实好吃。

　　“唉，也是，我也不是武者术士呢。”

　　陈芷珮小嘴一瘪，有些小郁闷。

　　两个人经常这样，聊着聊着，天就要被聊死了。

　　“不说这个了，给你说个好玩儿的。昨天有一个人带着十几个人闹事，说是要缩短工作时间，上工算钱算肉，三餐也吃不太饱，希望分到更多的肉，不然就罢工。结果你猜怎么着。”

　　“老厂长不会妥协的。”

　　“猜对了，老猴叔把他们痛骂了一顿，然后把那个带头的撵走了，其他人都被吓着了。”

　　李尘点点头，虽然现在是灾变乱世，但所有人都认为自己很聪明，随便从灾变前的记忆中挑几个观点，都能闹出来一点事情。

　　我们要自由，我们要吃肉，最好还能分个老婆，分个武者做老公什么的。

　　这些荒唐事情，李尘一直都在看着发生，结果都不太好。

　　乱世，拳头最大，道理的声音太小了。

　　营地需要规范的管理，集中力量办大事，一般人目前能解决饥饿问题，能活着，运气好点还能繁衍生息，就已经是天大的好事了。

　　野心家，也许适合这个乱世，但不适合小小的营地。

　　把人赶出营地残忍吗，挺残忍的。

　　但正因为残忍，才有杀伤力，杀鸡儆猴，其他人就听话多了。

　　至于被撵走那个人，在迷雾丛林里，简直就是怪兽眼中的千瓦灯泡一样，更别说还有其他的风险，和摸黑走夜路进森林也没两样，死路一条。

　　只是换了个文明点的处死办法罢了。

　　244营地，各方面井井有条，没有出现鬻儿卖女，皮肉生意，奴隶遍地，已经是侯思平管理有方了。

　　两人闲聊间，外面却传来了喧哗声，甚至有人被打发出的惨叫声。

　　陈芷珮出去问了一下，虽然李尘早就听清楚了。

　　“尘哥，是沙坝林场的人来了，好像说是来收服咱们营地的，随手伤了咱们两个护卫队员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第二十八章 沙坝林场来人免费阅读。https://xs.23sk.com 