    “嗯！”

    魂天帝俯瞰这下方的焚炎谷众人，最终目光落在了火云老祖的身上，焚炎谷人数不少，但是能够入得了他眼里的就只有眼下的火云老祖。

    其余的焚炎谷强者在他的眼前就是蝼蚁，而这火云老祖他的眼前也不过就是强悍一点的蝼蚁罢了。

    魂天帝的身形从虚空之中缓缓落下，落在了广场之上，看着眼前卑躬屈膝的火云老祖道：“火云，自从焚炎陨落后，你这焚炎谷一代不如一代了。”

    “魂族长说的是。”火云老祖不敢反驳的意思，低头附和着。毕竟人魂天帝说的也是实话，自从他们的老祖宗焚炎老祖陨落之中，焚炎谷的确是一代不如一代了。

    已经有很多年没有出现过斗圣级别的强者了。

    在场的焚炎谷低着脑袋，听着自家老祖和其的谈话内容，心中震惊。姓魂，老祖还称呼对方为魂族长？

    对方的身份如何？

    呼之欲出了。

    来人乃是魂族的族长，魂天帝，大陆之上真正的巅峰强者，距离那传说之中的斗帝也仅仅只是有着一步之遥的恐怖强者。

    魂族族长来到焚炎谷。

    所谓无事不登三宝殿，对方一来就释放出恐怖的气息，来者不善啊！

    焚炎谷强者心中经过短暂的震惊之中，每一个人的脸上都露出凝重之色。

    火云老祖对着魂天帝恭敬无比的道：“魂族长，还请前往大殿之中才是。”

    对方的身份就摆在这里，他乃是魂族族长，大陆之上最为接近斗帝的那几人之一，火云老祖根本有丝毫的怠慢。

    不仅火云老祖不敢有丝毫怠慢，焚炎谷也是不敢有丝毫的怠慢啊！

    什么是大人物？

    眼前之人就是斗气大陆之上真正的大人物，谁敢得罪？谁能够得罪？

    他焚火谷根本就不敢得罪，同时也得罪不起啊！

    魂天帝没有拒绝。

    由火云老祖带路，恭敬的把他迎进大殿之中。

    ......

    大殿之中，火云老祖，焚炎谷的谷主唐震，还有一下焚炎谷的长老在这个时候颇为的忐忑不安，内心之中紧张到了极致。

    每一个的额头之上多多少少都是有着些许冷汗。

    他们根本就不知道魂天帝大驾光临来到他们这个小小的焚炎谷所谓何事呢？若是有什么用得着他们地方？直接让魂殿来通知一声就是了。

    魂天帝这个几乎乃是传说之中的人物出现在焚炎谷，他们很紧张，很忐忑，很不安。

    大殿之中的气氛极其的压抑，紧张。

    魂天帝开口打破了这诡异的气氛，道：“你们应该很好奇本座来这里所谓何事吧？”

    火云老祖恭敬无比的对着魂天帝道：“魂族长有什么吩咐，小人乃至整个焚炎谷都以魂族长马首是瞻！”

    魂天帝和焚炎谷没有半点关系，但是魂天帝出现在这里，如果火云老祖不表态一下的话，对方一念之间，恐怕自此以后焚炎谷只能成为历史，逐渐的消失在历史长河之中了。

    识时务者为俊杰！

    这点火云老祖还是知道，毕竟都活了那么多年，已经是一个老狐狸了，很多事情都看得极其的通彻。

    “我等以魂族长马首是瞻！”

    火云老祖表态之中，大殿之中的焚炎谷强者也是没有迟疑，连忙表态，他们都是人精，自然明白该怎么办。

    这个时候就只有同一想法，绝对不能出现第二个声音。

    魂天帝自然也是知道他们心中所想，魂天帝淡淡开口道：“我手下有魂族，还有魂殿帮我做事情，根本就用不着你们。”

    “你们太弱了。”

    说到最后的机会，魂天帝还不忘来了这样子一句。

    焚炎谷的确太弱了。

    若是焚炎谷还是有着焚炎坐镇的话，将焚炎谷收下也无妨，但是现在的焚炎谷这般的弱，根本就入不了眼。

    就这样子的实力，未来能够干嘛？

    当炮灰吗？

    不好意思。

    当炮灰他们焚炎谷也没有资格，有炮灰的工作已经是有魂殿做了，根本就用不着焚炎谷。

    “这！”

    火云老祖在听见魂天帝这话，心中不免有着些许的扎心，焚炎谷现在的确很弱，根本就不负远古时期的焚炎老祖在的时候强悍了。

    但如今在中州大陆之上也算是一方一流势力，在中州大陆之上还是有着些许的话语权的。

    没想到魂天帝竟看不上他们焚炎谷。

    不过想到了魂天帝下面的魂族还有活跃在中州大陆，斗气大陆之上的魂殿，和他们相比，焚炎谷的确啥也不是。

    和他们相比，差距很大。

    不仅火云老祖觉得扎心，大殿之中的焚炎谷强者也是觉得非常扎心。

    但是也无法反驳对方。

    若是其他人来说这话，那就是这装比了，但是由魂天帝来说这话，那就是实话实说，毕竟人家有这个资格。

    ......

    魂天帝道：“火云，本座想要你焚炎谷的传承异火，九龙雷罡火，你是给还是不给呢？”

    魂天帝就这般看着火云老祖。

    言语之中尽显无上霸气和霸道。

    若是火云老祖识时务者，魂天帝得到了九龙雷罡火，自然也就会离开了。若是对方根本就不识趣的话？

    那就怨不得了。

    他魂天帝看上东西，还没有谁能够拒绝，还没有他魂天帝得不到的。

    火云老祖这个时候顿感压力山大啊！

    对方要九龙雷罡火？

    自己是给呢？

    还是不给？

    这个问题还需要考虑吗？火云老祖根本就没有迟疑，恭敬的道：“魂族长，能够看上焚炎谷的传承异火九龙雷罡火，乃是焚炎谷的荣幸。”

    “给，当然要给！”

    九龙雷罡火不过就是一道异火罢了，区区异火和整个焚炎谷相比，该怎么选，火云老祖可是清楚得很。

    魂天帝亲自上门开口了。

    他敢拒绝吗？

    整个中州大陆之上谁不知道魂殿的行事风格呢？

    他若是敢拒绝。

    恐怕。

    整个焚炎谷都将不保了，如此之下，火云老祖敢拒绝吗？他有的选吗？

    天堂和地狱之间，根本就没有选择的权利，有的只是被选的命运啊！

    “唐震！”

    既然决定要给看了，火云老祖也是不敢迟疑犹豫，目光落在了大殿之中的一个中年男子身上，别问中年男子是谁？

    中年男人就是如今的焚炎谷谷主，唐震！

