    在拿下两个人头，并收下兵线之后，王凡的经济已经成为全场最高。

    而更重要的是，因为下路组合双双被他击杀，并且兰陵王也浪费掉一次宝贵的Gank机会，现在他们显然是在前期建立出了些许优势。

    不过正当他还在沾沾自喜的时候，中路的冯芷墨却被对面的诸葛给单杀了。

    “宝贝没事，待会我帮你报仇！”看到冯芷墨被单杀，王凡立即安慰她。

    可是，这一次冯芷墨并没有回复他，也不知道是不是真的生气了。

    看到这情景，王凡不禁苦笑。

    这女孩的心，果然普通人是猜不透的。

    于是，他也没有再纠结于此，而是继续专心于比赛。

    或许多带她赢几局她就能高兴起来了吧。

    在出了一双CD鞋给自己技能缩减些冷却时间后，王凡继续猥琐补兵。

    有了上一次教训，对面的鲁班也开始变得谨慎起来。

    只要王凡消失在他视野的时候，他都会立即后撤，以防被王凡的二技能给冻住。

    虽然有1，2技能可以进行轮番消耗，但是王凡在上路始终也不是两人的对手。

    在鲁班数次将兵线推进塔过后，上路外塔终于在鲁班的不停点射下轰然倒塌。

    最让王凡郁闷的是，鲁班屡次压线，猴子居然都没有来抓过一次。

    而在这期间，中路的冯芷墨又被兰陵王Gank一次，再次交出人头。

    看着冯芷墨静静跑回中路的身影，王凡都替她感到心疼。

    看来，这一次对局，他是一定要拿下的。否则的话，冯芷墨这一次都不知道得多伤心了。

    目前对局中威胁最大的是处于强势期的兰陵王。

    下路的虞姬有着2技能和闪现，加上庄周大招解控的保护，自然是不会惧怕兰陵王的Gank。但是对于小乔这个小短腿来说，遇上兰陵王加上诸葛的围攻，那可以说是必死无疑了。

    所以王凡在收掉上路的兵线后，便打算多到中路去游走，帮助冯芷墨摆脱困境。

    就在他刚刚收掉上路兵线，穿过野区的时候，猴子那边发现了正在偷偷打小龙的鲁班以及钟无艳。

    没有任何犹豫的，猴子飞身上去，想要在鲁班身上打出一套连招，可是当他刚刚使用2技能打到鲁班身上的时候，却被钟无艳一发2技能打到身上，直接被石化住。

    另一边，他的头上闪出黄点。

    兰陵王就在附近蹲守！

    果然，猴子被石化的同时，兰陵王也释放出自己的剑气打在猴子身上。

    不过这个时候他并没有急着进攻，而是来到猴子的身边，等待他的石化解除之后，立刻按下1技能分身，将猴子再次眩晕在原地，随后，又立刻接上3技能，从猴子身上穿身而过，瞬间将他的血量打到只剩下1/3。

    “无敌鲨嘴炮！”

    “护身法咒！”

    就在这千钧一发的时候，猴子念起护身咒将鲁班随后而来的红色炮弹给挡下，并且在自己身上形成了一道护盾。

    这时，中路冯芷墨的小乔和野区王凡的王昭君也已经赶到团战现场。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    刚刚感到现场的小乔，没有任何犹豫的便对站在后方的鲁班按下1，2技能的连招，将鲁班大师的血量瞬间打到一半以下。

    “禁锢寒霜！”

    几乎是同一时间，王凡的王昭君忽然出现在兰陵王和钟无艳的视野里，倏地在两人脚下放下2技能的同时，无缝将3技能给衔接上。

    这一个，正是王昭君最快的连招。但是这个需要极快的反应并且对自己预判极度自信才能完成。因为王昭君的大招是持续伤害，所以能够在冰冻期间内多打一会，都会能够给予对方更大的伤害。

    王凡的这套无缝衔接的连招，自然是能够让他的王昭君在他收下打出最大的输出。

    “凛冬已至！”

    场中，电光火石之间，王昭君便在冻住两人的同时再次召唤出那恐怖的暴风雪。

    而看到两人身后的鲁班已经被小乔吹飞起来，王凡立刻按下CD已经恢复的闪现，将自己瞬移到鲁班身旁。

    “王昭君击杀鲁班！”

    “王昭君击杀兰陵王！”

    在王昭君范围极广的暴风雪中，身板脆弱的鲁班和兰陵王被猴子的三技能大招打到后，最终在王昭君的大招中率先丢掉性命。

    本来在王昭君大招中打算抢人头的猴子，抢人头失败后，看到已经残血的钟无艳，猴子还想利用2技能把这个人头给收掉，可却被结束大招王凡眼疾手快的按下1技能，将钟无艳的人头也收掉。

    “王昭君击杀钟无艳！”

    “三杀！”

    很快，场中的三个人在这场团战中先后丢掉人头，后边赶来的诸葛看到这个情况，自然是按下2技能仓皇而逃。

    “草，人头狗！”看到王凡的王昭君拿下三杀后，他在公屏上骂了一句。

    “全凭本事。”王凡简单的回复道。

    看到王凡的回复，猴子也是气得吐血。不过尽管气，他也没法说什么。刚才确实也是因为王昭君一套连招，才能收掉人头。

    在拿下团战的胜利后，冯芷墨依然是没有说话，而是默默的返回中路收线去了。

    看来还没消气啊……王凡哭笑。

    随后，他返回上路，配合着兵线，终于也是将上路的外塔给推掉了。

    另一边，猴子也是单独SOLO掉小龙，给众人加上了经验和金币。

    双方的上路外塔都被推掉之后，战斗的重心便完全转移到中路来。

    目前，王凡的经济已经开始甩开对面经济最高的兰陵王有1000的差距。这在初期来说，也是相当巨大的了。

    在拥有经济优势后，王凡做出了痛苦面具，给自己增加了些许的血量和法术穿透。而有了这件装备之后，王昭君的输出也在前期迎来质的飞跃。

    于是，在做出面具之后，王凡便控制着王昭君来到下路，打算配合双人路将对面的下路外塔也给推掉。

    很快的，下路的外塔在三人的配合下被推掉。

    不过，在外塔被推掉的同时，花木兰却突然位移上前，在他们中央丢下一根旋转的小剑。

    看来，兰陵王，又来了！

