    　　柳擎宇冲着众人一笑，大声说道：“那些暂时还不需要帮扶的同志们请大家各回各家，在这里，我想要请大家放心，我们绝对不会让瑞升集团的老板张瑞生和他们集团的高管们逍遥法外，我们一定会尽快追回被他们卷走的钱款，尽快按照比例返还大家。

    　　当然了，为了能够确保在我们追缴回钱款后可以及时确定返还给大家的金额，请大家前往市信访局，把你们和瑞升集团所签订的合同原件以及复印件交给信访局工作人员进行登记，留下复印件后，大家就可以回去等消息了，我这里给大家一个承诺，最迟一个月，这起事件就会有一个了结，如果无法了结，大家可以到市委过来找我！”

    　　众人听到柳擎宇最后承诺的一个月的时间，虽然心中有些担心柳擎宇这话能否兑现，但是他们也清楚，恐怕他们再也无法得到比柳擎宇这个方案更有效的解决方案了，尤其是在人群中一些对柳擎宇比较信任市民的带领下，他们纷纷向着不远处的信访局走去。

    　　于是，二环路在堵了整整两个小时之后，终于被柳擎宇给疏通了。

    　　看着拥挤成一团的车辆行人逐渐疏散，看着二环路逐渐变得通畅起来，柳擎宇的表情却显得十分凝重。

    　　季建涛此刻一张老脸犹如得了便秘一样难看。

    　　他怎么都没有想到，柳擎宇竟然在实话实说之后，用一个一个月内解决此次事件的办法摆平了那些老百姓，这让他十分不解，这些老百姓啥时候变得这么好忽悠了？自己刚才可是跟老百姓们说得非常清楚啊，给自己一个星期的时间让自己去斡旋此事。但是那些老百姓们根本就不听。

    　　为什么柳擎宇说一个月老百姓们就认可了呢？对于这一点，他实在是想不明白。

    　　此刻，向着信访局走的人群中两人正在聊着天。

    　　“我说老孙啊，我很纳闷啊，为什么刚才季市长说一个星期就解决问题，大部分全都不答应，不相信，不认同，为什么柳书记现在说需要一个月的时间去解决此事，大家反而相信了呢？”

    　　老孙嘿嘿一笑说道：“老黄啊，这个很简单啊，季市长虽然说需要一个星期的时间去解决这个问题，但是在说这句话之前，他除了让大家冷静，说什么市委市政府非常理解大家不会追究大家的责任之外，他还说过别的什么东西吗？比如说追究官员不作为、渎职、失职的责任，比如说追缴钱款的事情？”

    　　老黄闻言略微回忆了一下，立刻点头说道：“你说得也是啊，季市长虽然说一个星期能解决此事，但是大家不相信，因为只要稍微对官场有所了解的人都可以看得出来，季市长这根本就是在采用拖延之计，他的目的就是为了让他们离开这个二环路，尽快恢复交通，他的想法是好的，但问题是咱们老百姓也不是那么好糊弄的。

    　　至于柳书记的做法就和他不同。柳擎宇虽然一上来就把我们大家狠狠痛批了一番，但谁又能否认，柳书记批评的不再理呢？其实，我们大家哪一个不是因为贪婪才导致今天的祸端的？

    　　而真正让大家对柳书记产生信任感的只有两件事情，第一就是现场受理大家的举报，并责令市纪委和市公安局跟进调查，并在市纪委官方网站及时通告事情进展并接受群众进一步举报；

    　　第二件事情就是柳书记说出来的事情解决方案。

    　　所以，虽然柳书记说需要一个月的时间去解决此事，但大家更愿意相信，因为大家都知道，如果假设张瑞生和他的高管们现在已经逃到国外的话，要想追逃是十分困难的，柳书记能够在一个月时间内追回来已经算是很快的速度了，如果他们没有逃到国外的话，那么即便是他们在国内，也需要时间去寻找不是？

    　　所以，只要明眼人都可以看得出来，柳书记这才是真真正正做事之人，季市长不过是想要忽悠我们而已。”

    　　如果季建涛听到这两人的对话，一定会被气得半死。因为这两人几乎把他的心态剖析殆尽。

    　　高手在民间啊！永远不能小看老百姓的智慧。

    　　返回市委之后，柳擎宇第一时间便让秘书江深通知所有常委，一个小时之后在常委会会议室内开会，研究这次的突发事件后续跟进处理措施。

    　　这次常委会上，秘书长范国鹏没有出现，他现在已经请病假了，与此同时，关于范国鹏和白云省进行干部交流的事情也已经紧锣密鼓的展开了，相关的程序正在进行之中，最迟三天时间，范国鹏便会离开天都省，调往白云省省委政研室就职。而新任市委秘书长的人选目前也正在酝酿之中。柳擎宇提议的人选是副市长李立明。

    　　这个人选是副市长熊催像柳擎宇推荐的。虽然李立明之前大部分时间是站在季建涛队伍之中的，但是，熊催依然推荐了李立明。因为熊催认为，虽然之前的时候，李立明大部分时间站在季建涛阵营之中，但并不是每一次都是如此，他只有在认为季建涛的事情做得比较对的时候才会站在他的阵营之中。有些时候，如果李立明不认同季建涛的做法，就会保持沉默。

    　　熊催认为李立明这样做的目的乃是为了自保。

    　　而熊催通过和李立明的接触，发现李立明其实是一个很有想法的人，只不过由于没有什么背景和靠山，所以李立明一直以来都是以低调和隐忍为主，但是他各方面都在不断的学习和锻炼，能力非常强，李立明主抓的那些工作领域成绩都十分出色。

    　　柳擎宇经过一段时间对李立明的观察之后，也认为这是一个可造之才，他之前的谨小慎微以图自保也的确是一个可以理解的选择。

    　　所以，柳擎宇在省委常委会上，毫不犹豫的推荐了李立明担任新的市委秘书长人选，列为了组织部重点考察的干部行列之中。

    　　市委常委会上，除了范国鹏以外的其他10名常委纷纷畅所欲言，就今天发生的瑞升集团老板和高管跑路事件发表意见。

    　　季建涛的意见十分明确，认为柳擎宇给出一个月的时间期限有些武断，认为万一要是一个月的时间到了，市委市政府这边却没有能够把张瑞生给抓住把钱追缴回来，到那个时候没有办法向老百姓交代。

    　　柳擎宇当时的回答十分简单：“请问季市长，你当时还有更好的办法能够让老百姓们回去吗？”

    　　季建涛一下子就蔫了，他的确没有更好的办法能够把老百姓们给劝回去。

    　　柳擎宇接着就说道：“各位，我之所以说一个月的时间必须要老百姓们一个交代也是有原因的，我认为，如果我们一个月的时间还不能把张瑞生抓捕回来，还不能把资金追缴回来，那只说明一点，那就是我们的工作人员没有认真去做事。

    　　我相信，只要我们工作人员认真去调查此事，肯定能够找到蛛丝马迹，张瑞生再狡猾，他们那么多人也不可能凭空消失，那么多钱也肯定需要通过一定的渠道才能转移。我们的工作人员只需要顺藤摸瓜就可以了，如果这样一个月还搞不定，那只有一个可能，他们真的彻底消失在这个世界上了。”

    　　最终，季建涛认可了柳擎宇的这个提议，并确定了以市公安局、市纪委为主导的联合调查小组作为追逃、追缴的主要力量，争取尽最大努力将这些人和资金追缴回来。本来会议上季建涛提议此事由政法委书记汤国财担任总指挥的，柳擎宇对此也没有任何意见。因为柳擎宇也知道，汤国财以前担任公安局局长的时候，有过多次追逃的经验，所以，季建涛这个提议他没有否决。

    　　不过柳擎宇和季建涛都没有想到，汤国财却满脸苦笑着说道：“谢谢柳书记和季市长对我的信任，不过呢，再过两天，就是我父亲的忌日了，我想要回乡去祭奠一下，所以，我得请假三天。这次追逃事件的总指挥我建议由孟欢同志来担任，他的能力足够了。”

    　　柳擎宇一听他要回去祭祖，自然不可能阻止，虽然柳擎宇和汤国财政见不同，但柳擎宇认为孝顺是中华民族的传统美德，汤国财回乡祭祖无可厚非，没有犹豫便同意了。汤国财走了请假程序之后，便乘坐出租车离开了天都市，向着家乡赶去。对于汤国财的离去，没有谁有特别的关注。

    　　汤国财乘坐出租车离开天都市市区后，并没有让司机走高速公路，而是走得是省道，在一处比较偏僻的省道附近，汤国财下了汽车，支付了车费之后，便独自一个人向前行去，随后搭乘了一辆过路汽车，一路向着东南方向驶去，接下来，他又接连换了好几次车辆，随后，便消失在了天都省大地上。

