    “谁！”

    李强充满着血丝的双眼盯着那人，冷冷道，“告诉我是谁！”

    啪！

    耳光声响起，却是李强再次挨了一巴掌，那六子狰狞道，“敢这么对我大哥说话，你信不信我这就弄死你！”

    “我让你停手！”

    那左侧的黑衣人却是对着六子喝了一声，眼神也是一瞬阴沉起来，这让那六子身体一抖，下一刻就低头道，“是，大哥，我错了。”

    那黑衣人却是再次看了那六子好一会儿，最终才转过目光，对着李强道，“王公子。”

    王公子？

    李强眼神一闪，但下一刻他就脸颊涨红，骂道，“原来是王志这个狗东西！”

    一股杀意从李强心中沸腾起来，此刻的李强牙齿紧咬，鲜血都从他的嘴角上流出。

    他是真没想到，居然是王志派人来杀自己！

    吗的，自己不就是在古玩大会上和王志比了比眼力，赢了王志三百万吗！

    这王志就受不了了？就要把自己干掉？

    固然之前吃饭的时候夏荷也说了，王志这人心眼小，但他怎么也没想到对方心眼会小到这个地步，就因为丢了面子，就要他的命！

    就这还公子？有这么玩不起的公子吗！

    “确实是王志公子的意思。”

    那为首的黑衣人再次点头，拍了拍李强的后背，“兄弟，我知道你有本事，但可惜了，你太年轻气盛，你一个外地人来到燕州市，就不知道低调一些么？强龙还不压地头蛇呢，何况你还不是强龙？”

    “什么他吗强龙，大哥，你太捧他了，这就是个找死的愣头青！”

    那六子忍不住骂道，“而且他嘴还挺硬，绝对不是个老实的杂碎，一会儿到了地方大哥把他交给我，我倒要看看，他能嘴硬多久！”

    李强听着这话，心中的怒火也更浓了。

    不过关键时刻，他脑袋里的红光又是一震，立刻一股清凉之意出现，这让他一下又恢复了冷静。

    之后他转头对着那为首的黑衣人道，“你肯告诉我是谁要收拾我，那肯定是要弄死我了？也就是说你不怕我跑对不对？既然这样，你为什么现在不弄死我？给我两刀，我死了，你们直接拉着我的尸体走不一样么？还是说在杀我之前，你们还要做点别的事？”

    “哦？”

    那为首的黑衣人眼神一闪，似乎没想到李强这么冷静，但下一刻他就干脆点头，“你很聪明，那我也就直说，不错，我们还有事，那就是让你把身上的银行卡和密码交出来。”

    “原来是这样。”李强顿时眼睛一眯，但紧跟着就嗤笑道，“王志要把他那三百万要回去？”

    “王公子当然不会这么没品，他说了，这三百万是我们兄弟们这一次的辛苦费。”

    为首的黑衣人淡淡道，“而这么一笔钱，对我们来说也很多了。”

    “不错，小子，你要是够识相，就乖乖的把银行卡和密码交出来，我们提了钱之后，给你个痛快，你要是不识相，嘿嘿，那可就有罪受了。”

    那六子也是狞笑道，“其实我个人是希望你能不识相的，这样才有乐趣，不是么？”

    听到这话，李强却是不再多说了，他只是心中冷笑。

    他知道，自己死定了，自己既然死定了，那自己在死之前肯定会遭受到折磨的。

    毕竟之前出手太狠，所以就算自己老老实实交出了银行卡，对方也绝对会折磨自己。

    那他怎么会交？

    现在他要考虑的，是怎么离开这车，否则等这车到了他们所谓的老地方，那他真的完了。

    “你好好考虑一下吧。”

    那为首的人见到李强不再多说了，也是再次说了句，就沉默下来，之后汽车就缓慢的行驶。

    坐在车中的李强却是心中焦躁。

    他想不出任何的方法离开这车！

    虽然他脑袋里面的红光一直在散发着清凉之意，让他冷静，可问题是他找不到任何方法！

    因为此刻的他手脚都被尼龙绳绑着，身边的人还都拿着刀盯着他，再加上他现在根本就没多少力气。

    那怎么反抗？

    难道，就只能这么等死？

    “曹啊，老子刚刚改变命运没有两天，居然就要完蛋了吗？”

    “这他吗到底算什么！”

    心中暗骂起来，李强想不出任何方法，此刻只能感慨了。

    时间就这么过去了半个小时，半个小时候，行驶的汽车速度开始慢下来了。

    李强能注意到，本来繁华的街道和灯光此刻也没了，好像车子已经行驶到了一个没什么人的郊区山沟中。

    “没办法了，看来只能用钱勾引一下他们了，我现在卡里还剩下一千三百万左右，我只能用这笔钱看看能不能买条命了。”

    最终，李强下了决定。

    他是很不想把钱拿出来的，不过事情逼到了这个程度，他只有这个方法了。

    但就在车辆开始停止行驶，李强刚想着张口说话的时候，突地，轰的一声响起！

    只见李强所坐的SUV的右侧车门猛然被打穿了，一只手直接从那车门的破口处探了出来！

    而就这一下的动作，噗噗的声音也是传出，却是这辆车上的安全气囊也都是一下弹开了，其强大的力量直接撞的车上的几个人都是东倒西歪！

    李强也被身边的黑衣人撞了一下，不过就在他脑袋要撞到前面的安全气囊的时候，那弹出来的手猛然就抓住了他身后的衣服，之后猛然一拉！

    轰的一声再次传出，只见这辆SUV的右侧车门都是一下被拉了下来，李强本人则是感觉到了自己好像在腾云驾雾一般，下一刻竟轻飘飘的落到了地上！

    “曹！”

    “是谁！”

    骂声传出，只见那SUV上的五个黑衣人都是跳下来了，后面的SUV更是车门同时打开，其内的五个黑衣人也都是跳了下来，个个手掌都是拿出了一柄西瓜刀。

    李强这时候也是懵了，坐在车门上的他此刻呆呆的看着身前的一个灰衣青年。

    这灰衣青年去没有看他，只是脚后跟随意踢出，一块尖锐的石头就是飞出，直接就撞在了李强双手的尼龙绳上。

