    第98章楼星散，你完了！

    精致苍白的少年坐在龙椅上，面无表情，最后总结的声音清楚传到众人耳中。

    “大魏皇室历代礼重于国师，但对方狼子野心，竟然想要勾结叛贼推翻吾朝，原平侯更是屡次不改，企图造反。”

    容兮声音染了怒气，抬手一拍桌子，语调微扬，“两人反叛之意，其心可诸！待回皇城，点兵遣将，给朕平了郁肖和原平侯那冒头的反叛之心！”

    众臣神色一凛。

    陛下生气了！

    陛下还迫不得已穿了宫女服！

    陛下受委屈了！！

    呜呜呜。

    一众臣子热血沸腾，还不忘记容兮遭受的‘委屈’。

    不过大概是容兮刚才太过于理所当然的穿女装，而且事实太过于骇世惊俗，一众人就没有一个真的觉得，容兮这没有违和感的装扮是因为对方本身就是个女孩子。

    而伺候容兮，知道容兮身份的宫人们也忍不住的内心呜呜呜。

    他们陛下其实是个漂亮的小公主啊，你看看穿裙子多好看，都是因为先皇的决定。

    现在那瘦弱的肩膀上却抗下了整个大魏，这内忧外患的都不敢暴露自己的真实身份，穿裙子都要借着这种机会偷偷的穿一次，还穿的是宫女服。

    呜呜呜。

    容兮搞不懂他们的脑回路，但是看着群情激昂，倒也满意。

    大家各有各的想法，但最后的目标是一样的。

    那么容兮觉得自己可以不那么追求过程。

    外面天刚亮不久，太阳正在缓缓升起，光芒逐渐由浅黄色变得璀璨夺目的金色，穿过琉璃瓦片铺就的天井，落在坐在王位之上的少年侧脸衣摆。

    小少年慢慢弯起唇角，抬手的一个动作。

    下面众人瞬间噤声，目光如炬，一同看向少年帝君。

    “这长恒山祭典台，自此不复存在，拆除之后，长恒山建立碑楼，只要对我大魏有功之臣，名字皆可刻在碑楼内，供百姓了解诸位大人的事迹，也可供后人瞻仰。”

    容兮说话慢条斯理的。

    但这话一出口，所有人都震惊的抬头看向容兮。

    就连本来想好的不要搭理容兮的容狄都一下子抬起头，看向容兮。

    碑楼？

    古往今来，只有成就一番伟业者，才能青史留名，身后留下事迹万民敬仰，仔细数来，才能有几个。

    而容兮打算造碑楼？

    不是宣扬自己的丰功伟绩，而是记录自己臣子的？？

    不少人震惊的睁大着眼睛，指尖微收，心砰砰直跳。

    谁也不希望自己到这世间走一趟，三代后遗忘。

    谁都盼望青史留名，能够被人万古传唱。

    但这些能被人记住的到底是天赋异禀或者时势造就的传奇，即便是满心壮志进入官场，觉得自己不比那些书本之中的文人圣贤差上一等，但最后往往踌躇满志，经时光而意志消磨。

    容兮丝毫不觉得自己在众官之中砸下了什么惊雷。

    只扬手，少年帝皇意气风发，就好似这个已经历经无数岁月，曾经辉煌过，屈辱过，最后随波逐流、内忧外患，残破着的大魏也年轻起来，生机勃**来。

    “取缔愿心流教，建立碑楼，是因为朕要让朕的百姓们知道，赈灾在一线的，维护治安保护他们的，明察秋毫主持公道的，从来不是所谓的神明，而是我大魏的文武百官！”

    “陛下圣明！”

    包括那些都已经到了养老年纪的老臣，一个个眼神都火热起来。

    “好了，诸位大人们，去围观摧毁祭典台，可献上文章，描绘的越详细越惟妙惟肖者，朕重重有赏！”

    择日不如撞日，就现在，让她把长久以来，愿心流教建立的权威，狠狠的踩碎在脚下！

    ——

    众臣有序退出了大殿，一个个热血未散。

    “走，快去祭典台那边！”

    “之前看荣安王那一刀，我也早想去砸了那祭典台了。”

    几位老臣和容狄在大殿上站在最前面，此刻行在最后。

    有人轻轻叹息，“不得了啊，这位陛下，不得了。”

    “用了最低的成本，笼络了最多的人心。”

    旁边大人也笑，比起其他赏赐了，建立碑楼这成本实在是低的离谱。

    “笼络就笼络吧，你瞅瞅我这把老骨头了，现在也想再为大魏尽一点微薄之力了，说不定那碑楼建成，还能有我一个名字呢。”

    “嘿，王阁老，您可别跟我抢，我觉得我还有点力气，也非要试一试不可。”

    容狄则是情绪复杂，最后一言不发的抬脚大步走开。

    他是中了什么毒，也被说的心潮澎湃的，而且最主要的是，他跟容兮自回来之后没怎么正儿八经的见过面，离得最近的这次，就是女装容兮。

    那张脸就在眼前晃啊晃的，理想之中的妹妹，完美的小闺女，容狄抓着脑袋。

    他忘记问了，反正容兮肯定要后宫三千佳丽，若是生了小公主，能不能借他一个养？

    都说女儿随父，儿子随母。

    他承认，他酸了，他想象不到自己的宝贝闺女跟自己长得像是什么样子。

    还有——

    容狄左右看了一圈，扬了扬眉头。

    楼星散那厮，上哪里去了？

    ——

    行宫内殿。

    容兮几乎一夜没睡，行程自然是要放缓。

    但是容兮很确定，自己今天只有好好休息的安排，行程里面并没有楼星散这个狗东西。

    容兮坐在床边，看着他进来之后就放肆的蹲在她身边。

    伺候她的人也都挺习惯了，对方看着混不吝，但容兮拿他有办法，他们这些宫人，就不要管两位主子的事情了。

    他太高大，容兮又娇小，所以即便蹲着，对方也那么大一坨。

    容兮抬脚踢了踢他。

    “楼卿不去休息，跑过来做什么？”

    楼星散本来觉得今天的账还没算完，抬眼，目光略过容兮胸口，不知道想到了什么，眼神一下子有点不自在。

    那两个包子他都没有想好怎么处理，那背面是曾经压在容兮那两点上的——容兮到处都精致漂亮，不知道那两小点是不是也……

    楼星散猛地打住自己的想法，撑起身子来。

    完了完了，楼星散，你不仅喜欢小漂亮，你还馋小漂亮的身子！

    他起的急，容兮差一点被他撞到，皱眉下意识做出反应，身子往后倒。

    而楼星散看着容兮往后倒，他又下意识的探身去扶。

    容兮的腰上不上下不下的僵在半空，不适的反手揪住他的衣领，抬眼就看着近在咫尺那张脸。

    楼星散虽然很会闹事，但长得是好看，硬气壮汉气质，这脸要是再白点还有做面首的潜质。

    “楼安之——”

    容兮的话还没说完，就见楼星散好似脚底一滑，顺着力道将她往下压，一张本来还有点距离的脸，此刻急速拉近。

    皆是呼吸相拂，眼眸睁大。

    ?  ?楼星散：我得跟这人算总账——

    ?      看见容兮。

    ?      楼星散：……总账待会算好像也行。

    ?      ——

    ?      宝宝们，今天可能是我们最后一天免费啦，阿倾还没有接到确定通知说是明天上架还是下周上架，但看以往的成绩，我们基本锁定是明天

    ?      也不清楚是零点爆更，还是第二天的十点爆更，先求个全订嘤嘤嘤，小暴君走到哪里，就看最后这一步了！！现在上架完才二十万出头，喜欢的宝宝求个全订支持呀！！！具体的事项白天阿倾等编辑通知，然后在书评区发叭，宝宝们记得看一看书评区哦！

    ?      最后一天啦，宝宝们能不能让阿倾尝试一次被票票淹没的感觉呀？！都给阿倾举个爪爪看看？

    ?      还有还有，宝宝们看到新封面了嘛？好看嘛好看嘛？最近不知道为什么喜欢金光闪闪哈哈哈(???)

    ?      安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

