    “那我会向人举报，你在吃里爬外，不，我怀疑你是间谍。”

    研究人员的表情瞬间僵住了。

    “所以，我们井水不犯河水，可以吗？”舒小白拍了拍研究人员的脸。

    就在这时候，这个单间的房门被推开了。

    “范止, 总算找到你了，N18号超体出事了，你是主要研究人员，快点过去。”

    作为一个科研人员，舒小白在听到超体这个名词的时候，瞬间就来了兴致。

    原本舒小白是打算着, 找到黑箱, 确定有没有什么自毁装置，然后想办法弄到手, 就这么简单。

    如果能够无声无息的弄到手最好，不行就大闹一场。

    大不了就是把这里当荒林实验室那样，直接埋了。

    不过舒小白实验室的实验数据，同样也是舒小白垂涎的东西。

    舒小白找了个朋友，借了一身衣服，顺便把他的工作证也借来了。

    这里的环境和荒林实验室差不多。

    区别在于一个是建造在荒野之中。

    而第一号实验室就在市区内。

    看起来两者的安保差距极大。

    实际上舒小白所感觉到的是，第一号实验室不比荒林实验室差。

    舒小白七拐八绕，找到了超体实验室。

    这时候实验室里已经聚集了不少实验人员。

    在他们的面前有许多的设备仪器，同时这個房间的一半被玻璃罩隔绝起来，在玻璃罩内是个全身赤果的实验体，不过这个实验体的状态非常差，趴在地上不断喘息着。

    “心律太高，再这么下去，他会死的。”一个研究员大声叫起来。

    “细胞分裂速度跟不上辐射消耗。”

    “不行，必须给拟真空环境充氧。”

    舒小白着是在旁边默默的看着，这是在模拟太空环境吗？

    还真别说，这个项目的创立者, 心可真够野的。

    居然想要制造一个能够在太空中生存的人。

    要在太空中生存，有几个要点。

    超低压，人类如果暴露在真空环境下，那么体内和体外压强不对等，首先是肺叶、耳膜、眼球会在瞬间爆掉，身体的其他器官也是差不多的状态。

    其次就是无氧环境，人需要呼吸氧气，这点是最好理解的，可是也是最难克服的。

    短时间的憋气不难，难的是长时间，要么就是找到一个替代物，要么就是找一个供氧源。

    然后就是超低温，接近于零下273.15°，几乎可以杀死一切生命，甚至是破坏有机结构。

    最后就是宇宙辐射，这同样是非常致命的。

    不说那些复杂的宇宙辐射，就算是太阳光，在没有大气层保护的情况下, 太阳光也能在极短的时间里杀死生命。

    强者是有办法克服这些难点的。

    在白琼星上就曾经有强者挑战过这些问题。

    通过自身的力量，或者是施加一些保护, 短时间在太空环境下生存。

    舒小白自己也可以做到, 当然了，是在短时间内。

    虽然舒小白没有尝试过。

    不过在容器内的实验体是个普通人。

    也不算普通人，而是说他的实力很弱小。

    这也是舒小白觉得这个项目的启动者的心野的原因。

    他们研究的不是强者如何在太空生存，而是普通人。

    容器内的实验体最终还是没挨过。

    心跳在短时间内的急速跳动。

    可是突然就停止了跳动。

    舒小白也有些可惜。

    看来这个研究项目还不成熟。

    只是，不知道这个项目开发道什么程度了。

    如果已经接近尾声的话，舒小白就能直接摘桃了。

    就在这时候，先前那个范止看到舒小白。

    在发现舒小白居然穿着研究员的衣服，还挂着一个工作证的时候。

    范止瞪着眼睛看着舒小白。

    舒小白着是视若无睹的撇过头。

    范止也不敢声张。

    好在这时候房间里的众人都无心观察范止的神色。

    因为实验体的暴毙，让他们的项目又一次终止。

    现在大家都在研究实验失败的原因。

    范止来到舒小白的面前：“你更我出来一下。”

    舒小白吹着口哨跟了出去。

    来到无人的角落，范止目光直逼舒小白。

    “你在这里做什么？”

    “学习。”

    范止拿起舒小白胸口的工作证看了一眼。

    是个不认识的研究员，不过这上面的照片肯定不是舒小白。

    “哪里来的？”

    “找朋友借的。”

    “你这里有朋友？”

    “有。”

    “那你朋友呢？”

    “如果没意外的话，他应该已经死了。”

    范止眯起眼看着舒小白：“你到底是什么人？”

    “和你差不多。”舒小白没隐瞒。

    反正对面的这位范止也是一样。

    所以舒小白根本就不怕对方暴露他的身份。

    再说了，暴露的话，那就直接武力镇压就是了，这方面舒小白很专业。

    他知道如何能确保消息不走漏。

    范止沉默了半饷，心里埋怨自己的同伴，为什么会挑了个同行。

    “你的来历呢？”

    “我有必要向你说明吗？”舒小白冷笑。

    “伱最好小心一点，一旦你被发现，也不要供述出我。”范止说道。

    “这我可不能保证。”

    范止的眼中隐隐闪过一丝杀意。

    舒小白的出现，显然是打乱了他的计划。

    而且这位还有可能暴露自己的身份。

    得想个办法，将他处理掉。

    “你知不知道，仅仅有一个工作证，并不能完全保证你的身份不暴露。”

    “我知道。”舒小白说道。

    就如同当初在荒林实验室的时候。

    他为了让自己没有暴露，将整个实验项目所有的同事全都意外了。

    就连负责安全的主管也出了意外。

    所以舒小白对此并不担心。

    在隐藏身份这方面，他可是轻车熟路。

    虽然他的身份伪装并不完美。

    可是他能解决掉发现他身份的人。

    “只要你不给我添乱就可以。”舒小白说道。

    范止的脸色则是更加不满。

    以他的专业的眼界来看。

    舒小白的这种伪装实在太粗糙了。

    一个优秀的间谍，不止是身份要伪造，出身、来历，甚至是学识都需要伪造。

    而不是如舒小白这种，直接拿了别人的工作证。

    这种伪装在这个检查严密的实验室里，连三天都混不过去。

