    秦轩此行的目的地自然不是藏天阁，而是小西天寺。

    只因天玄神宫与藏天阁之间建立了空间传送法阵，能够在极短时间内赶到藏天阁，因此他先到藏天阁，如此一来，便能缩短去小西天寺的时间。

    小西天寺身为西天域的圣地，每日都有许多修行之人前来拜访，当然，绝大多数都是西天域的僧人，其他域的修行之人非常少。

    唯有在西天神尊收徒大会的时期，才会有大量其他域之人涌入西天城。

    此刻，一座雄伟恢宏的寺庙的前方，一道白衣青年身影出现在那，正是秦轩。

    只见他迈步向前走去，步入小西天寺内，目光扫过四周，发现都是身穿袈裟的僧人，面容庄严肃穆，身后佛光闪耀着，透露出一股超脱的感觉。

    如今秦轩修行了虚无之眸，他甚至能够看出哪些僧人的道行高深，哪些僧人只是徒有其表，然而他虽然心中清楚，却也不会主动说出来，免得让人难堪。

    “施主。”

    只听一道声音传来，一位身穿白色袈裟的僧人走到秦轩面前，双手合十道：“不知施主前来有何贵干？”

    秦轩目光打量着眼前的僧人，只见这僧人中年模样，双眸内陷进去，显得极为的深邃，又透着几分睿智的神采，让人感觉看不透。

    “圣僧。”秦轩心中暗道，眼前这位僧人乃是一位圣人，从对方的身上，他感受不到丝毫的气息，不知实力深浅，但想必不是寻常人物。

    “在下想见方丈。”秦轩拱手说道。

    “请问施主因何事见方丈？”对方又问道，语气和刚才一样，听不出丝毫的波动。

    “在下有事相求，而此事只有方丈能够相助。”秦轩回应道。

    “既如此，还请施主回去吧。”对方淡淡开口说了声，使得秦轩目光顿时凝滞在那，不明白对方的意思。

    他明确说了他所求之事只有方丈一人能相助，这僧人却让他回去，这是摆明不想帮他吗？

    “大师为何让我回去？”秦轩忍不住问道，眼前之人面容和善，想必不是心狠之人，况且他与此人没有仇怨，他不明白为何不帮他。

    “施主刚才说了，你所求之事只有方丈一人能相助，可见施主已经走到了穷途末路，寄希望于他人的拯救，然而佛法只度心怀希望之人，因此施主所求，佛法帮不了。”僧人回答道，语气依旧淡然。

    “原来如此。”秦轩顿时恍然大悟，看来是他没说清楚，让对方会错意了。

    “在下只是想求见方丈一面，有一些事想与方丈商议，还请大师通融一番。”秦轩抱拳道。

    “施主若是有所求，直接与贫僧说便可，方丈此刻正在静修之中，无法与施主见面。”僧人回道。

    “这样吗？”秦轩喃喃自语，看来他来的时间很不巧啊，方丈竟然在静修，只是不知眼前之人在小西天寺中是什么地位，能否接触到西天神尊。

    “实不相瞒，在下乃是天玄神宫宫主秦轩，不知小西天寺可有办法与西天神尊交流，在下想与神尊说一些话。”秦轩拱手道，语气颇为客气，毕竟他来此是求人办事，该有的礼节自然要做到位。

    听到秦轩的话语后那僧人目光凝了下，然而眼神中却没有太大的波澜，双手合十道：“原来是秦宫主，贫僧有礼了。”

    “大师客气。”秦轩回礼道。

    随后只见僧人摇头道：“秦宫主有所求，贫僧本该竭力相助，然而神尊虚无缥缈，行踪不可测，如若神尊不主动联系，我等也难以接触到神尊，即便是方丈，也无法做到这一点。”

    秦轩内心不由一颤，脸色变得难看了几分，连方丈也无法接触到神尊吗？

    如此看来，他此行是白走一趟了。

    站在原地沉默了片刻，秦轩内心逐渐恢复平静，朝着那僧人拱手道：“多谢大师指点，秦某告辞了。”

    “秦宫主慢走，贫僧还有些事，便不多送了。”僧人回应道。

    秦轩没有继续多说什么，转身便朝小西天寺外面走去，然而就在他即将走出寺门的时候，一道清爽的声音忽然从后方传来：“秦施主留步。”

    听到身后的声音，秦轩脚步不由停顿了下，回头一看，便见一位青年僧人朝这边走来。

    秦轩目光露出一抹异色，那青年僧人算是他的老熟人了，正是四无尊者之首的无心尊者。

    看见无心尊者走来，那位僧人神色不由变化了下，似乎没想到他会出来。

    “师叔，你有私心了。”无心目光看向那僧人开口道。

    然而只见僧人的脸色又恢复平静，淡淡开口道：“我从未有过私心，有私心的，是你们。”

    “私心？”秦轩听到两人的对话目光露出一道深意，虽然他听不懂两人的话中含义，但也意识到了一点，刚才那位僧人，恐怕对他隐瞒了什么。

    否则，无心不会走出来喊住他，更不会说出那句话。

    想到这秦轩脑海中闪过许多念头，仿佛明白了一切。

    那僧人恐怕早就知道他的身份，并且猜到了他的来意，因此在他来了小西天寺之后便主动找到他，无论他说什么，都让他离开。

    但秦轩有一点不明白，他与对方无冤无仇，为何要阻挠他？

    “秦宫主。”只见无心走到秦轩的面前，双手合十道：“师尊知道秦宫主到来，特命我前来请秦宫主过去一叙。”

    “不知尊者的师尊是？”秦轩目露好奇之色。

    “便是小西天寺的方丈。”无心含笑回道。

    秦轩眼眸中顿时闪过一道异芒，他来此便是为了找方丈，没想到，方丈知道他到来，而且派无心来接他。

    如此看来，方丈应该是知道他的来意了。

    “请尊者带路。”秦轩开口道，无心点头，随后朝一处方向走去，秦轩跟在他身后。

    当路过那位僧人的时候，秦轩脚步停了下来，目光看向对方，他听到刚才无心称此人为师叔，那么此人便是方丈的师弟了，果然和他猜测的一样，是一位道行高深的人物。

    如此强者，怎么会针对他？

    “秦某可有什么地方得罪了大师？”秦轩朝着对方问道。

    “没有。”僧人摇了摇头，神色显得极为坦然。

    “那么大师为何骗我？”秦轩神色凝重的说道：“佛门有八戒，第四为戒妄语，大师刚才所为，已然是触犯了佛门戒律。”

    “佛门乃是清净之地，向来不管世俗势力之间的斗争，然而，有人却违背了佛门宗旨，贫僧自当竭力阻止，纵然触犯了戒律，但贫僧内心坦然无悔，自然无惧佛祖问责。”僧人回应道。

    秦轩目光顿时为之一凝，他自然听出来对方的话外之音。

    佛门不该插手世俗势力之间的斗争，然而他此次前来，便是为此，难怪对方要阻挠他。

    站在对方的立场上看，此举倒也没错。

    “既然师兄要见他，你便带他过去吧。”那僧人目光转向无心说了声，随后迈步离开这边，只留下了一道背影。

