    最高会的决议很快传回了秦氏集团。

    曹昆对此很不满意，军区不能新派部队，他们在石州驻扎的部队只有十二万，还只允许打两个星期，这显然不够踏平长山郡的。

    诸多将领也对此表达了不满，认为最高会是在拉偏架，而且偏得也太离谱了。

    秦刚和以往一样，很少发言，会议是由王平清主持的，他站起来拱了拱手：“各位兄弟们，稍安。”

    参谋长的面子还是要给的，众人安静下来。

    王平清咳嗽一声，说：“诸位，最高会是不是在拉偏架我们说不算，反正长老们划下道来，我们就按着道走就行了。”

    曹昆嘟嚷道：“可这道不好走啊。”

    徐永昌从会议桌那边伸过老长的手来拍了他一巴掌：“听老哥说话，你瞎岔什么嘴。”

    曹昆怒道：“别拍了，把老子拍傻了，一会怎么打爆长山郡那小混蛋！”

    “呸，还不见得是你去呢。”

    “你懂个屁，非老子去不可……”

    王平清咳嗽一声，会议室里安静下来。

    他继续说道：“我们虽然只派了十二万人，但那是正规军，不论武器装备还是训练，都是杂牌军能比拟的。”

    众将领都认同地点头。

    在各大军区眼里，除了他们自身以外，所有地方军队都是杂牌军，都是没有战斗力的弱鸡。

    王平清竖起一根手指：“这是一。”

    “第二，石州的残余部队也归我们统管了，大约还剩下四十万人，虽然他们战斗力很差，但我们可以派正规军的将领去接管他们，还可以援助他们武器和军备，俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝，更换将领和军备之后，他们战斗力也能大幅度提升。”

    “第三，各大集团也答应派遣雇佣兵部队来支援，这部分人不多，但统合起来也是一股不弱的战斗力。”

    “第四，长山郡在石州杀人太多，结怨极广，当地的豪绅权贵，也会协助我们。我们近似于本土作战。”

    说完，会议室里响起热烈的掌声，曹昆喊道：“老哥靠谱！你这一说，我脑子里就清明起来了。”

    许州总督许总衡呸了一声：“就会拍马屁。”

    “这就是本事。”曹昆得意洋洋地说：“你不会，所以嫉妒我。”

    “好了。”王平清制止了他们，“接下来是作战计划，你们都给我听好了。”

    一听传奇参谋长要讲作战了，所有将领都坐直了身子。

    “我收集了长山郡迄今为止大大小小所有的战斗，经过了长久研究之后，我发现以下几个特征。”

    “第一、长山郡的情报侦测工作极为出色，他们从未被埋伏，从未被包抄，从来都是立于优势之地与敌人交战。”

    “第二、长山郡的战法极为诡谲多变，他们有时谋定而动，谨慎小心。有时兵行险招，出奇制胜。有时堂堂正正，以雄伟之师正面碾压敌人。有时阴险狡诈，以各种无耻的招数坑害敌人。”

    曹昆这时喊道：“这不是很正常吗？什么有利我就用什么战术，不见得打仗还要讲文明礼仪吧？”

    张力元、黎日明等军长也表示认同。

    王平清摇头说：“不是这样，人的思维都是有其局限性的，特别是临场战术。当你面对复杂的战场情势时，在你面前，有无数种选择，你很难判断其中哪条更为优秀，你就会依照你的本能，你过去的经验，来选择和决定战术。”

    “在某一个领域达到登峰造极的人更是如此，他当然也会用别的战术，但是很难有选择的情况，去用另一个领域的战术，更遑论在那个领域也达到登峰造极的水准。而我纵观长山郡的战术，几乎在所有领域里都达到了这个水准，他们埋伏、反埋伏、偷袭、反偷袭、穿插夹击包围、扰敌袭敌干敌杀敌，甚至包括政治攻击，几乎都是最顶尖的水准。”

    王平清停顿了一下，眼神里稍有不解。

    “这很难用天才来解释，我认为这甚至不太像是人类的思维方式，他们的参谋长据说还是个女人。我不知道他们内部决定战术的到底是林郡长还是这个未知的参谋长，但我倾向于后者，至少也是能和林郡长商议的。”

    “因此我这里还有一个提议，调查清楚那个参谋长，伺机刺杀或谋杀掉她。”

    秦刚摇摇头，罕见地说话了：“长山郡的特工水准很高，我们的特工还有更重要的事，不要浪费这个精力了。”

    “是。”

    王平清微微躬身，越过这个话题，接着说道。

    “第三、长山郡的战斗，有非常多难以理解的事情，地面忽然出现泥坑，裂缝，城墙倒塌，地面塌陷，没有任何动静就挖出来的地道等等，还有那诡异的火球一般的东风-31导弹，能迅速溶解泥土岩石的502溶剂，这一切，都说明长山郡拥有许多我们难以理解的科技。”

    “与外界传闻的不同，我现在还没有找到他们这种新型战术武器的来源，也不太像皇派的武器库或实验室里生产出来，但这一点我不能确定，也许和境外的高精尖武器实验室有关。”

    “所以。”

    王平清总结道：“我们对长山郡的所有战术，都要以稳重为主，不偷袭，不冒进，一步一步向前推，即便稍有劣势没关系，一定要硬逼他们在正面战场于我们决战。”

    “这就是我的战略方针，我的话说完了，谢谢。”

    说完之后，会议室内安静下来。

    除了曹昆之外的诸多将领都觉得不太能接受。

    这样就只能呆板地打硬仗，打傻仗。

    这种仗谁都会打，又怎么能体现出他们的与众不同呢？

    而且，他们也觉得很不服气，凭什么我就不如长山郡了？

    他们算计那些蠢货还行，怎么可能算计到我？

    曹昆虽然能接受但是也不太满意，我又不是只会打硬仗，我也很聪明的。

    但王平清参谋长的权威早已深入人心，众人虽然不满，但也没有反对。

    最后是出征人选，由统帅亲自拍板。

    一共选了两位军长，三十二位高级军官，七百名中低层军官。

    曹昆果然名列其中。

    另一位是军头兼越帮首领黎日明。

    他们将前往石州，接管所有军队的指挥权，并利用大量中低层军官，把指挥权下沉到部队连一级，以便于完全控制军队。

    但真正的指挥者还是西南区总参谋部。

    曹昆很兴奋，他粗犷的脸上满是狰狞的笑容。

    “长山郡的臭小子，敢动老子的钱，老子就叫你死无葬身之地。”

    ——

    至冬宫。

    最高评议会的日子不太好过。

    经历了诸多不顺之后，又在东秦州莫名地损失了一位最高评议长。

    最高评议长一共有八位，除了于忠贤本人之外，余下六位都是他的人。

    于忠贤已经是事实上的首席了。

    只等下次轮转会议开始，他就会坐上首席最高评议长宝座。

    但首席评议长需要四分之三以上的最高评议长的支持。

    因此，这六位评议长的支持是非常重要的。

    损失了一位评议长，就意味着他必须花很大精力重新扶植一位评议长上来，否则他的体系就会出现漏洞。

    有了破绽，就会被人趁虚而入。

    但真正让他愤怒的是，刘爱民是在一次普通的行动中损失的。

    还死得莫名其妙。

    不知道谁杀的，不知道怎么死的。

    一根钢针从他咽喉处射入，击穿了他的天灵盖。

    根据法医判断，从伤口的角度来看，应该有一个人在他的正下方，手持一把超大威力的钉枪，向上射击。

    可现场那么多人，刘爱民脑袋低下蹲着个活人谁看不见？

    而根据武器专家的计算，这种威力的钉枪，枪管至少要一米五那么长。

    但刘爱民总共也没有一米五高。

    一圈侦察推理下来，处处都是矛盾，处处都无法解释，想借题发挥都没办法。

    白死了。

    一位最高评议长能白死，简直是不可思议。

    这对评议会来说，是巨大的丑闻。

    于忠贤只能认定是长山郡搞的鬼，他们用某种未知的手段制造了这场谋杀案。

    他现在非常后悔没有一开始全力进攻把长山郡搞死，而是把工作丢给一个又一个蠢货般的下属去做。

    那些蠢货除了浪费评议会的资源去送菜之外，就没有办成任何事情。

    “我一定要把这个小畜生弄死。”

    于忠贤下定了决心，他心中郁积的愤怒已经达到了不可容忍的地步。

    从来没有人胆敢如此毫不留情地拒绝评议会的好意。

    不仅拒绝他们的好意，还把他们派去的特使杀了，还判了他反人类罪，以显示明正典刑。

    简直就是打了脸，还要往脸上拉屎。

    按道理来说，评议会拥有所有司法的监督权，那个只会判反人类罪的疯子如果在别的地区，早就被评议会整死了。

    但长山郡有节度权，所有官员的任命权和监管权都在郡长，就是帝国本部，也只能弹劾。

    除非最高会的决议，否则任何人都无权动他和他的属下。

    而今天的会议也说明了，直接弹劾郡长是行不通的，大长老不会允许这么明目张胆的政治攻击行为通过。

    想剥夺节度权也非常困难。

    李龙兴摆明了为那小子站台，帝国皇帝不点头，那就只有四位大长老的决议能行。

    但大长老也不会公然与皇权撕破脸。

    哼，别高兴得太早。

    于忠贤很清楚，长山郡不是毫无弱点，由于它一系列疯狂的行为，全身上下遍布着漏洞。

    只要长山郡陷入崩溃和混乱，郡长无力控制局面，评议会就有正当的理由提议剥夺他的节度权，或者将他免职了。

    只要节度权一掉，长山郡郡长的金刚护体就消失了。

    那么，长山郡就很快会在评议会的打击下分崩离析。

    而现在，长山郡无视胜利的果实，无视停战协议，继续战争的行为，给了评议会很大的机会。

    让他们能继续执行击垮长山郡的计划。

    “哼，小畜生，你的贪婪会成为你的坟墓。”

    于忠贤阴沉地笑了。

    “上天赐予你的胜利果实，你不去摘取，那我就能代替上天惩罚你……”

    如果他当时和平停战了，评议会就很难再继续攻击长山郡。

    “呵呵，真是个蠢货。”

    幽静的评议会大厅中，冰冷的光芒自天空照下，于忠贤从首席的铁王座上起身，召集他的部下，准备给于长山郡致命的一击。

