    闲王看着沐晨一如来时般从容，心下诧异于他的从容镇定时，又不免对欧阳丞相和太子等人不悦，正要站出来说话时，沐晨看向太子后再转身看向朝堂众臣说道：“众位大人请见谅，许是学生不懂规矩。”说完顿了一下之后又接着说道：“前几日学生四爷爷还在教学生为官之道，四爷爷说为官之道不过是利民、便民、安民，亲民，爱民，万不可吃百姓饭，穿百姓衣，而做着伤百姓的事。”

    “学生以为极是，所以铭记于心，也正因于此，学生才提出了这一利民之事。”说完话锋一转后，又接着道：“推广外科治疗术是利民之事，终有万难，学生也会不改初心，坚持推广。利民只是其一，另有，景盛能有今日的太平盛世，殊不知正是因为有沙场的将士们以命相博而来，他们当为国尽忠尽责，但也该享受这世上最好的治疗方法，因为没有他们的抛头颅洒热血，就不会有今日景盛之太平。”

    沐晨说到这的时候，站出来反对的人已有不少人开始皱眉，闲王和王渊等人却是嘴角挂笑，特别是闲王，脸上的笑不要笑得太开。

    沐晨说的是慷慨激昂，掷地有声，顿了顿后又接着说道：“手术的治疗除了适用于体内生长异物，另有用处便是用于外伤的治疗！缝合术用于刀剑所伤后，不但利于伤口的恢复，还能减少伤口的感染，增大外伤的治愈率。”

    “这一点学生前面也说到过。”说完对着景盛帝躬身道：“皇上，学生不懂，为何学生以为的利民之事怎就成了能工巧匠之事？万物以生命为本，大夫们做的也正是守护生命之事，健康所系，性命相托的事怎么就成了能工巧匠之事？”

    沐晨黑亮的眼睛看向景盛帝，眼中有茫然，有哀伤，又有倔强！看的景盛帝心脏一颤！

    反观闲王，闲王脸上的笑却是不能在笑的太开了，所以此时正努力的憋着，不然就要畅快大笑出声了。

    利民之事当然不是能工巧匠之事！而生命之事就更不是能工巧匠之事了！

    欧阳丞相的脸以肉眼可见的速度黑了下去，兵部尚书及其他的大臣站出来反对的大臣们此时缩了缩身子，尽量降低自己的存在感。

    “我这孙儿说话慢吞吞，文绉绉的，各位大臣听不懂也正常！但是这利民之事，性命相关之事确实不是什么能工巧匠之事。”闲王对着欧阳丞相一众持反对的人继续讥笑说道，说完对着景盛帝又道：“皇上，臣弟完全赞同杨探花推广这外科治疗术。”

    “臣也赞同，外科手术的推广不但利民，也能让老百姓看到皇上爱民，亲民，生命至上，万众一心，才能让我们景盛朝走得更远，走的更高。”闲王之后，王渊随即站了出来说道。

    王渊话落，新科状元杨安站了出来，“皇上，臣弟虽年幼，但却不是不知礼之人，相反，臣弟恪守礼仪，对家里的下人也是客气有礼。之所以把各位大臣们认为不合适的医学拿到朝堂上来说，不过是臣弟正以他师傅为榜样，大医医国，付老前辈在秦南教会了当地百姓种植人参，让当地百姓能受益，以至于臣弟便想着推广外科治疗术，提升大夫医术水平，才能更好的守护好百姓生命安全和身体健康，所以微臣以为，臣弟所说绝不是能工巧匠之事。”

    王渊斜眼看着沐安，原来这小子也能一次性说这么长的话。

    沐安一说完，榜眼楚钰站出来也反驳道：“景盛八年，合州因疫让合州百姓饱受疾病折磨，医术水平的有限也让大夫们困苦不堪，眼睁睁看着病人无治而终，对于大夫而言，这是何等的无奈和折磨，可怜了大夫们心有余而力不足。”最后看着景盛帝喊道：“皇上，相之良则安天下，医之良则全性命。医者，悬壶济世，乃仁术也！微臣以为，此仁术不但当得起在朝堂商议，更该奖赏臣弟的师傅，把几十年辛苦钻研出来成果就这样无私的奉献出来，试问有几人能做到！”

    楚钰的话后，满朝文武更是一副难言的表情，街上贴出来的画像可是和眼前这位一模一样。不但长相一样，就连名字也都差不多，很难让人不把他联想成是三公主要找的人。

    贴出来的寻人告示虽说是以三公主的名义在找，但众位谁不知真正要找的是皇上。

    不愧是皇上要找的人，不但直接说了当得起在朝堂上来说，还要求得嘉奖！

    楚钰的话完，景盛帝动了动嘴唇正欲说话，可一道粗矿的铿锵有力的声音先传了出来：“说得好！闲王说得对，你们这些小子说话文邹邹，慢吞吞，我们这些大老粗是听不懂，但是却也知道杨探花说的这外科治疗术是个好的，有了这外科治疗术，战场上拼死杀敌的将士们都能多捡回几条命！臣请求皇上推广外科治疗术，惠及百姓，惠及战场上的将士们。”话落便跪了下去。

    贺将军这一说，无疑是把闲王的话落实了，承认自己是粗人，也变相的说了欧阳丞相等人是粗人，犹如一个响亮的巴掌拍在了欧阳丞相和太子脸上。气得欧阳丞相等人脸红脖子粗。

    景盛帝看着跪下去的人出声道：“贺老将军请起！”

    跪地请求外科治疗术推广的人正是一生戎马的老将军贺鸿岷。

    贺将军起身后对着景盛帝谢道：“谢皇上。”

    随后景盛帝看向大殿，颇为感慨道：“付神医仁心仁术，普济众生，乃我朝百姓之楷模。杨探花小小年纪不但随其师悬壶济世，心系民众，且对京都的建造，百姓的营生也出谋划策。”

    一番表扬后，看向沐晨又接着道：“朕很欣慰有杨探花这样的学子，也很期待杨探花能带给朕更多的惊喜。”

    沐晨看向景盛帝，眼睛一亮，“学生会努力的！”应完又问道：“皇上是同意了外科治疗术的推广了吗？”

