    这情况把陆云着实吓了一跳，不过想想也知道，肯定是陆天河收学生的事情暴露了。

    真是一群吃饱了撑的没事干的人，不好好学习修炼，跑大门来看猴子……呸，看帅哥。

    尤其是那群文弱书生，一个两个眼睛都开始放光了，看的陆云差点掉头就跑。

    这是什么眼神，你们百园书院都好这个调调吗？

    和三公主等人一起回来的，除了陆天河，就陆云一个，孤家寡人的，还真有点害怕。

    倒不是怕百园书院的人吃了他，实在是有些事情，比吃了他更让人害怕。

    “听说陆大儒收弟子了，就是眼前这个？”

    “好，不愧是陆大儒的弟子，这份胆气当真让人舒坦，学院的风气每况日下，如今陆大儒收了弟子，学院里那些妖孽估计要支棱起来了。”

    “当真是一表人才啊，不知道可否婚配。”

    “喂喂，这位同窗，注意你的口水！”

    一群人议论纷纷，都在旁边对着陆云指指点点，还有不少人跃跃欲试的样子，而且以男学生居多。

    这特么到底是怎么回事？

    说好的千年传承百园书院呢，就这？

    陆天河看到陆云脸上的神色，脸上带着古怪，走上前去呵斥说道：“都在这里干什么，今日的功课都做闭了？”

    身为学院大儒，又是大牧王朝的国师，陆天河的威信还是很大的。

    这一声呵斥……愣是没起到什么作用。

    这就让陆云有些难受了，难道认了一个假老师？

    陆天河脸上黑线都快看得见了，人群中，走出一个拿着折扇的少年。

    看到这个少年出现，陆天河嘴角微微露出一丝意味深长的笑容，站在一旁不说话。

    而其他人看到这个少年出现，顿时鸦雀无声，两眼放光的看着少年走了过来，几乎都屏气凝神了。

    很显然，这个少年在学院中的地位应该不低。

    “陆大儒，传闻您竟然收了一个弟子，便是眼前这位兄台吧，不知道今后有没有机会和他促膝长谈。”

    陆云听得直白眼，谁要和你促膝长谈了，要谈也要和三公主这样的小姐姐谈。

    直到说完这话，那少年才恭恭敬敬的对三公主作揖，不卑不亢问候说道：“夏侯元见过三公主。”

    三公主点了点头，缓声说道：“夏侯元，在百园书院，你我算作同门，无须多礼。”

    哦哟？

    三公主竟然也是百园书院的学生？

    对了，大牧王朝有不少王公贵族都在百园书院学习，值得一提的是，百园书院，就算是那些王公贵族的子弟，都不是想进就进的，没有这方面的德行，想进来的话，对不起，没门，窗户也不给你走。

    不愧是凝聚了六道文华的三公主，人美声甜还如此有才情，当得上国民女神。

    陆天河脸上笑呵呵，看不出任何表情变化，只是没有回答夏侯元的话，而是对身边的陆云说道：“自古以来武无第二文无第一，百园书院书生意气，只要是有关学问，便没有任何禁忌，这个特点，今后你会了解，眼前这位夏侯元，乃是袁大儒的弟子，你们可以亲近亲近。”

    陆云笑呵呵的对着夏侯元拱了拱手，说道：“原来是夏侯兄，久仰久仰……”

    夏侯元一愣，脸上闪过一丝愤懑的神色，冷哼一声，说道：“在下姓夏，名侯元。”

    咦？

    陆云顿时有点尴尬了，还以为这货复姓夏侯。

    三公主脸上闪过一丝古怪的神色，看着陆云没有说话，只是隐约间，对陆云接下来的应对有些好奇。

    夏侯元脸上也不无尴尬的神色，只是少过被误会的郁闷。

    大门处，一众学生捂着嘴偷笑，好险没有笑出声来。

    众目睽睽之下，陆云忽然一副恍然大悟的样子，咧着嘴抱歉的说道：“不好意思啊，夏兄名声之大，让我有些说话不太利索了。”

    三公主一愣，皱了皱眉头，没有说话。

    陆天河也是意外的看了陆云一眼。

    夏侯元也让陆云给整懵了，站在原地，脸上虽然满是自豪的神色，接下来却不会了。

    “这就服软了？”

    人群中，不知道谁嘟囔一声，脸上满是失望的样子。

    “这陆云和想象中的不太一样啊，太没有文人意气了，我还以为会和夏侯元当场针对起来。”

    “唉，相差甚远，和想象中的相差甚远啊。”

    “看到陆大儒脸上的表情没有，对陆云的表现相当不满意啊，他老人家都对陆云讲过了，武无第一文无第二，况且我百园书院的传承向来如此，陆云之前的表现还算可圈可点，可这一波服软，那就不由让人看低了啊。”

    陆云听得目瞪口呆。

    这百园书院的人指定是有什么毛病吧？

    客套话都听不出来的吗，非要在这里和夏侯元撕吧起来才算是百园书院的学生？

    看看三公主脸上意外的神色，再看看陆老头皱眉不语的样子，陆云对着百园书院，印象彻底变得古怪起来。

    一直到陆天河和三公主走后，三公主身边一个丫鬟打扮的丫头，有意无意的走到陆云身边，说道：“百园书院的书生意气十足，在朝堂之上都敢跟衮衮诸公争的面红耳赤，在书院里虚与委蛇是要被人看不起的。”

    陆云张了张嘴，愣是没能说出话来。

    小丫头还挺哼，说完这话之后，双马尾辫子一甩，在陆云身边走了过去。

    这话应该是三公主让小丫头提点陆云的。

    看着小丫头六亲不认的走远，陆云喃喃自语：“妈的，真是这么个地方啊，怪不得那方才臣连大牧王爷都敢骂，有点喜欢这个地方了，那岂不是说……我能随便搞事了？”

    搞的越大，越是学院的风格？

    不会被赶出去？

    要是不影响陆云寻查九天大圣的执念和炼化须弥境的方法，陆云能把整个百园书院给掀翻过来。

    结果陆云来的第一天，整个学院的人都知道他没有书生意气了。

    对此，陆云嗤之以鼻。

    这学院指定是有毛病，书生意气是这么用的吗？

    看来有机会真得让你们见识见识，什么叫真正的书生意气，什么真正的文才了。

    好不容易安排好了住处，陆云刚要躺下来休息，房门被人咣咣咣的拍响了。

    “陆云可在，贾某前来拜访！”

    妈的，陆云这个火大，你特么来拜访不能轻轻地敲门吗，非要用砸的？

    这特么什么鬼学院？

    “陆云说他不在！”

