    长空市，曾经极东地区最繁华的城市之一，现在却是荒无人烟，崩坏所带来的灾难一直在持续着，即便当初造成的伤亡很少，可这里不在适合人类生存。

    过高的崩坏浓度造就了无数崩坏兽，这座城市想要重建，首先要清理崩坏兽，降低崩坏浓度，这一切被圣芙蕾雅学园包揽了下来，预计秋天正式开启清扫计划。

    踏……踏……

    脚步声回响在空旷的街道上，男人提着一大袋食物，缓步前行。周围的崩坏兽像是看不见他一样，呆呆地。

    “啊呜……”男人撕开包装，大口吞咽着，风扬起他如瀑的黑发，露出漆黑的眸子。

    “太碍事了……”男人自语了一声，卷起长发，手指划过，黑发无声无息的落下，在落地之前化作尘埃。

    思考着，回想着，可是大脑一片空白，真是好烦，脑子里好像一直有人讲话，可就是听不清……

    记忆缺失了一大截，我是怎么到这个陌生的地方的？

    男人……或者说男孩有些郁闷，明明在和师兄下棋呢……

    男孩转着头，这里的一切都破败了，满地灰尘，唯一的亮色就是那一路樱花……很奇妙，明明周围都被那种奇特能量侵蚀，这里却是勃勃生机。

    有点熟悉……我来过这里吗？好像没有吧，如果来到这样一座城市，不可能没有印象。

    可惜太安静了，一个人都没有……男孩叹了一口气，不知道为什么他的修为不见了，导致面对那些白色怪物只有躲藏的份。

    万一受伤被侵染了就糟了，对周围一无所知，想要离开也无从下手。

    万一遇到不可匹敌的怪物怎么办？

    路上一家书店吸引力男孩的注意力……看构造姑且先这样称呼，看起来不像周围一样破败，反而有一种清新的感觉。

    琴……书……风雨书阁……祈福……都是什么……

    一点点记忆碎片在男孩脑海里浮现，最后消散，他又忘记了刚才想的什么。

    手轻抚弦已断的琴，一种亲切之感涌入内心，好像……他用这个演奏过很多次。

    我和这里有关系？那又是什么时候？完全想不到，总不会是未来吧……

    “姑娘，一路跟了在下那么久，可否告知在下原因呢？”男孩向门外拱手，礼节在他的理解里并没有丝毫问题。

    有着类似兔耳朵一样装饰的粉发女孩从暗处走了出来，手里提着一把长刀，样子颇为好看。

    如果把上面沾染的血洗净的话……

    “我们认识吗？为什么我感觉有点熟悉”男孩再次开口，问出自己的疑问。

    （他还活着……还活着………）

    无视脑海里的声音，女孩做出来选择，她同样感觉沐清枫有些熟悉，尤其是身上残留的味道……和她要寻找的东西有关。

    “我叫八重樱，姑且对这里还算熟悉。

    “我叫沐清枫，你可以叫我清风道长。”

    ……

    “啊……店长不在的第一个月，好爽啊…”琪亚娜软塌塌的趴在桌子上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    雷电芽衣在厨房里做饭，姬子在餐桌上喝酒，布洛尼娅和希儿在进行游戏比拼，佐藤由乃在旁边观战，一切都是那么祥和……

    但总感觉少了点什么，少了什么呢？

