    姜辄……可是绝代神王的嫡系后人，虽然没能继承神王体体质，但是体内流淌的，终究是神王的血液。

    华云飞，怎么能这样对待自己恩师的后人？

    五行宫众人大脑有些短路，按照华云飞和姜家的关系来看，他不应该如此啊，为什么会……

    “嗡！”

    虚空一阵颤动、开裂，锋利的龙纹黑金黑金圣剑吞吐着剑芒，令人肌肤发寒。

    华云飞提着它，整个人如同潜龙在渊，只要冲出，必定是石破天惊。

    五行宫宫主与四位殿主忍不住心中发颤，脊背处嗖嗖的冒凉气。

    正在向他们走来的，是一位一战灭杀十三位绝顶大能的绝世狠人，并且，这位狠人此时杀意滚滚，眼神冰冷到了极致。

    半年前的杀华盟，五行宫可谓是举全宗之力支持，五位殿主以及宫主全都去了，虽然最后没有轮到他们出手，但是，如果他们有机会灭杀华云飞，绝对不会心慈手软。

    他日因，今日果，报应悄无声息间降临。

    面对杀意已决的华云飞，五个大能不说吓得魂飞天外，也差之不多了。

    “华兄，请……请等一下。”

    五行宫宫主是一位资深大能，活了上几百年了，早已是发须皆白。

    结果，在死亡危机面前，他直接与不满二十岁的华云飞称兄道弟了起来。

    其他四位殿主也不要脸面了，纷纷称呼华云飞为华兄。

    “华兄，半年前的是，我们五行宫也是迫不得已，被各大圣地逼迫着去的。”

    “是啊，华兄，我们什么也没做，这里面，一定有什么误会。”

    ……

    可惜，华云飞根本不为所动，这些人，表面上一副做错了的样子，内心之中，却是另一副面孔，恨不得立即杀了他。

    要知道，他们都是活了快千年的人了，如此低声下气，称呼一个年轻人为兄，怎么可能没有怨气？

    他们自以为隐藏的很好，不露半分，但是，却根本瞒不过华云飞这双太极因果重瞳。

    而且，他们都是尸山血海中杀出来的大能，哪个是善茬子？即便恐惧华云飞的力量，也不会真的放弃抵抗。

    华云飞嘴角微微掀起，对着五个人冷笑了一番。

    随后，他浑身神力汹涌澎湃，爆发出恐怖的气息，宛如一头神话中才有的真龙。

    他双眸灿灿发光，流淌出惊世的密力，刹那之间，虚空裂开了，两柄绝世凶兵自其瞳孔之中激射而出，一路破碎虚空而去。

    这是重瞳特有的开天密力，由无尽的符文交织而出，可以洞开层层虚空，开辟一个全新的世界。

    若是用在攻伐之上，简直是无物不破，势如破竹，没有什么能阻挡的。

    此刻，华云飞全力施展了出来，威能惊世骇俗，毁灭之力弥漫整个天地，令对面五个大能胆寒。

    他们自认，绝对挡不住这一击。

    不过，华云飞的这两柄凶兵，并不是冲着他们去的，而是分别杀向了另外的两处虚空。

    五个大能脸色剧变，那是他们五行宫的底蕴，两位活化石级别的存在，以五行遁术，隐于虚空之中，寻常人根本发现不了，这华云飞，是如何查觉的？

    他们隐隐感觉到了不妙，本来，两位活化石级别的存在，是要在华云飞对五人出手的刹那，偷袭华云飞的，结果，竟被提前识破，这打乱了他们的全部安排。

    正当他们思绪稍有些混乱的一瞬间，恐怖的气息降临，令所有人恍若来到了冰天雪地之中。

    华云飞竟不知何时，来到了五人中间，同时，五人的眼前微微一花，已然来到了一片上古残界之中。

    顿时间，一股巨大的压力袭来，使得他们无法动弹丝毫。

    “什……什么东西？”

    “怎么回事？发生什么事了？”

    水殿殿主惊恐的发现，自己无法动弹了，被这片上古残界完全禁锢。

    其他四人也差不多，都被突如其来的惊变吓得魂飞魄散，他们都是经历过大风大浪，经历了无数生死时刻的人，反应非常快，立即燃烧神力与神魂，想要挣脱出去。

    但是，华云飞怎么可能让他们逃脱？

    他双拳爆发出无与伦比的战意，仿佛要打破天地，挥动间，便有六口漆黑的大洞浮现，简直能毁天灭地。

    “混账！你敢！”

    上古残界之外，两个行将朽木的老人双目瞪大的看着这一幕，大声喝道。

    被困住的五人，可是五行宫的顶梁支柱，若是全灭于此，这个屹立在东荒北域的大教，将彻底走向衰落。

    他们想出手阻止华云飞，但是，却分身乏术，那两柄凶兵，像是拥有自主意识一般，即便躲过去，它也会追过来，宛若是长了眼睛。

    其实，这是华云飞双眼所施展的结因果秘术，令激射出的凶兵，与二人产生因果，无论他们如何闪避，都无法躲开。

    两人知道没办法，只能硬抗了。

    瞬间，五行之力沸腾，两道巨大的碰撞声响彻天上地下。

    现在的华云飞，已经可以与三禁的绝顶大能一战，他全力施展的重瞳开天秘术，岂是那么容易就能抵挡住的？

    两个老人吃了大亏，胸口一阵颤栗，鲜血染红了胡须。

    然而，真正令他们暇眦欲裂的，是上古残界中的情形。

    那个蓝衣飘飘、绝世出尘，宛如谪仙一般的身影，却在挥动这个世间最为霸烈的拳法。

    六口黑洞浮现，无敌的拳意冲霄而上，盖过高天，刺破无尽的苍穹。

    “噗……噗！”

    五道清脆的响声几乎在同一时间传出，如同有五个西瓜爆碎了。

    “不！”

    两个活化石无力的伸出了手，却无法挽救五行宫宫主与四殿殿主的生命。

    他们五人与华云飞的差距太大了，相对于活化石来说，他们还太年轻，距离绝顶大能还差的远。

    在华云飞毁天灭地的六道轮回拳之下，他们的头颅在顷刻之间便如泡沫一般破碎，红白之物洒满了天空，似一场血雨一般。

    “华云飞，你纳命来！”

    两个活化石自知五行宫气数已尽，凭借仅剩的一帮半步大能，哪能撑得起山门？

    五行宫行事，历来嚣张跋扈，结下了不少仇怨，那些仇家若是听闻五行宫发生的事，绝对会落井下石一番。

    而他们两个，不剩多少寿命了，斩道也无望，不如，就拉着这个刽子手一起下地狱。

    华云飞拳意冲霄，无敌信念展现的淋漓尽致，拳破无尽虚空，踩着奇异而梦幻的步伐，风驰电掣间杀至。

    “轰！”

    五行力与六道轮回拳猛然碰撞，一道大裂缝出现，蔓延向四面八方，整个天地都在剧烈晃动，像是马上要破碎了一般。

    这两个活化石，都处在绝顶大能之境，同阶战力，虽然比不上大圣地的修士，但，也有四禁在身。

    华云飞的战意陷入了沸腾，六道轮回拳被演绎到了极致。

    施展这种拳法的修士，意志和战意越强大，发挥出的威能就越强大。

    两个老人虽然拥有四禁，但是，因为血气干枯，无法全部发挥巅峰时期的力量，所以，与华云飞战力持平。

    越是战下去，他们越是心惊，对方真的像是一头太古蛮龙，血气强大到足以漫过高天。

    再加上凶悍无匹的六道轮回拳，这年轻人，简直就是一尊不知疲倦的人形神兽，让人惊颤。

    真的不知道，一个清秀偏瘦的年轻人，身体里为何会拥有这般不可思议的伟力，比之荒古时代的人族圣体都要恐怖。

    忽然，华云飞一声长啸，吼碎了一片山河，他双眼之中，迸发出仙光，因果之剑斩出，打断了一个活化石的施法进程，而后，踏着狠人的无上步伐，一拳挥了过去。

    两个活化石知道华云飞肉身强悍无匹，所以，一直以大五行法力镇压华云飞，不敢让其近身。

    没想到，还是让华云飞抓住了机会，冲了过来。

    事实上，两个活化石身经百战，经验无比的丰富，华云飞若是以常规手段冲杀，很难冲到近前。

    不过，他有断因果秘术，敌人根本不知，突然施展之下，防不胜防。

    此时，一个老人就中招了，只能眼睁睁的看着华云飞的拳头毫无阻挡的挥了过来。

    “啊！”

    他汗毛倒竖，灵魂都在颤栗，全身都一阵发凉。

    “轰！”

    华云飞全力挥动的六道轮回拳，毫无疑问，是极其恐怖的。

    他与这两个活化石的肉身强度本就是一个天上一个地下，现在，他欺身上前，完全就是石头碰鸡蛋。

    只一拳，一个活化石就被打成了血雨，整个躯体都爆碎了，近乎被打成了虚无。

    即便高阶修士的生命力很强，化成血雨后也无力回天，除非他修炼有类似“者”字秘这种无上秘术。

    但是显然，这位活化石没有。

    炽盛的神光爆发，宛如一轮太阳爆开了似的，所有的血雨都被蒸干，一丝都没有剩下，一些还能动弹的血肉碎块，也被恐怖的力量挥发掉了，彻底消失。

    不到一息的时间，一位强大的活化石，就被华云飞打爆，神魂俱灭。

    另一人只能干瞪眼，很无奈。

    不过，他并不是什么都没做，趁着华云飞杀向同伴，他打出了辉煌一击，轰向华云飞的后背。

    “轰！”

    五行秘法非常强大，化成了五道不朽的神光，击穿了层层虚空，攻杀至华云飞的后背。

    然而，一片净土突然浮现而出，将华云飞的身形与外界隔离开来。

    老人微微变色，毫不犹豫的爆开了自己的大神通，瞬间，那五行神光爆发出亿万缕光辉，将净土淹没。

    刺目的光华闪烁过后，又很快沉寂了下去。

    华云飞的身形显露了出来。

    他一身蓝色衣袍略微有些焦黑，背部，更是有五个大洞，五彩色的血液从中流淌而出，汩汩而涌。

    华云飞的嘴角也溢出了血迹，肉体微微有些龟裂。

    虽然看起来有点凄惨，但实际上，他并无大碍。

    老人微微变色，他的这道大神通，可是足以与对方那恐怖的拳术硬撼的可怕攻击，结果，轰杀到华云飞的背部，却只是造成了这样的结果？

    与他同伴当场爆碎成血雨相比，华云飞根本就没有受什么大的伤势……

    他的肉身，到底有多么强悍？

    “怎么可能？你的肉身，怎么可能会如此强大？”

    老人不敢相信，他的全力出手，仅仅换来了五个血洞，连贯穿其身躯都做不到。

    “呵呵，不过如此。”

    华云飞笑了笑，两只眸子极其诡异的流淌出圣洁的仙辉，落在自己的伤体之上。

    只是一眨眼的时间，那些伤口和裂纹，便全部消失不见了。

    “什么？”

    老人眼睛瞪的很大，难以置信的望着这一幕。

    这还怎么拖着对方一起下地狱？即便能与华云飞正面争锋，也难以攻破他那无双的肉身，难以拼的过他那充沛如真龙一般的气血，再加上最后的，恢复秘术间的差距，老人彻底绝望。

    “啊！我杀了你！”

    他开始燃烧生命力，以获取更为强大的力量，朝着华云飞猛烈冲杀而去。

    华云飞一脸冷漠之色，掌指之间，浮现出六口巨大的黑洞，其中，有世界在演化成型，周而复始，六道转轮。

    正是无双盖世仙王法——六道轮回天功。

    每一口黑洞中的世界，就是一种帝级秘术，无比的可怕。

    法力深厚如华云飞，也能清晰的感觉到自己的法力在飞快流逝。

    同时驾驭六种大帝秘术，这是何等的恐怖？

    只一击，便将老人打的形体龟裂，倒飞吐血。

    在华云飞如狂风骤雨般的轰击之下，五行宫的活化石，艰难撑过了三百招，而后，被轰成了飞灰，彻底从世间除名。

    华云飞独立于云端，俯视整个五行宫，他以一己之力，横推了此地，八位大能以上级别的存在，尽数毙命。

    其实，五行宫的活化石本不止两个，少说有五个，但是，一部分前五行殿殿主，不甘于等死，独自前往大荒之中，寻找突破的契机了，并不会在五行宫坐镇。

    否则，华云飞想要全灭敌手，也不会这般容易。

    他双眸绽光，扫视整座五行宫。

    此刻，五行宫的修士已经全都跑光了，谁都知道，华云飞要和宗门高层开战，所以，没人会在此地逗留。

    当华云飞的视线扫视到那个如同死狗一般趴在大坑中的姜辄之时，嘴角掀起了冷笑。

    想装比，也不看自己是什么样的货色，实力弱的像个鬼一样，还不自觉一点，真把自己当个人物了。

    他此时的下场，正应了那句话。

    强行装比，最为致命！

    不过，这个废物的运气还是很好的，继承了神王的血脉，是神王的嫡系后人。

    华云飞也不打算杀姜辄，因为，他想到了一个更好的主意。

    他手中出现一个罐状法器，将姜辄吸摄进去，封了起来。

    随后，华云飞依靠一双神瞳，找到了隐藏在五行宫内的几座宝库，并将之全部揽走。

    做完这一切，华云飞又将目光盯向了五行宫逃出的一帮人。

    在太极因果重瞳的指引下，华云飞横渡虚空，追杀而去。

    几个时辰后，他肃清了五行宫所有应该陨落的修士。

    轻吐出一口气，华云飞没有停歇，他找到了五行宫的域门所在地，激活了连通幻灭宫的域门。

    ……

    幻灭宫，与五行宫为同一级数的大派，同样坐落在一片辽阔的绿洲中。

    他们的状态，与五行宫差不多，怕华云飞怕的要命，所以，巴结了姜家姜辄一脉，请来了姜辄的亲孙——姜逸晨，以及这一脉的两位化龙长老，常驻于此，以防华云飞突然杀至。

    这一天，幻灭宫就像往常一样，很平静，没有什么大事发生，修士们都做着自己的事。

    宫内，云雾缭绕，幻音袅袅，古木参天，高峰耸立，绿水青山，一派祥和。

    但是，突然之间，随着三声钟响，祥和的气氛瞬间消失，本是井然有序的大派仙门，直接乱成了一锅粥。

    在幻灭宫域门处，陡然爆发了轩然大波，来自五行宫的域门之中，竟然出现了一个蓝衣青年，他衣袂飘飘，面带微笑，一个人独自迈步走出。

    见到他面容的一刹那，幻灭宫修士就知道，大事不妙了。

    这个青年的面孔，他们太熟悉了，不正是他们幻灭宫日夜担忧害怕的那个魔王华云飞吗？

    “华……华云飞？”

    负责镇守此地的幻灭宫半步大能目瞪口呆，不敢相信眼睛看到的场景。

    华云飞，竟然从五行宫的域门走了出来，这说明了什么？五行宫……还好吗？

    “嗯，是我！”

    华云飞微微一笑，点了点头，很和煦。

    不过，他手中的那柄黑色龙纹长剑，却闪烁着寒芒。

    见他持剑而来，幻灭宫的修士哪还不知晓他是来干什么的，全都吓得魂飞天外。

    立即有修士敲响了警钟，巨大的钟声，整整响了三下，意味着宗门即将遭遇灭门之祸。

    整个幻灭宫的修士都听见了浩大的钟声，都动了起来。

    所有人都知道，一定是华云飞这尊杀神，打上门来了。

    幻灭宫宫主更是直接冲出大殿之外，立在虚空之中，发出一道道传音。

    “众位师叔，魔头已至，必要时，还请出手诛魔。”

    “诸位师弟，随我一同对敌，如果免不了征伐，不必顾及姜家神王，全力围杀他即可。”

    “几位姜家小友，还请助我幻灭宫躲过此劫，我幻灭宫，必有重谢。”

    ……

    幻灭宫迎客之地，最高规格的一栋宫殿中，姜逸晨好好整理了一番自己的衣衫，配饰，与发型，连脚上的靴子都清理的一尘不染，直到他满意之后，才走出宫殿。

    两个姜家化龙秘境长老早已经等候多时。

    姜逸晨头颅抬得很高，呈现四十五度上扬的模样。

    他一身白衣，纤尘不染，非常的干净，颇为出尘。

    他偏了偏头，风轻云淡的问道。

    “二叔，我的样子与装束如何？可有一丝瑕疵？”

    对于处在装比模式的姜逸晨，一旁的姜家长老也没有介意，毕竟，姜逸晨深受姜辄的宠爱，地位很高。

    他微笑的回答了一声。

    “逸晨，现在的你，非常的完美，白衣胜雪，气质出尘，全身上下，不染一丝尘埃。

    再加上，你的身上，拥有我姜家神王宗祖所特有的气质，如同降落尘世中的神灵一般，不愧是神王宗祖的嫡系后人。

    依我看，你简直就是神王第二。

    我相信，那华云飞见了你，一定会被惊讶到，以为是见到了恩师，绝对不敢当着你的面为难幻灭宫。”

    姜逸晨闻言，淡淡的笑了笑。

    “二叔谬赞了，逸晨哪里能和神王宗祖相比？

    好了，咱们去会会这个华云飞吧，神王宗祖对他太过偏爱，导致他私自修炼魔功，铸成大错，损害了我荒古姜家的名声。

    做为神王宗祖的后人，我有责任阻止他一错再错。”

    两位姜家长老笑了笑，皆对姜逸晨充满了信心。

    三人一前两后，飞遁了出去。

