    夜晚，

    狼王府的客房之中。

    呼！

    盘坐在地上的叶尘，猛然睁开双眼，眼中露出一抹喜色，

    “不愧是妖界的顶级部族，整座府邸都有聚灵阵加持。”

    “再加上，这皇城应该是建在一条灵脉之上，本身灵气就十分浓郁，已经不比修真界差多少了！”

    说实话，若非叶尘担心家里人的安危，还真不想这么快离开妖界。

    如今他的修为，已经是筑基六重巅峰，等体内伤势彻底恢复之后，应该就可以直接迈入筑基后期了。

    一旦达到筑基境后期，凭借着强大的帝级功法，以及八百年的战斗经验，便是面对普通元婴中后期的修士，叶尘也有一战之力！

    “那九首妖皇，既然是妖界第一人，纵然没有跨入帝级，恐怕应该也是皇级巅峰，也就相当于修真者的金丹巅峰境界，华夏武者中的人仙巅峰！”

    “我如今修为虽然尚未完全恢复，只要对方不是地仙级别，我应该都可以应付。”

    “只不过，妖族肉身强悍，想要杀死他怕是有些困难，更何况妖界之中的皇级强者，可不止那九首妖皇一位！”

    “直接杀入皇宫，逼迫九首妖皇交出神龙血脉，恐怕是不太现实，此事还需要从长计议才行啊！”

    这些念头在叶尘脑海中一一闪过之后，最终深吸了一口气，

    “如今看来，也只有等两天后的百族大会，先会一会这位妖界第一人，然后再寻找合适的机会了！”

    “也罢，这两天我就潜心修炼，争取将自己的修为，再更上一层楼，这样把握也就更大一些！”

    打定主意之后，叶尘随手在房间周围布下数层禁制，然后全力运起吞天神功，

    “吞噬！”

    呼呼呼！

    随着叶尘将这门帝级功法运转开来，他的身体周围，如同变成了一个人形黑洞，天地灵气则如同实质般，自动形成一个漩涡状，疯狂的涌入叶尘的身体之中……

    终于，

    第三天早上，

    “就是现在！”

    叶尘忽然一声低喝，丹田内浩瀚的真元，飞速的运转起来，

    轰！

    那最后一层壁障，在浩瀚真元的冲击之下，终于开始出现了松动。

    “给我，破！”

    叶尘再次一声低吼，竟然打算强行突破了！

    而随着叶尘将吞天神功运转到极致，整个房间乃至周围整个院落的灵气，几乎瞬间被抽取一空！

    轰隆隆！

    由于天地灵气骤然抽空，四面八方的灵气，也纷纷朝这边狂涌而来！

    一时间，天地变色，异象陡生！

    而整个皇城的强者，也都瞬间感应到了这个天地异象，顿时纷纷朝狼王府的方向望去。

    “狼王府吗？据说这狼族，不知道从哪里冒出一个皇级强者，修为深不可测，难道这异变，与此人有关？”

    “好强的能量波动，这到底发生了何事？”

    “今日可是百族大会的日子，难道此人是在用这种方式，威慑其他六族？”

    “看来狼族新出的这位皇级强者，很不简单啊！”

    ……

    其余六大族的强者，望着狼王府上空出现的异象，纷纷露出一抹凝重之色。

    而此时，

    狼王府，正厅之中，

    “发生了什么事？”

    血狼族族长安德鲁，霍然站起身来，一脸的惊恐之色。

    “似乎是后院客房的方向，安德鲁族长，看来你们狼王府，还真是高人辈出啊！莫非这就是你们狼族的老祖吗？”

    说话之人，是一名看上去五十来岁的老者，身材高大魁梧，穿着也和妖族人大为不同。

    如果叶尘在此的话，便能一眼认出，眼前这人赫然正是，早他一步进入妖界的科洛夫！

    “科洛夫前辈说笑了！家祖并不在狼王府中！”

    “哦？”

    科洛夫顿时一愣，

    “不是你们狼族的那位老祖？那此人是谁？”

    安德鲁苦笑着摇了摇头，

    “我也不知……”

    科洛夫眉头一挑，也霍然站起身来，

    “走！我们过去看看！”

    说完这话，科洛夫便直接朝厅外走去，安德鲁也连忙跟上。

    ……

    天地异象只是短短一瞬间，毕竟叶尘只是从筑基境中期，突破到筑基境后期，并不算是什么大突破。

    之所以会引起天地异象，纯粹是因为叶尘修炼帝级功法，以及他强行突破所导致。

    “呼！”

    “总算是达到第七重境界了！”

    成功突破之后，叶尘猛然睁开双眼，重重吐了一口浊气，一脸的欢喜之色。

    他现在，不但成功突破，连体内的伤势也完全修复，已经恢复到真正的巅峰状态！

    “百族大会也该开始了吧？九首妖皇，希望你不要让我失望！”

    嘴里自言自语了一句之后，叶尘直接推门而出，朝青宝儿和青岩所在的院落走了过去。

    狼王府很大，占地足足数百亩，光是客房区，就有十几个院落。

    之前那七王子，在给三人分配客房的时候，应该有意为之，故意把叶尘分到一个十分偏僻的院落。

    叶尘虽然知道此人不怀好意，不过却正中他的下怀，所以便很爽快的接受了。

    很快，

    来到青宝儿父女所在的院落，

    才刚刚走到院落门口，叶尘就听到一道阴冷的声音，

    “青岩族长，你可别不识好歹！你们青狐族，如今连三流部族都算不上，让宝儿妹妹嫁给我当小妾，难道还委屈了她不成？”

    “你若是乖乖答应，本王子保证绝对不会亏待你，以后你们青狐族，也不会再受其他部族的欺负！”

    “你若是不答应……嘿嘿！”

    光是听声音，就可以听出来，说话之人正是那个七王子威廉。

    青岩听到这话，顿时脸色无比难看，而青宝儿更是吓得小脸煞白，

    “七王子，我就只问你一句，你这可是狼王大人的意思吗？”

    青岩沉声问道。

    七王子顿时桀桀一笑，

    “是不是又能怎样？如果你想用我父王来压我的话，那你怕是要失望了！”

    “我如今已经拜在一名皇级强者的门下，我的老师，便是我狼族如今的首席供奉，只要他老人家点头，便是我父王也不会违背！”

    “什么！皇……皇级强者？”

    听到这话，青岩和青宝儿顿时脸色惨白。