    听到这些话，大家才反应过来，赞同的点点头。

    “我就说嘛，那苏沫怎么可能比各大势力的顶尖天才还厉害，原来是靠着修炼低级功法，才把战台堆砌起来的啊！”真武古族的聂绮缨听到自家兄长的话，也是勾起一个冷笑，不屑的瞥了苏陌凉一眼。

    虽说她见识过苏陌凉的身手，知道她实力不俗，但再牛逼，也没有牛逼到在这么短的时间内，达到五百丈的程度吧。

    所以，除了通过修炼低级功法，她实在想不到还有什么方法可以达到如此逆天的高度了。

    不远处的左彦茜也是失笑着摇摇头，“她之前不是还妄想成为云楼帝尊的女人吗，我看啊，她就想凭着这样的手段博人眼球，吸引云楼暗域的注意吧！”

    这次云楼暗域有心想要为帝尊挑选帝妃，说是要看她们在云巅之战上的表现，从中选出最合适的人选。

    想来，正因为知道云楼暗域的长辈们在外边盯着，这个苏沫才费尽心思的想要表现自己，希望能得到他们的垂青吧。

    “哼，就凭她那种出身，也配当我云楼暗域的帝妃，我呸！”此时，听到这话的曹芯妮一脸吃了苍蝇的表情，不爽的低吼道。

    尹揽枫闻言，倒是有些诧异的看了后边的苏陌凉一眼，好奇的问了一句，“那女子什么身份，竟然敢扬言当帝尊的女人？”

    曹芯妮知道尹揽枫不赞同平襄王为帝尊选妃，上次的晚宴并未到场，因此并不清楚其中内情，所以听他问起，她倒也没有藏着掖着，直接据实以告，“还能什么身份，听说那苏沫孤家寡人一个，没有家族，也没有势力，只是和几个枫林帝国的弟子走得比较近而已，上次还胆大包天的跑到我们的晚宴上来捣乱，可嚣张跋扈了呢！”

    尹揽枫没料到还有这一出，瞳孔不由自主的闪过一抹惊讶，随后察觉到什么似的，猛地睁大眼睛，着急追问道，“刚才说她叫什么名字？”

    曹芯妮被他突然激动的表情弄得一怔，不解的盯着他，“叫--叫苏沫！怎么--有什么问题吗？”

    听到这样的名字，尹揽枫心头一颤，脸色巨变，猛地抬头，再度望向那坐在高处的倩影，心里不断呢喃，“苏沫，苏沫--苏牧，苏牧！！！”

    当初，她混入军营，伪装成士兵，替云楼暗域出战，用的是苏牧的名字。

    而苏沫这个名字，跟苏牧实在太相像了！

    这一刻，他的脑子里顿时冒出一个可怕的猜测。

    是她吗？是那个让他魂牵梦萦的人吗？

    不但拥有相似的名字，还胆大包天的跑到选妃的晚宴上捣乱，更是扬言要当帝尊的女人！

    种种迹象，都指向了一个人--苏陌凉！！！

    意识到这一点，尹揽枫的内心，顿时掀起了惊涛骇浪，全身上下的血脉都激动得沸腾起来，让他整颗心都暖洋洋，热烘烘的。

    要知道，自从他被君颢苍贬到边境，驻守边疆以后，足有三年都没有再见着她了。

    没想到，他们重逢后的第一次见面，竟然是在这样的场合！

    之前他听闻，她在焚血天城遭遇过围剿，不但身边的人都死绝了，自己也是受了重伤。

    当时云楼帝尊也昏迷不醒，得到这个消息的他，险些崩溃，所以便先斩后奏的，直接派兵攻打焚血天城。

    可惜，他实力不济，遭到焚血天城的暗算，不但全军覆没，自己还差点沦为俘虏

    正因如此，他被平襄王革去将军一职，受了重罚，若不是尹家极力保他，他怕是已经没命站在这里了。

    不过，那些都是前尘往事了，虽然至今回想起来，依然痛苦不已，但眼下见她平安无事的出现在这里，尹揽枫那颗悬着的心，总算是可以放下了！

    因为对他来说，只要苏陌凉还好端端的活着，他这辈子就别无所求了。

    虽然两人距离隔得远，但在这片空间还是能够看清楚对方的一举一动，此时曹芯妮看到尹揽枫竟然红了眼眶，不禁一脸懵逼，惊讶的打量了他好半天。

    尹揽枫为了不露出马脚，倒是很快收敛了情绪，重新闭上了眼睛，瞧得曹芯妮一肚子的疑问。

    飞龙古族的世子景烨龙，虽然还在生苏陌凉的气，但听到有人嘲讽她，心里却是极度的不爽，忍不住冷笑一声，口气不善的说道，“就算她修炼的是低级功法，能够在这么短的时间内，修炼那么多，将战台提升五百丈，那也是她的能耐，依然比们这群人厉害，真不知道们这些天才的优越感从而何来！”

    听到这话，讽刺苏陌凉的弟子们全都黑了脸色，生气的瞪向景烨龙。

    他这话无疑是给他们难堪了！

    当然，最为不爽的是刚才开口的几位顶尖天才。

    因为景烨龙的话，摆明了是意有所指，冲着他们来的。

    他们都是聪明人，自然听得明白！

    “哼，就算她修炼速度快又如何，修炼的都是一堆没用的功法，依然不是我们的对手！世子说这话，难不成是觉得我们还不如一个无名之辈吗！”卞铭煊冷哼一声，犀利的反问道。

    景烨龙一向天不怕地不怕，面对他的质问，竟是点头承认，“卞公子，可真是聪明，一眼就看出我心中所想。但既然如此又何必追问呢，难道非要我亲口说出不如一个无名之辈，才开心吗？”

    “--”卞铭煊当场被堵得瞠目切齿。

    尹揽枫得知了苏陌凉的身份，也是看不惯这些人羞辱于她，同样不爽的开口，“是不是们的对手，我不知道！但至少在这一关，们不是她的对手！毕竟人家可是连一丝战气都没有，站在距离天碑最远的地方，依然感受到了天碑的力量，修炼了这么多功法，将战台提升到了们难以企及的高度，所以，就算是低级功法，这天赋也不是们可以相比的。”

    这一连出现两位男子替苏沫说话，在场的其他弟子都是感到十分的惊讶。

    不过，知道飞龙世子和苏沫关系的云楼暗域和四大古族倒是并不意外，他们唯一意外的是，连尹揽枫竟然都掺合了进来。