    诊所内现在正忙，木钟不好进去打扰里面的人，他在外面又站了几分钟后，转身离开了这里。

    午后的太阳仍有些毒辣，光芒铺天盖地的洒满了人间，四处都是明晃晃的光明。

    木钟轻身跳到了一栋空屋的楼顶，从高处眺望这个镇子。

    “二十年......”

    “我在这里认识的人类，都变化了好多……”

    所有人都走在同一条时间线上，少年长成青年，青年步入中年，中年迈入老年，老年走向死亡……而他无改最初的模样。

    “……”

    木钟现在站在高处，物种的高处，地位的高处，他与人类同行，其实一直高高在上......

    “去抓两条鱼吧。”

    “回去弄个糖醋鱼吃吃……”

    他跳下屋顶，在阳光下，一个人朝着‘鱼塘基地’，慢慢地走去。

    ……

    傍晚时分。

    木钟提着两条鱼，以‘飘浮’的运动方式，在森林中飘飞移动着。

    他还使用了魔法‘匿踪迷雾’，没有完全隐匿，留了些淡薄的雾气。

    在外人眼里，他移动时的场面，就像闹幽灵了一样。

    一路飘过，不知惊吓到了多少小动物。

    飘到冰寒之森时。

    木钟感觉到了小青霜的气息，此外还有八个陌生人，一只疑似‘使魔’之类的小家伙。

    迟疑了一下，他手一伸，将两条鱼放进了‘存取魔法阵’里面。

    “不能让那丫头看见我带鱼回来了。”

    依照木老爷对小青霜的了解，对方一旦看见他手上有鱼，肯定会闹着要吃红烧鱼。

    那丫头太能吃，今天又还带了一群朋友回来，他木老爷可不想招待那么多张嘴。

    ——还没见面就开始耍小心思了。

    ……

    冰雪区域。

    小青霜带着朋友们回来了。——对于这件事，卡茜雅比木老爷更加高兴。

    她是魔女地区有名的‘金色魔女’，但凡是有追求的小魔女，多多少少都听说过她的名号。

    而现在，她正在给小青霜的女同学们，讲述魔女世界古怪离奇的传闻……

    “……传闻在满是黑暗的森林里，住着一位喜欢歌声的魔女，如果她遇到了喜欢的歌声，她就会用魔法将对方的歌声抢走，然后失去歌声的那个人，就再也唱不出好听的歌…….你们以为这是传说吗？我告诉你们，这是真的！我小的时候，认识一位善良的老巫婆，她——”

    故事还远没有讲完，这时候，这座森林的主人走过来了。

    ……

    木钟踩着雪地上，一路走过，没有留下一个脚印。

    小青霜忽然心有所感，她站起身，一下子就看见了那道熟悉的身影。

    她脸色一喜，脱离队伍，开心地小跑过去，虽然脸上表情不多，但声音好听：“木老爷！”

    “……”

    木老爷任由对方挽住自己的右手，靠在了自己的身上。

    他抬起另一只手，捏住对方冰凉的小脸蛋，“小青霜，怎么每次回来，你的打扮都不一样啊。”

    这只小青霜穿着潮流，脖子上还挂着最新款的照相机，看上去像‘大都市’出来的叛逆少女，可爱且帅气。

    小青霜指着自己的同学们，“木老爷，我介绍我的朋友们给你认识。”

    “哦？”

    木钟顺眼看去，看见那八位小少女加一只鸟雀类的使魔，全都紧张地看着自己。

    他面露微笑，对着她们招了招手，以示善意。

    ……

    接下来，小青霜拉着他走了过去，向他一一介绍了这些人的名字。

    ——都是很可爱的女孩子。

    木钟全程保持礼貌性的微笑：“欢迎你们来冰寒之森做客，这座森林没多少规矩，你们有什么问题或需要，可以找罗衣或者小青霜帮忙，来到这里就当是在自己家，不必客气。”

    说着，他转头看向森林的二管家，“罗衣，接待的事情就麻烦你了，照顾好这些小客人”

    罗衣点点头：“好的。”

    “啧......”卡茜雅发出了不爽的声音。

    木钟当没听见，继续威严满满：“那么，祝你们玩得愉快。”

    话完，他转过身，走了几步，消失了…….

    卡茜雅非常不满意：“装模作样的家伙……”

    她因为熟悉木钟的为人，所以知道对方的‘老爷’威严是装出来的，但其他人不知道啊。

    木钟留在这里的时候，那八个小女孩，心脏全都在加速跳动，现在人走了，纷纷兴奋起来：

    “啊——木钟大人好漂亮！比画里的还要好看！”

    “戴着墨镜的样子超酷！”

    “吓死我了，我姐姐说木钟大人会惩罚调皮的小魔女，我还以为会挨骂呢。”

    “我想听他骂人的声音。”

    “……”

    “卡茜雅姐姐，你知道木钟大人从学院毕业以后的事迹吗？”

    “知道一点……”

    “跟我们讲讲吧。”“求求你了~~~”

    “……”

    魔女偶像的世界可谓相当残酷，像卡茜雅这样的过气魔女，注定是要被魔女头子碾压的……

    ……

    ……

    木钟不擅长应付那么多年轻的女孩子，在露了个面以后，便不再主动接近她们。

    在接下来的日子里，小青霜带着朋友们，在冰寒森林中到处游山玩水。

    偶尔有时候，她们也会找木钟问问题，木钟有心情便回答她们，没心情便躲起来不出现。

    ——隐世的前辈就要有隐世的样子，不能老是出现在小辈身边，抢人风头。

    因此，冰寒之森虽然多了一群活泼的客人，但并没有影响到不活泼的木老爷的生活。

    ……

    七月中旬。

    这天下午，一阵龙威忽然造访了冰寒之森。

    因为二管家正在陪客人游玩的缘故，这一回由木老爷亲自去迎接。

    森林上空。

    木钟迎接道：“格拉兹大人，欢迎光临，请下去坐一坐吧。”

    “我等下要去找天空大人问些事情。”格拉兹摆了摆手，然后拿出了一样东西，“这是你借给我的‘裂隙’，还给你了。”

    “哦……那道‘逆痕’找到合适的主人了？”

    “哈哈~那是个无畏的家伙。”

    “……”

    格拉兹说完那道‘逆痕’的事以后，顿了顿，严肃道：“欲望之主，你再去暗曜世界的时候，需要更加小心。我们所做的事，现在虽然还没有暴露，但黑龙已经有所怀疑了。不要暴露，不要被发现。”

    木钟：“我会的，谢谢你的提醒。”

    “我先走了，再见。”

    “再见。”

    “……”

    ……

    格拉兹离开后，木钟捏着裂隙，在手中翻转了几下，然后将它与自己戴着的黑白色细绳接触，细绳主动将它缠住，又挂在了他的胸前。

    “我得加紧进度才行。”

    “还有……最好不要被当场逮到吧。”

    他是‘裂隙’的实际持有者，暗曜世界发生了黑龙不知道的变化，那么肯定是外界搞的鬼。

    而外界……目前来说，就他的‘裂隙’最方便进入暗曜世界搞事。

    ——都这不用怀疑，黑龙一方肯定知道木钟会捣乱。

    但‘肯定’的事，也需要‘目证’。

    木钟跟许多人交往密切，没有‘证据’，黑龙一方就算明知道是他，也不好调动能量处理他。

    “……做坏事就得承担做坏事的风险。”

    “不过……就算被发现了，又能怎样呢？”

    “大不了变高调就是……”

    ——想杀死他这种级别的人，麻烦程度可能只比清洗‘暗曜世界’低一点。

    ……

    当天晚上，木钟再一次使用‘裂隙’，进入了‘暗曜世界’。

    在‘无人之境’的隐匿状态中，他打开装有‘逆痕’的青白色口袋，里面还有四道光芒，对应的颜色分别是：灰色、绿色、黑色，还有红色。

    “呵……慢慢找吧。”

    这件事虽然越快完成越好，但现在形势还不算糟糕，他仍然有细心挑选的时间。

    寻找中······

    在这个世界找了一个多星期后，木钟短暂的返回了一趟，将小青霜等人送走后，又回到了这里。

    两个月后。

    他终于遇到了新的适格者——一头双脚行走的怪物。

    这头怪物的脑袋有点像大象，双耳下垂如灰发，头生二角，鼻翼两侧各有长牙……

    难看虽难看，但确实威猛，颇有‘镇邪’的神貌。

    ……

    木钟戴上兜帽，站在对方行进的路线上，静静等待。

    在这个以暴戾为主的世界，最奇怪的，就是气息温和的生物。

    ‘象人’一下子就发现了站在前方的‘不明存在’，这条路它走了千百遍，像对方这样奇怪的生物，它还是第一次见。

    第一次见面，难免紧张。

    它不想惹事，也不想绕路，便握起拳头，继续向前。

    双方渐渐接近。

    这时，木钟说话了：“嘿~路过的大家伙，你是什么食物？”

    ——他已经学会了这个世界的语言。

    ‘象人’停住脚步，“你想吃了我吗？”

    “你不在我的菜单之上。”

    “……”

    ‘象人’不想理会他，便迈开脚步，想要离开这里。

    木钟放了些威势：“站住！留下来跟我说说话吧。”

    ‘象人’被他的威压吓得全身都紧张起来，“你很强。”

    “你的同族呢？为什么只有你一个？”

    “我没有同族，我只有一个人，还有一只吵闹的小禽鸟。”

    “你身上没点肉食者的气息，你是吃素的吗？”

    “对。”

    “你在这座森林里生活了多久？”

    “很久很久。”

    “……”

    木钟问了许多零碎的问题，每一个问题，‘象人’都实诚地进行了回答。

    ……

    ‘象人’从记事起就只有一个人，它喜欢绿色的植物，喜欢吃水果跟鲜嫩的草叶。

    它很少杀生，在条件允许的情况下，它往往会放过被自己打败的敌人，而不是杀死对方。

    ——是个温顺的大家伙。

    木钟问道：“你想要获得强大的力量吗？”

    ‘象人’摇了摇头：“我很满足我现在的生活。”

    “那片大山的另一边，有一群残暴的魔龙，它们迟早会扩张地盘，迟早会抢占这里，比它们弱小的你，一定会被它们杀死，那是你的未来，到时候你该怎么办？”

    “我见过死亡，我不害怕。”

    “呵……你这么说，让我不忍心强行把那份力量塞给你。”

    说着，木钟摊开了右手，一枚莹白色的珠子从他的手心里浮了出来，紧接着，一道灰色的光芒飞出他的衣襟，撞入了珠子里面。

    ——万能的‘女武神之泪’加灰色的‘逆痕’。

    “这是我专门为你准备的力量，只要捏碎它，你就能成为宛若神明般的存在。”

    木钟放开手，让‘珠子’飘飞到了对方面前。

    ‘象人’不敢去接：“我不要这种东西。”

    “只要你不捏碎它，它就只是一枚好看的珠子。你就当是替我保管这枚珠子吧，我跟你约定，如果你不捏碎它，那么最长一年，一年后，这枚珠子它自己会回到我的身边。”

    “我不明白，我不喜欢。”‘象人’连忙摇头，它完全不理解这个怪人说的话、做的事。

    “哼，这一年之约，你没得选择。”

    尾音一落，木钟的身影渐渐消失在了空气当中。

    …….

    ‘象人’慌张地四处寻找，不管是看、听、闻，还是走过去摸索空气，它都找不到对方。

    它不想要飘在空中的‘珠子’，它跑去了别的地方，可这枚‘珠子’一直跟着它。

    它抓住‘珠子’，用力丢出去，而下一秒，‘珠子’又飞了回来。

    它用重物压住、用石头砸、用火烧……它用了自己能想到的所有办法，都无法摆脱这枚‘珠子’。

    一段时间后，它终于明白自己‘没得选择’，只好接受了这枚‘珠子’。

    ……

    在‘象人’尝试摆脱‘珠子’的时候，木钟在寻找下一位合适的人选。

    过了一段时间，他还对‘象人’念念不忘：“那个大块头一看就是猛男，性格好，形象好……它要是愿意的话，那就更好了。”

    他把对方当做是灰色‘逆痕’的备胎，当他手头上的‘逆痕’都处理完后，如果那枚‘逆痕’还在，那他便会把它交给下一位适格者。

    “现在过了一个多月了，那枚‘泪珠子’还是原样，希望又渺茫了一分……”

    虽然也可以强制塞给对方，但对方性格那么温和，又有相当于正常人的智力……他狠不下心来。

    但…如果对方智力不高，那他就‘残忍’得起来了。

    ……

