    叶佳期脾气是真好，她不仅能一直夸小柚子，还可以跟她玩得很开心。

    乔斯年么，夸了几句就没耐心了，这本来就不是他擅长的事，夸叶佳期还差不多。

    小柚子被宠的笑眯眯，她觉得冰淇淋都更甜了！

    她今天好开心呢！

    乔斯年去洗手间的时候，小柚子偷偷问叶佳期：“妈妈，小柚子想去纪老师的学校玩一下。”

    “你想让谁带你去？”

    “都可以，小柚子这次不能偷偷出去啦，所以要汇报。”

    “嗯，这就对了！不然爸爸妈妈会担心哦。”

    “知道的。”

    早晨的气温渐渐升高，乔斯年又带着小柚子去骑马，没多久，小柚子太热了，自己倒不想骑了。

    正好小糖果也不学了，乔斯年便商量着一起去吃饭。

    两个小姑娘在一块打打闹闹，小柚子比较调皮，小糖果在不熟悉的人面前很斯文，但跟小柚子玩的时候也变得调皮起来。

    两家人约了一起去吃泰国菜，宋邵言还特地打了电话给宁安。

    ……

    傍晚的时候，乔斯年有点事要处理，去了乔氏，叶佳期则带小柚子去京城大学。

    只不过，乔斯年不知道。

    小柚子让叶佳期瞒着，不然爸爸要是知道她去找纪长慕，不一定会同意呢。

    叶佳期也知道乔斯年的脾气，不愿意让家里人跟不熟悉的人有过多往来，尽管纪长慕已经给小柚子当了快一年的家庭老师。

    到了京城大学，小柚子亲自给纪长慕打电话：“小哥哥。”

    “什么事。”那头的声音依然是寡淡如水，不起波澜，甚至可以说是没有太多反应。

    “你在哪里。”

    小柚子就不一样了，她的声音又甜又热情，有着小孩子特有的那种清脆，很好听，银铃儿一般。

    “我在学校。”

    “哇，你真得在学校！”小柚子抓着手机，“小柚子来找你啦！”

    “我有功课要做，你不要过来。”

    “小柚子来啦！她真得来啦！她快快乐乐地迈着小碎步来啦！”小柚子高兴极了，就差原地转圈圈。

    算起来，她已经半个月没有见纪长慕。

    纪长慕满脸黑线：“我说了，我要写作业。”

    兴许是纪长慕的声音有点大，叶佳期听见了，她接过小柚子的手机，温温柔柔地解释：“纪老师，打扰了，我们正好路过京城大学，所以就进来走走，小柚子也不认识别人，只认得你。你要是忙的话，我们就不打扰了，随便走走就可以。”

    纪长慕听到叶佳期的声音，顿了顿：“你们在哪里，我去接你们。”

    “就在一号楼的银杏树这里。”

    “我知道了。”

    纪长慕站起身，合上课本。

    自习教室离一号楼不远，走路也就是十分钟的时间。

    他只是没想到小柚子会来。

    远远地，他看见了小柚子。

    小丫头仰头看教学楼，看路边的小哥哥小姐姐，看钻来钻去的小猫。

    他这才发觉，他有一段时间没有见到小柚子了。

    她一直在请假。

    纪长慕甚至一度以为叶佳期不打算让他再教小柚子。

