    第864章865找房子

    “妈说给他们蒸晒红薯干呢。”张福生笑着说。

    有很多人都以为是他补贴媳妇娘家人，其实还真的不是，都是人家补贴他们一家，钱上虽然很少，都是吃食。就是这咸鸭蛋咸鸡蛋就是一家一坛子。有二百多个呢。现在就是让他们花钱去买都不好买。

    一家三口用了两个小时才卸完车，张福生开车去了连襟家里。

    周小兵听到动静也立马的起来。

    周父没有跟着一起干，而是直接的去找三个姑爷了，让他们直接的推回去。这样也省心。干活的人也多了。

    第二天不用去装化肥，后天去就可以，运输队的所有人都会有粮食分，也都知道这是人家两个回丈人家，所以去农场送化肥都是他们的。

    一大早，周小兵拿着钱过来了。还有周父也跟着一起回来，猪肉还没有分呢。

    “周叔，你帮着找找咱们两家附近有没有房子要卖？我大舅子家的孩子们要过来上学，不想麻烦咱们，就想着给孩子们买房。”

    “就住在我家不就行了？”周小兵说。

    “我也是这样说的，可是他们一定要买房子，说了能够上学的孩子都过来。不想麻烦咱们，而且我丈人也说了，一定要买房子的。”

    “行吧，我去帮着问问吧，没有听说。

    至于孩子们上学是可以的，小学的校长我们认识，关系还不错，每年都会从我这里弄几百斤的小麦。”

    “周叔，这就麻烦你了，还有我大舅子家的两个女孩想要跳级，直接的上三年级。”

    “我帮问一下，应该是没有问题的。你大舅子的思想非常的好，女孩子更加的要有文化的。”

    “是啊，我丈人更是想要两个女孩子来上学的，还想着赵家也能出文化人呢。”

    三人的动作非常的快。猪肉已经分出来了，十斤一块，这样也好说。

    周家要了十五块，这就是一头多的猪了。张福生留下来了二十斤，给小妹留下来二十斤了。

    剩下的六十多斤还有猪下水直接的给了造厨的师傅。

    在中午的时候。所有的钱都已经算出来了。这样明天就可以带着钱过去了。

    虽然说就用这钱买房子，可是现在房子还没有消息，钱放在这里不行的。

    要是真的着急了，自己可以帮着垫上。

    其实他也想要买房子的，毕竟新华已经上初中了。没有几年也要成家了。

    不过大舅子那边比较着急，有了自己花钱买下来，他们要是想要就给他们，要是他们不要就是自己的。

    中午赵艳萍回来。张福生说了家里的情况。

    “咳，我大嫂这人啊，小玲和小乐过来是没有问题的，可是带着小红怎么办？我和小丽都要上班的？”

    “不行里的让她跟着妈待着。我看着那个小丫头特别的老实，真的。就是安静的坐在一边，非常的乖。”

    “那行吧。回头我跟妈说说。”

    “跟我说啥？”老太太进来了。

    “妈，我大哥家的孩子要过来上学。我大嫂重男轻女，三丫头不到三岁，我另外的两个侄女想要带过来。我就想着白天让小丫头跟你一起待着。”

    “那没问题的。不是啥大事，我也不用干活。”

    婆婆答应的这么的痛快。赵艳萍挺不好意思的。

    可是没有办法，大嫂的为人她是知道的，要不也不可能现在有三个闺女了，带过来也不错，至少不会被她不待见。

    张福生接着说“其实志学和海军也都想过来的，可是这两小子在家里也没有学过多少，只能上一年级了。

    两个丫头看着都老实，两个小子就不行了，我怕出什么事，和丈人还有小舅子，妹夫都说了。

    别到了这里咱们管不了，耽误了孩子们。”

    赵艳萍也希望侄子外甥能够好。

    “庆杰说了，怎么也要让志学来试试，要是他学习不好，不听话了就带回去了。”

    “这样也行，总是不能让小辈们也留在那里种一辈子的地。能够学习好走出来更好了。”

    “是啊。”

    “妈，你听说有卖房子的吗？”

    “我出去问问。前一阵不是那家被抓起来了吗？我听说大人回不来了。说是什么叛徒。我想问问那房子能不能卖？”

    张福生皱着眉头“妈，还是想想别的办法，那里不行的。事情还没有解决。

    我怕咱们一家受到牵连，没有必要的事，咱们还是不要掺和了。”

    “那我还真的不知道还有人家想要卖房子的。”老太太也挺发愁的。

    “慢慢找，再说开学还有一段时间呢？他们也要开学过来的。实在不行就住在家里。”

    张母点头“也不是不行。”

    这边周永兵也是和赵艳丽说这件事。

    “行。让爸妈费心，要是实在没有咱们附近的房子也行。”

    “实在不行就住在咱们家。”

    赵艳丽摇头“那不现实，要是一天两天的可以，时间长了真的不行，再说这过来就是四个孩子，住在大姐咱们两家真的不现实。”

    “我们明天去装车了。回来再说吧。”

    晚上他们一家去张家吃饭，赵艳丽才知道小玲他们想要带着小红过来。听着大姐婆婆的意思说她帮着带。

    这都成了啥了？赵艳丽非常的不高兴，这大嫂真是的。

    “大娘，可是谢谢你。”她没替婆婆答应下来，自家的两个小子太淘了。每天看着公婆都挺累的。真的不好意思让公婆帮着看着侄女了。

    “这有啥，就是让小孩子跟我在家里待着，没事的。再说了还有明华呢。兄妹两个也有伴。”

    “明华听话。我家的那两个真是猫嫌狗厌的。”

    “小子淘气是好事的。”张母笑呵呵的说。

    虽然自己家小孙子安静，可是聪明着呢。现在每天哥哥姐姐都会回来教他数数，教他背语录。

    张母可是觉得自家的孙子是最聪明的。

    “大娘，谢谢你了，你晚上累了，我就接过去，去我家跟着我爸妈待着也是可以的。”

    张母想着摆手，“你爸妈够累了。看着你们家的两个淘小子我就觉得累。”

    (本章完)

