    在袭击发生后的两小时后。

    李斯特几人的通讯终端都收到了十一科总部发来的消息，即刻进行紧急会议，正式探员将在临近的地表据点汇合，至于七十余位精英探员，必须在下午两点之前抵达位于地下的总部。

    至于新晋探员则不在范畴之内，对策局的方针是，没有通过压力测试的感染者将直接抹杀, 而通过压力测试的新晋探员需要进一步观察，确保其稳定性或有一定功绩后，才能晋升为正式探员，否则只负责巡逻或者调查类的基本事务。

    作为编号06小队的暂任队长李斯特，需要召集成员在指定时间抵达，而海勒的电话依旧打不通，只好开着车去找她。

    “这段时间内要留意主张和SCT达成共识的组织。”

    由于李斯特本身就对海勒的合作态度存疑，尽管大部分精英级别的探员已经证明其信念, 不需要定位器，但并非不能通过其它方式追踪，无论是普通手机的SIM卡，或是通讯终端的卫星定位，以及覆盖全球的监控网络，找一个人很容易。

    “按照SCT在其他地区的作风，他们先会通过扰乱治安的方式破坏公信力，然后再架构一个傀儡组织宣扬调和的理念，逼迫当地职能机构划出一块特殊区域供他们的人员发展黑色产业，但他们并非拥有领土权和管辖权，只是他们的产业取得合法权益，所属成员有前科的在那个地方也无法被警察逮捕，看似是不怎么过分的要求，实则关系重大，对策局是绝不会让步的。”

    李斯特找到了海勒所在的坐标，向那个地点开去。

    听到这些话，尤金担忧起目前的处境，接下来洛城只会更不太平, 希望不要波及到福利院。

    海勒的坐标在都市圈边缘的一处酒店，不接电话很可能是在办事，李斯特依然不知道海勒只对女性有反应，或者说是男女通吃，真是一种奇妙的生物。

    抵达酒店时，用警方权限在前台得到房卡，强行开了海勒所在的房门后，发现海勒正在和两个金发女郎玩三人行。

    尤金：“……”

    李斯特：“……”

    柯林深吸一口气，大感震撼。

    “要一起么？”

    海勒有些茫然的问道。

    ……

    ……

    ……

    车辆驶入对策局地下基地所处的山体隧道内，深入后拐弯进入紧急通道，伴随着串成线的幽绿色LED照明灯光，下意识让人感觉压抑，像是进入了什么异空间一样。

    尤金来过几次已经驾轻就熟，李斯特更是常客了，并没有什么反应。

    海勒倒是第一次来免不了紧张，怀疑自己是不是被卖了，这怕不是把自己送到什么实验基地，不过考虑到刚才发生的袭击事件, 应该不是这种可能。

    令几人震撼的是, 李斯特竟然记得住这么多的分岔路口, 哪里该往哪里转弯，考虑到李斯特曾是数学教授的原因也就想通了。

    “最近消费越来越高了，是联盟的工厂罢工了，还是运输出了什么问题？那种破房间一晚上居然都需要三百联盟币，各种餐厅饭店的价格也高了起来，自由联盟顶得住么。”

    海勒忍不住抱怨道，由于她才来不久，对策局的薪水和白石镇的奖金都没发，卡里的钱已经捉襟见肘，另外这是不详的预兆啊，说明SCT已经初战告捷了，要不要抽个时间跑路？对策局可不兴待啊。

    “嗯……那倒是不会，只是区域性的通货膨胀，以自由联盟货币的森林体系来说，只要印发钞票与其余生产地流通就能大幅缓解，按照我的推测，因为SCT到处洗劫银行，那些家伙花钱也大手大脚，洛城市场中的M2增加了，造成了这样短期的物价上涨，只是区域性的罢了，相对来说，是很好控制的。”

    李斯特面无表情的说出一长串。

    海勒和尤金一脸茫然，每个词自己都听得懂，组合到一起就像是外星语言了。

    “M2，是什么？”

    海勒问道。

    柯林啧了一声，补充说：“是流通于银行体系外的货币形式，现金，企业存款，以及其它类型的储蓄。反映着社会总需求变化和未来通胀的压力状态，你简单理解成SCT通过各种犯罪操作，导致这种压力剧增，另外……就目前的局面来说，我认为这不是那么好控制的，因为SCT这股阻力，调控起来将相当麻烦。”

    李斯特眼神冷了几分，实际上他不仅对海勒的态度存疑，对柯林也持着保留态度，他之所以回归对策局，也只是因为要借对策局的信息网追寻他想要的东西而已。

    “为什么你会知道这些啊？”

    尤金不明白，柯林连放个光盘都要搞二三十分钟的人，居然说得头头是道的。

    “老子……好歹也玩过股票的好吧。”

    柯林无语。

    尤金想了一会儿，好像真是这样，只不过这家伙又是玩失踪又是说谜语的，精神还有问题，很多时候无法把他和正常人联系到一起了。

    “你就对局势这么不乐观么。”

    李斯特关注着柯林的态度，最近研究似乎是有了什么突破，伊琳娜格外重视柯林，就连格蕾也单独对他下过指令，一定要留意柯林的心理建设。

    “我只是很客观的在分析局势，你们听过那个传说么，睾丸癌互助会本身就够操蛋的了，最近SCT又搞出了什么试炼，只有真男人中的真男人才能够参加，并且不一定能够通过，最开始我只把这当CD市传说。”

    柯林回想起那两个普通人，真就犹如怪物一般。

    “这是真的，狄狛又弄出了一个稀奇古怪的组织。”

    柯林将他抓获希斯两人的经历说了出来，重点提到那两个光头，哪怕是被拦腰斩断也不眨下眼睛。

    若是感染者还好说，但他们只是普通人，血肉之躯罢了，从三楼摔下去都能折断腿的普通人。

    没想到三人听到后都无动于衷，海勒甚至夸张的笑了起来。

    “试炼？什么鬼？”

    “像是什么中世纪勇士选拔一样，真有人信那一套么？”

    “说不定你只是恰巧遇到两个脑部有什么缺陷的，没有疼痛感的脑残。”

    海勒觉得相当无厘头。

    柯林沉默，是的，这的确是一个令人捧腹大笑的笑话，而只有自己知道答案，他亲眼见过狄狛，知道那是一个无法用常理认知的怪胎。

    驾车开到隧道内的隐蔽地点，几人下了车，进入升降梯，下坠了几公里后，抵达了十一科的基地。

    并没有想象中因为袭击事件而产生的慌乱，这里的一切依然在有条有紊的进行着，只不过工作人员神情比以前愈发凝重。

    赶到指定的会议室时，因为中途寻找海勒的原因，四人已经迟到很久了，是最后一批参加会议的小队。

    并没有因四人不在场而推迟这次紧急会议，早就已经开始了。

    在所有人的注视下，他们坐在靠后的位置，格蕾并没有斥责什么，看了一眼后继续说着接下来的作战计划。

