    

    毛蛋一走，小木就坐在九宝身边，问道：“啥事儿啊，还不能让毛蛋听？”

    “俺们家人多，毛蛋又不知道哪句该说，哪句不该说，回头乱说，人多嘴杂的。”九宝一脸的不耐烦说道。

    “好了，现在他听不见了，你要说啥？”小木挺开心的问。

    “你说，咱们今天不但把苏老婆子给得罪了，还把苏家的好女婿给捅飞了？这事儿怨谁？”说到这，两人齐齐的看着罗义。

    “别看我，跟我没关系，我明天就去县里报到，一个月就能回来一两次，也就看看弟弟妹妹，我回来的时候，保证尽量不让人知道。”罗义求生欲极强的样子，居然让人看着有点可怜。

    “谁招来的谁解决。”小木坚决的说，她说完，两个、三个、四个的都看着罗义。

    罗义看着四个看着他的大小孩子，其中居然还包括他的表弟和表妹，心塞的不要不要的：两个叛徒！

    “我······没招来啊？我招谁惹谁了？我比窦娥还冤。”罗义苦笑着说。

    “那你就把苏金华娶回家吧？”九宝问。

    “我宁愿去死！”罗义瞬间恢复了冷漠的态度，冷的不要不要的。

    “那就弄死她。”也不知道啥时候，毛蛋抱着小兔子站在九宝身后。

    小木想笑，这真应了那句：千防万防，家贼难防。人家毛蛋不但没耽误偷听，还抱着小兔子偷听，连吃带拿的。

    “毛蛋，弄死她犯法，咱们是好公民，不能干违法的事儿。”小木循循善诱的教导着。

    “那就没办法了？”毛蛋气呼呼的说，“就许坏人欺负好人吗？”

    “当然不是，”小木小声的说道，“给她找点事儿，让她顾不得我们不就好了。”

    “给她找点事儿？”九宝问道。

    “就是啊？找啥事儿啊？”小乔又问。

    “套麻袋揍一顿，打她个半死不活的，哪有时间找你的麻烦？”说着话，小木看着罗义。

    “好像是找你的麻烦吧？”罗义歪着脑袋，若有所思的说。

    “就是你的，你看着办，不然卷铺盖卷走人！”小木恶狠狠地说。

    罗义吓得抬头，看了小木一会儿，终于点点头，小声嘟囔了一句：“母老虎！”

    “小木，罗哥哥骂你是母老虎！”毛蛋听见了，大惊小怪的喊出来，“不对啊，你最多能算个小母老虎，母老虎太大了，不行。”

    一直做背景墙的乔明申终于忍不住“噗呲”笑出声了，“毛蛋你也太可爱了。”

    毛蛋懵登转向中：我真的可爱吗？

    整整闹了两天的闹剧，终于在小木的剔骨刀下，结束了。当然是有人欢喜，有人恨。苏金华、陆玉荣和苏老婆子已经把小木恨到骨子里，小木好像代替了罗义他娘的角色：棒打鸳鸯，生生的把苏金华和罗义分开了。当然，这是苏家的想法，人家罗义可不这么想。

    第二天一大早，罗义带着简单的行礼就走了，大概是因为走得太早，所以没有偶遇，因为想偶遇的都起晚了。

    小木很纳闷：一个工作真的这么重要吗？罗义脸上还有一道疤呢，那些小姑娘们也不嫌弃？

    得到的回答是：工作真的很重要。罗义真的很帅！

    小木纳闷：难道在这个时代，我很out么？

    不管小木想啥，五一小长假结束了，不过这个五一小长假和后世的五一小长假是不一样的，是农忙假和五一节假期连在一起。

    小木开始了快乐的上学生活。

    这期间，大约半个月的时间，罗义也没回到村子来，村里的姑娘们也逐渐不往小木家这边来了，小木觉得好清静啊！

    小木除了白天上学，下午回来就看着她的玉米地和菜地，每天都很勤劳，浇水、捉虫，她很勤劳，也对她的土地充满信心。

    乔明申和小乔不这样看，他们对小乔的做法很不理解，都劝她要施肥，甚至找来了苏爷爷劝小木，都被小木严词拒绝，大家都认为小木在祸害土地。

    到了晚上，小木就带着小白龙进空间修炼，小木的修炼一切都很正常。小白龙也越来越灵活，也在迅速的长大，攻击能力也越来越强。

    这段时间，苏家没来找麻烦，也没人套麻袋揍苏金华。其实小木也很生气，觉得罗义其人不值得信任，答应了不做，小木把他划到老赖那一栏，决定以后绝不录用。

    就在小木和九宝碎碎念了几天之后，这天早上，小木一如既往地早早出门，来到小队部门口等九宝几个。

    远远地就见顾九宝背着小书包，以迅雷不及掩耳之势的速度跑了过来，眼里全是掩饰不住的兴奋。

    “这是捡到元宝了？这么开心？”小木忍不住先问了。

    “比捡到元宝还开心，哈哈哈······忍不住，让我笑一会儿。”九宝喜眉笑眼的说。

    “这是啥行为啊？没捡到元宝还乐这样，那是捡到九宝了？”小木逗闷子道。

    九宝翻了小木一个白眼道：“别瞎说，你知道吗？苏金华要嫁人了。”

    “啊！”小木也被这消息雷着了，“这是啥意思?她这种人怎么可能轻易嫁人，那就是······想必是找到了她的真爱？”

    “是啊，找到了真爱，就是她舅舅家的大儿子，他表哥陆峰，那可是个地痞流氓，偷鸡摸狗的，就没有他不干的坏事儿，在他们村子里，名声坏透了。”九宝道。

    “怎么可能？她家怎么能把她嫁给这么个坏胚啊？我见过那个人，就是个流氓，苏排兵又不傻，你怎么会把女儿嫁给这么个东西？”两个人一边往学校走，一边说。

    “谁知道啊？”九宝看了看左右，挨着小木的耳朵说：“据说是睡到一起去了。我偷听我几个嫂子们说的，想必不会是假的。”九宝说着还挤了挤眼睛，“我阿娘可是说了，不能和男人睡觉，不然会被沉井的。”

    “噢！买糕的！”小木吓了一跳，叫了一声：这个世界还有沉井？

