    5月30号，段云再次出现在沈阳研发中心的时候，受到了中心全体员工列队热烈的欢迎。

    因为就在后天，六一儿童节的时候，天音集团第一辆自研自产的国产微型轿车正式量产下线，这对天音集团的汽车产业来说，绝对是个历史性的时刻。

    虽然当前的国内，也有很多号称是自主研发的国产轿车，但实际上，这些“国产汽车”要么是从国外购买的成熟技术，要么就是从国外进口关键零部件，在国内进行组装的拼装车，并不是真正意义上的自主研发，而天音集团这辆即将量产下线的微型轿车。

    而在新车的命名上，段云之前也考虑过很多的方案，最终决定起名为“康云”轿车。

    之所以会把新车的名字取名为康云，原因有两点，一点是当前国家正在掀起一个全民奔小康的口号，小康生活，成了当前国人的一个热词，也成为了所有人想要达到的生活标准。

    小康社会是古代思想家描绘的诱人的社会理想，也表现了普通百姓对宽裕、殷实的理想生活的追求。

    所谓全面的小康社会，不仅仅是解决温饱问题，而是要从政治、经济、文化、社会、生态等各方面满足城乡发展需要。十六大报告中，从经济、政治、文化、可持续发展的四个方面界定了全面建设小康社会的发展能力的要求包含在其中。具体就是六个“更加”：经济更加发展、民主更加健全、科教更加进步、文化更加繁荣、社会更加和谐、人民生活更加殷实。

    1992年中国改革开放转型后，正式向全面建设小康社会转型。建设小康社会是改革开放战略之一。

    至于车名的第二个字“云”，其实就是取了段云的名，合起来叫康云，念起来比较顺口，有祝福的意思，也比较符合当前的国家形势。

    再来到沈阳的当天下午，段云就开着一辆刚刚生产下线不久的“康云”轿车，驶入了SY市的市区。

    在这个年代，沈阳街头的汽车数量还非常少，平常人们日常出行还是靠着自行车，而段云的这辆车造型小巧别致，所以当他驾驶汽车刚进入市区的时候，就引来了无数人的目光。

    在后世的时候，这种微型轿车只是非常普通的代步车，但在当前这个年代，哪怕是如此廉价的微型轿车，也不是一般人能买得起的，加上外观漂亮别致，所以回头率自然也是非常的高。

    “段总，感觉怎么样？”此时，就坐在段云旁边的陈乔满脸堆笑询问了一句。

    “开起来还行，就是方向盘有点重，刹车有点软。”段云看了陈乔一眼，接着说道：“另外还有一点要注意，这个车子外壳比较薄，冬天开车的话肯定会很冷，以后凡是在北方售卖的车辆，全部配上方向盘和座椅加热，安全质量一定要保证，不要出现漏电之类的事故。”

    在后世的时候，只有一些中高端车型才会有座椅加热的功能，而且绝大部分都是选配，并不是每辆车里都有的。

    实际上，座椅加热功能很早就出现了，最早的座椅加热功能诞生于1966年，首次被应用在卡迪拉克的DeVille车系上。它的原理也非常简单，就是靠电阻丝加热，属于一种舒适化配置。

    因为前苏联大部分地区都非常寒冷，常年都在零度以下，有的地区甚至达到零下30度~40度，所以座椅加热在苏联汽车中应用比较广，技术也相对成熟。

    这次康云轿车采用的最佳这个功能，其实就是天音集团这些前苏联专家负责设计的，他们在原有技术的基础上，针对康云轿车座椅的材质和电瓶功率，进行了一系列小的改进，在保证安全的前提下，尽可能的做到快速加热和节省电源，一般只需要不到两分钟的时间，座椅的温度就可以提升到10度以上。

    对于当前的国内汽车厂商来说，这种功能在他们看来有些鸡肋，因为国内的汽车厂商为了能够尽可能的减少汽车成本以及能耗，能不用的功能配件尽量不用，只要车子皮实，成本价格越便宜，销量就会越好。

    但在段云看来，自己的汽车想要在国内汽车市场获得竞争优势，就要有自己的技术特点。

    就像后世的时候，之所以日系车在广州那边非常受欢迎，一方面的是因为当年海南属于广东省，从80年代开始就走私进口了大量的日系车，另外一点就是这些日系车车载空调非常好，尤其是这种效果，要强于国产车和德系车，而在常年比较高温的广东省来说，日系车空调强大的制冷功能，也让他在这一区域建立起了良好的口碑，一直到90年代中后期日系汽车大举进军中国市场的时候，凭借着良好的使用口碑，才在短期之内获得了傲人的销量，当年的汽车空调可谓是功不可没。

    但是在天气比较寒冷的北方，尤其是东北地区，用户用的最多的附加功能就是热风，加上长春一汽的存在，所以德汽车在北方要比日系车受欢迎，另外，当前在国内，无论是国产车，德系车，还是进口的日系车，都基本没有座椅加热功能，而段云根据实际情况，给自己的浮云轿车加装座椅加热功能，其实就是一个很大的加分项，使得这种车辆在冬天的时候，舒适性可以明显超过其他车型。

    “这个您可以放心，咱们这辆车的稳定性和安全性还是很强的，研发阶段的时候，就已经经过了非常严苛的实验，使用的技术也大部分都是非常成熟的技术，只要做好产品出厂前的品控，那就绝对没有问题。”陈乔信誓旦旦的说道。

    陈乔对于富云这款汽车还是非常有信心的，因为他从头到尾参与了这辆汽车所有的测试环节，而且天音汽车研发中心这边的测试标准还是比较高的，要高出国产汽车一大截，尤其是在极端条件下的耐用性和安全性方面，都进行了全面反复的实验，这也正是他现在面对段云时的底气所在。

