    “这些记忆你全都看过了？”郑逸尘坐在椅子上，在旁边定了个时之后，拿起来了一瓶记忆试管问向了安妮。

    安妮摇了摇头：“是浏览过了，不是全都看过了。”

    她对这些记忆试管里的所有记忆有着大体的印象，但那只是快速的浏览，并不是郑逸尘这种巨细无遗的去看，跟补番剧一样，不然的话她直接就将完整的信息给记录了下来，而不是让郑逸尘闲着没事一个个的去看，那些记忆片段里面的东西虽说大部分都是日常的，可是里面的确有着优质的部分，郑逸尘显得那么沉迷就是如此。

    通过那些记忆片段能够了解到更多的知识。

    “行吧，那我就继续慢慢看了。”

    安妮点了点头，有关于那些重要的记忆部分，短时间内不会带来太大的影响，时间久了之后必然能够给发挥出来相应的作用，至于萝丽丝的担心，安妮连提这个的意思都没有，这些记忆试管已经是最为稳妥的方式了，不然的话这些记忆片段她能直接塞到有需求者的脑子里。

    从那些古代生物的尸体上面读取信息的时候，安妮在大脑这方面的研究额外的增加了很多，直接通过大脑影响灵魂的方式也因此掌握了，只是那种方式的影响更大，她就没有给郑逸尘使用了，不然的话，这里的记忆片段数量多一倍，郑逸尘睡一晚上也能将其全部的看完。

    而不是现在一点一点的去看。

    郑逸尘在进行自己重要的事情同时，古代遗迹那边的事情也在飞快的发生着变化，比如说今天他看完了那些记忆片段之后，重新来到了古代遗迹的地牢时，就发现这里热闹了很多，稍稍的一想就想到了某些可能性，怕不是地牢里的古代生物能够交流这件事，早就已经被人知道了。

    郑逸尘找眼魔确认了一下，还真就是如此，之前这件事是秘密，大家都藏着掖着，知道的人并不多，但是现在郑逸尘给古代遗迹带来了很大的变化，导致了这个秘密已经不再是秘密了? 眼魔知道这件事还是从路过的那些人的表现中观察到了。

    “有人也尝试跟我进行交流? 但我一如既往的拒绝了。”眼魔对郑逸尘说道，他是很认真的拒绝的? 倒不是不想要背着郑逸尘悄悄的搞一些小动作? 而是觉得那些人不值得他去那么做，郑逸尘所表现出来的底蕴比起那些人类高太多了? 人类在古代的时候太普通了，而郑逸尘的身份却是一条龙? 古代的时候就能挤入上位的种族。

    这都不用做对比? 更主要的是那些人抠门啊，光送人肉，他们需要的是那种人类的肉吗？是蕴含了高能量的肉食好吧，同时郑逸尘还是能破门而入干掉他的存在? 有着如此明确的对比? 眼魔对于那些人的交流请求当然是干脆的拒绝了。

    “唉，行吧，真不消停。”郑逸尘叹了口气，要不是之前有着太多关于扭曲信息的研究，估计现在就有人忍不住想要捞走地牢里的古代生物了吧？郑逸尘知道这个地牢的重要性? 里面的古代生物正全都是维持地牢正常运作的一个重要的零件。

    现在没有人拿着这件事威胁郑逸尘，肯定是不想要当出头鸟? 但是人被逼急了，什么事情都有可能干得出来? 就看这里涉及到的利益大不大了。

    “发生了什么事？”眼魔问道。

    “没什么，就是我已经进入了中枢室? 接下来有可能掌握这里了。”

    “……”眼魔的那些触须不断的舞动着? 空气中发出来了被鞭子抽打的破空声? 表现出来了他现在的心情并不怎么平静，他虽然没有证据，但是感觉出来了郑逸尘悄然无息的装了个逼：“还有多久？”

    “唔，最近的事情了，这之后再说，先办正事。”正事就是郑逸尘想要了解的古代语言，这一次眼魔并没有像是一个精明的商人一样从郑逸尘这边额外的得到什么，相反极为配合的完成了语言的记录，那举动恨不得将自己能知道这方面知识全部给打包过来。

    “对了，我在中枢室里发现了你的族人。”眼魔这么配合，郑逸尘能想到具体的原因，他笑了笑，稍稍的透露出来了一些额外的信息，眼魔听得主眼都睁大了起来。

    “我的族人吗？他还活着？”

    “死了。”

    “那没事了。”眼魔摇了摇头，人杀人的事情屡见不鲜，同类的野兽也会相互伤害，眼魔这个种族在古代的时候也并非是完全团结一心的，所以中枢室那边有眼魔，而他却要被关在地牢里，失去自由这样的对比，也正常，更主要的就是那个族人死了，而他却活的好好的，甚至跟郑逸尘现在的关系，之后出去的可能性也很大，这点就非常好。

    “那我就先走了，等最近的事情解决了再来找你。”郑逸尘对眼魔摆了摆手，虽说没有直接承诺放出来他的话，但是这话再眼魔听起来就是自己还有努力争取一下的可能性。

    离开了地牢这里，整个古代遗迹的气氛时时刻刻的处于一种怪异的状态，他一如既往的走到任何地方都是被关注的存在，不过感受到了郑逸尘的态度之后，这里跌人做事都有些偏向于肆无忌惮了，除了那些重要的不能动的地方，别的地方的开发都不像是以前那样，整个开发过程都显得小心翼翼的，就是图书馆那边的藏书，郑逸尘过去看看情况的时候，都少了一大部分。

    对此郑逸尘就当做是没看到了。

    “那条龙除了对宝库那边有所关注之外，对图书馆以及别的地方的变化没有任何的反应吗？”黑暗教会的负责人听了手下的汇报之后，陷入了沉思，古代遗迹这个地方太重要了，可以的话谁也不想要将其落到那条龙的手里，彼此都认为自己掌握了才是最好的结果。

    不过眼下很多事情貌似成了定局，那条龙油盐不进，至于莉莉那边遭到了袭击的事情，黑暗教会也专门的调查了一下，并没有发现什么痕迹，很显然下手的人将尾巴清扫的很干净，那边的袭击的确不是黑暗教会弄出来的。

    他们弄出来的话就不会是那种规模的。

    现在手下的汇报让这个负责人想到了一种可能性，那条龙只对宝库关注，对别的地方不怎么关注……首先生活区那边，那边的探索价值其实也很高的，主要是那个地方是古代生物居住的地方，有很多地方也都有着相关的防护，正常的方式难以打开，所以最初显得价值就不高，但是之后他们成功的破解了图书馆的空间防护，也意味着生活区的那些住所可以进一步的探索。

    每一间房间都等于是一个尚未开启的秘盒，打开了说不定就有很大的惊喜，当然更多的就是普通的收获了，而郑逸尘对那边的关注不大，和图书馆一样，他想到的可能性就是那条龙会不会很早以前就已经对图书馆下手了？

    并且在所有人都没有预料到的时候就已经成功的得到了图书馆里的知识，因此他才能在对古代遗迹的攻略中处处的快人一步，他们还在联合开发宝库的时候，那条龙就已经对中枢室下手了，如果是这样的话，他们从图书馆里得到的大量书籍，就没有那么香了。

    至于地牢那边，纯粹是谁都不敢动。

    “你先下去吧。”黑暗教会在古代遗迹这边的负责人思索了一会之后，主动的联系起来圣堂教会那边，外边黑暗教会和圣堂教会是对立的，但他负责的事情就像是另一个部门一样，别的地方打的脑浆子都流了出来，而这边却不会有那么多的事情，随手和圣堂教会是竞争者的状态，在这里的话，该进行一些正常的商议过程依旧要进行。

    联系了圣堂教会的代表，他虽然没有好脸色，但很认真的将这件事说了一遍，对面的负责人听完了之后露出了难得的一言难尽表情：“就算是你说的这样，我们现在能得到那些东西也是那条龙专门留下来的……太晚了。”

    的确是太晚了，不管黑暗教会的负责人设想的可能性是不是真的，现在知道这件事的意义已经不大了，公开出来将那条龙放在烤肉架上烤？之前中枢区的事情他已经在烤肉架上了，可见他在意那件事了？这件事相比起中枢区的事情而言仅仅只是毛毛雨。

    对那条龙的影响并不大，相反，真要是那种可能性，他们得到的那些古代书籍已经算是那条龙的馈赠了，对方若是很早就得手了，完全能够弄一大堆空白的假书糊弄他们，而不是现在的这些，那些书圣堂教会得到了很多，经过了专业的研究之后，确定了那里面记录的知识一点问题都没有。

    明面上他是和黑暗教会的人这么说的，心里想的则是等到这次的谈话结束后，赶紧将这件事给上报上去，这方面的知识能够使用，但有些部分是不能随便的利用了，比如说拿着这些知识研究出来的成果对付那条龙。

    本来就可能是那条龙留下的知识，还拿着这些专门对付那条龙，如果能速战速决的解决那条龙，那倒是没什么问题，若是不能的话，那条龙必然能在短时间内找到破解的方式。

    “图书馆的事情可能太晚了，但是中枢区的事情未必那么晚，只要我们在这边合作的话，未必不能夺下中枢区！”黑暗教会的负责人说道，这方面的事情他就代表黑暗教会，中枢区的抢夺，讲真的要不是有着圣堂教会在这边制衡的话，他们早就派过来大量的人造魔女和觉醒魔女了！

    虽说那个空间裂隙的通道极为的麻烦，但若是不计牺牲的话，还是有办法解决的，但是那样做了，只会导致黑暗教会积累起来的力量元气大伤，因为魔女力量的研究带来的红利会全部砸进去不说，甚至研究出来魔女力量之前的黑暗教会力量都会因此倒退一些，这样的代价太大了，黑暗教会不可能豪赌一波。

    他们本来发展就很好了，按照现在的趋势，发展的效益稳步提升，脑子抽了才会干出来这种无脑豪赌的行为，若是最终的收获很大，一飞冲天，那的确是赚了，但依旧不稳，赌赢了可他们积累的力量依旧会极大的消耗，力量不足下，得到了古代遗迹只会成为别人眼里的肥肉。

    东西固然好，要先消化一下才行，能指望圣堂教会在那个时候眼睁睁的看着他们消化那些东西？

    也就是这这条龙的老巢隐藏的实在是太好了，不然的话郑逸尘早就遭到了没日没夜的袭击了，所以抢夺中枢区这件事，迫胁那条龙失败后，最好的方式就是拉着圣堂教会以及三大帝国一起下水，如果因为那些困难就随意的放弃了，黑暗教会也就不是黑暗教会了。

    “提议不错，但是我们拒绝。”圣堂教会的代表摇了摇头，虽说他们也很想要在这件事上面多操作一下，不过作为负责人，在这边虽说有着很多决定的权限，可是上头有着一些指令，那就不是他能够随意的做决定了。

    黑暗教会的负责人能有权限在这方面寻找一些合适的盟友专门对那条龙下手，圣堂教会这边暂时是不会下手了，毕竟那条龙主动的提供了扭曲信息的研究资料，圣堂教会有着更多的考虑，他们不像是黑暗教会这边，更多的是为了自身的利益，而是为了保持着大陆的稳定，至于为什么要这么做，那是以前就流传下来的教义。

    必然是有着某种原因需要他们这么做的，而郑逸尘现在做的事情对圣堂教会的教义就很有帮助，虽说他和魔女有关系，但他有能力，能够将很多问题都变得容易的去解决，就他之前提供的扭曲信息，经过了圣堂教会的施法者后续的研究之后，的确是研究出来了一些新的成果，对于扭曲信息的抵抗性再次的提升了。

    以前扭曲信息爆发的话，那就是无法阻挡的灾难，而现在找到了合适的方式，在抵抗性上面就有了优势，虽说感染了扭曲知识的存在还是没得救，但感染之前去避免感染的可能性却是有了，至于契约的强行纠正方式，郑逸尘提供的信息中重点的提及了这个。

    圣堂教会没有将其当做是玩笑看待，而是经过了慎重的研究后，最终的结果就是那条龙说的有道理，契约本身就是一种无形力量的约束，这种力量真的可能是无限的吗？所以为了避免出现更多的意外，从根本上避免掉一些情况才是最稳妥的方式了。

    况且那条龙提供的方式已经有了一个大的研究方向，顺着这个方向继续研究下去，即便是最后依旧无法消除感染者，可能保证没有被感染的人能够不会被感染就行了，至于少数的感染者，若是真的没办法挽救，那就……人道毁灭。

    没有了感染者，外加所有人对扭曲信息都有了抗性，那么扭曲信息这种东西最终会消逝在历史当中，因此相比起整个古代遗迹的问题，圣堂教会更看重这种搞不好就让大陆就出事的事情，还有就是这事就不是随随便便压迫一下就能让那条龙屈服的。

    黑暗教会喜欢霸王硬上弓，一般的情况，他们势力庞大问题，压下去了就压下去了，可是将这条龙给逼急了的话，真的是好事？万一这条龙一个觉得自己忍不下这口气，直接来一个鱼死网破，虽然这样的可能性很低，但毕竟是概率性事件，的确是有可能发生的，有些事情能把人给逼急了，有的事情还是保持着中立吧。

    从眼下的诸多情况来说，郑逸尘对很多事情做出来的贡献已经远远的超出了他和魔女之间有关系带来的影响力了，因此黑暗教会想要拉着他们下水这件事，想都别想，一起下水了不能从那条龙那边入手解决中枢区的事情，就意味着他们要用更加直接的方式去接触中枢区，一起承担这个损失？

    可就拉倒吧，反正从眼下的这个角度来说，若是这条龙没什么心思搞出来什么太大的事情，对于大陆的和平发展依旧很重视的话，那其实眼下的这种情况圣堂教会一定程度下还是能够接受的，至于和魔女相关的事情，等以后再说了，现在魔女终究是少数的，宛若是稀有动物一样，不像是几百年前那样，随随便便走在大街上都能撞上一名魔女。

    魔女的数量不多了，即便是给大陆带来了一些影响，也未必会那么严重，所以总的来说，这条龙只要心不歪，想着在一个正常的环境中生活着的话，那有些问题就不严重，毕竟根据圣堂教会的智库分析，这条龙做的很多事情都像是给魔女做铺垫，让魔女正常化。

    一旦魔女真的正常化了，那他们自然能够随意的生活在正常的环境里面……这个点看圣堂教会的脸色，同样嘛，想要好好的生活在正常的环境里面，那首先就是环境要正常，所以这条龙有这种想法，那就不可能对大陆的稳定性进行破坏，相反遇到了一些很麻烦的问题时，他还会主动的介入解决一下。

    当然类似于战争那样的问题，只要不是会将整个大陆给打的四分五裂，天灾不断，估计他和圣堂教会的态度差不多，一定程度的影响一下，却不会想着法子调停整场战争。

    因此根据圣堂教会所掌握的种种信息，虽然和死硬的顶魔女这一点让这条龙的路有点走歪了，可是这条龙一直都在干人事，就凭着这个，黑暗教会的负责人提议的事情他们就不会同意下来，虽然很有操作性，但没有必要那么折腾。

    “好了，这件事就这样吧，圣堂教会对于眼下的结果虽然有些……失望，但总的来说还是能承认那条龙的优秀。”圣堂教会的负责人说完中断了通讯，那条龙的确是很优秀，能攻克中枢区那边的严重问题也是一种本事了，承认这一点并不难，至于这里面涉及到的利益，总的来说那条龙还是留了不少的出口的。

    图书馆里的书可能被他给删减过一些内容，但本质上没有问题，掌握到了那些知识，的确能够让圣堂教会现在掌握的力量体系进一步的提升，还有宝库那边的东西，郑逸尘只是竞争，却没有恶意的干涉什么，谁捞着了什么能带走就带走，各凭本事，还有生活区那边，他就没有怎么动那些没有开启过的房间，古代生物的住处里面总能发现一些好东西的。

    地牢……就更不用说了，郑逸尘在提供扭曲信息的时候就额外的强调过地牢的重要性，别的地方都能折腾一下，唯独地牢要好好的，在他攻克中枢区的时候，那名影武者在透露出来的信息中，甚至提到了地牢内的那种特殊力量的事情。

    当然那个时候所有人的心都挂念在中枢区那边，即便那种力量很有诱惑力，但当时已经没有多少人关注了，毕竟想要得到那种力量，那就必须所有人都听完整个会议，走人了？走人了那就没有了，那条龙也不是傻子，明摆着拿着一些重要的东西利诱，却不会将那些东西随便的白给，所以错过了那种力量就挺可惜的。

    但……之后想要得到也不是没有机会的，最终如何还是看看那条龙能把事情做到什么程度吧，即便是他真的掌握到了中枢区，事情也不会随便的结束，除非他一直开启着空间裂隙的防护，不开那个的话，黑暗教会这边若是不甘心失败，多半会干出来一些不择手段的事情。

    毕竟他们能抓郑逸尘的一个弱点，那条龙的影响力很大，但从最初到现在都处于一种见不得光得状态，他几乎不会用本体在外活动，也就是说在他所在的有影响力的地方，只要破坏了那边属于那条龙的炼金傀儡，那条龙就会暂时失去那个地方的控制权……

