    “什么意思？我能有什么意思？我的意思还不清楚吗？”猛地将桌上最后一件衣裳拿起来又扔回桌上, 于二嫂到底还是爆发了，“大嫂和三弟妹每次都这样联手欺负我，有意思吗？”

    “什么联手欺负你？二弟妹, 你可不能随便冤枉人！我这个大嫂也不是好欺负的。”于大嫂本来是很高兴的。被于二嫂这么一闹, 她顿时沉下脸来。

    于三嫂倒是没有立刻出声。不过她看向于二嫂的眼神也带上了满满的不高兴, 随时都可能冲于二嫂发难。

    “大嫂当然不是好欺负的。这个家里只要是大嫂想要的东西, 什么抢不走？我平日里又争不过大嫂、抢不过大嫂，何曾敢招惹大嫂？”相比于大嫂，于二嫂的声音并不是很大。可于二嫂底气很足, 难得跟于大嫂正面杠上了。

    “我争什么了？抢什么了？二弟妹你今个不把话说清楚，咱俩没完！”于大嫂本来就是个暴脾气, 被于二嫂这么一说, 她登时炸了。

    “好, 那咱们今日就把话说清楚。以前的事就不提了, 单说四弟妹这次带回来的新衣裳，就又是大嫂你和三弟妹先挑完，剩下的才给我。难道不是吗？”气呼呼的指着面前的桌子，于二嫂理直气壮的质问道。

    “二嫂这话就不对了。当时四弟妹问咱们喜欢什么新衣裳的时候, 大嫂亲口说了要桃红色，自然这唯一的桃红色就是给大嫂的。至于余下两件，我也不过是随手拿了一件，并不是非要这件不可。如若二嫂更中意我手中这件新衣裳, 只管明说, 我给了便是，怎么还张口给我和大嫂扣起了大帽子？”于三嫂可是仔细看过的。三件新衣裳也就颜色不同，款式和布料都是一模一样的。她自己原本便在余下两个颜色中犹豫，感觉两件都很喜欢, 自然不会介意手中这件被于二嫂要了去。

    于二嫂却是不相信的：“三弟妹话说的好听，怎么我开口之前没有主动让给我呢？非要等我开口了才说更换两件衣裳，搞得我好像是个恶人。说来说去你们就是联手欺负我！”

    “呵！二弟妹你今日发什么疯呢？你自己说的不喜欢余下这一件衣裳，三弟妹大度，便准备把手中的新衣裳换给你。你可倒好，反咬一口，居然说起了三弟妹的不是？行啊，我算是看出来了，你就相中我手中这件了呗！”于大嫂冷哼一声，气的一手叉腰，一手高举新衣裳，“但是啊，我这个大嫂就愿意当恶人！我就不把我的新衣裳让给你！活该你生气！”

    “大嫂你……”于二嫂惯常不爱吵架，真吵起来也有些嘴笨。被于大嫂这般一打击，她很快就败下阵来，红了眼圈。

    “吵什么？吵什么？又嚷嚷什么呢？”于大娘就是这个时候走进来的。不问三七二十一，冲着于大嫂三妯娌皆是一顿责骂，“好端端的日子不爱过，非要闹腾的整个家里都鸡飞狗跳，你们才满意？”

    “娘，这次真不是我和三弟妹故意闹事，是二弟妹非要抢我的新衣裳。您也知道的，我的新衣裳是四弟妹特意给我这个大嫂买的，还专门为我这个大嫂挑了桃红色。可二弟妹非要跟我抢！”平日里于大娘骂人，于大嫂三妯娌都是立马收声，不敢继续。但是今天不一样，于大嫂理直气壮，率先告状道。

    “什么玩意儿？不是给你们一人买了一件新衣裳，有什么好抢的？”于大娘扭头看向于二嫂，并非骂人，单纯就是想问清楚怎么回事。

    于二嫂并不这样想。只当于大娘是站在于大嫂那边的，于二嫂委屈的红了眼眶，也不去拿于三嫂手中那件新衣裳，兀自抓过前一刻才刚被她丢在桌上的最后一件新衣裳，转身就抹着眼泪往自己的屋子跑。

    如此这般，于大娘非但没问清楚怎么回事，还被于二嫂直接扣了个偏心于大嫂的罪名。

    “这又是发什么脾气呢？莫名其妙！”家中四个儿媳妇，也就只有许小芽能在于大娘这里得到特殊待遇。换了其他三人，于大娘向来是谁也不留情面。

    像于二嫂此刻这般表现，于大娘就很不喜欢，也不满意：“老四媳妇好心好意给你们买新衣裳，还买错了？早知道就不该白花这些银钱，到头来还得罪人，真是有够倒霉的，净是些忘恩负义的……”

    “娘娘娘，我没有，我真的没有。我很感激四弟妹的。四弟妹人真的很好，眼光也很好。瞧瞧四弟妹给我挑的这件新衣裳，我好喜欢的。”于大嫂爱不释手的炫耀着自己的新衣裳，嘴上满是对许小芽的夸赞。

    “娘，我也没有。四弟妹今日这份人情、以及往日种种情分，我都一直铭记在心。以后但凡有机会，我肯定会努力回报四弟妹。”相比于大嫂，于三嫂就很会说话了。

    “成吧，你们也别只会说好听的，光说不做有什么用？反正老四媳妇远在五水县，你们动动嘴皮子又不吃亏，当然一个比一个会说。”于大娘却不吃这一套，随意摆摆手，不耐烦的说道，“行了，赶紧的，都干活去！厨房里没人烧火，一大家子都饿着？”

    虽说于大娘这话是冲着于大嫂和于三嫂说的，可于大嫂和于三嫂都很清楚，于大娘真正骂的人是于二嫂。

    自然，于大嫂和于三嫂就不会生气，反而欢欢喜喜的抱着自己的新衣裳各自先回屋，再出来忙活别的。

    难得听到于家人吵架，许如心别提多高兴的。不过很可惜的是，她脸上的笑容才刚浮现，就被身后的王大娘给发现了。

    “怎么？你也有喜了？”许如心能听到的，王大娘当然也能听的到。不过王大娘更在意的，是许小芽居然有喜这件事。

    脸上笑容瞬间僵住，许如心看向王大娘的眼色满是委屈：“娘，我才刚嫁过门不到半年……”

    “不到半年怎么了？不到半年人家怎么就有喜了，你却没有？瞧你悄悄乐成这个样子，我还当你也怀上了呢！”王大娘凉凉的说道。

    许如心登时无语，有些想出声反驳王大娘，偏偏又碍于自己是小辈不得不忍气吞声的咬牙忍着。

    说起来，许如心这几日的心情是真的很有些复杂。首先，是她自己不愿跟去五水县吃苦受罪的。可事实上，只有她一个人留在上米村，根本没有好日子过。

    以前王大娘还会顾及王锦言在家，多多少少都有所收敛。但是现下的王大娘，根本就不给她留有半点情面，越来越肆无忌惮的开始打压她了。

    正是因为这样，许如心不禁开始思考她到底该不该再度追去五水县。毕竟只留她跟王大娘两个人在一个屋檐下过日子，要么她被逼死，要么她被欺负死。这样的日子，许如心可一丁点也不期待，更不想一直委屈自己下去。

    看许如心不说话，王大娘冷哼一声，语气越发不耐烦：“我是真想不通，我家锦言那般聪慧，怎么就被你这狐/媚/子给蒙骗了。放着好好的亲事不要，非要将你这种好吃懒做的女人娶回家高高供着，还得好吃好喝的养着。干活干活不行，连生孩子也不行，娶你有什么用？”

    能将一向自诩温柔大度得王大娘气的说出这么一番话，足可见王大娘这段时日也过的很是窝火。乃至于她一不小心，就失了态，丢了往日的风度和冷静。

    因着不能趾高气扬的骂回去，许如心委实憋火。咬咬牙，许如心猛地提了一口气，冲着王大娘柔柔笑了笑：“娘，你又怎么确定，我肚子里就一定没有咱们王家的孩子呢？”

    “不是你自己说的，你才刚嫁过门不到半年？”王大娘不以为动的反问道。

    “可是娘，儿媳到底年轻，又是头回嫁人生孩子，哪里能懂这些？”故作小心翼翼的摸了摸自己的肚子，许如心笑得越发温柔，“所以娘，还是应该交给您来看呢！”

    让她来看？王大娘睁大了眼睛瞪着许如心根本看不出半点起伏的肚子，全然不知道该如何确定许如心到底怀没怀上。

    要说没怀上，可万一怀上了呢？要说怀上，许如心的样子根本不像啊！没听刚刚隔壁于家人说了，许小芽一路上吐的厉害？

    “娘，不然咱们耐着性子多等等？只不过过两个月，儿媳的肚子便传来喜讯，为咱们王家增添莫大的喜气？”许如心也不知道自己有没有怀上，可她坚信她并不比许小芽差。

    许小芽都能怀上，她又怎么可能差得了？正好趁此机会，她还能钳制钳制王大娘，逼得王大娘不敢继续欺负她，倒也不失为一件好事。

    王大娘确实被许如心给吓住了。如若许如心肚子里真的已经怀上她们王家的孩子，王大娘不禁有些迟疑。

    上米村于王两家都在斗智斗勇，五水县许小芽也在默默无奈。

    在许小芽心里，她之所以会跟来五水县，就是为了好好照顾于书楷。可现下却变成了于书楷照顾她，还特意麻烦了李婆婆负责她和于书楷的一日三餐，直让许小芽极为不自在。

    “婆婆，我来吧！”眼瞅着李婆婆又要帮忙洗衣裳，许小芽急忙了走过去。

    “这可不行。于娘子你现下身上有喜，可得小心歇着。最起码头三个月必须注意些，不能有任何的闪失。等过了头三个月，你再想动手，婆婆绝不拦你。”李家婆子最起初的时候，只是单纯秉持下人的本分，这才认真照顾许小芽。

    可这么小半个月的相处下来，李婆婆是真的喜欢许小芽这闺女。自然而然，说话做事就越发的尽心，也多了几□□为过来人的叮嘱和关怀。

    “婆婆，我真不是什么大户人家的小姐。我从小就是干惯粗活的。”许小芽见过下米村那些妇人是如何生孩子的，虽然确实会在家里多一些照顾，但绝对没到什么活都不能沾手的地步。

    像李家婆子的关怀，许小芽委实觉得李婆婆是误会了她的出身，所以才会这般的小心翼翼。事实上她并不娇贵，反而很是随意。

    “这跟怎样的出身一点关系也没有。于娘子你年纪还小，又是头回当娘，身边还没有亲近的长辈照顾，这才会疏忽大意。老婆子可是问过于学子的，如若于大娘人在五水县，只怕恨不得把你捧在手心里护着，生怕你哪里磕着碰着，受哪怕一点点的累。”以李家婆子的眼力劲儿，哪里看不出来许小芽的出身？可那又怎么样？有于书楷这位会读书的厉害夫君在，许小芽就合该是享福的好命。

