    不过很快苏破满就调整了策略，利用神通‘七十二变’，让灵影分身变化成妖族或者魔族的样子，化整为零混入两族大军之中，从内部背刺，令他们互相警惕，无法发挥出完整的战力。

    这样一来, 妖族和魔族想要将灵影分身赶尽杀绝无异于痴人说梦。

    况且，只要苏破满不死，每天都能制造出大量的分身，随着超凡邪力的层数叠加起来，这些分身的攻击强度也攀升到了一个令人咋舌的地步。

    妖族与魔族组成的修士大军虽人多势众，又有海量的资源供给，但此时却出现了节节败退的迹象, 甚至有些修士承受不住巨大的压力，选择退出了战场。

    眼见情势越来越糟糕, 两族中的高层坐不住了，一个个隐修多年的老怪物被请了出来，想要以高深的修为镇压住此次动乱。

    无尽的星空之中，一道魔焰组成的巨大火莲突然坠落在了战场中央。

    一瞬间，点点火光，将空间都灼烧成了虚无状态。

    凡是修为不到三劫散魔者，尽数陨落，就连混杂其中的‘镇魔使者’也不例外。

    黑暗中，一尊通天彻地的身影缓缓降临，他皮肤如同岩浆一般在时刻燃烧着，背后矗立着一圈圈弧形的火环，三目六臂，仿若天神一般。

    整片星域的修士都感到了恐惧和敬畏，其身上的气息之强，俨然已经达到了七劫散魔的境界！

    岩红色的面皮犹如神庙里供奉的邪神一样, 那第三目中，绽放着一缕缕毫光，扫视着战场的四周。

    “这群修真者……究竟是哪个势力之人，如此巨大的数量，竟然每一个都有大乘期的境界……”

    魔火尊者喃喃自语着，挥手间，战场上的一点点火光迅速飞回了他的身上，如同一块块鳞片一样，钻进了那燃烧着的皮肤下面。

    不多时。

    又有苍绿色的妖气铺天盖地的覆压而下，那恐怖的妖力凌驾于灵力之上，与散仙的仙元力处于同一个级别。

    一大片星域都被这一股股妖气所充斥起来，仿佛有绝世大妖降临一般！

    在修真界，能在修星中横行于一个大域的妖修已经能被称之为大妖，而散妖级别的存在，基本上都能在一颗修星之中称王称霸，被众妖尊称为妖王。

    而这席卷大半个星域的妖修，已经不是普通散妖了，而是可被称之为妖皇的存在！

    呼~~~

    似是有粗重的呼吸声传来，伴随着一颗颗星球的陨灭，一个浑身漆黑的庞然大物陡然从空间中挤了出来，

    在其上，正矗立着一个面貌清冷的绿眉少年。

    此人看起来人畜无害，但四周苍绿色的妖气，正是来自于他的身上。

    魔火尊者皱了皱眉，低声的哼了一声，“排面倒是不小，就是不知道毛长齐了没有……”

    “你想战么？”

    一道无比苍老沙哑的声音从绿眉少年的口中发出，令人听起来感觉无比难受。

    只见少年目中流露出冷意，似乎稍有不悦便要暴起杀人一样，眉目间的杀机不似作假。

    谷蟖

    “呵，若不是魔尊大人下了命令，老子倒是想跟你玩玩！”魔火尊者存活了无数年，自然不会被这点杀机给吓唬到，毫不客气的回道。

    绿眉少年面上挂霜，不过似有所忌惮，犹豫了片刻，终究是没有出手，反而神识横扫出去，一道妖元组成的光波打了出去，击碎了一连串的星球。

    “呵呵呵哈，到底是谁惹怒了第七妖皇大人呐！奴家可是好多年没见过七大人如此生气了！只是可怜了这么多星辰了……”

    一道魅惑至极的声音，伴随着一股浸人心脾的异香降临，此间一个个修士都目露呆滞痴迷之色，似乎陷入了无尽的幻像中一样。

    九只毛茸茸的狐狸尾巴的光影，托举着一轮轮银色皎月从远处刹那临近。

    在狐尾中央，是一个妖媚到了极致的女子，她穿了一粉色开叉到了腰间的长裙，行动间便有白花花的光影暴露出来，高高的发髻下是一副绝美的面容，一瞥一笑都带着倾倒众生的魅力，此时战场上的无数男修被夺了心魄，如同成为了一具具任人操控的傀儡一般。

    魔火尊者面色如常，到了他这个层次的存在，道心坚定无比，轻易不会被这种低层次的诱惑影响到。

    “小九儿啊，你是想来挑拨我违抗妖祖大人的命令么？”绿眉少年挑了挑眉，似乎早已识破了她的那点小伎俩。

    粉裙狐女俏脸一红，似乎真的害羞了一般，娇滴滴的贴了上来，“七哥哥果然聪明，竟然一下子就猜到了人家的心事，人家不是想看看七大人大发神威嘛……”

    “走开点，我可不吃你那一套！”绿眉少年皱眉道，如驱赶蚊蝇一样，挥了挥衣袖。

    此时，一道紫影突然出现在两人中间。

    “哈~真是个不知怜香惜玉的呆子呢！”

    只见她头生双角，五官精致，此时正笑着调侃着绿眉少年，紫色的皮质紧身衣将她的身材包裹的玲珑有致，白皙糯嫩的修长玉腿似乎在散发着光芒一样，吸引着所有人的目光。

    魔火尊者眼角突然一抽，心中暗道：“魔尊大人怎么派她过来了……”

    绿眉少年眼瞳深处闪过一丝黯淡的红芒，紧接着他就反应了过来，面色一紧，如盯蛇蝎般看着眼前这个魔女，身子也后退了数步。

    “八劫散魔……魔族这次真是下血本了！”

    “这一次的行动，由我来指挥，你们没意见吧？”紫衣魔女目光扫过三人的脸庞，淡淡的说道。

    粉裙狐女挥了挥粉拳，第一个出声支持道：“这位漂亮姐姐指挥作战，一定能将那帮坏银一网打尽！”

    她心里十分清楚，能度过八次雷劫的散魔，实力定然十分恐怖，而且接下来极有可能渡不过第九次天劫，因而少了许多顾虑，想要做出什么疯狂的举动，都十分正常。

    在乾元界漫长的历史上，曾出现过许多次，散仙级修真者自知无法渡劫续命，于是在最后的关头不顾业力缠身，疯狂屠戮，连亲友都不放过，可谓是丧心病狂至极。也有些散仙不甘于就此陨落，尝试无数禁术或者血腥的秘法，屠戮修士或者凡人想要提升自己，希望能增加一丝渡劫成功的几率。

    七劫散妖若能好好准备，还有希望再活出一世来，不过眼前的紫衣魔女，却很大概率渡不过下次天劫了。

    对于这种存在，即便是妖皇，也感到头皮有些发麻。

    “我也没意见！”

    绿眉少年淡淡的道。

    “很好！”紫衣魔女嘴角勾起，脸上露出莫名的笑容，“据我推测，这些镇魔使者与镇妖使者，应该是一种强大的分身秘法制造出来的分身，若我等能够找出背后之人，逼问出秘法来，那下次天劫就不用愁了！”

