    时间慢慢的过去，半个月的时间过去了，第二代天启手机在东东网上的销售数量已经达到七百多万部了，第二代天启手机价格比第一代的要高一点，直接是250G内置储存起步的。

    能有这个成绩已经是很不错了，消息传到国外，非常多的国家吃惊，那么高的价格竟然卖出了这么多部，简直不可想象，很多媒体都报道了这件事。

    尤其是第二代天启手机定位系统采用国产北斗定位系统这件事，更是引起渲染大波，天朝拥有自己的定位系统，这是一个了不得的突破，成为续俄罗斯之后第三个有能力独自研发全球定位系统的国家。

    经过二十多天的使用，非常多的人上报了错误数据，这些错误数据都被一一的核实记录，下一次升级的时候，就会进行彻底的修正。

    时间又过去了一周时间，天启科技公司宣布，将会对天启手机定位系统进行升级，这一次升级将会修复已知的错误，请大家继续放心使用。

    我们一直在努力为消费者提供最好的产品，声明以这句话作为结尾。

    不少人都迫不及待的升级了定位系统，结果显示，自己原来发现的错误都已经被修正，流畅度也有所提升，普遍留言好评，这对项目组是一个极大的安慰。

    不光是定位系统升级了，加氢站APP也进行了升级，这一次增加了四百多处加氢站的位置显示，其中有六十多个加氢站位于高速休息区。

    可以在高速上面补充氢燃料，虽然数量不多，可以是一个重大利好，对氢能汽车的销售是一个刺激，八大汽车集团是赚的盆满钵溢，完全供不应求，哪怕是现在油价一升降了一块多，也有很多人放弃了燃油车。

    更何况现在已经有七个国家展开氢能工业了，未来，氢能汽车的销路将会更高。

    大部分国家没有采用氢能工业，徐平安是一点都不着急，液态氢可以作为火箭的动力燃料，怎么可能就这么一点利用价值，到时候相关的专利授权费用可就不是眼前这个级别了，必须涨价才行。

    企业的战略布局不是那么简单的，是需要一环套一环的，有着长远的利益规划，到时候，这些没有跟天启集团达成氢能工业授权的国家，绝对要吃亏的。

    时间慢慢的过去了半个月，来到了九月份了，这一天，天启集团官网发布了一个声明，十月初，天启集团的氢能专利授权将会全面提价，已经签署的国家按照原价执行。

    因为什么天启集团没有给出明确的原因，这就引起很多企业跟国家的深思，徐平安到底想要干什么，难道这里面还有其他事情吗，都开始琢磨起这件事来。

    仅仅过去一天时间，新西兰就跟天朝达成了协议，原新西兰最大的石油公司菲博达能源集团跟天启集团达成氢能专利授权合作协议，成为第八个推广氢能的国家。

    三天后，南非的铁达文科技公司跟天启集团达成氢能专利授权合作协议，成为第九个推广氢能工业的国家。

    紧接着，意大利，西班牙，奥地利，冰岛，波兰，巴基斯坦，这些国家的企业都跟天启集团达成了授权协议，给国际原油价格再一次的暴击。

    而且，目前还有不少国家在跟天朝沟通当中，美国此刻是左右为难，相关部门的分析已经得出结论，徐平安的天启集团肯定还有后手，全面推广氢能源才是正确的事。

    可国内的石油企业集体抗议，给政府的压力也不小，更何况还要对天朝开放汽车市场，这一点是美国怎么都不愿意接受的，看看再说吧，只能这样冷处理了。

    更何况现在石油企业在闹补贴，你妹的，你赚钱的时候怎不想着多给国家交一点，现在赔钱了开始找国家要补贴了，可石油财团的实力很是强大。

    不光是在美国国内有非常的支持者，还拥有几十万员工，一旦开始大规模裁员绝对会造成国内动荡的，可如果给了补贴国民肯定不答应，都知道石油公司有钱，现在还要补贴，哪有这么便宜的事情，肯定会闹上一番的。

    天朝现在倒是全力发展经济，解决了能源问题开始走向快车道，跟美国形成非常明显的对比，一边是国内乱糟糟的，一边是全力发展，高下立判。

    这一天，徐平安将陈凡生找过来了，在办公室内是边喝边聊，两杯茶水下肚开始谈论正事“凡生，开始招聘生命科学类人才吧，日本的生命科学研究所已经建立”徐平安直接说道。

    “总裁，我这边招人没有问题，只是目前综合研究所的地方以及全部用完了，如果要招聘这一类的人才就需要再一次扩张了”陈凡生直接说道，徐平安楞了一下。

    “两个山头的范围，都用完了”徐平安很是吃惊。

    “总裁，我们现在进行的项目有四百六十七项，一个项目组按照五个人计算，你算算，两个山头的范围根本就不够”陈凡生直接说道，徐平安摸了摸自己的下巴。

    “这个问题我来掌握好了，你先物色人员，挑选一些精英，国内沽名钓誉的专家太多了”徐平安直接说道陈凡生点了点头没有反驳。

    陈凡生自己也调查过，发现很多所谓专家教授的研究成果都是团队内其他人完成的，自己挂了个名，到最后这些成果就成为他们了，那些真正付出的反而没有得到多少。

    当年徐平安在魔都青年论坛发言之后，发生一百多起年轻研究员起诉专家教授占有自己研究成果的事情，对国内专家教授的名誉造成了很大的打击，拖累那些有真材实料的人也跟着倒霉。

    “还有一件事，我跟科考船那边联系了一下，目前科考船的设备已经安装到位了，我这边十一个项目组可以启程前往科考船进行研究，只是科考船内实验设备分配怎么安排”陈凡生询问道。

    “按照项目进度来分配使用，科考船分为五层，可以同时展开三十个项目，英国那边有十七个项目组，足够你们使用了，不过，必须要安排一个懂得合理调节项目的人才行，这个人必须对海洋项目有所了解才行”徐平安皱着眉头说道。

    “我倒是有一个人选，就是这个人太年青了，我担心他压不住那些项目负责人”陈凡生皱着眉头说道。

    “是什么人”徐平安询问道。

    “孙文斌，四十一岁，魔都XXX大学取得了硕士学位，然后到意大利海洋研究所进修了三年，回来后在东北国家海洋研究所的研究员，两年前带着项目跳槽到了我这里”

    “结果今年另外一个项目组取得了一个意外成果，这个成果比他项目成功取得的效果还要好，因此他的项目就变为极其尴尬的存在”

    “孙文斌有点心灰意冷，四月份的时候就给我递交了辞职报告，我念在人才难得就暂时让他负责对几个海洋项目组调配资源，倒是协调的井井有条”陈凡生将孙文斌的资料简略的介绍了一下。

    “让陈麒麟对他调查过没有”徐平安询问过。

    “调查过，暂时没有发现问题”陈凡生直接说道。

    “你回去安排一下，明天带他来见我一面，我亲自面试一下，如果让我满意，就让他去担任科考船的项目经理”徐平安直接说道，陈凡生点了点头。

    正事谈完，陈凡生就陪着徐平安喝茶聊天，正说着呢，徐平安的电话响了，拿起来一看是乔易城打过来的，徐平安直接接了。

    “总裁，我是乔易城”乔易城的声音传了过来。

    “什么事情”徐平安询问道。

    “总裁，十月初的单人飞行器交流会就要召开了，我们是不是可以启动在鄂市那边的工程了，鄂市跟我联系了一下，已经划拨出了地方”乔易城直接说道，徐平安这才想起单人飞行器的事情。

    “靠，我吧这件事忘了”徐平安摸了摸自己的下巴说道，陈凡生直接就是一笑，乔易城听到徐平安的话也是一阵的无奈。

    “目前有多少个团队报名参赛”徐平安询问道。

    “两百四十九个，已经有不少团队开始询问什么时间可以启程到天朝来”乔易城直接说道。

    “立刻启动在鄂市环保房间的建设，同时跟鄂市那边的餐厅预定好食物，中西餐都要有，让项目组开始准备吧，你发出通知，十天后参赛的项目组可以坐飞机到天朝来了”

    “让所有参赛团队上报可以动身时间，统一安排这样可以跟航空公司协商拿到优惠机票，别忘了，我们可是负责来回机票的”徐平安直接说道。

    “总裁放心，我们都有详细的规划，已经跟几家航空公司达成了协议，这些团队成员到制定地点集合，凭借我们发出的凭证登机...................”乔易城详细的介绍了一下情况，徐平安这才放心。