    随着城隍陨落，青萍镇阴阳两界的平衡被打破。夜间百鬼夜行，每当天明都有人无声息的倒在家中，再起不来。

    城市氛围日渐压抑，绝望、恐惧、悲观的情绪开始高涨。就在这时，青萍镇的中心街上，两家店铺同时开张，带给绝望民众们一丝希望。

    这两家店铺开在一起，左右相邻。分别是名为‘宝芝林’，自带一个后院的气派医馆，与两层楼高的饭店‘白玉楼’。

    前者‘宝芝林’，自称能令人起死回生的灵芝（芙芙毒蘑菇）仙草成林，取之不尽用之不竭。

    东主名为‘沙（莎/傻？）大夫’，神秘得很。医馆开张后从未露面，一手悬丝诊脉技法神乎其技。问诊时总是将自己隐藏在屏风后，从不出声询问，‘望闻问’几乎一个都不沾。

    患者们一脸茫然的进去，片刻光景，又一脸懵B的出来，但最终却总能药到病除，并交口称赞一致好评。

    与‘神秘东主在线悬丝’齐名的招牌，还有就是用料十分奢豪，却又物美价廉的各种‘灵芝（毒菌子）仙药’了。

    这家医馆不负‘宝芝林’美称，的确会在每一包药中，多此一举添加无论形状还是颜色都奇奇怪怪的‘灵芝’，并且不计入费用。

    其他眼红‘宝芝林’生意的医师药师计算过，每包药材的价格，基本上就是去除灵芝后，其他药材的成本价，几乎不挣钱，简直不能理解，难怪东主姓‘傻’。

    但凡买药，必白送一味绝对不会多余，反而与其他药材完美相融，并进一步激发提升药力的‘灵芝仙草’。这种良心作风，大大激发了患者们贪小便宜的人性弱点。

    同样的价格，在‘傻大夫’这里白嫖一份灵芝仙草，岂不美哉？甚至一些没病的富户，也热衷来这家店里，开一包壮阳保健药。效果嘛，用了都说好。

    …

    与‘宝芝林’一同开张营业，并且更快扬名的‘白玉楼’，路数更奇操作更骚。

    ‘白玉楼’开张当日，老板白大善人就免费施粥赈灾，为街街挂白路路号丧的青萍镇，带来一丝暖意。

    由于夜间大量鬼怪出没游荡，尽管城中衙门带来的‘庇护之力’仍在艰难运转，只要不被妖魔蛊惑，在夜晚乱开门，那么低级的鬼物很难主动入侵人宅。

    但群鬼过境，鬼哭狼嚎乱人心神，加之阴气过重，能够穿透薄弱的‘庇护力’，隔墙摄取屋内凡人的阳气生机。越是小家小户，土坯房+人口少+心中畏惧，鬼怪吸走的阳气就越多。

    甚至有穷书生受不住屋外女鬼缠绵悱恻的声音，被迷了心窍恶向胆边生，突然开了门，喘着粗气伸手将女鬼拉扯进屋中，教导其圣人之言，磨炼自身‘儒家神通’。

    索性书生白天时，在那‘白玉楼’门口白嫖了三碗灵芝药粥。那夜不细表，只说次日，院中便多出一位脸色红润温柔娇俏，精通音律女红，却不喜晒太阳的乖巧媳妇。

    一年不到，书生因妻子持家有道，不愁财货安心读书修行。不仅常在白玉楼吃喝，妻子还去宝芝林抓药补肾，身体强壮智慧渐增，不仅中了秀才。之后又参加秋闱，猎中一窝白狐，中了举人。

    很快，书生锦衣归乡，家中又纳了一房鹤发童颜美妾（白毛萝莉）。家庭和睦，举案齐眉。媳妇们被驯的服服帖帖，孝敬老人，最终多子多福。

    当然，这些都是后话。

    …

    青萍镇因夜间百鬼作乱，每当天亮，城中居民普遍精神衰弱、体虚乏力、阳气不足，多有生病。虽不至于死亡，但各个都像被‘摄魂怪’强吻过。

    全城弥漫着恐慌情绪，却又不敢逃出城，因为外面更危险。在这种情况下，家中粮食也越吃越少。然后，‘白玉楼’突然开张，老板在店门口撑起遮阳棚，免费施粥，为那些虚弱饥饿的平民补充营养。

    这一举动，既为自家店铺增添口碑，打响名气；也在为隔壁‘宝芝林’做广告。因为药膳粥之中，加了灵芝！

    开业当日，‘白玉楼’生意平平，但门口粥棚却十足火爆。毕竟占便宜是多元宇宙所有人类共有的美德，从天朝领鸡蛋大妈，到西海岸零元购Homie。

    得知有被给的药粥，还加了灵芝。哪怕垂死的老奶奶，都回光返照，背着孙子拄着拐杖赶来排队。其中不乏将‘白大善人’当成傻子，反复蹭饭、带头哄抢、或撒泼耍赖的泼皮、恶臭大妈、老年坏人。

    白玉楼老板虽然乐善好施万家生佛，却不是任人白嫖的傻子。只见酒楼中，突然冲出一群身穿蓝色奇装异服的少年男女，一拥而上，挥舞手中棍棒，无视男女老幼，但凡扰乱秩序者，统统一顿暴打毫不留情，直到骨断筋裂遍地哀嚎，才恋恋不舍的罢手。

    闹事者下场之凄凉，惨不忍睹，深深震慑住一切白嫖者。但看热闹也是人类美德，加上白嫖的诱惑，没人愿意离开，于是更有秩序的边看边吃，津津有味。

    不多时，这家酒楼连闻讯而来，想要讹诈收税的衙门小吏也顺带着打成残废，满地是血，眼看活不成了。

    当然了，‘白善人’能被冠以这个称呼，自有其道理。接下来，便是见证商业互吹的时刻。

    白老板一声令下，蓝衣小哥小姐们，便将患者迅速抬入隔壁同样刚开张的‘宝芝林’进行急救。不到半个时辰光景，一群打满绷带的木乃伊被抬出来。

    原本气若游丝、骨骼全断、七窍流血，怎么都要死的人，此时虽然还是躺平起不来，却变的中气十足，发出‘哎呦喂’的惨叫，并且痛哭忏悔乞求饶恕。

    两家关系密切的店铺，就这样打响名头。

    当然，围观者中有医生怀疑那‘宝芝林’用了虎狼之药，才激的患者回光返照。白老板为震慑其他白嫖者遵守秩序，便将这群病患悬挂在两家店铺中间的栏杆上，任凭风吹雨打日晒，供人参观凭吊，引以为戒，还在一旁立了木板，写满介绍说明，好像菜市口被高高悬挂的死囚首级。

    这样做，不仅是杀鸡儆猴，让其他想来占小便宜的人老老实实排队；另一方面，也是在两家店铺进行宣传。

    只需连续悬挂七日，天天风吹雨打，除了‘白玉楼’每日两顿药膳粥吊命外，再不给喂一口水，任由他们挺尸。

    七日后，全身伤势非但痊愈，而且夜间也不会被妖魔鬼怪谋害。这不仅说明两家店铺大有来头，更证明了沙大夫真才实学，以及白老酒楼中食物的神奇。妥妥的超大型广告宣传。

    …

    在两家店铺迅速打响名头，并惠及百姓后。区区一家酒楼，仍无法真正满足近三万的缺口。同时白浪开店，也并非纯粹的做慈善，必须要有盈利。最后，他高估了这座小镇的居民素质，白嫖怪实在太多了。

    免费施粥持续四天，店外悬挂的病患也没有被妖魔鬼怪吃掉，两家店铺的设定初步立住后，浪便改了营销策略。

    也就是从那一天起，青萍镇的大街小巷，突然多出一群身穿统一蓝色奇装异服（制服），一水年轻靓仔倩女。

    这群人的容貌明显脱离人类的写实风格，有种艺术加工味道，像是画出的，极具违和感（劣质画皮）。看久了会联想到陪葬用的纸扎人，很容易引发恐怖谷效应。

    但偏僻地区没见过世面的凡人懂什么？在大楚皇都，真正的美女与俊俏公子，长的都是这个样子！

    这些大城市来的帅哥美女们，还带来了皇都最流行的‘蓝色制服’，背后书写着显眼的五个大字：【饿死了吗？】

    为防止本地居民恐吓，戴上口罩的白玉楼员工们，每日骑着拥有两个轮子的木牛流马，后面安装一个大食盒，走街串巷，暴力破门而入，精准扶贫。锁定那些鳏寡孤独，真正需要帮助的弱势平民，并放声大喊：“饿死了吗？没死的应一声，我要进来啦！”

    然后破门而入，对那些真正需要救助的贫苦人，施粥抢救，从死亡线拉回来。而这浮夸造作的大喊、破门，同样吸引左右邻舍的好奇围观，也算另类的打广告。

    就这样，【饿死了吗？】组织迅速打响名头，在乱世中活人无数。‘白玉楼’老板也有了万家生佛的美名。

    这些来自皇都的【饿死了吗？】画皮员工，在每日例行的精准破门暴力赈灾同时。‘白玉楼’生意也日渐兴隆，同时推出一种被薅羊毛的‘会员卡’。会员每日可免费领取一枚熟鸡蛋，一截麻辣鸭脖。

    前者补充一定营养，恢复元气，不受夜间阴气困扰；而后者若留在晚上食用，则能感受到浓浓的火辣灼烧感，在胃中炙烤内脏，并持续半宿，带来堪比伏特加的暖意。

    足以帮助那些饥寒交迫的穷人们，熬过最艰难的深夜，并且价格十分亲民。

    …

    就这样，白浪这条过江龙，在短短一周内，成功在青萍镇扎根，不仅摸清了各方势力，也探查了鬼窟‘城隍庙’的情况，以及阴间鬼物的势力划分、实力强弱。

    本土衙门只是群凡人，当他展示出《白玉楼》百余名蓝衣骑士的阵容后，总兵力不足四十人的衙门，果断放弃了报仇找麻烦的想法。

    对浪而言，最大威胁反而是这座城镇对于妖魔‘抵触、排斥、压制’的庇护之力。

    这股力量不仅对抗这阴间鬼物、成为妖魔，同样在排斥压制他的【饿死了吗？】员工。好在开业前夕，莎尔芙成功攻克这一难题。

    破解之道，就是芙芙的【美食家】（能力栏5）。

    白浪麾下的妖魔，除老山羊‘水盆丸’外，统一被芙芙植入了‘魔术回路’，改造妖躯，完成力量体系的格式化。

    好消息是，这个世界的天道虽然智障、残缺、破产、半报废、系统故障，但兼容性极佳，‘魔法体系’也被识别成为‘魔道功法’。

    更好的消息，小妖魔们因为实力拉胯，改造的代价极低。平均一只妖魔，只需注入三条‘魔术回路’，就能洗筋伐髓，凝聚出最劣质的‘白板魔术刻印’，用来承载‘秘药序列’，形成独特的‘秘药魔术’。

    莎尔芙体内‘红石’储量足够，每天可恢复81条回路（最大上限）。经过这轮改造，妖魔们的本质并未改变太多，体内‘污染扭曲’也没减少，只是换成莎尔芙监督操纵的‘魔术体系’。调理并隐藏了‘污染’与‘妖气’，搭配那低劣的‘纸扎人工笔画皮’，可自由在城内活动。

    同时，这套‘魔术回路洗礼’，也绝了小妖魔们跑路，与自信深造修炼的可能性。若想继续服食‘秘药’掌握‘法术’，就必须经过一轮‘魔术体系’的魔改。

    因此它们的最终解释权，落入芙芙手里，被白浪彻底绑架。想要有前途，只能卖命苦干。

    不过白浪并非一味低效率压榨员工的垃圾老板，没人比他更懂如何激发员工的主观能动性了。

    通过【美食家】能力改造，它们被莎尔芙打上了标签，勉强算是外围眷属。本就吃莎尔芙的‘颜’妖魔们，更加被芙芙圈粉，被她的‘超凡卖萌属性’吸引，沦为狂热的粉丝。

    对自身领导力有深刻认知的浪，果断将【饿死了吗？】团队转交给女儿管理。而开了【舔狗别天神】的水盆丸，更是莎尔芙粉丝应援团的老年油腻粉头总队长。

    它通过垄断并派发莎尔芙吃剩下的零食袋，激励百来只‘画皮小妖魔’疯狂在小镇上派送外卖，低调传教，传播治愈神系的福音。

    …

    另提一句，‘白玉楼’开业一周来，近乎白板价格的提供大量食物，尤其那些鸡蛋，均来自新成立的‘青羊观养殖基地’。

    虽说老一辈被点化的妖魔死的死逃的逃，但深山老林中，不乏具备成妖潜力的野生动物，它们多多少少都有污染痕迹，濒临妖化。

    白浪只是动动嘴，就有无数渴望获得小偶像亲笔签名零食包装袋的妖魔们，无比狂热的杀入林中，捕捉大量山鸡一类的禽类。

    然后嘛，浪继续安排小天使莎尔芙出场，磨炼能力栏，用【美食家】改造它们，获得超能生蛋的‘魔术刻印’，并且将这些食材发展成新的粉丝。

    再然后，青羊观中的食材们（禽类），甚至不需要特地打造养殖的笼子，就非常狂热且有序的主动进食，到指定区域排便，然后到休息区产卵，并继续补充食物、锻炼身体……

    总之，这群家禽也极度内卷。只为获得‘生蛋标兵’称号，近距离接触偶像小芙芙。

    起初白浪没经验，一些山鸡彼此恶性内卷，996疯狂生蛋，压榨生命力，透支精血发动‘魔术刻印-生蛋’。最终气血枯竭，蛋尽鸡亡，达到日产24的最高纪录。

    这一猝死事件，让白浪连忙将观中储备的‘妖魔食材’剁碎添加进饲料中，为它们补充足够的营养，不至于把自己消干。

    然后极限记录成功从日产24突破到36，并且再无家禽死亡。属实将莎尔芙的正确用法给玩会了。

