    星渊之上府，临渊之灵邸。

    　　“季师兄这座溯星院的元气浓郁程度，实在是有些骇人，”褚灵月立于溯星院之外，抬首望着巍峨宏伟的阁楼，慨叹开口，“如此复杂的聚元禁阵，只怕还有着转化星光之效，实在是妙极。”

    　　赵霄云与赵嫣然亦是目露惊叹之色，啧啧连声。

    　　赵嫣然上前一步，取出自己的外宗令符，试着朝庭院禁阵之内传递出了一道信息，那玄光流转之间，却同样依附在了光罩之上，变幻不休。

    　　“我已是说了，表兄此时应该根本不在星渊峰之内，我等还是稍作等待罢，”赵霄云摇了摇头，依旧在细细地感受着溯星院之内隐隐扩散而出的天地元气，“我等所居住的庭院实在是鄙陋无比，若是与表兄的溯星院比起来，只怕与乞丐窝棚无异。”

    　　“乞丐窝棚便算不错了，其内好歹还有着一个不大不小的聚灵禁阵存在，”赵嫣然没好气地白了他一眼，“我前几日里前往山峰下庭，见了杂役弟子所居的庭院，才知晓什么叫做真正的窝棚。”

    　　赵霄云此时反倒来了兴趣，挑眉道：“我一直居于蝉鸣峰中庭，还未曾见过杂役弟子，你与我详细说说。”

    　　赵嫣然微蹙眉头，缓缓道：“杂役弟子的庭院之内不仅没有聚灵禁阵，更是简陋至极，每个人只有一间并不算宽敞的石屋而已，除此之外别无他物。”

    　　一侧的褚灵月蓦地开口道：“杂役弟子每天寅时便需要出门劳作，种植灵田、灵谷，修缮山峰各处的建筑阁楼，给一些外宗弟子充作丹童、药童等等，皆是些极为辛苦的活计，即便如此，从早到晚忙碌两个月，也才堪堪收入一块元石而已。”

    　　赵霄云有些疑惑，道：“关于杂役弟子诸事，为何你知晓的如此清楚？”

    　　褚灵月的神色有些黯淡，低声道：“你们应该还记得与我分入同一座山峰的太楚古城沈叶罢？他初来乍到，无意之间得罪了峰内的副通事，直接被贬入了下庭充作杂役，极难再有翻身之机。”

    　　沈家乃是太楚古城之内的一个小家族，在赵家、楚家这些掌权修行世家之间素来没有什么存在感，沈叶乃是与他们共同来自太楚古城之人，此时却被贬为了地位低贱的杂役弟子，让赵霄云和赵嫣然二人都有些唏嘘。

    　　“赵思行的教训还不够么？”赵嫣然叹了口气，“这里是落霞山脉，我等虽然在太楚古城之内颇有些身份，可在此处也只能缩着尾巴，低头做人。”

    　　几人正说话间，一道清唳之声遥遥传入耳畔，狂暴的罡风之声由远及近呼啸而来。

    　　“难道……是表兄！”赵霄云抬首望着逐渐接近的庞大阴影，面色激动。

    　　褚灵月与赵嫣然二人不曾开口，皆是极为震撼地看着庞大的青鸾缓缓降下，在溯星院之上投下大片的阴影。

    　　青鸾逐渐将翅膀收拢起来，停留在了溯星院之侧。

    　　另一只碧羽鸾鸟亦是紧随其后，落了下来。

    　　“表兄！”

    　　赵霄云抬起头，朝着青鸾头顶身穿玄黑墨月袍的清美少年高声叫道：“表兄，季家出事了！”

    　　季月年眸光微动，身周天地阴气环绕，自青鸾头顶走了下来，道：“讲。”

    　　角修玉与徐霄、陆明悉等人亦是陆续从两只碧羽鸾鸟身上跃下，有些好奇地打量着赵霄云三人。

    　　赵霄云暗暗环视一周，发觉这些人几乎都是入玄上境的精英弟子，身周气势强横凌厉，更是隐隐以季月年为首，心中忍不住对于季月年愈加敬佩崇敬，定了定神，开口道：“回禀表兄，就在不久之前，季家上一任家主季鸿与季鹊雪逃离季家地牢，不知所踪。”

    　　季月年有些失笑，摇头道：“季鹊雪早就被季不归等人穿了绛宫穴，其心火与完全熄灭无甚区别，如今应该只不过是一个凡俗之人而已，何需如此大惊小怪？”

    　　“表兄，赵霄云的话并没有说完，”赵嫣然瞥了赵霄云一眼，上前一步，柔声开口，“此二人消失之后数天，季鹊雪竟然主动返回了安阳城，自愿被重新锁入了季家地牢之内。”

    　　“随后发生之事，是不是季鹊雪暴起杀人，季家死伤无数？”季月年轻声道。

    　　“表兄，你怎么知道！？”赵霄云几人皆是瞠目结舌，呆怔在了原地。

    　　季月年翻掌取出了一把三尺木剑，其上有着极为隐晦的炽白剑光流转：“此剑乃是季家的血脉通灵法宝，近些时日里其威力愈发强横，故而我对于季家之变故，早就有了些许猜测。”

    　　赵嫣然惊叹一声，看了一眼乌木长剑，道：“表兄的猜测与事实无甚偏差，那季鹊雪似乎变得极为强大，便如完全变了一个人一般，将安阳季家血脉屠戮数千之后便逃离了太楚古城，就连大归真境的鹤玄上真都被惊动。”

    　　季月年稍稍感应了一番敕灵乌木剑之内的血脉灵气，道：“季家如今所存不过百人，此番我要返回太楚古城一次。”

    　　展明行了过来，看了赵霄云三人一眼，朝着季月年拱手道：“季师兄，外门弟子离宗极为繁琐，除却需要所在山峰峰主殿的首肯之外，更是需要前往山务峰报备，山务峰宗务殿的审核素来拖沓，至少也需要三日时间。”

    　　陆明悉在一侧开口笑道：“季师兄若是想要今日离宗，我在山务峰宗务殿之内倒是识得一个通事弟子，可省去许多方便。”

    　　季月年轻拂袖袍，道：“那宗务殿的审核之事，便劳烦陆师弟了。”

    　　赵霄云见状，急忙上前朝着陆明悉行了个礼，道：“这位师兄，能否给我也行个方便，我欲与表兄一同返回太楚古城一趟。”

    　　陆明悉的神色有些古怪，侧头看向季月年，目光之中蕴含着征询之意。

    　　季月年点了点头，道：“将此人也算上。”

    　　赵嫣然一直都不敢随便开口，此时见自己似乎要被留下，忍不住走了上前，开口道：“表兄，我……”

    　　“你与此女便不用回去了，赵霄云足够处理一些杂事，”季月年袖袍微拂，侧头朝着展明道，“给此二女分别赐下十块元石，遣回其所在的山峰。”

    　　展明丝毫不曾犹豫，直接从自己的储物袋之内取出了二十块元石，上前递给了赵嫣然与褚灵月。

    　　“此溯星院令牌兼通事弟子令牌暂且予你，我不在之时，你可行使全部通事弟子的职权。”季月年取出一块墨玉令牌，交予了展明。

    　　有此令牌在，展明即便想赚取五十块元石也是轻轻松松，此时不由得面露喜色，接过令牌，恭敬行礼道：“多谢季师兄！”

