    “沈钰？你就是沈钰！”

    听到沈钰的自我介绍，旁边的老者吓得连连后退，脸色都变得苍白了不少。

    难怪石栩能被他轻松的制住，这可是沈钰，蜕凡境的高手，站在江湖顶端的高手。

    别看人家年纪轻轻，江湖上从来不看年纪，要真的论，他这个八十多的老头子，还得给人家恭恭敬敬的叫前辈。

    江湖传闻，在最近的八盘山大会上，他可是一个人生生弄死了七八个蜕凡境高手，令天下都为之失声。

    如此狠人，是个人见了也怕！

    而老者更清楚，这是一个眼里揉不得沙子的人，杀起人来那是眼都不眨一下。但凡是作恶的落到他手里，下场可都不好。

    江湖上对他可是又敬又怕，更是生怕他找上门来，然后随口来一句行侠仗义，拿着剑就把上上下下都砍了。

    若是以前的铁山堂，老者自然不怕，那是一点也不虚。他可以拍着胸脯说，他们这个地方绝对是名门正派。

    什么欺压良善，什么滥杀无辜，在铁山堂那就不可能有！

    但是现在，见到自家堂主现在这个嗜血暴虐的样子，用屁股想想也知道人家为什么找上门来。

    刚刚石栩还在吹要带着铁山堂走向巅峰呢，这一下，铁山堂能保住就算是不错了。

    可一想到关于沈钰的传闻，老者就不由悲从心来，铁山堂怕是要亡了！

    “把你腰间的玉给我！”

    一手压住石栩，沈钰的声音很轻，但却带着几分不容置疑的味道。

    “你要我的玉？做梦！妄想！”

    当听到沈钰的话后，石栩立刻脸色大变，挣扎的越来越强烈。

    那感觉，就好像是守财奴家里被抄家了一样，眼睁睁的看着一箱又一箱的银子往外搬，脸上的表情要多精彩有多精彩。

    “石栩，把玉给沈大人，快！”

    “闭嘴，不可能，我的东西谁都不可以碰！”

    大吼一声，仅有的一点理智早就被怒火淹没，石栩拼命的抵抗，暴虐血腥的气息四溢，却被一只手牢牢的按住。

    这只手好像一个世界一般，石栩感觉自己不像被一只手抓住，更像是被一整个世界困住，任凭他如何折腾，也逃脱不了世界的限制。

    可即便这样，石栩却依旧不肯将自己视之生命的东西交出去。那是他的命，是他的一切！

    只是东西就在那里，哪怕他不愿意，沈钰一伸手也足以轻松的拿到。

    伸出手，沈钰直接将玉拿在手里。而沈钰的动作，也让石栩彻底陷入疯狂之中，就好像是完全暴走了一样。

    “还给我，还给我，我要杀了你！”

    “聒噪~！”猛地一用力，石栩整个人都被直接拍到了地上，而且还是脸朝地，直接在地面上砸出了一个好大的坑。

    石栩的实力在整个铁山堂那都是数一数二的，外功加持之下，肉身那堪比金铁。

    可即便如此，在沈钰的手下，他的一身防御根本没有起任何作用。脸与青石地板相碰撞，瞬间碰的血肉模糊。

    凶残，太凶残了！

    难怪江湖最近传闻沈钰的琴剑双绝名号有误，他最强的是一双所向披靡的铁拳，一拳断山河。

    这拳头，是真硬，真狠呐！

    “这玉.......”

    刚把玉拿在手中，一股股精神力紧接着就顺着这枚玉侵袭而来，只是精神力侵袭的并不明显，一般人很难发觉。

    这股精神力更像是催眠一样，不断的诱使和控制人的思维，这是一个长期潜移默化的过程。

    绝大部分的人心中都有欲念，而且是很强的欲念。七情六欲，贪嗔痴恶，也绝非是说说而已。

    只是人内心深处的欲望，被道德，底线，律法等等所压制，所以轻易不会表现出来。

    而这枚玉中蕴含的精神力，却可以勾起和无限扩大人人内心深处一直牢牢压制的各种欲念，让欲念被不断放大。

    当理智与欲念不断抗争，不断纠葛的时候，这股精神力量就可以趁虚而入，通过一点点潜移默化的催眠，把人彻底的变为傀儡。

    不得不说，这一招很高明，让寻常人完全无法抵抗。只会在不断犹豫和挣扎间，一点点的沉沦，直至无法自拔。

    到时候，只要这枚玉的主人振臂一呼，石栩等傀儡就将是悍不畏死的死士。

    沈钰相信，这样的玉绝对不止一枚。一个小小的铁山堂，还不值得这样的人关注。

    除非，玉很多，控制的人多势力也多！

    铁山堂虽然实力不算太出众，可这样的势力若是有十个呢，百个呢。

    要知道，铁山堂这样的门派多是一地霸主，他们的关系网在各自的地盘上绝对是根深蒂固。

    若是有十个百个类似于铁山堂这样的势力在，将他们整合起来，连成网又会是多么庞大的势力。

    光是想一想，就让人感觉有些不寒而栗！

    同时，这枚玉上的气息与血怒剑很相似，应该说就是一样的东西，只不过载体不一样罢了。

    杀人之后，对方的鲜血和力量会通过这枚玉转换一部分反哺自身，所以石栩才会觉得只要杀人实力就会一日千里。

    实际上这只是前期而已，等到了最后只会被不断侵袭的暴怒之气影响暴走，直望着它走向人生巅峰是绝对不可能的！

    蜕凡境的境界，又岂是心境被杀念和暴虐占据的人所能突破的。

    心境不稳，只会永远的被卡在那个境界上，功力是会增加，但境界突破就永远别想。

    反而会随着功力的增加，无形的壁垒越来越厚，突破的可能将会越来越小。

    而且最重要的一点就是，沈钰怎么看眼前的石栩都像是炉鼎一样。

    通过那枚玉吸纳来的力量，充满了暴虐和怨念，强行吸纳只会伤及自身，所以需要有一个过度。

    而石栩的身体就是最好的桥梁，用他的身体将这个力量平复下来，再之后被轻而易举地夺走，化作他人增益的养料。

    这位可怜的铁山堂堂主是被算计的明明白白的，一枚可怜的棋子而已，等被人吃干抹净后恐怕渣都不剩。

    “沈大人！”站在沈钰面前，老者面带惶恐，但还是强撑着辩解道“堂主他以前待人温和，他以前不是这样的！”

    “我知道！”随手掏出了石栩的手札和信，扔给了旁边的老者。

    “这是他送往杜家的东西，你看一下，杜家家主就是因此而亡！”

    “这........”翻开沈钰抛过来的东西，老者大体的翻了翻，脸色变得越来越难看。

    “这，怎会如此，怎会如此！我铁山堂堂主，难不成真的变成了另外一个人，被人操控了！”

    合上手札和信，老者抬头看向了石栩，此刻他的双眼之中哪还有半分理智，有的只是无尽的杀意，眼神冷的让自己心寒。

    “杀了你，杀！！”

    “唉！”看着眼前这个曾经意气风发的堂主，老者落寞的叹了一口气，闭上了自己双眼，脸上写满了悲痛。

    “沈大人，石栩他杀人无数，已是罪不可恕，还请大人给他一个痛快！”

