    悠扬的古典音乐声中。

    里修斯和妻子女儿一起坐在餐桌边，女仆在一旁照例的奉上今日份的餐前汤。

    柔和的灯光，宛如艺术品的各种餐具。周围墙面，地砖，家具上，随处可见代表里修斯家族的特殊纹章。

    这些都是他多年来，没有依靠家里，靠着自己的努力一点点积攒出来的家底。

    看着对面金发碧眼，妩媚动人的妻子，还有已经长大了，成为大姑娘了的女儿。

    里修斯心中只想让眼前的一切，永远继续下去。

    温馨，舒适，满足，种种正面的情绪不断在他脑海里涌动。

    “对了，亲爱的，给我准备三份和以前一样的礼物。另外，在银带区那边的房子，也多准备两套。我要安排几个人住进去。”

    里修斯忽然出声道。

    “嗯，知道了。”现任妻子既是他的家人，也是他的秘书，所以安排这些东西都是相当轻松的事。

    “又是要送钱和资助人去吗？”女儿贝拉嘟起小嘴有些不满。

    “上次我想要的飞行器，爸爸你都不给我买，每年还要送钱给那些不认识的人。难道我不是您的亲生女儿么？”她抱怨道。

    确实，里修斯虽然身为隐城最高长官，掌握权力和渠道很多。

    但他每年也一样需要打理自己的人脉渠道，并且还要每次都资助隐城发掘的天才军官，前往银带区进修。

    “不过贝拉说得也对，这么多年了，你资助的那些人，不还是没什么作用么？”妻子也有些无奈劝道。

    里修斯笑了笑。确实如此，他资助了这么多年，还动用家族关系，给这些军官们安排吃住，甚至摆平一些麻烦。

    花费不少，人情也填进去不少，但收获却寥寥无几。

    不只是家里人，就算是家族内的其余长辈，也有不少颇有微词。

    但他还是坚持下来了。

    “有些事，不是表面上看起来那么简单。我相信我的付出不会白费。”

    嘟嘟。

    忽地个人终端传出提示音。

    一般里修斯的个人终端，如果没有特别重要的事，是很少会有提示音的。

    他现在所处的这个级别，很多事情对他而言，也不算是重要了。

    但如果终端响了。就代表他必须要注意的事来了。

    里修斯打开终端投影，在自己的视网膜上，投射出光幕。

    光幕正显示着一条消息。

    ‘里修斯，有空来银带区一起喝一杯。’——魏合。

    喝一杯？里修斯还没反应过来，一般像魏合这样的个性，是很少约人出去吃饭喝酒庆祝的。

    但现在他居然主动约自己喝酒？

    他正要问发生了什么好事，结果却不经意间，看到魏合头像下面刚刚经过认证的太阳标记。

    “噗。”

    他嘴里的酒水差点一口喷出去。

    什么鬼！？

    魏合这家伙？居然突破到光照了！？这是在搞笑么？

    他想过很多人，很多天才突破光照，但唯独没有魏合。

    不是说魏合没这个可能，而是这个可能几率太低。

    如果说其余他资助过的天才军官们，是20%的几率，那么魏合就是2%。

    所以现在突然看到当初的魏合居然一下从暴风，跳到了光照。

    这份错愕和茫然，才是让里修斯有些失态的原因。

    “你小子头像边的认证是真的？”

    “你觉得呢？”——魏合。

    “....真的突破了？不会是搞的假认证吧？”里修斯伸手去抠了抠，才发现自己这是视网膜投影。那个认证太阳是抠不掉的。

    “是突破了，花了很大代价和精力，不过，结果还不错。”魏合笑道。

    “你这....”里修斯无言以对。

    他摇摇头，突破光照，可不是这么轻飘飘的简单事。这意味着一个至少四百年的光照家族，即将成立....

    “我怎么也想不到，我圈子里最先突破的，居然是你！光照啊....你可真行！

    厉害！这样一来，以后我在银带区也能多个朋友喝酒。”——里修斯。

    “没事别来找我，有事再来。”魏合笑着道。他和里修斯的交情不是普通朋友关系。

    当初里修斯信任他，冒着危险等他回归，之后他被冤枉时，里修斯也出了大力，帮他找人。

    所以普通的关系，已经不足以等同两人如今的交情。

    “你小子还是老样子，不过，估计谁也想不到，当初你们那一届，会是你先突破。”里修斯感慨道。

    无数的暴风级，上百年苦修，花费钱财无数，为的是什么？不就是头像边上的那个小太阳认证？

    而现在，魏合做到了。

    他成功的从这么多的暴风级中脱颖而出。成为了耀眼的那一个。

    “先后什么的都毫无意义，回头上来聊。”——魏合。

    “好。”

    通讯挂断。

    里修斯坐在原位，一时间久久没有出声，面上自然而然的流露出感慨。

    “什么事啊？”妻子有些担心，一般很少看到里修斯因为其余事这个表现。

    他从来都是喜怒不形于色的从容。

    “没什么，是好事。”里修斯笑道，“还记得上次我费力气帮忙的那个魏合么？”

    “记得，怎么了？我记得当时我们还花了不少力气，打点了不少钱才成。”妻子点头，“难道他又找你帮忙了？”

    她有些担心。

    “不，他突破光照了，约我去银带区喝酒。”里修斯笑容满面。

    “还说，以后有事记得找他！”

    “突破光照了？”妻子愕然，她和女儿都清楚，突破光照的难度到底有多大。

    原本对之前帮魏合那次，妻子颇有微词，但现在，她看着笑得很开心的老，心里忽然有些明白，为什么他坚持这么多年，一直做资助的事了。

    尽管资助了那么多人，但只要有这么一两个跨过那条界限，对于家族以后的帮助，都是很长久的....

    而之前那么多的花费，现在看来，都是值得的。

    *

    *

    *

    魏合突破光照的消息，宛如风一般，无声无息传遍了他周围的诸多圈子。

    正在部队里苦练殖体格斗的斯里兰卡，差点被对面的陪练一巴掌砸翻。

    他倒在地上，干脆不起来了，看着通讯录里魏合的头像认证，干脆的大笑起来。

    自己圈子里，和他关系不错的老魏，突破了光照，这毫无疑问是个好消息。

    而且还是个大好消息。

    而在银带区督察部，此时正在带队执行任务后，返回总部的碧莲。

    刚刚拖着疲惫的身体，走进督察部大门。

    她便看到迎面走来的几个同事，正用一种奇怪的眼神盯着她看。

    她才从外面回来，这几天都在外解决最后一个案子，为前往外星进行做准备。

    现在看到这一幕，也不知道是发生了什么。

    “碧莲，你是这个！”和她一起竞争过副部长职位的英特端着水杯，扭着穿套裙的屁股走过她身侧，对她比了个大拇指。

    “？？”碧莲有些茫然，什么意思？

    “碧莲姐，恭喜恭喜，请客啊一定要！”两个督察部的下属从座位上站起身，笑容里带着一丝羡慕朝她祝贺。

    “恭喜我做什么？有什么好事么？”碧莲保持微笑，走到自己的位置上去。

    “姐夫突破光照，还一并升职了，难道不值得恭喜么？”一个婴儿肥的双马尾下属娇滴滴道。

    “突破光照？”碧莲一愣，什么意思？

    她这两天因为魏合闭关，自己也在外面结案，忙得不可开交，根本没注意这些。

    现在听下属提起这个，她有些愣神。

    魏合？突破光照？

    他不是在闭关么？

    而且.....光照是这么好突破的？

    碧莲有些不信。

    “姐姐你难道没看他的官方认证标记？头像边上就是，好大的一个啊。”一个下属诧异问，她见碧莲是真的不知道。

    碧莲赶紧打开个人终端，看向魏合的个人头像。

    果然，看到一旁有着一个太阳标记。

    对于出身大家族的她来说，这个标记并不少见，所以此时她一眼便认出，这是经过官方认证过的标记。

    魏合，是真的达到光照了，才有资格得到这个标记认证！

    “居然....”她站在原地，一时间有些楞住了。

    她想过很多可能，想过很多以后的生活。

    想过自己努力上进，以后进入光照后，给老公兑换延寿用的各种基因装置。

    但唯独没想到，魏合会进入光照。

    而且是比她更早进入！

    迅速搜索网页，她也找到了公示信息，然而，看着上面的信息资料。

    一切让她感觉像是在做梦，可周围人的祝贺，又不断在提醒她，这不是梦。

    碧莲点开魏合的通讯界面。

    “你怎么不告诉我？这么大的事？”

    很快那边传来回复。

    “还在巩固，没来得及给你说。”魏合确实是还在巩固灵能。

    光照和暴风之间，灵能的跃迁升华让他也需要重新熟悉和掌握。

    所以直到现在，他也没有通知任何人，一直在稳固自己。

    倒是没想到妻子已经提前知道了。

    “一会儿，要回家么？”碧莲嘴角不自觉的泛起弧度。她原本对魏合的许许多多担心，在这一刻，都烟消云散。

    一种开心，满足，期待的情绪，不断从她心里涌出。

    “嗯。一会儿下班见。”魏合肯定回答。

    两人的对话一如既往，和平日里一样平淡。

    但比起以前，他们的心情都已经不同了。

    跨过了光照，代表的东西太多太多，不只是他们自己。影响的，还有他们身后周围的人。

