    丞相府，外府官署。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “老典，哈，看你那张脸，昨天一定喝多了，说跟谁喝的，不叫俺……。”许褚非常不满。

    典韦脸色大变，“你个垃圾，昨天就是跟你喝的。”

    “嗯？”许褚顿时二五眼，叫道：“不可能，我岂能喝多！”

    “嘘~，主公来了……。”

    众侍卫望去，就看到秦峰扶着墙，一步一步往外挪。

    许褚和典韦急忙跑了过去，扶住，齐道：“主公，您这是咋了？昨天喝多了？”

    “快快……。”秦峰连连挥手。

    少顷，一碗热气腾腾的华佗牌大补汤，还有龙眼大的华佗牌大补丸就上来了。

    秦峰是大补汤喝着，大补丸吃着，这才缓了过来。心说这真是要了老命呀，这是要将两年的存活一晚上全吸走的节奏呀，这家伙我都成全自动摇杆了。今天晚上我是不能回去了，回去就活着出不来了。

    其实秦峰很快乐，今天早上差一点出不来温柔乡。然而他毅然决然爬了出来，这世道还乱着呢，今天沉迷了，明天就被人干掉了。想要长久沉迷，就要先干掉所有人。

    又过了一会，以荀彧为的军师们，以赵云为的将军们，6续到来。还有周山、华佗等人。

    众人正式大礼参见，二年多没见面的荀彧他们，都是激动目光望着秦峰。

    随后，荀彧正式推荐了自己的侄子荀攸。

    早在远征以前，秦峰就已经招揽了荀攸，远征大方向的战略，荀攸也有功劳在里面。只不过之前荀攸是朝廷的侍郎，秦峰不好收过来。现在好了，秦峰掌控了朝廷成为了丞相，荀攸也就名正言顺的过来了。

    秦峰就正式任命荀攸为军机处第六位军师。

    荀攸拜道：“主公，快二年不见，您依惜如故……。”

    “是吗？没见老？”秦峰很高兴，摸了摸下巴，“公达真会说话。”

    众人这才觉察，典韦叫道：“公达军师不说，俺还真没现，主公一点也不见老，还是跟俺第一次见主公时候一样。”

    秦峰吓了一跳，心说我成老妖怪了，这么多年都没变化，便道：“这多亏了华佗先生的大保健。”

    华佗还正好下面，急忙道：“主公夸赞了，主公早晚锻炼身体，生命力旺盛。”他是主医治的，平常他是不来的，来了就是有人病了。这一次两年没见主公，说什么他都是要来的。

    这时候后宅已经炸了锅。

    “哎呀！甄宓妹妹，你这里大了许多！”

    “咦？甄姜妹妹比昨天年轻许多，是不是暗藏了什么新的护肤品？”

    甄家姐妹，伏寿、褚飞玉四人被其人夫人给围住了。

    最后，众位夫人一致认为，一定是昨天她四人陪着秦峰所致，雨露滋润，这身材皮肤就回到了两年前的水平。

    这一下可炸锅了，美女们谁不想年轻，于是，为了争夺秦峰的霸权，展开了‘战争’。好在有大夫人蔡琰掌总，雨露均沾，按日子排表，这才作罢。

    外府官署里。

    言归正传后，秦峰听取了荀彧、田丰的工作报告。

    秦峰治下的展十分迅猛，这得力于土地改革，和推行工商业展。百姓有了土地，种地积极性大增。士族改革后，为了维持奢华的生活，就转型搞工商业。秦峰的政府中央调控，这让农业和工商业都有大的展。

    秦峰指出：“一定要严格土地的所有权，决不能出现任何非法形式的土地买卖。百姓拥有土地，拥有创造财富的根本，社会才能安定。要引导告诫转型的士族，百姓富裕了，工商就会繁荣，他们才能挣钱。”

    文武对秦峰的政策心气极高，这些政策下，粮食收成极高，工商业的税收极高。秦峰这边一年的收入，能抵其他所有诸侯加起来收入的三倍。打仗不单单是打人，更是打的钱粮，所以秦军的将军也十分关心政务。

    说话一个时辰就过去了。

    这时候，侍卫领班张平来报，“主公，外面太傅司空马日磾，司徒董承，太尉杨彪求见。”

    三人到来后，表达了明确的意思，应该尽快恢复朝会，制定迁都后的各种国策，最重要的就是恢复朝廷各机构的运转。

    秦峰很明确的恢复，明天就开会。

    马日磾三人就离开了。

    外面。

    “二位，昨日百姓不拜陛下，秦峰也不管，我看秦峰也有狼子野心，吾等不可不防。”马日磾颤巍巍说道。

    于是三人密议一番，各自回府去了。

    而秦峰在官署，和他的文武，定下了几条政务。这些政务，会有利于秦峰控制朝廷，又能完善他麾下军队的制度。

    这时候，张平又来报，说是外面有人找秦峰麾下华夏商会会长周山。

    周山在秦峰这里，完全是财政大臣。

    少顷，周山带进来一个人，这人纳头便拜，“罪人糜竺，见过丞相。”

    “糜竺？”秦峰颇为惊讶，“你不是在徐州吗？”

    糜竺激动一下，道：“丞相也知糜竺？”

    糜竺也是个中层人才，但秦峰更加感兴趣的是糜竺的妹妹。虽然秦峰现在腰子还有些不利索，但想来多一个媳妇，就会利索了也说不定。有了甘夫人岂能没有糜夫人。

    说起来秦峰一上来惦记人家妹妹的确不好，但可别忘了，糜环可是秦峰上辈子的媳妇。这就算是厚着脸，也是要重续前缘的。

    但秦峰不能盯着人家妹妹说事，便道：“糜先生，你到本相这里，有何事见教？”

    糜竺就诉说了徐州生的事情。

    其实刘备和吕布的事情秦峰已经从情报卫那里得知了，对于刘老板隐忍小沛，秦峰大加‘赞赏’。

    “恳求丞相收留我糜家，愿为丞相肝脑涂地。”糜竺主动提出效忠，他也代表了一种风向。秦峰五州之地，独占北方，这让天下人看到了一种迹象。

    糜竺这个人还是不错的，有经济头脑，未来一定能够在华夏经济上挥他的作用，秦峰就说道：“那么，糜竺先生就在周山那里先任一个副会长吧。”

    糜竺大喜过望，“主公在上，请受糜竺一拜。”

    至此诸事告一段落，秦峰便让文武各归职位，主持下面的工作去了。

    望着离开的糜竺身影，秦峰就开始琢磨他媳妇糜环的问题了。

    这的确是一个问题，毕竟这辈子还不认识，冒冒失失，恐怕事倍功半。

    秦峰有些头疼，忽然，他看到了老贾诩的背影，豁然开朗。(未完待续。)