一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十二章  一人敌半个江湖

    纪文山动手杀人了！

    这一举动当即就镇住了在场所有的隐世江湖高手。

    因为纪文山的动作丝毫不拖泥带水，说拍下悬崖就拍下悬崖，根本没有给那个中年人半点机会。

    如此果断而又决绝的手段，怎能不给人带来深深的震撼！

    “纪大将军，你这是什么意思！”

    “对啊，他不过是略有不服而已，纪大将军犯得着杀鸡儆猴？”

    “难不成你是纪文山就可以滥杀无辜？”

    回过神来的高手们纷纷不干了，那个中年人只是表达了一些不满，虽然言语上有些狂妄，但也不至于说杀就杀啊！

    “不服者，死。”

    纪文山一脸平静，说出死这个字儿的时候，纪文山更是没有半点感情色彩。仿佛就是一个没有感情的杀手，任何触及到了他的底线的人都将为之付出生命的代价！

    “我们都不服，有本事的杀光我们！”

    一个隐世门派的宗主站了出来，纪文山不把他们当人的举动着实是让他难以接受。如果纪文山好言相劝，他们自然会看在纪文山的面子上听从纪文山的安排。

    可是纪文山一上来就摆出了君临天下之势，好歹他们也是一方高手，每个人都有自己的脾气和倔强，怎么可能这么轻松的被纪文山震住？

    或许是纪文山杀鸡儆猴的做法起到了反作用，在第一个宗主站出来之后，立刻又有十几个宗主站了出来，其中甚至是包括一流宗门昆仑门派！

    “莫小侄儿，连你都要和老夫作对么？”

    纪文山波澜不惊的瞪了一眼昆仑派掌门，沉声道：“还是说，你仗势老夫和你父亲有几分交情，就可以忤逆我的意思了？”

    “莫无畏不敢，只是纪大将军此举未免有些欺人太甚。吾辈习武之人追求的莫过于自由和自尊，纪大将军太不把我们当成一回事儿了，我们自然会有所不满。”

    莫无畏不卑不吭的看着纪文山，纪文山有纪文山的威严，隐世江湖有隐世江湖的威严。

    他们可以给纪文山面子，以后乖乖接受华夏的监督，但绝对不能因为纪文山的身份就妥协，更不能被纪文山的威胁所震慑。

    纪文山面无表情的点了点头，说道：“好一个自由和自尊，就是给你们的自由太多了，以至于现在的隐世江湖才会一团乌烟瘴气。既然你们都不愿意臣服，那老夫也只好将你们全灭了！”

    “就凭你！”

    数十个宗门宗主齐齐上前一步，一品二品境界的玄气交织成网，犹如不可撼动的大山一般，直接压向了谢文礼。

    谢文礼毫不示弱，同样是上前一步，百岁高龄的他不知道从哪儿掌握了太玄之气，面对十多个宗主的气势，谢文礼居然是丝毫不落下风，甚至是有胜过一筹的架势！

    “纪文山，今日或许我们难逃一劫，但你终将为你的决定付出代价。”

    “今日之后，藏剑门和华夏势不两立。”

    “就算是死，我归云剑庄也会和华夏死拼到底！”

    各路宗主齐齐动了杀意，他们身可死，但隐世江湖的面子绝对不能丢。

    纪文山就算是开山大将军又如何，谢家就算是华夏顶尖家族又如何，他们隐世江湖存在的时间不比谢家当道来得更加长久么？

    谢家于华夏有功，他们对华夏难道就没有汗马功劳？

    都说众怒难平，哪怕对方是纪文山，隐世江湖的高手们也没有认怂的道理。

    反而是不断有人站出来，加入到对抗纪文山的行列当中。

    大家都清楚，今日若是不站出来，他日他们隐世江湖将会彻底失去自由，甚至是被纪文山踩在脚下。

    他们不答应！

    见着纪文山一人抗衡数十隐世江湖高手，王明阳出奇的没有任何动作，即没有要帮助纪文山的意思，也没有要为隐世江湖说一句话的意思。

    仿佛此事和他一点关系都没有！

    “大哥，你看我说的没错吧，这帮老家伙绝对不是用蛮力就能压制的，还是得以理服人才行。”

    就在气氛陷入僵持之际，谢文礼飘然而至。

    他的到来瞬间就打破了战局的平衡，因为谢文礼同样是太玄境界的高手，甚至是比纪文山还要高出一筹。

    这两兄弟联手，隐世江湖的高手们顿时就有些招架不住。

    “诸位，我大哥这人不入江湖，自然也就不懂江湖规矩。刚刚或许有冒犯各位的地方，还请大家不要介怀。我们一起收手如何？”

    “只要纪大将军收回之前的话，我们未尝不可收手。”

    莫无畏给自己找了个台阶，也是给所有隐世江湖的高手都找了一个台阶。

    要不然的话，纪文山和谢文礼这两兄弟联手，他们必死无疑！

    纪文山冷哼一声，刚还想说什么，却见谢文礼对他使了个颜色，这才愤愤地收起了太玄之气。

    他这一收，隐士高手们顿时感觉身上一轻，有的高手甚至是直接瘫倒在地，他们完全是凭借着一口气硬撑着！

    以一人之力对抗半个隐世江湖的高手，纪文山这绝对是开辟先河的壮举。

    谁能够想到，这个年岁过百的大将军居然能够一朝悟得太玄！

    “大哥，我早就说了隐世江湖不是乱臣贼子，不能用你的那一套来解决。现在好了，得罪了各位掌门宗主，只怕日后他们都会对华夏有所不满了。”

    谢文礼嘴角含笑，言语中虽是充满担忧，但是在他的脸上却看不到一点忧虑。

    很显然，这番话是谢文礼说的客套话。

    他们两兄弟一个唱红脸一个唱白脸，可谓是打一棍子给一颗糖。

    再看那些隐世江湖的高手们，他们真敢对纪文山不满，真敢对华夏造次？

    “不满就不满，我华夏泱泱百万军，还有踏不平的山门？”

    纪文山一生戎马，身上早就练就了一股强烈的肃杀之气。

    这番豪言壮语一出，在场的高手们哪个不是闻而色变？

    就像纪文山说的那样，在华夏泱泱百万军面前，哪个宗门能够扛得住？

    一旁的王明阳暗暗摇头，心想隐世江湖定然是要变天了！