    强大的老杀手被叶辰三拳打到爆，这样的画面让亲眼目睹的人们都露出震惊与不可置信。

    杀手对于人们来说并不陌生，谁若惹上，他们便梦魇般挥之不去，直到目标死亡才会休止。

    虽然有许多的修炼势力都猜测到大周皇朝背后有神秘势力撑腰，可是谁都没有想到竟然是死神这样的杀手组织。

    人们亲耳听到叶辰说出了老杀手的来历，相信这个消息不会有假，从叶辰的表现来看，应该不是第一次与死神组织中的杀手交手了。

    杀手组织神秘而强大，这是众所周知的事情，身为杀手，修炼的都是主攻击与隐匿的神通，相同境界的袭杀，他们很少会失手。

    然而，这样一个在人们眼中疑似修炼到了仙主境巅峰的老杀手，不但没有能袭杀得了叶辰，反而被他三拳打爆，这样的画面非常震撼人们的视觉与心理。

    立身在皇宫上空那个白衣胜雪，黑发浓密，宝体无暇的青年到底有多么强大，其境界难道真的如大部分年轻王者般只有仙主境一重天或者二重天吗？

    人们无法确定，也不敢相信这个事实，因为叶辰展现出的战斗力太恐怖了。可是在场的不少老辈修者却无法看穿叶辰的境界，有大道迷雾阻挡了他们的仙眼神通。

    古仙城内，各座高楼上都站着当代年轻强者甚至是年轻王者。他们从叶辰与大周皇朝的冲突开始一直看到了现在，将叶辰的所有表现都尽收眼底。

    很多年轻天骄的脸色都露出凝重，甚至有部分人露出了冰冷的杀意。又一个同代天骄崛起了，对于他们来说这不是件好事，将来的争雄路上又多了一个劲敌。

    古仙城的人很多，但人们的心情却各不相同。

    此时此刻，要说心情最糟糕的是谁，当然非大周皇主莫属。先前端坐在龙椅上一脸成竹在握的他，此刻已经是脸色惨变，浑身都在发抖。

    老杀手是死神组织派来常驻在皇宫的使者，拥有仙主境巅峰的修为，号称可以袭杀半步仙王。

    当然，这只是死神组织的人自己说的，是否真的能袭杀半步仙王，只有试过才知道，可是老杀手永远没有机会了。

    这样一个强大的杀手坐镇皇朝，大周皇主将其请出来，本是非常的放心，对其拥有绝对的信心，可以轻易将叶辰给击杀了。

    可是事情总是出乎他的意料，仙主境巅峰的老杀手没有能杀了叶辰，反而被三拳轰杀成肉泥，连骨渣都不剩下，化为光雨消散在了天地间。

    这个事实对于大周皇主来说太残酷，太可怕，让他难以接受，不愿意相信这是真的。他脸色惨白，狠狠掐了掐手臂，疼痛传来，方才知道这不是梦境，而是现实。

    大周皇主感到恐惧，感到绝望，这两种情绪从心底深处涌上来，渐渐的将他淹没。

    “你不能杀朕！你要是杀了朕，死神组织不会放过你的！”大周皇主吓得颤抖个不停，都快坐不稳龙椅了。身为皇主，多年来都是高高在上，何曾有过这样的恐惧与绝望，身边再也没有人能帮他抵挡叶辰了。那个左都统请出老杀手后就消失不见了，不知道去了何方。

    “怕死吗？”叶辰淡淡地说道，他向着大周皇主逼近，道：“之前你不是说偌大的皇朝自有能镇杀我的强者吗？不知道你还能不能请出强者来，我可以等。”

    “你……你……不要过来……”大周皇主吓得哆嗦，根本没有皇主的威严样子，连说话都不利索了。

    叶辰缓缓向着大周皇主逼近，让他在恐惧与绝望中颤抖。

    此刻的叶辰与平时完全不同，因为心中有深深的怒气。

    整件事情不过是因为康亲王府的一个下人而已，那个下人欺负了小仙霜，然而却牵扯出了整个康亲王府，最后甚至是整个大周皇朝。

    由此可见，大周皇朝有多么霸道与强势，这种霸道与强势将叶辰彻底触怒，否则他也不会如此大动干戈，大开杀戒，让整个大周皇朝覆灭。

    “不要过来！你不要过来！朕可是皇朝之主，九五之尊，你这是以下犯上，大逆不道！”大周皇主崩溃了，脑残般吼出这样的话语。到了这个地步，竟然还把自己那可怜的身份搬出来。

    “皇朝之主，九五之尊？”叶辰冷漠地笑了，脚步不断迈向大周皇主，道：“就算你是修炼界的皇朝之主，也只是血肉之躯，只有一条命，没什么可优越的。区区一个仙主境七重天的皇主，在这汇集各方修士的古仙城，竟敢自恃身份，霸道强势，你早就活腻了，只是没有人与你计较罢了。”

    话落，叶辰的身体消失在原地，一下子就出现在了大周皇主的身前，在其惊恐与绝望到崩溃的眼神中，“噗”的一声，探手将其头颅摘了下来。头顶上的龙冠被捏成了废铁，无头尸身的脖颈中冲出数米高的血液。

    “嘣！”

    叶辰一巴掌将金色的龙椅拍得四分五裂，这件道兵立时变成了废铜烂铁，轰然声中落在皇宫内的大地上，将地面砸出好几个深坑。

    紧接着，叶辰的身体消失了，他去了皇宫深处，强大的元神扫视，很快就发现了大周皇朝的宝库。

    大周皇朝传承数千年，背后有死神组织扶持，培养出这么多的强者，宝库中定然有大量的材料与资源。既然已经将大周皇朝彻底覆灭了，那么宝库中的资源自然不能错过。

    叶辰在皇宫宝库中收获资源的时候，古仙城内彻底沸腾了起来。这样的结局是所有人都没有想到的，一个年轻修者，凭借一己之力颠覆了强者如云的皇朝，此事必将被载入史册，留下不可磨灭的一笔。

    人们惊叹叶辰开了未有之先河，在这古仙城内创造了传奇与神话，同时也有人给他取了个名号——白衣战神。

    白衣战神这个名号刚从某个修士的口中说出来，立时得到了大部分人的认可与赞同，一传十，十传百，很快就传遍了整个古仙城。

    人们虽然不知道叶辰的名字，但是白衣战神这个名号却瞬间响亮了起来，古仙城人尽皆知，相信不用多久便会通过传送域门传遍东州各个地方。

    这是典型的一战成名，而且是威名炽盛，从此当代年轻天骄中又多了一个出类拔萃的绝顶人物，如一座大山般压得许多的同代天骄喘不过气来。

    议论白衣战神的同时，人们也在议论死神组织。这个亲口从叶辰的口中说出来的杀手组织有着非常强大的来历，在万古岁月前就拥有许多的传说。

    “没想到，大周皇朝的身后竟然有死神组织的影子，难怪他们敢如此霸道与强势，也难怪各大势力都睁只眼闭只眼。”

    “是啊，死神组织太可怕了，据说这个组织在万古前就已经存在了。十几万年前，有盖代天骄覆灭死神组织数十个分殿，更是寻到了他们的总部，至此后死神组织便销声匿迹，再也没有重现世间，没想到如今又出现了。”

    “这件事情，老辈的人曾经提及过，那个盖代天骄并没有能覆灭死神组织，而他自己也差点殒落。据说死神组织共有四十九个分殿，每个分殿的墙壁上都嵌满了强者的头骨。他们的总部大殿内，更是镶嵌着各个境界的同阶王者们的头骨，甚至还有圣人的头骨……”

    “太可怕了！在远古岁月，这个死神组织中的杀手连圣人都能袭杀，鼎盛与强大到了极致。无尽岁月过去了，本以为这个组织早已覆灭，埋葬在了时间长河中，可是没有想到他们竟然没有覆灭，传承到了今天……”

    “死神组织本身只是个杀手的组织，他们的存在就是为了拿人钱财替人消灾。然而，这些年来却扶持大周皇朝，这其中定然有不为人知的目的，看来所图甚大啊。”

    “难道他们想扶持大周皇朝一步步进军修炼界，成为真正的万古皇朝不成？到时候，他们便可以在背后控制这个皇朝，这种野心实在是太可怕了！”

    “今日一战，白衣战神覆灭了大周皇朝，击杀了强大的老杀手，也道出了死神组织，各大势力说不定会引起重视，到时候死神组织想要得逞恐怕就没有那么容易了。”

    “不见得吧，现在各大势力之间本就有隔阂，暗中斗得厉害，根本不可能达成共识。而且他们为了自保实力，多半会自扫门前雪，谁愿意惹上恐怖的死神组织？”

    “这倒也是……”

    ……

    古仙城内一片喧哗，不知道多少的人在议论，而叶辰此刻正在大周皇宫的宝库内收取各种各样的资源。

    大周皇朝的宝库没有让叶辰失望，其中有各种品阶的仙晶石无数，普通的仙晶石、异种仙晶石、无暇的仙晶石、极品的仙晶石。

    这些东西可都是仙王境界之下的修炼资源，而且其功效不单单只是用来修炼，还可作为各种阵台的能量源泉。

    仙晶石的数量难以计算，想来那些高品质的是死神组织提供的，是为了让大周皇朝培养出大批的强者，可是他们万万没有想到，最后这些资源都落到了叶辰的手中。

    叶辰伸手一拂，流转仙气的各种仙晶石哗啦啦被他收入了洞天世界中，自动分成四堆，每一堆都如同一座山似的，特别是普通的仙晶石与异种仙晶石，堆成了两座山脉。

    这两种品级的仙晶石是大周皇朝这千多年来从各个地方收集与开采出来的，他们的目的正如有些人所想的那样，想要成为真正的万古皇朝，所以在漫长的岁月中不断囤积资源。

    除了仙晶石，宝库中还有许多的灵药与灵丹以及各种品级的炼器材料，其中最宝贵的是能炼制初级仙王之兵的神材，对于叶辰来说是目前最需要的。

    将宝库中的材料都收到洞天世界后，叶辰在角落的一面墙上发现了暗格，里面有个古朴的木盒，打开后发现一个小玉瓶，其上刻着几行小字。

    根据小字上的描述，瓶中装着两颗丹药——凝道仙丹，每颗丹药可以让除某些特殊强大血脉以外的修士在仙王境界以下直接提升一个小境界，且只有第一次服用才会有效果。

    叶辰有些惊讶，这里竟然还有这种丹药，不过以他的血脉体质来说，这种丹药肯定不可能让他提升一个境界，但对于突破下个境界来说，肯定还是有不小的帮助。

    他将丹药收入怀中，而后离开了宝库，如惊鸿般划破长空，准备回客栈带着灵沫和小仙霜暂时离开古仙城。

    就在叶辰刚飞出皇宫的时候，脑海中传来熟悉的元神波动：“夫君，这些年你还好吗？”他的身体立时巨震，眸光“唰”的望向皇宫外的人群中，眼眸瞬间湿润了起来。

