
    “哥……你……”

    此时，凯阳风的弟弟吊着最后一口气、勉力支撑起上半身，看向哥哥的眼神是又惊又恨。

    “哼，你还有脸叫我一声哥哥？”

    凯阳风头也不回的冷叱道：“我，没有你这种弟弟！”

    “就算老子今日难逃一死，也要让你比我先下地狱啊！”

    “噗……”

    那少年闻言，再度喷吐出一大口鲜血后，立时咽了气。

    “啧啧啧，本是同根生，相煎何太急？”

    随着一道风轻云淡的话音响起，所有人的目光不由自主的落在辰申的身上。

    不得不说，在场众人中，也就只有被突然挟持为质的凯奇莉、和眼前这位白衣少年最为淡定了。

    实际上，凯阳风一拳轰杀了自己的弟弟，倒是让辰申心头大为畅快。

    因为按照他原本的计划，让凯阳风恶有恶报并不难。

    但要想让那个一见情况不妙，便果断将所有脏水、统统泼到自己哥哥身上的少年也付出代价，就很不容易了。

    现在可好，那小子直接被凯阳风一拳轰杀，倒也省事。

    “呦呵？你若是不说话，老子还真把你这混蛋给忘了。”

    正当此时，凯阳风口齿含恨道：“蛮王老儿你听好了，要想让凯奇莉姐弟活命，还必须满足老子一个额外的条件。”

    他目光直瞪向不远处的白衣人：“那就是杀死他，杀死这个混账！”

    老王上闻言，满目怒容：“放开他们，本王以部落长尊的身份向你保证，任你离开部落，绝不为难。”

    此时，所有人都把辰申当成是一个赤金级大走商团队的贵公子了。

    若真按照凯阳风所言，将其斩杀，一旦赤金走商利用诸方人脉、率众来复仇，那对凯氏部族而言绝对是灭顶之灾。

    所以，老王上无论如何也不会答应对方这样的条件。

    “哈，笑话！”

    “老家伙，你以为我傻啊？”

    凯阳风状若癫狂的嘶嚎着：“除非你们都月光之神的名义起誓。否则，就是把漂亮话说到天上去，老子也只当你们是在放屁，一个字都不会信！”

    这时候，小蛮汉子突然不再挣扎了，视死如归道：“王上，动手吧，杀了这个混蛋。”

    “如果要用恩公的命换我的命，那小子宁愿就死！”

    他话音刚落，便见凯奇莉眼中闪过一抹欣慰之色：“好，这才是我家的好儿郎。”

    “你这丑娘们给老子闭嘴！”

    凯阳风猖言怒骂：“信不信老子这就扭断你和那小畜生的脖子？”

    凯奇莉闻言，依旧面色沉静：“我向来不屑去争、去辩，不得不说，你对我的性格太了解了，所以断定就算自己对不起我，我也不会去跟任何人说。”

    女子朱唇微启、轻语喃喃，就像是在与自己的过去告别：“原本，我只是伤心，失望。”

    “对你，有过恨，却也有过一丝丝幻象，幻象你有一天会幡然醒悟、改过自新，然后主动承认自己的过错。”

    “因为我不想承认我自己的眼光会那么差，连一个从小一起长大的男人都看不真切。”

    “可现在看来，你根本就是头畜生，一头恩将仇报的白眼狼，我当时居然还指望有一天你会良心发现？”

    “呵呵，现在看来，那样的想法简直可笑之极……”

    老王上还没表态放人，凯阳风此刻本就心焦气燥，再一听凯奇莉旧事重提，不禁骂骂咧咧：“你这丑女人给老子把嘴闭上！”

    “再敢说一个字，老子直接勒死你弟弟！”

    正当此时——

    “嗡！”

    凯奇莉脚下突然绽放出皎黄如月的光环，紧接着双肩猛然一颤：“嘭！”

    此前本就被辰申揍的重伤在身、如今更是十成力用不到两成的凯阳风，直接被这突如其来的强悍震力荡开了双臂，肩骨脱臼、整个人倒飞出去十余丈。

    “呃啊啊啊啊！我、我的胳膊……”

    凯阳风一边痛呼、一边用不可思议加惶恐的眼神打量着凯奇莉：“你、你什么时候恢复了实力？你……”

    与此同时，其他人也都心头剧震：“咦？凯奇莉的实力……恢复了？”

    “这、这还真是意外之喜！我们凯氏部族的第一天才，涅盘重生了啊！”

    老王上更是被惊到腾腾腾几步走下殿来：“难不成你的寒毒已然痊愈？”

    “本王记得，两年前你就因寒毒侵体入脉，以至于周身气血无法运转。”

    “那时候的你，就连完成日常举止动作都是极为的困难，更别说激发出月光战魂了！”

    凯奇莉微笑着点了点头，继而将目光投向身旁的白衣少年：“多亏了辰恩公的救治，刚来到王殿之时，小女便感觉伤势已然大好。”

    “奈何此前，凯阳风一直纠缠不休，小女实在没有机会与您明说，还望王上大人莫要怪罪。”

    “不怪不怪，哈哈哈哈哈……”

    老蛮王笑的无比畅快：“这可是件大喜事呢，本王开心还来不及，怎会怪罪于你？”

    而后，他转向辰申，竟是以一族之王的身份以拳叩胸、向对方执了一礼：“本以为阁下只是控制住了凯奇莉的伤情，让她能够行动自如了些。”

    “谁曾想，你竟已根治了凯奇莉的伤势，让她修为尽复！”

    “实不相瞒，本王，一直都将奇莉当作自己的孙女儿一般看待。救女之恩，本王铭记于心，没齿不忘！”

    话音落定之时，这位花甲老人竟深深的对辰申鞠了一躬。

    辰申急忙将他扶起：“老王上大人快快请起，这大礼可使不得，蓦地折煞了晚辈。”

    “孽畜，还想逃？”

    突兀地，凯庞的一语炸喝、让所有人的注意力重新集中于默默攀爬向门口的凯阳风的身上。

    他的这位老岳丈向来是嫉恶如仇，言辞间，便已迈开大步追了上去，一脚踩在凯阳风的背上。

    “王上，敢问这个孽畜要如何处置？”

    老蛮王白眉一凝，目光乍寒：“哼，对此等屡教不改的卑恶之徒，非酷刑无以振人心！”“来啊，将此子挂于大殿前，执凌迟之刑，刮够了七七四十九日后，方可令其绝命……”
