    【叮！赫敏·格兰杰加入群聊。】

    【叮！岳不群加入群聊。】

    来新人了？！

    “实名制”的原因，使得李烨直接确定两个新人的身份。

    前者赫敏·格兰杰来自《哈利波特》，后者岳不群则是《笑傲江湖》。

    嗯，都无需在意。

    不过由于他之前编辑的群公告，属于新人必看系列。

    所以在入群的第一时间，两人便给他贡献了一笔情绪值。

    瞬间，DC第十金属的具现进度就来到13%。

    这其中，自然还有部分是源于至高议会一事的后续影响。

    并且还仍在持续收集着。

    在相关舆论平息之前，估计都能填满“第十金属”的所需情绪值。

    再加上，先前那任意门的一半情绪值…

    算起来可谓是很多。

    而在这起事件中，李烨可是连一面都没有露。

    只能说，是媒体替他彰显了下“存在感”而已。

    由此可见…

    虽然群成员的“质量”高，但蓝星觉醒者能提供的情绪值也不容小觑。

    不过如果真想要在收集大量情绪值，李烨也用不着亲自出面。

    以他现在的权势，完全可以随便找个由头举办一场全球性的觉醒者大赛！

    甚至，还能结合上群管理员的“集体活动”权限。

    这样一来，收割蓝星觉醒者和群成员的情绪值…

    算是两不误。

    不过当前，也没具现需要太多情绪值的幻想道具。

    所以这个计划，还是等以后有需要再说。

    随之，李烨也并没有去管刚刚加入两个新人的聊天群。

    而是将幻想神石拿在手中，研究了起来。

    之前在将任意门具现出来后，他就有注意到这块神石发生了一些变化。

    内部产生了一点光芒。

    在透过幽暗且晶莹剔透的外部晶体，可以看到其内部产生了一抹七彩的光芒。

    这抹光，将整块石头照耀得格外不凡！

    幻想因子？

    结合之前聊天群的介绍，李烨想到了这个。

    现在的这块神石，也确实有点初次见面时的模样！

    不过，也仅仅只有一丝而已。

    至于这个表现就是…

    “晋升的征兆？”

    李烨只是随口猜测了一句，并没多在意。

    而关于聊天群，他这时虽然没有去理会…

    但在一个多小时之后，却是听到了一声提示音。

    【叮！有人@了你。】

    有事？

    李烨不由看了一眼聊天群，便是发现西雅已然跟刚入群的赫敏·格兰杰达成了交易。

    后者这个小女孩以八万积分的价格，买下了与自己相关的作品《哈利波特合集》。

    前者在完成交易后，自然是想着继续…

    不过其与岳不群的买卖，却是出现了意外情况。

    得知了积分的强大作用，以及相关作品有着免费的获得方式后…

    这位时刻想着振兴华山派的君子剑，自然不想“浪费”积分这个好东西。

    想着白嫖！

    在随着岳不群表达出这个意思后，托尼·斯塔克也现身鼓动起来。

    极为认同。

    在得到聊天群“前辈”的认可，后者的想法也更为坚定了。

    然后，托尼·斯塔克还帮忙@了李烨一下。

    嗯，很是热心。

    不过岳不群…准备公开上传自己的相关作品？

    这事，认真的？

    ……

    【西雅：岳掌门，我建议你再考虑考虑。】

    【西雅：强烈建议的那种！】

    【托尼·斯塔克：这还用考虑什么？】

    【托尼·斯塔克：当时要是有这个选项，我也会直接选择公开上传！】

    【托尼·斯塔克：也不是不舍得这点积分，而是因为大男人怕什么？】

    【岳不群：不错，岳某也并非是舍不得积分，主要是自认一生坦坦荡荡！】

    【岳不群：也多谢姑娘的好意提醒。】

    【西雅：…彳亍！】

    【岳不群：麻烦李前辈了！】

    【{管理员}李烨：确定？】

    【岳不群：这，应该是确定了吧…】

    【群消息通知：{管理员}李烨将一份文件《笑傲江湖》，上传到了公共文件！】

    【群消息通知：群成员岳不群、托尼·斯塔克、夜神月、刘培强、奈菲鲁塔丽·薇薇、娜娜莉·V·布里塔尼亚……下载了《笑傲江湖》。】

    随之…

    不多时后，就只见得几条莫名的群消息冒出。

    【刘培强：嘶…】

    【夜神月：……】

    【托尼·斯塔克：嗯咳，古一法师突然要教我魔法，需要闭关修炼的那种…】

    【托尼·斯塔克：各位，再会！】

    ……

    在托尼·斯塔克告退之后，群里却久久不见有新消息冒出。

    陷入了一种诡异的平静。

    李烨也不清楚群员们在看完岳不群的相关作品后，究竟产生着什么样的心思。

    反正从这一刻开始，X元素金属的情绪值进度…

    就跟坐火箭似的…

    嗖嗖的涨！

    在半个小时后，就满足了“第十金属”的具现要求。

    因而他收回了目光，没关注群里接下来会有着怎样的有趣发展。

    在随手拿来一块金属后，李烨就将其转化为DC漫画宇宙的第十金属。

    也就是X元素金属。

    至此，太阳吊坠的相关准备就算全部妥当了。

    在他的意愿下，这块X元素金属也瞬间转变为常规吊坠的形状。

    随之…

    正当李烨想试着将神石镶嵌进去，却见得其周身发散着缕缕七彩光芒。

    同时，这颗神石似乎逐渐消失着在物质界。

    李烨伸手抓去，神石则是顺势“消失”。

    随之，则是在他的“识海”重新浮现。

    不过李烨在脑海所看到的神石，却并非原本的模样。

    而是形状类似一颗有些萌芽的种子。

    这时，他收到来自神石的来自反馈信息。

    嗯，这次的神石确实是晋升了。

    应当改名为“幻想之种”。

    而刚刚这扎根识海的行为，也算是一种绑定认主的行为。

    此后，李烨可以随意驱使那些幻想道具的能量。

    也就是说…

    在不需要用到道具的时候，他可以将这些幻想能量回收。

    等需要的时候，再重新具现出相应的道具出来。

    这样一来，倒是方便也不少！

    就是不知回收幻想能量，有没有着距离限制？

    要是没有的话，李烨倒是可以利用任意门在宇宙间来回穿梭！

    嗯，扛着一扇扇大门的那种…

    而其他方面的变化，则是关于情绪值的收集。

    如今的幻想之种，可以直接收集因主人而产生的情绪。

    并不需要先设定某个道具。

    不过来自普通人的情绪值，仍旧还是无法收集。

    其次…

    在将情绪值转变成某个道具的幻想能量之后，就无法转变回来。

    后面这一点…

    不知神石在再次晋升后，会不会改变？

    至于能否再次晋升？

    这个，倒是肯定的。

    毕竟如今的神石，只是刚发芽的幻想之种…

    未来不管是长成小花、小草，还是大树？

    都算是一种晋升嘛！

    而在幻想之种反馈的信息当中，也确实说明可以再次晋升。

    并且，还希望李烨能快速播种…

    呸，不对！

    是散布幻想因子。

    这些幻想因子算是神石的副产物，虽然没有掌控的可能…

    但相互之间，还是有着一丝联系！

    因而神石能从幻想因子的携带者，也就是觉醒者身上收集到相关的情绪者。

    然后使得自身晋升。

    这也算是一种互惠互利的关系。

    不过人体容纳幻想因子的数量，可并非没有上限。

    有着潜在资质要求！

    当初，李烨能直接抽干了神石的幻想因子…

    显然是本身就拥有怪物般的资质！

    而在幻想因子达到人体的容纳上限时，“携带者”就能通过觉醒石来觉醒能力。

    也就是说，蓝星上的觉醒者都已然是达到了这个上限。

    至于那些普通人们，则有些是倒霉没吸收到幻想因子…

    有的，则是因为“资质”太高了！

    这个信息，倒是李烨熄灭了给白千凝弄些幻想因子的想法。

    接着，他便随意地将这些幻想因子散布出来。

    而因为幻想之种的存在，李烨倒是可以清晰地察觉到幻想因子的具体走向。

    很快…

    他就发现这次神石晋升所产生幻想因子的一成量，竟是都被一个女性生命体吸收了。

    毋庸置疑！

    这个女人，将成为一个超规格的存在。

    也就是在觉醒后的实力，将远超现今的所有觉醒者！

    当然，这自然没有算上李烨自己。

    他是不同层次的存在。

    打个比方…

    如果说最初形状的神石是一颗太阳，那之前的觉醒者只是被阳光照耀了下而已。

    而李烨，则是直接抽干了整颗太阳的能源。

    完全没有可比性。

    这次神石晋升所产生的幻想因子，可远远不如最初拥有的。

    相比起这个，这时还是太阳吊坠更为值得关注。

    想到这里，他便直接拉开了任意门…

    在门的另一边，可以清晰见到一片幽暗神秘的星空。

    挂着第十金属吊坠的李烨，在随手带上缩小灯后…

    当即，闪身进去。

    并且在瞬间之后，便在另一边的茫茫星空当中失去他的踪影。

    ————

    在另一处时空。

    兰德城。

    “都让你多做考虑，还不信…”

    “嘿嘿，这下好了吧！”

    一间卧室内，传出了西雅幸灾乐祸的笑声。

    这时…

    “叮咚”的一声！

    却是手机的铃声，响了一下。

    短信？

    她没有什么亲朋好友，又是个死宅！

    谁会给自己发信息呢？

    抱着这样疑惑的西雅，目光看向了突然亮起的手机屏幕。

    随后，也确实是看到一条短信。

    不过，并非是某个人发来的。

    而是来自《觉醒神石》的官方，其是提醒被你设置为“特殊关注”的作品有更新了！

    特别关注？

    她在微微一愣后，便是反应了过来。

    李烨大佬的单人期刊？！

    回过神后，西雅便马上在网上搜了起来。

    瞬间，电脑屏幕上浮现出了相关的信息。

    不过因为《觉醒神石》的官方，十分心机地买了广告。

    所以搜出来的第一条信息，却是关于第二季的剧情…

    【《觉醒神石》第二季60话，神石异变！无能力者的逆袭！早早出场的最终BOSS！又一位觉醒者之神？！】

    这…

    第二季都60话？

    也才连载不到一个月吧？

    真就卷王喽？！

    还好自己不是画漫画的！

    西雅在第一时间便庆幸了起来，然后突然想起自己都已经是职业者了。

    不用再卷了…

    哦，那没事了。

    而这个标题暴露出来的剧情，倒是挺吸引人的。

    神石异变？

    无能力者的逆袭？

    第二季的最终反派：新一任觉醒者之神？

    龟龟，细思极恐呀！

    不过纵然如此，她还是想先看大佬的单人期刊！

    因而西雅暂且略过这里，看向了下方。

    很快，她看到自己的目标。

    单人期刊：《至强觉醒者》。

    只见封面上刻画着李烨面无表情地悬浮在太空中，高举的左手虚握着…

    因为视角的原因，下方的蓝星仿佛被其踩在脚下，远处的太阳则像是被捏在手中！

    而在封面下角处，还有着一句旁白：

    你会成为爬虫？还是成为“同行者”呢？

    ——李烨。

