 “先登城者升长家，长家升掌盘子！赏厮养十人、马两匹，后退者死！”

后面的一个老营掌盘子大声鼓动，随即挥动着长刀砍翻落在后面的一名厮养，成群的长家和厮养都往小娃子的竹梯涌来。

沿着城墙上百架竹梯竖起，无论长家、厮养都争先巩后的攀上楼梯，一个竹梯上能战上去三四个人，竹梯往下弯曲着，感觉随时能折断。

下边还有许多的流寇等候，城墙下人声嘈杂，都是密集的人群，有盾牌的人都高举在头顶，他们不能撤退也上不了城墙，那些竹梯是唯一的通道。

小娃子的竹梯下全是上五哨的同伙，所带的孩儿军已经被人群阻隔，他躲在一个有盾牌的厮养身边，借那人掩护着自己，从盾牌的边缘仰头看着城头。

此时从下边看上去，城墙显得更加高大，城垛在明亮的天际划出凹凸不平的灰色分割线。

从那条分割线上，不时的飞出石块灰瓶，胡乱的砸向人群，又是三块石头从左侧城垛上飞出，城下一片叫喊，有一块直往小娃子的飞向飞来，小娃子一缩身子，顶住前面厮养的腰，不让他后退，那厮养大声嚎叫，死命举起盾牌。

只听梆一声闷响，蒙着牛皮的盾牌裂开急道口子，但挡住了这块石头。

那厮养往后退了一步，他口中仍在啊啊的大叫。

又一个黑影飞出，小娃子立即辨认出了那圆筒的形状。

火雷冒着白烟落下，周围一片惊呼，流寇以那火雷为圆心往四周逃散。

一名厮养嚎叫一声冲向那火雷，一把抓起要往城头扔回，但他抬手之时似乎感觉那火雷太重，大约扔不上城墙，赶紧停下要往其他地方扔，周围全都是人，他又一犹豫。

轰一声巨响，那厮养被火光和白烟吞没，断裂的手指和衣襟随着白烟飞射而出。

周围又几声惨叫，即便跑散开去，仍有人被飞散的铁钉所伤。

小娃子左臂一股针刺的感觉，接着开始疼痛，他抬起手一看，一枚铁钉扎在肉中，赶紧逮住尾部，吸一口气猛地扯出，创口一阵剧痛，小娃子呲牙咧嘴的吼了一声，心中一股怒火升腾起来，一时又无处发泄。

白烟里传出非人的嚎叫，他不用去想那人会伤成什么样，但肯定是没救了，但心中也有些奇怪，那人拿在手上也没炸死，可见这火雷不见得厉害，几乎难以夺命，但偏偏又会造成大量的伤员，形成的恐慌也很强烈，至少小娃子已经有些心理阴影。

上面接着扔下石块，石块的数量很多，但好在都是较小的石块，旁边那厮养大多都挡住了，否则守兵不可能扔过城垛上方，此时垛口处已经被攀城的人堵住，城墙内的位置都是长矛兵，垛口处不停的有矛尖伸缩，与竹梯顶端的人交战。

所以守兵也不可能再扔磨盘下来，没人能把磨盘举过城垛。

城头投掷的力度减弱了不少，大约守军的体力也极大损耗，再没有开始那样的密度，此时火雷原本应该更有效，既轻便又能大量杀伤密集的人群，但投掷的数量也大大减少，小娃子不知道原因，但他庆幸如此。

又躲避过两个火雷和几块石头之后，小娃子出了满背的汗，地面上到处都是石块，这一带几乎找不到落脚的地方，还有那些受伤的人，仍在地上扭动嚎叫，都堆积在城下无人理会，被人踩来踩去，城下一团混乱，几名没有受伤的厮养疯狂的哭叫，精神已经崩溃。

以小娃子的经验来看，如果梯子上的人不能登城牵制，那这样的攻势也就持续不了多久了，即便有老营督战也不行。

城下始终处于被动挨打的局面，所有参加进攻的厮养和长家都高度紧张又极度疲惫，处于随时崩溃的边缘，小娃子一箭没射一刀没砍，只是在不停躲避石头和火雷，此时也感觉体力将尽。

离崩溃也许就差一个磨盘了，如果真有磨盘出现在垛口，小娃子已经决定不顾一切逃跑，他宁可被砍死也不能被磨盘砸成一团肉酱。

他继续抬头留意城头，头顶上那架竹梯顶端上，此时只有两个人在攀爬，前面一名厮养几乎精疲力竭，他与城头对抗多时，连盾牌都举不动了，便往下退了一步，他后边的红衣长家早已不耐烦，见他还敢后退，怒吼一声挥起骨朵正中厮养的腰侧，厮养惨嚎着一头栽向地面。

那长家抬足而上，他左手圆盾右手铁骨朵，脑袋刚到垛口，里面锋刃闪动，至少有三支长矛在向他攻击，他连忙退下一步，不敢登上后面两级竹梯，一旦将上身完全暴露在垛口，对方平刺过来的话，他在梯子上难以借力，推也被推翻了。

他只站到露出脑袋的位置，这个位置距离城垛远一些，守兵如果要顺利攻击他，就需要暴露在垛口，那长家不停的试探里面的守兵，一个持长矛的守兵似乎心急了，出现在垛口上用长矛死命的往下戳，那长家顶着盾牌抵挡，在那矛兵的猛刺之下，竹梯叽叽嘎嘎的剧烈抖动。

那矛兵正杀得兴起，十多支箭矢破空而来，有两三支射中那矛兵的面门，他脑袋一仰，瞬间便消失在垛口。

后面督战的老营站在二十步外，由厮养竖起门板遮挡，用刀枪堵住退路，大多用弓箭的流寇已经连续发射了数十箭，体力急剧下降，但间隔了这么久射杀一个守兵还是能做到的。

“快上！”

小娃子大喊道。

那长家也认定了这个机会，此时不但少了一个守兵，那个中箭守兵还会阻挡城头攻击的角度，这确实是最好的机会。

那长家急上两步，探头一看城内，手中的骨朵脱手飞出，墙内一声惨叫，小娃子知道又少了一个守兵，那这个垛口的三支长矛应该只剩一个人，此时是个关键时候。

那长家抽出腰间的云梯刀，将盾牌顶在前面，噔噔两步踏上了垛口，怒吼一声跳入了城墙。

城下一阵欢呼。

“快跟上！”

小娃子抽出腰刀，拉开挡在身前的一个厮养，虽然不是第一个登城，但此时这个竹梯万众瞩目，只要自己登上去，老爷看到的话，一定能记得住。

小娃子一边这么想着，一边登上了竹梯。

这一段城墙形成了一个缺口，那长家跳入城墙后，旁边两个竹梯的守军也被牵制，很快能形成突破，只要登上足够的人，就能占据这段城墙，等积累一定数量之后，便可以沿着城墙攻击，占领南薰门的门楼，在那里集结兵力进行后续攻击。

城下欢呼四起，黄旗下大鼓擂响，流寇们士气高涨，小娃子猱身而上，在晃悠悠的竹梯上快速攀登，这是他和他哥哥的绝技，在上五哨是爬梯最快的人，很快就到了顶端，周围看到的人都齐声助威。

小娃子登上最后一级，里面一片厮杀之声，最先看到的是一个草厂，只剩下几个草束和火罐，登上垛口之后略微一看，地面上倒着三个守兵，看着就是衙役和百姓，两支长矛落在地上。

两侧喊叫如雷，显然仍在激战，小娃子吸一口气跳入了城墙，成为了第二个登城的人。

往左右张望一番，身边的城垛内有一个粗大木架，上面是一个圆筒，下面有一个轱辘一样的东西，圆筒上有几根粗绳，木架下的地面上有一个竖着的磨盘，看来就是用这东西将磨盘摆上垛口的。

城楼的方向看去，那里正在激战，三四名社兵在前方阻挡，他们拿矛的方式就能看出缺乏训练，刺出之时也显得无力，但几人都没有退缩，大声叫喊着将手中短矛乱捅。

那名长家提着云梯刀与他们搏斗，双方都不敢太过逼近，长家身上并无任何盔甲，所以这种短矛也颇具威慑，一旦刺到要害，即便当时不至于身亡，也很有可能造成重伤，所以他们都小心的寻找机会。

左侧的方向有几名社兵赶来，小娃子捡起地上的一支短矛正要迎战，墙头上跳入另一名伴当，他用一把长刀，把那几名社兵赶得连连后退，接着又跳入一人，两人把那几个社兵逼退回去。

周围两个竹梯都开始跳入同伙，城下鼓声如雷，众流寇助威声惊天动地。

小娃子喘息几口，调头往城楼的方向赶去，此时已经有三人在与社兵对抗，他们都是用的腰刀和云梯刀，挥动起来需要很大空间，城墙狭窄施展不开，反倒是对面的长矛更密集，封住了城墙通道。

那几个社兵高度紧张，注意力全在前排几个流寇身上，双方的刀枪互相碰撞着。

小娃子并不到前排，而是躲在左侧后排，面前就是第一个登城的长家，这人也是上五哨的，小娃子平日就知道这个长家，是山西入伙的土寇，以前当过边军，打仗的时候不吃亏，方才他孤身跳入城墙，牵制了附近所有守军，让后续的人能够登城，而且他自身还未负伤。

此时那长家仍拿着盾牌，步伐颇为灵活，不停的上前试探，对方一刺他又后退一步，等待社兵露出空挡，打得耐心又小心，他已经有登城的首功，犯不着拼命。

他盾牌刚挡开旁边一次刺击，立即往前一步举刀要砍，对面的社兵嚎叫着杀来，这长家立即又要后退，突然背后被人猛力一撞，他不但没有退回，还被撞得往前扑去。

变起突然，他完全来不及格挡，对面长矛噗一声杀入了腹部，这长家惨嘶一声丢了盾牌，一手下意识的握住矛杆。

乘着对方的长矛无法回收，小娃子从他旁边一步窜出，从侧面进入社兵枪身之内，手中短矛闪电刺出，矛头扑进那社兵的右腹。

那社兵惨叫着弓着身子往后退去，小娃子已从他让出的位置进入社兵的侧翼，丢了长矛一把抽出腰刀，对着后面另一个社兵砍去。

刀锋咄一声斜砍在那社兵的面颊上，从额头横过鼻梁和脸颊，鲜血喷涌而出。

小娃子挤着那受伤的两个社兵，不让其他的短矛横过来，腰刀朝着几人连续劈砍，几个社兵挤在一起，短矛毫无用处，其他两三个流寇冲过来，云梯刀和腰刀朝着几人乱捅。

几个社兵被挤得无法动弹，在几人疯狂的砍杀之下变成了堆叠的尸体，正在赶来的一群社兵见了惊恐万状，赶紧停下脚步，只敢在原地防守，前方城楼响起急促的锣声。

。

“往前冲！”

小娃子满脸的血污，挥着缺口的腰刀怒吼着，他需要尽快拓展占据的城墙，让更多同伙冲上来，按他们一般攻城的经验，只要占据一段城墙，这些没有官兵的城市一般就破了，只有在庐州遇到一个妖怪，生生被赶了回去。

此时后面又上来三个伴当，众人一起往前杀去，小娃子跑了几步便落在后面停了下来，前面众人并未注意到。

小娃子退回方才激战的地方，地上那受伤的长家仍在扭动，他右手捂着血流不止的腹部，已痛得说不出话来，眼睛瞪得圆圆的，左手指着小娃子，喉咙发出荷荷的异响。

新上来的伴当都往两边冲去，没有人留意这里，小娃子捡起一支短矛走到那长家身边，一脚踩在他的颈项上，矛尖向下垂着，那长家圆睁双眼，却没办法躲避。

小娃子膝盖微微弯曲，矛尖从长家的心口慢慢刺入，这个微小的动作在此时的城墙上根本没有人留意。

长家大张着口，感受着那冰寒的矛尖缓慢的破开皮肤和肌肉，往他的心脏一点点接近。

 