    第544章陆思远，你欺负人

    “陆思远，我和沈绵绵说话，关你什么事？”杨小细家庭条件好，见过的大人物也多，在一群学生里属于见过世面的，加上又被家里惯坏了，胆子就比较大，她不怕陆思远，直接和他正面杠上了。

    本来沈绵绵不接招，也不和她翻脸，她就有气没地撒，陆思远出面更好，她就杀鸡给猴看。

    “我看不惯行不行？”陆思远一脸嘲讽，“人家都不愿意搭理你，你感觉不到咋的？还跟个跳梁小丑一样在这蹦哒，我都替你脸红。”

    他一向嘴毒，也不管全班同学都在，反正一点也不给杨小细留面子。

    杨小细从小就是被人工恭维长大的，何曾被人这样羞辱过，再看同学们都忍着笑容，明显都是在嘲笑她，当下就气红了眼。

    “陆思远，你欺负人。”

    说完，转身跑回座位，趴在桌上就嘤嘤哭了起来。

    “陆思远，你惹事了，你把杨小细弄哭了，她是校长的小闺女，你等会儿肯定要被叫去办公室训话了。”陆晓辉嘴里‘啧啧’了两声，一副陆思远要完蛋的样子。

    大家也同学一个多月了，他早就看清杨小细的为人了，这女人脾气大，心眼小，爱生气，还喜欢争强好剩。

    就说和沈绵绵结怨这事吧！沈绵绵可从来没得罪她吧？就因为沈绵绵学习成绩比她好，又到三中上学，她就看人不顺眼，有事没事整点事，他看着都嫌烦，沈绵绵脾气也是好，不跟她计较。

    要是他的话，就跟杨小细比试，让杨小细当着全班同学面出丑。

    “这么爱哭，真是有公主病。”陆思远‘切’了一声，一点也没有内疚的意思，在中学时，他就没少弄哭女同学，早就养成习惯了。

    沈绵绵接了一句，“人家就是小公主。”倒不是讽刺杨小细，这种集万千宠爱于一身的女孩子，说是小公主，也不算过分。

    “就是。”杜晓辉跟着附和，“除了你们俩，你看班里谁不让着她啊？”

    不说哄着巴结杨小细吧！至少没人敢得罪她。

    万一惹闹了她，她回家一闹，学校把人家开除了咋办？

    三中虽然没有一二中好，可他们也是通过努力考上来的学生，这是他们人生的转折点，可不能因小失大，毁在杨小细手上了。

    听两人一唱一喝的，他目光在两人身上来回转了一圈，“你俩啥时候一个鼻孔出气了？”

    “得好心没好报，我只是想提醒你，别针对杨小细，别哪天被开除了，卷被子走人还不知道是为啥。”杜晓辉低估了一句，懒洋洋的回了座位。

    “要你多管闲事，你属狗的吧？管好你自己吧？”

    初中时，陆思远是看杜晓辉不顺眼，还有些讨厌他，上了高中，就转变成嫌弃了，他是真嫌弃这家伙，吃饭时，抢他吃的，在宿舍又抢他衣服，这哪是多了个同学？分明就是养了个儿子。

    “嗐，你别说，我还真就是属狗的，你也是属狗的吧？”

    (本章完)

