    “如此手段，实在上不了台面！”

    就在这时，便见一直紧闭双眼闭目养神的周霸天突然开口了！

    他双眼缓缓睁开，一双眼瞳之中，则是布满了一片混沌的色彩。

    虽然周霸天一直没有睁开眼，但是凭借声音和感应，他已经知道包房内所发生的事情。

    “老头，这不关你的事，如此美人，不管是用什么手段，只要最后能够得手，那就是最好的手段！”

    周元根本没有在意周霸天的话，搓着干巴巴的手，一边窃喜，也一边着急。

    “老夫不屑于用这种手段，喜欢的东西，那就凭实力去夺取，不服的人，那就直接碾压斩杀，仅此而已！”

    周霸天缓缓开口。

    人如其名，语气之中则是充满了霸气！

    “老头，你还是做好你的事吧，本少的事情，无需你多问。”

    周元撇了撇嘴，继续道：“我要带着这小妞去楼上客房舒服舒服，至于那个姓苏的小子，就交给你来处理了！”

    边说着，周元已经来到了纳兰若雪的身前，伸手便要穿过纳兰若雪的手臂，将其给抱起。

    如若纳兰若雪真被他带走的话，那后果可想而知？

    而就在这千钧一发之际……

    轰！！！

    突然，一声巨响！

    只见紧闭的包房大门被一股大力给轰飞了出去。

    伴随着，还有两道身影，倒飞而出后，重重的撞在墙壁之上，将墙壁都给撞裂出了一道道裂缝。

    滑落倒地后，已经没有了任何动静。

    正在周元安排在门口守卫的两个大汉。

    而这突如其来的一幕，也是令周元大吃一惊，动作戛然而止，并抬头看向了门口。

    三道身影，两前一后，缓缓的迈步走进了包房内。

    赫然是苏凌天三人！

    见到苏凌天后，周元脸色顿时一寒。

    之前被苏凌天灌酒的情景，依旧还历历在目，令他脸上神情逐渐变的狰狞而起，犹如是发狂的野兽一般。

    可，苏凌天压根没有在意周元，见到趴在桌上昏迷的纳兰若雪衣衫完整，并没有受伤的迹象，苏凌天悬着的心也方才落了下来。

    “今日，这里的人，全部都要付出代价！”

    苏凌天冷声开口。

    那一股森冷的寒意，瞬间席卷了整个包房，温度骤降，如同是化为了一个千年冰窟似的。

    “哈哈哈！苏凌天，本少正准备去杀你，没想到你却偏偏自己送上门来了，如此也好，省的本少还要大费周折，今日便将你斩杀在这房间之内！”

    周元冷声狂笑道。

    有周霸天在场，周元自然也是变的底气十足了起来。

    噔噔噔~

    而在这时，随着一阵匆忙的脚步声，叶媚儿也满是担忧的追了上来。

    见到房间内的气氛，又见昏迷在桌上的纳兰若雪，叶媚儿的脸色也是陡然骤变。

    她也没想到事情会发生到如此地步！

    毕竟在场的每一个人，身份都不简单，不管是谁发生意外，也得让自己吃不了兜着走。

    “周大少，好久不见啊，这……这其中是不是有什么误会，苏先生也是我的朋友，刚刚也许莽撞了一些，还请周少大人不记小人过，不要和我这位朋友一般见识！”

    叶媚儿连忙上前打了个圆场，笑呵呵的说道。

    在她的心中，即便苏凌天身手不凡，可面对周元，也压根不是一个层次的。

    但她不知道的是，到底……谁和谁不是一个层次？？？

    “叶小姐，这件事与你无关，看在我们朋友一场的份上，我劝你不要参与进来，赶紧离开，待会出现的所有损失，全部都算在我周某人的身上！”

    周元昂着头，高居临下的冷笑道。

    “周少，虽然我不知道到底发生了什么，不过还请周少能卖给我一个面子，我代替苏凌天向周少敬杯酒，赔个不是，不如我们大事化小事，小事化了！”

    叶媚儿一边说着，便抓起酒杯开始倒酒。

    “叶小姐，麻烦你先照照镜子看看自己什么身份地位，你陪酒？你觉得本少稀罕吗？如果你真的想陪的话，那不如去楼上好好陪陪我！”

    周元冷哼一声，阴险道。

    噶！

    叶媚儿一愣，手上的动作戛然而止。

    而她的脸色，也是在此刻变的阴沉了下来。

    作为酒店的总经理，叶媚儿岂会不知道楼上，那都是客房。

    虽然叶媚儿的根基不在东海，但这么多年来，也从未受过这种羞辱。

    叶媚儿刚若再开口，苏凌天却伸手拍了拍她的香肩，打断道：

    “不必浪费口舌了！天要下雨，娘要嫁人，有人要找死，我只能送他一程了！”

    说罢，他抬脚迈步，已经向着周元的方向走了过去。

    “小子，你未免也太不把老夫放在眼里了吧？想动他，先过我这一关！”

    这时，周霸天开口了。

    他目光盯向苏凌天，战意浓浓。

    “周……周霸天……”

    此刻，叶媚儿也注意到了周霸天，脸上露出一丝丝的震惊。

    她没想到，这等高手竟然也会出现，局面甚至已经发展到了自己无法控制的地步。

    可听到周霸天的话后，苏凌天依旧面不改色，并没有大敌如临的样子。

    一切，看起来就好像是一场有趣的马戏团游戏！

    苏凌天语气平静道：“你不是我的对手，不想死，就呆在那别动！”

    “哈哈哈！狂妄！！！”

    周霸天仰头大笑三声，喝道：“我早已听说你的名字，休要以为击败了李天道，成为东海第十高手，便目中无人！”

    “先不说老夫位列与东海第九高手，我若愿意，杀三个李天道也不在话下，你在老夫眼中，也不过蝼蚁之物罢了！”

    周霸天神情狂妄嚣张，压根没有把苏凌天放在眼里，眼中，更是充满了不屑。

    他继续冷笑：“杀你，实在是怕脏了老夫的手，乖乖下跪给周元磕头道歉，旋即自废双臂和丹田，老夫可以网开一面，留你一条命苟延残喘！”

    “自废丹田？”

    苏凌天冷的一笑。

    丹田，可是武者的命根子。

    丹田，用来聚气，炼气，如若没有丹田，便无法聚气，也难以成长为一名真正的武者。

    对于武者来说，废掉丹田，比要了他的命还严重！！！

