    一念之间，咫尺天涯。

    陈长安不过是心念一动，祂与飞翔的河南人号便回到了宝藏岛所在的海域。

    岛上的张三轮一眼就看见了陈长安，连忙招手高呼：

    “老大，是老大回来了！”

    顿时，码字工六人组，还有三百菜农都围簇在岸边，等待着宝藏岛真正主人的归来。

    但是！

    胡不饿那边都快火烧眉毛了！

    陈长安毅然决然，二过家门而不入，站在船头处朗声道：

    “胡不饿老爷子往哪个望向走的！”

    情报官-杨天化立刻道：

    “东偏西三十度，大概走了一个小时！他们的船速只有三十公里每小时，应该还不远！”

    陈长安点了点头，立刻指挥幽灵们调转船头，乘风破浪准备追上胡不饿乘坐的商船。

    恰在此时，东方泛起了白肚皮。

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日获得14生存点，剩余420生存点，剩余23333生机值！”

    相较于每日小幅度增长的生存点，只需狩猎动植物就能时时增长的生机值，已然成了陈长安的心头好。

    有了这两万多生机值，宝藏岛种田大业便可加速启动，呜呼起飞！

    陈长安暗自决定。

    等下次回宝藏岛，一定要靠岸上岛，将伟大的种菜事业进行到底。

    “咳咳，想得有些远，还是先去营救胡老爷子吧！”

    陈长安将大把银票塞入献祭法阵中，银爵士的祝福之风顿时将阿拉丁银帆吹得满满当当，令船身以一种极其恐怖的速率抬升着船速！

    70km/h↑

    90km/h↑

    130km/h↑

    170km/h↑

    什么叫飙船啊（战术后仰）！

    陈长安仅仅用了不到九分钟时间，就看见了一艘商船正在同另外一艘黑色船只激烈地交战着。

    另一边。

    “黑色闪电”号船长亚尔曼（Armand）握紧了手中的战斧，瞅准了商船上的银色帆布就是一记飞斧。

    刷！

    刹那间，在众多工程队成员的惊呼声中，银色帆布被斩断了缆绳，缓缓飘落至甲板。

    亚尔曼恶狠狠道：

    “我最讨厌的事情，就是你们这群废物装上一块银色破布，就自以为是飞翔的河南人号，你也配！”

    语气中，亚尔曼毫不掩饰他对飞翔的河南人号充满了恨意。

    在过去的几十年海盗生涯中，亚尔曼不但获得了一艘极其稀有的幽灵船，将其命名为“黑色闪电号”，还意外得到了一面拥有阿拉丁祝福的银色帆布。

    正是在【幽灵船+阿拉丁银帆】组合下，“黑色闪电号”才能纵横四海，从未被任何一国的海军抓到。

    但等到人类海域降临，特别是飞翔的河南人号声名鹊起，亚尔曼的好日子就到头了。

    无数海盗同仁对他指指点点：

    “不会吧，不会吧，不会真的有第二艘船配叫‘黑色闪电’吧！你也配和传奇船长陈长安相提并论？”

    “幽灵船加银帆，你是外乡人陈长安的崇拜者丝吗？开炮，轰死这个深海奸！”

    “混蛋！就是你害死我安苏王国的百万大军吗？开炮！”

    很大一部分海盗，都对于银帆+幽灵船生出了极大的恨意或不满。

    飞翔的河南人号惹下的罪孽，却要让“黑色闪电号”承受，这让亚尔曼极为恼火，发誓要将陈长安“五船分尸”！

    所谓五船分尸，就是用五艘船的船尾绑住犯人，分别从不同方向航进，最终将犯人的五肢同时扯落，是深海世界中一种极其残酷的刑罚！

    “黑色闪电号”船长亚尔曼咬牙切齿道：

    “陈长安，别让我看见你，总有一天，等我变得更强，我就要让你尝尝五船分尸的滋味！”

    声音极其狠厉！

    亚尔曼恨屋及乌，望着眼前这艘试图伪装成“飞翔的河南人号”的商船，决定先抢钱再抢船，最后将船上的人统统扣下。

    有钱的，就让家里交出赎金；

    没钱的，就卖到深海诸国，地球人类奴隶总是能够卖出一个好价钱；

    至于又没钱，又老弱病残不足以长途运输的，基本上都是丢入大海，换取神赐物资；

    这才是真真正正的，血淋淋的海盗世界！

    当两船愈来愈近，亚尔曼命令海盗们发起跳帮战。

    “呼~哈！”

    “咦~哈！”

    海盗们肆意怪叫着，将一把把带着铁钩的绳索，抛向商船。

    “钩子是你的朋友，木筏是你的家园”，这是一句深海世界人人皆知的俗语。

    海盗们当然也精通于绳钩的使用，转眼就有七八根铁钩就缠住了船弦。

    这波稳了！

    亚尔曼大喜过望。

    两艘船被铁钩勾住后，十几名海盗立刻踩着钩绳，飞一般地跳到了对面的商船上。

    纵使有两三根钩绳被对面砍断，但绝大多数海盗都成功登上了商船的甲板。

    区区十来个凶悍的海盗们，就吓得四十多名工程队成员不敢动弹。

    “妈的，以后老子生的十个女儿，你们碰都别想碰！”

    胡不饿浑身上下的皮肤都出现了石质化现象，正是在妈祖神庙初建时获得的法术——石肤术！

    虽然年近六十，却老当益壮！

    胡不饿第一个冲到海盗群中，凭着一身石质化皮肤，竟与数名海盗打得有来有回！

    众多工程队成员也勉强打起士气，加入了战斗！

    战斗一开始，就进入了白热化状态，两名年纪轻轻的工程队成员死在了海盗手中。

    但他们也靠着炸药，与附近的三名海盗同归于尽！

    “小张，小李！”

    胡不饿气得怒火攻心，一拳将一名海盗打出商船，跌落大海。

    但随着钩绳那头爬来了越来越多的海盗，工程队成员再也抵抗不住，防线被快速撕开，数名英勇的工程队小伙被乱刀砍死！

    亚尔曼船长狂笑一声，心潮澎湃道：

    “一艘商船，三十多个精壮的男人，都是能卖上大价钱的好货啊！”

    就在这时，异变陡生！

    远处海面忽然传来了一声微弱的……

    “开炮！”

    十六发风青色的狂风炮弹，化作数十道如锋利钢刀一般的风刃，狠狠地劈中了“黑色闪电号”

    船长亚尔曼警觉扭头，却看见一艘如黑色闪电一般的幽灵船，急速驶来！

