    头疼欲裂，浑身异常酸痛。

    睁开眼就瞧见天花板。

    “我晕过去了吗？”

    子路艰难地撑床而起，此时窗外一片漆黑，月亮被乌云遮挡住了光芒，不过还是能看到呆呆兽和臂贝趴在床沿。

    也许是动静过大，呆呆兽揉着惺忪睡眼醒来，憨憨脸立马展露出惊喜笑容：“你终于醒过来啦！”

    “我睡了多久？”

    “三天三夜。”

    “抱歉！”

    “你没事就好。”

    臂贝听到声音也惊醒。

    第一时间便凑上去和子路道歉。

    如果早知道属性模拟需要消耗这么多体能和精神，它就不会坚持让子路在一天内启动两次宝可梦模拟器，失败的那次不算，可即便如此，仍会损失部分能量。

    子路微笑地抚摸着臂贝的外壳，说着说着便自言自语：“这不怪你，我也不知道宝可梦模拟器以年为单位这么夸张，能耗成倍增加，看来投影模拟和神游模拟必须得谨慎使用。”

    咕噜咕噜～

    臂贝悬着的心总算放下。

    要是子路醒不过来。

    那它的罪过就变得无穷大了。

    在这三天里，呆呆兽绝大部分时间都在守床，偶尔也会跑到屋外活动活动筋骨，尝试与臂贝配合。

    然后在配合过程中，慢慢参悟伽勒尔呆壳兽的专属技能，按理说很难学会，但手持臂贝武器，一切皆有可能。

    臂贝原本是伽勒尔呆壳兽手上的寄生贝，专属技能臂贝武器就是藉由臂贝使出来的，因此只要戴上臂贝，那么理论上就有可能掌握这招，打破常规。

    它们心照不宣地认为不能再让子路进行招式模拟，这样会加重身体负担，所以便想着自主摸索。

    臂贝对臂贝武器这招有印象。

    可将其传授给呆呆兽。

    毕竟前寄主会。

    子路昏迷的第一天。

    臂贝大概讲解一下前寄主使用臂贝武器的出招动作，呆呆兽听着很认真，然后慢慢稳打稳扎地练起来。

    专属技能主要体现在独一无二，其他宝可梦无法掌握，呆呆兽和伽勒尔呆壳兽算是同源物种，手持臂贝学习这招应该没什么难度，关键是看臂贝能不能手把手教会呆呆兽。

    其实呆呆兽也知道，进化成呆壳兽领悟臂贝武器更有优势，但那只是针对普通呆呆兽而言。

    曾当过呆呆王的它。

    哪怕自主退化成呆呆兽。

    天赋也摆在那儿。

    所以无需进化成呆壳兽也可以学习臂贝武器，由此可见有个聪明头脑是多么重要。

    子路昏迷的第二天，呆呆兽把臂贝武器的出招动作练得十分熟稔，接下来是调动自己的力量去驱动臂贝的内核。

    所谓内核是指剧毒宝珠。

    蜕变为毒系臂贝。

    剧毒宝珠已然成为它的内核。

    前面讲过，毒系精灵不会陷入中毒和剧毒状态，即使携带剧毒宝珠也不能，但剧毒宝珠释放出来的毒系能量会大幅度增加毒系精灵的力量，故此可以作为内核使用。

    而呆呆兽要做的是想办法驱动臂贝的内核，然而这并不是一件容易的事，得花点时间摸索。

    将臂贝套在手上。

    相当于被臂贝咬住手臂。

    这样一来，呆呆兽的爪子就能触摸到臂贝体内的剧毒宝珠，毒疗特性因此触发，每分每秒都在回复体力。

    可它毕竟不是伽勒尔呆壳兽，现阶段也没打算进化成普通呆壳兽，自身更没有毒属性，所以无法借助毒系本源，以臂贝作为发射武器使出臂贝武器这招。

    既然这个办法行不通。

    那就改变思路。

    呆呆兽没有毒系本源。

    但臂贝有啊。

    只要它们协同作战。

    说不定可以创造出一种新的合体模式，由臂贝的毒系本源作为主要输出能量，而呆呆兽负责控制并将这股能量发射出去，相当于起到协同辅助功能。

    由臂贝的毒系本源作为主要输出能量有个好处，那就是本系加成会作用在臂贝身上，有利于提高伤害。

    这里需要划重点，协同的含义是元素对元素的相干能力，指多个人共同完成一件事，正如呆呆兽和臂贝的合体式合作关系，协同辅助的重要性就不言而喻。

    “来吧！”

    呆呆兽举起臂贝。

    炫酷地朝着前方攻击。

    只听啪的一声，臂贝末端发射出紫色毒系能量，不痛不痒地轰在石头上，初次尝试只是为了确认能否上膛。

    还行吧，呆呆兽总算找到感觉，协同辅助是个大胆的尝试，接下来再慢慢加强臂贝武器的伤害。

    子路昏迷的第三天。

    呆呆兽初步已掌握这招。

    尽管还不太熟练。

    但凡事都有个循环渐进的过程。

    每当到了活动筋骨的时间点，它便和臂贝跑到工匠铺后面的空地刻苦勤练，把自己当成伽勒尔呆壳兽，超前耍起臂贝武器，真叫人不得不忌惮三分。

    外表明明是只呆呆兽，但却可以和呆壳兽一样站起来，爪子强壮有力且生有二趾，这点和其他呆呆兽有所区别。

    至于它右手上的臂贝，相较于其他臂贝也有些不同，属性模拟结束后，外壳变大一圈，可能是为了更好地容纳剧毒宝珠，但也有可能是在蜕变过程中得以成长。

    总之。

    它变大了。

    呆呆兽的体型。

    相较于其他呆呆兽。

    本来就大上许多。

    若臂贝不变大，恐怕很难适配呆呆兽的手臂，到时候肯定会给其他呆呆兽亦或是呆壳兽带来非常强的压迫感。

    别问呆呆兽为什么不像伽勒尔呆壳兽那样把臂贝戴在左手，问就是戴在右手上比较好耍。

    既然右手的力道强。

    那就戴在右手上。

    平时用左手拿着树果啃即可。

    精灵又不需要使用筷子和勺子等工具，直接用爪子扒起能量方块或者精灵粮就往嘴里递。

    权衡之下，还是戴在右手上更能发挥出臂贝武器的威力，这是呆呆兽和臂贝经过多次商量和训练得出来的结果。

    只是现在有个问题是，臂贝武器这招表面看似特殊技能，但在进攻的时候会模拟，然后再决定是否以特殊技能亦或是物理技能的方式给对手造成伤害。

    简而言之就是一句话。

    用于远程攻击即为特殊技能。

    用于近身攻击则是物理技能。

    听起来是挺复杂的，但可以理解为伸缩自如的毒刃，凝聚紫色毒系能量为毒刃，从臂贝末端发射出去。

    呆呆兽和臂贝见子路要下床，连忙把他按住，并借此机会报个喜讯，说是已掌握臂贝武器。

    “啊，这么快？我还没启用招式模拟，你们到底是怎么掌握伽勒尔呆壳兽的专属技能，该不会是骗我吧？”子路显然有些不信，再不下床活动活动，怕是要闷坏了。

