    第97章 太清入人族

    东海之滨。

    一处山岳之上，那俊逸出尘的道人盘坐在地上，身前乃是一个小桌子，桌上摆了不少瓜果和佳酿，正在独自饮酒。

    若是被燧人氏、有巢氏和缁衣氏三位人族始祖看到，一定会激动的围过来高呼老师！

    哪怕这些年来林天并没有教授人族修行，可一直以来林天向几人灌输着健康勃发、充满生机和希望的理念，这些正确的价值观和人生观将给人族带来翻天覆地的变化，是可遇不可求的珍贵宝物！

    外人不知这些观念的好处，但人族三祖自幼一直得到熏陶培养，自然知晓一个种族和文明并非依靠一人之力便能撑起来，乃是一辈又一辈人族的使命和努力，才能够真正成为人族自身的底蕴文明，故而一直以来十分怀念当初那位陪伴了他们许多年的良师。

    虽未教授多少修行，却比指导修行还要来的宝贵多了，此可以称呼一句老师！

    望着生机勃勃的人族大地，林天默然拿起月华杯抿了一口来自九天之上炼化月华精魄的琼浆玉露，冰凉可口的液体流淌至喉咙蔓延至周身百骸，令人从头到脚的感受到舒适。

    人族部落现如今已经走向了正轨，林天心中欣慰，并没有想到要做什么快速推动人族崛起的事情又或者直接当人族背后的幕后黑手之一。

    以他的实力可以改小势，却未能改大势。

    诞生至今不到万年的后天种族发展繁衍至今天这个地步，族内有三位大罗金仙圆满的始祖庇护族人，有上清道统在人族中流传，这般底蕴足以让洪荒无数种族羡慕嫉妒恨了。

    若按照原来的发展，估计没有个三五八万年人族还未能出现当前的文明和繁华。

    这份底蕴，足以让人族繁衍、壮大了。

    至于为何三位人族始祖明悟自身使命成为大罗圆满以后他不出现，是不想减弱三位始祖在每一个人族心中的重要意义和影响力，也不想让人族多了他这尊‘太上长老’而束手束脚。

    毕竟这是人族自身的事情，他无非是个台下指点的人罢了。

    他再厉害，能管辖众截教门人，却也不可能将人族带向繁衍鼎盛、成为天地主角的时代。

    能管数万人，数十万人，却难以管辖未来人族亿万万人口的庞大，未来之事皆有人族内部的主角出现。

    每一个时代都会有自身使命的英雄人物与豪杰，这是外人不能影响和代替的，而他不过是一只略微看透历史走向的蝼蚁罢了，真正发光发热的人还是需要依靠人族自强不息，走出来的天地主角之旅！

    若是直接依靠他，谁知道人族会变得怎么样呢？

    他，无非是改变小势的蝼蚁罢了。

    “希望你们，变得越来越好吧。”

    林天沉默的将月华杯中珍贵罕见的月华玉露朝人族的方向淋去，眼中透露着温和光芒。

    突然间，林天神色一滞。

    他能感受到自身冥冥中好像和什么事物建立起了联系，那种冥冥中降临而来的气运和族运让他头脑清晰、亲和天地，修行上的速度快了许多。

    这，是人族族运？

    人族这是？

    林天默默的看向人族大地，却发现以往的庙宇中多了一尊石像，乃是雕塑着和他模样差不多的青年泥塑。

    泥塑双手负于身后，目光深邃的遥望远方，仿佛能看穿无穷时间空间看到未来人族的希望，肩负着光芒和未来，伟岸的身姿令无数人族跪伏敬仰。

    “人族……小圣师？”

    看到这一幕，林天心中极为感动。

    说实话出山相助人族他根本没有存在任何私心，乃是听闻洪荒万族吃人后才想要出山相助，谁知道人族竟然为他建立了万世不灭的庙宇？

    他深知人族庙宇的重要意义和地位。

    哪怕是人族三祖如此功绩，却也未将自身放在和人族圣母女娲娘娘、人族圣师通天教主并列的庙宇之中，而是放置在外一侧，可人族却将他的神像放在两位圣人中间？

    这如何不让林天动容？

    深深望着人族部落的方向许久，林天最终将怀念埋藏在心里，将心中最美好的祝福先给了人族，默默的转身离去。

    人族发展，有着自身的道路和艰辛，绝不是一个人能够改变什么的。

    正如同教主所言，雏鹰终将要成长为雄鹰，期间要成为展翅高飞遨游苍穹的苍鹰，还是扑哧在地扶不上天的野鸡，那便要看自身的磨练和成长！

    这些年来相助人族虽然说毫无私心，但因为推动了人族发展，却也得到了两件先天灵宝、道行、丹药等奖励，元神也踏入了大罗金仙中期，肉身更是距离大罗金仙只差一步之遥，意念间便可突破至大罗金仙！

    若是外人得知他才在人族呆了不到三千年时间，便拥有这般造化，不知道会不会羡慕的吉尔发紫。

    林天朝着东海飞去，心中也想回到那个山清水秀、安宁悠然的截教仙岛中放松放松渡个假，看看故人过得如何，十金乌修行上怎么样了……

    自从林天离开，洪荒众多关注人族的种族或者大能的小心思又开始活络了。

    以前上清圣人亲传首徒在人族大地上庇护人族，他们不敢轻举妄动，生怕下场和鲲鹏老祖一样被重伤，落得个悲惨却无门报复的下场。

    谁不对人族有那么一份心思呢？

    一个后天种族，先是助女娲圣人获得无量功德，随后又各自获得海量功德出三尊大罗金仙圆满大能，时间还未到万年，便拥有这般底蕴。

    若能研究出人族的好处，他们岂不是也能从中获得功德吗？

    纵然眼热，但一时间并没有人敢擅自妄动，毕竟人族背景让他们忌惮，谁也不愿意当这个出头鸟。

    但，也有不少种族等到林天离开以后，悄悄的开始接触人族，又或者如同以往那般猎杀人族来助长修行，令人族陷入纠缠不清的麻烦之中。

    时间悄然流逝。

    翌日，一位鹤发童颜的老人来到人族大地中……

    (本章完)

