    （还欠46更）百万血气如潮，这就是萧晨耗费了百年的时间，投入了大量的资源，从整个治下诸域所收寻而来的少年，所培养的隐藏实力。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    足足有着一百五十万之众。

    而且收寻孩童之事，依旧还在继续，更是因为古元部落铸就王部，地域扩大，所带回来的孩子无论是从资质还是数量上都翻倍的增长。

    这些孩子中，最强的已经位列重楼境五重天之境，最弱的不过是刚刚被送入这座空间。

    唯一可惜的就是，这些萧晨以杀伐之法，外加大量丹药资源堆积起来的武者，似乎重楼境五重天已经是一个极点，百年来没有一个人打破桎梏晋升到六重天尊者。

    纵然是有些人晋升重楼时铸就了六品重楼，甚至七品，八品重楼，依然无法晋升到尊者之境。

    显然是因为过分的拔苗助长，提前消耗了这些人的潜力，这也是为何萧晨想要打造神军的缘由。

    因为融入神血能够让他们再次提升实力，虽然其中有着太多的凶险，不过萧晨却是以愿意去冒。

    也正是因为如此，古元部楼外界已经很少再使用这种拔苗助长的修炼方式，不过对于这些隐藏武者来说，却是不必，萧晨组建他们的原因，就是让他们成为古元部落手中的利剑。

    “这些就是本王历年来所培养的隐藏实力，不过世间一饮一啄皆有定数，本王堆积了他们的实力，却是消耗了他们的潜力，而且他们除了武道境界和外界武者没有不同外，寿元却是和普通武者相差甚远。”

    在萧晨下方，浩瀚气血喷涌，这片空间下，有着一队队武者在喊杀。

    相比于萧晨的随声说道，落擎和凤离就有着震惊了，这些日子以来对于萧晨和古元部落他们已经有些了解，不过是一座百年部落，竟然汇聚了如此多的实力。

    “这些武者融入神血可行否。”紧随着萧晨的声音再次响起。

    落擎和凤离两人自然是明白，萧晨想要快的编练神军，并不是去创造什么修神种族，这就减少了很多的限制。

    而萧晨编练神军的目的，就是为了巩固人族圣子之位，无论是他前往南离大地，还是欲要打压隐藏世家，都是想要快的将自己手中的实力凝聚起来。

    打造出依附于他座下的强大势力！

    因为他太弱了！

    在他的筹谋中，以古元部落为根基，座下有几位王者神将听命，手中掌御一支实力强盛的神军，这样足以扫平大地，进而征伐诸天，争夺人皇之位。

    不过眼下，无论是王者还是手中的势力，都还欠缺一点火候，纵然他想要坐镇部族，运筹帷幄，却是没有太多的人手可以支配。

    不要看古元还有着其他两大王者，但是想要让他们执掌一方并不切合实际，而真正到了无上之境，又有几个阵阵臣服于他人，他现在还不是人皇，无法号令一方。

    若是不然，东荒南域四大王部为何没有投效，依旧和古元部落处于结盟，而不是依附。

    当然萧晨也不会去动这四大王部，四大王部坐镇南域，那是东荒南域稳定的基石。

    萧晨现在只有等着自己几大弟子成长起来，代替他行走四方。

    至于落擎和凤离，之所以收归座下，也是因为两人天赋不错，未来未必不能够再进一步，既然王者不好收服，萧晨只能退一步从半王开始预谋了。

    同样的这两人身后势力已经可以说忽略不计，也便于掌控。

    至于去收拢莽荒大地存在的神血种族，这是为了让他们成为萧晨手中的外围势力，在他手中的嫡系势力还没有成长起来之前，保驾护航。

    “主上，这些武者足以融入神血，不过神血暴虐，融入神血的武者十不存一，主上需要做好准备！”倏而，落擎抱拳说道。

    闻言，萧晨微微点头他自然是知道其中的凶险，不过眼下用资源堆积的劣势已经显露无疑，无法晋升到尊者之境。

    一支全部由尊者组成的战兵，和普通重楼境组成的战师，之间的差距太大了。

    日后古元部落将遇到危机必然是愈来愈大，所以必须要提前未雨绸缪，打造出更加强大的战师，来应对未来的危机，将隐藏实力全部打造成神军，势在必行。

    甚至日后打造出完全用神血修炼之法的传奇神军，若是单独修炼武道，想要打造出一支传奇境界的神军，几乎根本不可能完成。

    想到这里，萧晨再次现了另外一个问题。

    那就是既然神族吸收了玄家的玄武神血，神血有恙，那么他猎杀神族获得神血，用来培养神军，那么这种限制岂不是又回转到人族身上来了。

    将这个疑惑说了出来，反而落擎和凤离没有担忧。

    “主上，诸天百族哪一个种族不是有着亿亿兆族民，我四大神血种族才有多少族民，纵然将我等血脉掳走，能够炼化我等血脉的也会是这些种族的高层，所以对于普通的族民来说，不必担忧。”

    闻言，萧晨现确实是担忧过多了，随即他在出声说道：“既然如此，我已经命令几大统领和你们交接，他们会委你两人各五万战师，你们去选吧。”

    “是！”

    落擎和凤离两人领命，萧晨敢将战兵交给他们，这说明已经将他们当做下属，而且也明白，两人十万战兵的名额，是为了接下来的神军做准备。

    十万人之时第一批，若是能够成功，接下来就会有着源源不断的武者加入进来。

    ……

    东皇域。

    要说这些日子，在东荒大地传播最为广的消息，不外乎就是东荒人族杀入神族的临时落脚处。

    由东皇宫下达诏令，东荒各大王部，隐世大族，无不是想要前来分一杯羹，毕竟这种捡便宜的事，实在是少有。

    况且有着东皇宫强者抵住了神族的高层，现在才是捞好处的时候，东荒大地那些势力的大族，岂会放过这般机会。

    这般捡便宜的机会，历来都是各族争抢的时候，没有一些门路可是没有机会的。

    东皇宫。

    浩瀚广袤的大地，散着一股安宁，但是在东皇宫靠近外部的万里群山之中，却是有着一座巨大无比的传送大阵，足足有着方圆数百里大小。

    大阵之中溢散而出的丝丝血气，和东皇宫的环境格格不入，百里的传送大阵，有着人族强者悬浮半空中驻守。

    这里正是人族所开辟出进入神族小世界的临时通道，这几天以来，正是通过这座大阵人族各部战师源源不断的杀入神界。

    几乎每一天都有着让人激荡的消息传回，人族哪一个大部，杀伐百万里，灭族上百，

    因为大阵靠近东皇宫外围，距离东皇城很近，所以此地围聚了太多的人族武者。

    每一个人望着透着血气的大阵，不但没有丝毫的胆怯，反而有着丝丝向往，杀入异界，建功立业，没有一个武者不向往。

    除了东皇宫诏令下达的几大王部世家之外，并不禁止其他武者进入神族小世界，但是想要进去自然是需要战功值来换取，这就隔绝了太多武者的脚步。

    倏而，有着轰鸣之声响起，远方的天穹之上，一片乌云压境，向着传送大阵而来。

    不过距离大阵百里之外，这一支虚空舰队就停住了脚步。

    “这是东荒东域青木帝族的旗帜，这可是我东荒大地的老牌帝族了。”

    “青木帝族不只是前几天已经派出了一支战师进入了神族小世界，为何再次增兵。”

    望着黑云覆压的天穹，一名武者不断的惊呼。

    闻言有着武者眼中闪过一抹得意，说道：“难道你们没有听说吗，青木帝族这一次可是有着大机缘，在神族小世界现了一座王料大矿，哪里有着一只神族大军驻扎，想必就是为了争夺这座大矿！”

    “王料大矿！”

    看着周围武者眼中的震惊，这位武者眼中的得意怎么也遮掩不住。

    “那可是王料大矿，能够让青木帝族如此兴师动众，必然储量不菲，就算是按照规矩出战各部，所获战利品上交一半入东皇府库，青木帝族也是也占了大便宜。”

    就在下方武者惊呼中，最前方的大舰之上，有着一名身穿青色木纹战袍的青年掠出，感受着下方大地上无数道混乱的意念，青年武者嘴角露出一抹傲然。

    无他，因为他代表着青木帝族！

    不过虽然如此，青年武者也没有耽搁，手中出现一副玄黄色的敕书，这正是东皇宫颁下给青木帝族的敕令。

    这一次进攻神族，除了东皇宫强者出手之外，东皇宫共召集了东荒大地十大帝族王部，他青木帝族只是其一。

    不过让人唯一让他感到不解的就是，九大势力在敕令下达的当日，就已经整合战师杀入了神界，唯独不见第十大势力的身影。

    很快，青年武者将心中的杂念驱离，将手中的敕令准备交给看护大阵的护法，毕竟率领一支舰队前来，若无诏令，形同谋反。

    然而，就在这此时，远方的天穹之上有着轰鸣声传来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    伴随着轰鸣声，一艘巨大无比的战舰露出的狰狞的舰，撕裂开了虚空。

    “那是！”

    这般动静自然是惊动了下方所有的人族武者。

    星空大舰！