    此时EZ的被动已经叠满，这把带的还是战争热诚，而且也叠满了。

    导致EZ的平A点到皇子身上巨疼无比，根本扛不住。

    眼看自己血量越来越低，小花生能被迫交出闪现跑路。

    然而这波EZ手上有红BUFF，直接选择交出E技能跟上。

    交出闪现之后，皇子尝试走位。

    然而墨白根本不着急出Q，而是趁着皇子走位的机会，直接走上去拉近距离。

    然后用平A给皇子挂上红BUFF的减速效果。

    维鲁斯和风女也也跟上了上来，风女给皇子挂上减速，接着一个吹风把皇子吹起。

    维鲁斯跟上伤害配合墨白拿下皇子的人头。

    娃娃见状解说道：“这把小花生的GANK思路完全被墨子哥看穿了啊，小花生的确是努力在想帮线上做事情，结果每次都起到了相反的效果。”

    米勒：“主要是皇子这英雄在EZ面前，特别是有红BUFF的EZ面前显得太笨重了，很容易被风筝，EQ也不敢随便出，一旦被躲了，自己想跑都跑不掉。”

    这波拿下皇子人头之后，墨白选择带着下路一起控下小龙。

    EZ这英雄不是很适合主动GANK，所以只能反蹲或者控资源、刷野发育。

    如果是其他容易GANK的英雄，墨白甚至不会浪费时间去控小龙。

    游戏时间来到十分钟。

    前面两波GANK被反蹲之后，皇子开始猥琐起来，不敢轻易尝试GANK。

    墨白自然乐于见到这种局面。

    论打团的作用，EZ肯定是远在皇子之上的。

    此时墨白已经摸出了一个大件，冰拳。

    先出这装备的原因就是为了这波峡谷先锋团战。

    只见墨白指挥道：“中上推完线往我这边靠，打一波峡谷先锋。”

    这波墨白没有叫下路过来，因为人数越少的团战对他越有利，可以慢慢风筝着打。

    而SKT这边，小花生也来到峡谷先锋附近。

    结果刚走到河道位置，就看到了EZ正在把峡谷先锋拉出来。

    小花生原本是动了杀心的，不过当他看到EZ手上的冰泉之后，马上打消了这个想法，他现在的伤害，根本不可能打死这个EZ。

    “对面在打峡谷先锋，中上往我这边靠。”小花生指挥道。

    此时faker的时光等级已经比较高了，清线速度自然要比飞机快不少。

    时光一发QWQ，利用W快速刷新Q技能，连续两发Q直接把一波兵线给清了。

    然后在飞机还没动身之前，先一步往峡谷先锋处走。

    而上路这边，则是阿光的巨魔先行一步。

    坦克英雄打巨魔，等级越高越难打，现在huni在上路已经没有线权了。

    墨白在打峡谷先锋的同时，也在观察两边线上的情况。

    见时光先从中路过来了，墨白选择往上路的方向靠。

    很快，时光出现在墨白的视野范围内。

    这波faker直接开着加速就冲上来，似乎想要减速墨白然后把墨白控住。

    墨白见状反手一发Q技能。

    时光尝试走位，结果没想，直接自己走到了EZ这发Q技能上！

    这波EZ是预判的！

    与此同时，皇子从另外一边靠近EZ，想要把EZ逼走。

    EZ反手又是一发Q技能，减速到皇子。

    这EZQ技能命中之后，会减少包括所有技能一秒钟的CD。

    加上现在EZ有冰拳的减CD。

    只要Q技能命中，那下一发Q的CD就相当快。

    小花生选择硬顶上去，接手这峡谷先锋。

    同时，巨魔从上路赶过来，大树跟在他身后。

    而小学弟的飞机也从中路赶过来，不过他现在被皇子和飞机给隔断了，没办法第一时间来正面输出。

    而SKT这边他们已经形成了前后包夹之势，于是faker指挥道：“正面直接开，我们先把他们上野解决了。”

    于是皇子在前面开路，掩护faker上前。

    大树从上方包下来，阿光的巨魔和墨白的EZ直接被夹在中间。

    墨白且战且退，一直利用Q和W技能消耗皇子。

    同时往上路河道草丛的方向退，靠近墙壁之后，可以直接用E技能上墙。

    不过阿光的巨魔就尴尬了，他本来是来支援墨白的。

    结果自己走到了一个进退两难的地方。

    小花生给到巨魔一个击杀标记，他知道这波杀EZ不太现实了，巨魔的人头也是人头。

    大树在巨魔身后开启大招，然后闪现W。

    防止巨魔靠近墙壁闪现跑路。

    皇子见状走上前来跟上EQ二连。

    虽然这波他血量不是很多，但有时光在旁边，可以随时大招给他保命，自然不用担心。

    阿光的巨魔则是反手给到大树一发大招。

    这大树已经在出血量和护甲装备。

    巨魔大招会按对方的血量、护甲百分比偷取。

    原本巨魔瞬间被打了半血，看上去可能被秒杀。

    这波大招一开，血量反而回起来不少。

    时光跟上两发炸弹，再次把巨魔控住，同时把他血量压低。

    然而已经用E技能来到墙壁另一侧的墨白，还在疯狂输出。

    见皇子把EQ二连给交了，墨白反手一个大招，直接把皇子打到丝血。

    然后一发Q技能仍出来。

    看到EZ这发Q，时光连忙把大招给到皇子，防止皇子被击杀。

    这波faker反应非常快而且很极限。

    这种情况下，换做一般职业选手，可能早就把大招给交出来保险了。

    或者干脆就没反应过来。

    不过这大招一给，faker马上就后悔了。

    因为他发现，这波EZ的Q技能放歪了！

    虽然看上去像是对着皇子去的。

    但最后却没命中，和皇子擦肩而过！

    这么细小的误差，一开始自然判断不出来。

    而这也不是什么失误，墨白是故意而为之，他知道faker在等最后一刻给大招。

    所以这发致命的Q技能，他就是故意放歪来浪费时光大招。

    时光大招把队友复活之后，可以让队友恢复不少血量。

    如果你不触发它的话，等会它消失了，皇子那就还是一丝血的状态。

    “西八，我先溜了。”小花生意识到自己很危险，直接开溜。

    他很清楚这时光大招一消失，EZ肯定会第一时间杀了他。

    然而这波皇子的闪现和EQ二连都没转好，只能徒步跑路。

    阿光见状灵机一动，反手一根柱子把皇子卡住。

    这波他应该是死定了，自然不能让小花生给跑了。

    很快，皇子身上的时光大招消失了。

    因为被柱子卡住，还没走出多远。

    EZ直接利用E技能跳下来，反手一发精准Q拿下皇子人头！

    与此同时，时光利用第二套技能，配合大树总算是把这个巨魔给宰了。

    这波阿光闪现也省了，被时光和大树一个持续减速一个反复控制，连交闪现的机会都没有，根本没机会走到墙边。

    两边虽然是打成了一换一，小学弟的飞机已经赶过来了。

    现在反而变成faker被夹在中间。

    faker只能给到自己加速往蓝色方的野区跑。

    然而还没跑出几步，EZ的Q技能就飞过来，直接把他减速到。

    同时小学弟从野区绕，打算从前面包一波。

    看到这一幕，faker突然给了EZ一个击杀标记，同时说道：“杀EZ，一起先把EZ杀了！”

    huni见状马上明白了faker的想法，这波小学弟被勾引开了，正好是逐个击破的好机会。

    于是原本都准备跑路的大树，选择从后面跟上来。

    “想包围我，想太多了吧。”然而这一幕墨白可是看在眼里的。

    他选择反向利用Q技能风筝大树，同时往前走位。

    这波大树没有闪现，只要把握好距离，大树根本没有办法动手。

    而且，现在时光已经把加速给到自己了。

    这种情况下，时光的连招，只能是先出Q技能。

    时光见状反手一发Q技能扔过去，墨白都不带躲的。

    这一个Q的伤害并不高，这波faker是想逼迫墨白走位，让大树能跟上来。

    墨白自然不会上当。

    见EZ中了一发Q，时光W刷新技能，利用E技能给到EZ减速，然后第二发Q技能扔出来。

    这波如果能命中，就能把把EZ控在原地。

    然而墨白反应相当快，利用E技能奥术跃迁，直接落到了时光的另一侧，轻松躲开这发Q技能。

    躲开时光技能的同时，EZ还不光擦着时光身子，一发Q技能减速跟上来的大树。

    “我靠近不了啊，这个人的技能太准了。”huni有点绝望，他一直在吃EZ的Q技能，怎么都躲不开，被冰拳反复减速，根本没办法靠近。

    现在EZ身上的减速效果马上就要消失了，到时候跟没办法靠近。

    “走吧，这波打不了了。”faker只能选择让大树先跑路。

    “先要走就走？不太好吧。”墨白见对面终于放弃追自己，直接开始反过来追着对面这两人跑。

    现在时光下一发加速还需要一点时间，墨白可以放开了打。

    而且墨白就把大树视为目标，这波大树是没闪现的。

    于是众人便看到，墨白这EZ，一个人追着两个人打。

    娃娃见状惊呼道：“墨子哥的拉扯是做的真的完美，感觉对面心态都要被他拉扯没了，追又追不上，跑也跑不掉。”

    米勒：“是真的折磨，这把我从第一波GANK开始，墨子哥就在折磨对面，各种风筝。”

    大树血量下得很快，EZ已经拉近距离，开始利用平A输出了。

    “可以打！”huni见状感觉是个机会。

    说完后直接反手一个W抱了过去。

    然而他这一抱，EZ便往后交出E技能，直接把他带到了跟过来的飞机脸上。

    faker自然不会跟了，直接就把他给卖了。

    于是大树则是被EZ和飞机围殴致死，墨白又拿到一个人头。

    “我去，墨子这风筝放的。”

    “这EZ怎么和我玩的不是同一个英雄啊。”

    “这波真的太秀了，SKT上野头都被打烂了。”

    “那个Q技能是故意没打到的吧，小花生估计人都傻了。”

    这波打完之后，EDG粉丝士气大震。

    原本众人还以为这波EDG要出大问题，被包围了。

    结果硬是被墨白给操作回来了。

    与此同时，墨白已经在单挑峡谷先锋了。

    这波小花生倒是复活了，不过他没有过来看的意思，直接把峡谷先锋给放了。

    那峡谷先锋之后，墨白选择回程补给，然后往小龙处走。

    这把小龙节奏比较快，下一条即将刷新，而且可以看到是火龙。

    EDG第一条拿的也是火龙。

    这火龙叠加起来，那威力就大了。

    来到小龙坑附近。

    SKT已经提前招呼辅助打野做视野了。

    此时EDG这边，小龙坑附近是完全一片黑。

    同时，SKT下路已经往小龙坑靠了，似乎想要先手这条小龙。

    娃娃见状解说道：“现在小龙附近都没视野，要不直接放了吧，不然过去很危险。”

    米勒：“是可以放，毕竟SKT才第一条小龙，如果不能叠加的话，小龙其实没多大意义。”

    墨白便指挥道：“中下看我这边，跟我一起过去。”

    EDG下路听后往中路河道的方向靠，准备和墨白汇合。

    墨白在河道先等了一下双人组，见他们赶过来之后，试探性往前走。

    靠近河道草丛，墨白一发Q技能扔过去。

    在草丛里埋伏的皇子直接被命中。

    这波bang的老鼠是想隐身，然后皇子埋伏开团的。

    不过现在已经被发现了，皇子只能后撤。

    墨白则是反手一个大招射过去，直接把河道草丛附近照亮，看到了对面的人员分布。

    趁着这个机会，妹扣往前做视野，把河道附近的视野抢回来。

    妹扣就跟在墨白身后，墨白用Q技能探路，把正在埋伏的SKT众人逼走。

    而妹扣则是找机会做视野。

    两人这么一配合，反而是SKT这边失去了主动的位置。

    此时老鼠的隐身时间也到了，要打只能等下一个Q技能。

    小花生有点不甘心，墨白见状Q技能减速之后，直接交出E技能上去输出！

    看到EZE技能跳脸，小花生几乎是条件反射一般，EQ二连飞了过来。

    墨白反应相当开，闪现往后拉躲开这发EQ二连，然后继续输出。

    “糟了！”小花生马上就后悔了。

    这波老鼠没有隐身，根本没办法接团。

    队友也都很冷静，没有跟的意思，直接把他给卖了。

    时光虽然过来了，但大招还没转好，只能眼睁睁看着皇子被击杀。

    “这波我的，我太冲动了。”小花生选择出来背锅。

    “没事，你先发育，我们等打团。”faker安慰道。

    这打比赛不能带情绪，算是职业选手的基本素质。

    然而情绪这种东西是很难控制的。

    这把小花生已经被墨白这EZ，风筝到头皮发麻。

    那种感觉，只有和玩得好的EZ对阵过，才能真正感受到。

    就像一只苍蝇在他耳边飞来飞去，关键是你还打不到他。

    时间一久，谁都控制不住。

    小花生这波白给之后，SKT只能选择把小龙给放了。

    看完这波小花生白给，观众席的众人都笑了：

    “急了！他急了！”

    “宝友，这可不兴上啊，队友没办法跟啊。”

    “小花生脸都憋红，这场比赛真的是被戏耍啊。”

    “今天该不会是小花生的退役之战吧。”

    比赛还在继续，时间来到十八分钟。

    此时墨白已经两件半在手，来到EZ最强势的时期。

    魔宗已经进化为魔切，伤害又上了一个档次。

    第三条小龙也刷了，是跳山脉龙。

    这山脉龙作用也不小，SKT不打算放。

    不过，这波EDG已经提前来到小龙坑布置好了视野。

    占住位置之后，墨白先带着SKT下路开始打小龙。

    而SKT这边则是在河道入口附近集合，然后一起赶过来。

    “你们看我的位置，随时准备接团。”墨白指挥道。

    他现在一马当先站在前面，手上有E技能还有闪现。

    根本不怕对面强开他。

    而SKT这边，faker直接给了墨白一个击杀标记：

    “要先把EZ给处理了，不然后续我们肯定打不过。”

    这EZ虽然瞬间的爆发就那样，但处理残局的能力太强了。

    如果你不能第一时间把他给秒了。

    一旦让他拉开了打，那EZ就是所有AD里面，上限最高的！

    当然，前提是EZ的装备要足够好，同时不能太后期。

    否则这英雄容易刮痧。

    而在这个时间段，墨白这种装备的EZ，完全具备一人扭转战局的能力。

    眼看着小龙血量越来越少，SKT众人压了过来。

    bang的老鼠提前进入隐身状态准备输出。

    huni的大树一马当先，这波他有闪现可以直接闪现捆。

    但问题是EZ有E技能，可以在大树W给过来的过程中直接往后拉。

    所以大树闪现开EZ是没有什么意义的。

    这时wolf突然说道：“我闪现变羊，你跟上。”

    “好，我明白了。”huni一听马上明白了wolf的想法。

    于是wolf给到自己加速靠近EZ。

    EZ则是开始利用Q技能风筝这大树和璐璐。

    大树此时也完全扛不住EZ的伤害。

    中了两发Q技能就掉了四分之一左右的血量。

    距离拉近之后，璐璐突然交出闪现，直接把EZ变羊。

    然后大树闪现跟上。

    然而大树闪现之后，却发现自己的W没用出来，以为EZ已经交出奥术跃迁，撤到后面去了！

    这一波墨白早有准备，璐璐这英雄，本身就应该在老鼠帮忙当保镖。

    现在突然冲上来，那肯定有想干点什么。

    所以墨白早就准备往后交E了。

    看到璐璐交出闪现，墨白就没有丝毫犹豫，往后交出E技能。

    这波虽然被变羊，但在璐璐变羊出手的瞬间，EZ的奥术跃迁动作也出来了。

    最后的结果便是虽然被变羊，但已经拉到了后面。

    这下SKT反而尴尬起来了。

    不但没把团战开起来，反而浪费了两个闪现。

    而EZ这边zet见机不可失，反手一个大招把璐璐控住。

    EDG众人准备反打，bang的老鼠出现。

    不过他不敢太靠近，只能保持极限距离输出。

    这时，巨魔反手一根柱子，把老鼠的位置卡住。

    EDG众人选择先集火璐璐，把时光的大招给逼了出来。

    现在老鼠伤害有限，没人给大补伤害威胁也不大。

    见EDG众人守璐璐的尸体，小花生的皇子皇子进场了。

    这波大树也被EZ给黏住了。

    撤肯定是撤不掉，只能果断反打。

    然而两边的伤害根本不在一个档次。

    这皇子进场之后，被EZ和飞机集火，没抗几秒钟倒下了。

    利用时光大招复活的璐璐，刚站起来就再次倒下。

    同时阿光的巨魔大招给了大树，然后一个人顶着老鼠的伤害，把老鼠给赶走了。

    SKT的团战一边倒，最后只有时光掩护着老鼠活下来，被打了个零换三。

    EDG赢下团战之后，回头又把小龙给拿了。

    看完这波，观众席上又热闹起来：

    “这波反应太离谱了吧。”

    “墨子哥这反应速度，真的是人类能拥有的吗？”

    “人与人的差别这么大的吗？我连石头人大招都反应不过来。”

    众人都被墨白这种反应速度给惊到了。

    璐璐的闪现接变羊，几乎算是瞬发的。

    应该说，在绝大部分人看来是瞬发的。

    不过在墨白眼里，这些都是慢动作。

    这璐璐变羊的时候有个明显的抬手动作。

    这点事情就已经足够墨白反应了。

    这波打完之后，两边的经济差来到4000。

    这算是两边差距最小的一把比赛。

    毕竟墨白玩的是EZ，这英雄前期的确不太好抓人，节奏快不起来。

    很快，时间来到23分钟。

    墨白已经三件套在手，除了多了一把破败之外，又出了个小穿甲弓。

    娃娃见状解说道：“这对面护甲都还没叠起来了，EZ就把穿甲弓准备好了。”

    米勒：“这就是挑明告诉你，我这穿甲弓放这儿了，要不要出护甲你自己看着办。”

    娃娃：“但是不出护甲，只出血量也不行啊，EZ有破败，破败有生命值百分比伤害。”

    米勒：“所以SKT的前排现在就很纠结，连装备都不会出了。”

    两人正说着，EDG已经来到大龙附近布置视野。

    这把EDG在蓝色方，打大龙有地形上的优势。

    大龙附近视野布置好之后，就等着SKT的人过来了。

    而SKT这边，这把劣势没有前面一把打，他们自然不可能直接放大龙。

    除了下路大树在防守巨魔推进之后，剩下的四人都在中路抱团推兵线。

    打算直接从中路靠近大龙坑。

