    “秦军主，你...”

    易老爷子的嘴唇颤抖了一下，怎么也没想到，外公这两个字眼，会从秦北的口中吐露出来！

    看着眼前这个垂垂老矣的外公，秦北的心中再无仇恨。

    尤其是当他得知外公为了替母亲讨回一个公道，孤身一人，登秦家大门，血战秦家高手！

    这一刻，他还有什么理由，怪罪这个可怜的老人？

    “对不起，外公，这些年，是我误解了你。”

    秦北的心微微颤抖了一下，随即目光一凝。

    “从今往后，有我在一日，可保易家无忧！”

    秦北话音一落，易国维等人纷纷是脸色一振！

    这便是南域军主的承诺吗！

    众人心里都很明白，秦北此言，显然是要保易家了，有他在，他们易家的颓势可瞬间制止，甚至有可能比肩秦家那样的顶尖家族！

    这就是一个强大的武者对一个家族的影响，倘若一个家族没有一个实力强大的武者坐镇，用不了多久，这个家族便会衰败。

    而易老爷子被秦家重伤后，易家实力不断下滑，正是印证了这种情况！

    “小北，外公替整个易家族人，谢谢你了！”

    易老爷子紧紧的抓住秦北的手，整个人显得无比激动。

    “但是。”

    众人激动之余，秦北突然话音一转，似有他意。

    “易家，我可以保，但是当年害过我母亲的人，必须死！”

    秦北说话时，冰冷的目光向易国权和易雅云看去，充满了实质般的杀机！

    他保易家，是因为当年外公为了救母亲，不惜血战秦家高手，但是这并不能掩盖易国权和易雅云的罪行！

    “爹...”

    易国权和易雅云身子一抖，向易老爷子投去求助般的目光。

    “逆子！”

    易老爷子脸色一沉，似是下定决心！

    “你们真的以为，你们当年干的事情，我不知道？三十年过去了，我本想就此了结，但是，今日既然韵儿回家，小北也来了，那当年的事情，就有必要拿出来清算一下了！”

    “爹...我错了，我当年不该鬼迷心窍，坑害小妹，我不是人！我是畜生！求求您老看在我那小孙子马上就要满月的份上，就放了我一条命吧！”

    易国权内心怕极了，跪在地上朝易老爷子不停的磕头。

    见易老爷子一直无动于衷，易国权很快又将求情的目标转移到了易清韵的身上。

    “小妹，小妹，二哥不是人，当初二哥是被秦嗣源蛊惑的，二哥真不是有意的，你快跟你儿子说说，放了二哥一命吧，你难道忘了，我们兄妹几个小时候，一起出去玩的时候的场景了嘛？你不能亲眼看着你的亲二哥，死在你的儿子手中吧？”

    易国权连滚带爬的跑到易清韵的腿边，抱着她的大腿求饶。

    “二哥，你...”

    易清韵的心中充满了纠结，她恨易国权，但是又不忍心看到易国权死在她的面前。

    轰！

    易清韵的内心无比纠结，她忍不住想向秦北求情，然而，当她的目光刚看向秦北，突然，秦北猛然拔刀，斩向易国权！

    刹那间，鲜血四溅，易国权的尸首就这样呈现在众人的面前，但却没一个人有半分不满的神色！

    “妈，你心软，那这恶人，便由我来当好了。”

    秦北知道易清韵刚才想说什么，所以他没有给易清韵求情的机会，直接出手斩杀易国权！

    “唉..”

    看着易国权的尸体，易老爷子内心哀叹了一口气。

    易国权当年虽犯下大错，但是他终究是自己的儿子。

    白发人送黑发人，心中难免悲痛。

    “家主！不...不好啦！”

    就在这时，一名易家下人慌慌张张的跑了过来，好似发生了什么天大的事情。

    “怎么了？没看到老家主在这里么，慌慌张张成何体统？”易国维皱眉训斥道。

    “不..不是的，家主，出大事了！孙少爷他，被那家的人抓了！”下人气喘吁吁道。

    “什么！那家抓了天瑞？他们为什么抓天瑞？”易国维瞬间就坐不住了。

    “家主，公司目前的处境太困难了，连流动资金都没有了，孙少爷也是急昏了头，受了那家人的蛊惑，去了他们家的赌场，没成想这一赌却输了八千多万，现在孙少爷他人已经被那家赌场的人给抓住了，要我们在一天之内筹集八千万赎人，否则的话他要我们就等着给孙少爷收尸吧！”下人有些焦急的说道。

    “什么！该死的那家！他要是敢动天瑞，我定要跟他那家不死不休！”易国维闻言瞬间目眦欲裂！

    “大哥，那家，是那个前朝贵族流传下来的那家？”易清韵问道。

    那家她一直素有耳闻，其家族最辉煌的时期便是在前朝，那时的那家甚至比如今的秦家还要强大，出入皆是王公贵族！

    只可惜随着前朝的灭亡，那家也衰败下来，不过衰败的那家如今依旧强大，直至今日，仍位列上京八大豪族之一！

    “没错，完了，那家人向来手段狠辣，天瑞落入他们手中，必定没什么好结果，可是八千万...”

    易国维陷入了浓浓的纠结之中，以如今的易家，别说八千万了，就算是凑个八百万都无比艰难！

    “真是糊涂！那家赌场十赌九骗，天瑞这孩子，怎么就信了那家人的鬼话！”

    易老爷子叹了一口气后，缓缓说道：“算了，国维，备车，送我去一趟那家，那家的老头儿应该会给我几分薄面，此事说到底，也是他们做的不地道！”

    “可是，爹，您这身体...”

    易国维满脸担忧，易老爷子的身体如今连走路说话都费劲，怎能可能还支撑的起他去那家一趟？

    “送我去！难道，你要我眼睁睁的看着天瑞那孩子，葬送在那家的手中吗！”易老爷子强撑着一口气。

    这段时间以来接二连三的变故，让他无比疲惫。

    “家主！不好了！那家的人闯进来了！”

    就在这时，又一名易家的下人迅速的跑了过来，只见在他的身后，还跟着浩浩荡荡的一大群人！

    “可恶！”

    易国维顺着声音看去，只见那家人趾高气扬的走进了易家大宅，随意的好像是进自己的宅子一般。

    “你们是那家中什么辈分的人？难道不知道，这里是易家吗！你们好大的胆子！”易国维怒眼圆睁训斥道！

