    联邦地域广大，但人类其实并没有完全征服这片土地上的每一个角落。

    在城市之外的山野间，无数妖兽聚落在此盘踞，还有无数秘境凌乱坐落。

    联邦很少清缴这些山野间的妖兽聚落，而是采用分化之策，拉拢一批，打压一批，拉拢的放在秘境附近，用以抵御秘境中可能的危险，打压的放任自流，交由底层冒险者们作为历练之所。

    之所以能将同族化为两派，是因为联邦实行的国策——国家至上。

    虽然联邦是人族国家，外族国民寥寥，但联邦从不喊“人族”的口号，而是以国家概念存世。

    这是有历史原因的。

    二百多年前，天地初变，秘境中的异族、妖兽入侵元星，在元星上建立政权，试图和联邦争夺这块新的沃土。

    面对外族的入侵，联邦一开始也打出人族旗号，试图聚拢所有元星人类共抗外敌，但很快他们就发现，这样做不仅没有让情况好转，反而不断的恶化。

    因为那些入侵的异族和妖兽，也吸收学习了联邦的种族政策，借此将其同族全部团结在一起。

    异族还好说，虽然在联邦人口中都叫异族，但实际上他们并不是真正的同族，内部同样互为异族，并不团结，但妖兽却在几位强大领袖的呼吁下逐渐走到一起，成为当时元星上最强大的势力。

    妖兽们共同聚集在“妖族”这杆大旗下，化种属为族群，一时间风头无两，不管是人族还是异族，都只能在妖族的铁蹄下苟延残喘。

    幸好，联邦的错误没有持续多久，很快，联邦就改弦更张，大力推行国家概念，淡化种族论，同时派出强者暗杀妖族领袖，历时数十年，终于将原本团结的妖族变成了一盘散沙的妖国和妖兽聚落。

    在国家概念的熏陶下，大聚落建立妖国，小聚落圈地为王，哪怕是同种妖兽之间也可能互为仇敌，再不见昔日妖族团结的风貌。

    江山本次乘坐的北山三号列车，就是穿过被联邦收服的三大妖兽聚落的地盘，全程有妖兽聚落的强者保驾护航，安全无虞。

    当然，价钱也很高，不过对于江山来说，还在承受的范围之内。

    穿越千里，列车逐渐减速。

    到站了。

    江山两手空空的走下车，看着眼前一片陌生的场景，突然一阵茫然。

    等一下，我现在应该先做什么？

    ………………………………

    站在原地茫然了半天，江山艰难的从空空的大脑里翻出一个念头。

    先找个住的地方吧。

    那么是买房、租房还是住酒店呢？

    江山又思考了半天。

    然后推翻了自己的前述决定。

    占星术士行会，应该会有住的地方吧？

    我直接去蹭人家行会的房间，岂不美哉？

    于是江山在驿站里选了一位开豪华小车的司机大哥，让他带自己去占星术士行会。

    “哟，占星术士行会，老弟不是去拜师的吧？”

    司机大哥谈兴很浓。

    江山老老实实的回答：

    “不是。”

    还真不是，他从没想过拜师，只想学人家的手艺。

    大哥顿时被带偏了：

    “原来是去找他们占卜的？嗨，老弟，听哥一句劝，那帮子人没几个真有本事的，都是点欺世盗名之徒，那天我一哥们家里出了点事，想找他们卜一卦，你猜怎么着？一个肯接的都没有，全都在那儿摇头，我又不是不给卦金，至于吗？一个个的，真是……”

    大哥，你暴露了。

    江山心里憋笑，好奇道：

    “大哥，那你……哥们是出了什么事，才去求卦的啊？”

    大哥挥了挥手，轻描淡写道：

    “没啥大事，就是一点家长里短。老弟，反正你听哥一句劝，那帮子占星术士是真没用，请他们不如靠自己……”

    眼见司机大哥还要就这个话题滔滔不绝，江山急忙打断：

    “大哥，你误会了，我不是去请他们占卜的。”

    “不是？”

    司机大哥一怔，上下打量他一眼，突然尴尬一笑：

    “诶呀，老弟这帅气，有老哥当年风采啊，莫非是有相好的在那儿？诶呀，不是老哥说，这占星术难学是难学，但学成了也确实好就业，走哪都是人上人，老弟赚了，赚了。”

    能学成占星术，还用考虑就业？

    江山默默吐槽，再次辟谣：

    “不是，大哥，你真误会了，我也不是去找对象的。”

    司机大哥懵了：

    “那你是去干啥？”

    “我是去占星术的。”

    “学占星术？你不是说你不是去拜师的吗？”

    “对啊，我就是去学他们手艺，凭什么要拜师？”

    江山一脸理所当然。

    司机大哥：……

    嘟——

    江山站在路边，看着远去的豪华轿车，心里充满迷茫。

    这就是州府人吗？

    真是好冷漠。

    江山叹了口气。所幸司机大哥没把事情做绝，放下他的位置已经离占星术士行会不远，又给他指了个方向，让他不至于迷失在这异乡的街头。

    当然，就算他不指，江山也不可能走错了。

    江山看着不远处那已经看不到顶端的天际高塔，慢悠悠的走去。

    这座高塔就是占星术士行会北原州府分部的落点。

    其名，【天星塔】。

    包括总部在内，所有的行会建筑都是构造成天星塔模样。

    占星占星，当然是距离星辰越近，占卜才会越轻松，卦象才会越明晰。

    江山走进行会一楼，和冒险者协会的人声鼎沸、摩肩擦踵恰好相反，占星术士行会简直是门可罗雀，整个偌大的一楼，除了几个用功背书的前台模样的人，再无他人。

    江山随便选了一个看起来非常乖巧的少年，上前：

    “你好，请问这里是占星术士行会吗？”

    一句纯纯的废话，但江山也不知道见面第一句话该说啥，只能让废话出来发光发热了。

    但对方却毫无反应，仍然紧盯书本，口中不住的念叨着“这个星象图是什么意思来着”之类的话，丝毫没有搭理江山的意思。

    江山又问了两遍，这货还是一点回应都没有，在那翻来覆去的念叨着“七杀星落入爱情宫该如何解读”、“天枢海王二星星位交错其中的意蕴是……”。

    江山顿时怒了，一把把他手中的书抢过来：

    “看看看，有什么好看的？我倒要看看你翻来覆去研究的到底是个什么东西！”

    一看封面：

    《我给马奇玛小姐当狗的岁月——一个占星少年的自述》

    ？

    江山下意识的把书打开。

    内容：

    “我悲泣着，苦苦哀求她，她却只是美丽又妖艳的笑着，摇着【数据删除】的【数据删除】，将那魔鬼般的液体注入我的【数据删除】，【数据删除】顿时充气般疯狂膨胀起来，我畏惧的哭喊着，但她却充耳不闻，眼中只剩下【数据删除】的欲望，【数据删除】的身体泛起阵阵【数据删除】，一【数据删除】坐了上来……”

    “你干什么啊？”

    精神食粮突遭劫难，对面的少年顿时大惊失色，尖叫着扑上来，急切又蛮横的将书抢了回去。

    江山抬头，神色复杂的看着他，真诚的道歉：

    “对不起，打扰你了，我去找别人。”

    说着转身就想开溜。

    “站住！”

    忽然，江山身后传来少年颤抖的声音。

    江山不由自主的停住了脚步。

    那少年绕出来，站到江山面前，将脸贴近，声音低沉无比：

    “你看到了？”

    “没，正要详细描述呢你就拿回去了。”

    江山下意识的回答。

    少年双手颤抖，脸色苍白，脚下不稳，倚靠着身侧的柜台才勉强保持自己站立不倒。

    他眼含热泪，那是对这个美好世界眷恋不舍的泪：

    “来吧，去观星室。

    今日我们既分高下，也分生死。”

