    想起了那些火焰里边的行尸走肉，杨家老祖忍不住说道：“至于那些修为高一点的，因为能够抗住火的洗礼，但是扛不住火焰中的魔属性才会变成那副半人不鬼的样子。”

    陈强想起了自己刚才在阵法之外看到的那些生机，估计说的就是那些人吧。

    他们并没有死，但是被火毒给侵袭了，他们适应了火的温度，被火控制着困在了那火之深渊里边。

    估计这应该是火之深渊里边有什么神物控制了这帮人，谁要是想去采神物就会被这些人给攻击了吧？

    都说这三大深渊是死地，看来确实如此呀。

    “说白了吧，若是修为够高，能够抵住火焰，但是抵不住这抹侵袭，就会变成火属性傀儡。

    那时候就彻底不怕这火焰灼烧了，但是就失去了自己的意志变成了傀儡。”

    傀儡？

    清风阁阁主倒吸一口凉气，后退了几步。

    不是吧，这三大深渊都说是死地，确实是没有人真正从里边出来过，可谁能想到居然如此可怕。

    不对呀，若是没有人能从里边出来，怎么会有人知道里边的情形，又是谁能够拿到这样可怕的东西呢？

    这药可是千金难取，如果是拿出来拍卖，恐怕他们几大家族都会争先恐后吧。

    “杨家老祖不得不说你这知道的不少呀，你这东西又是从哪里来的？

    我可不相信你的实力，能够知道这么多的事情。”

    清风阁阁主可不是个傻子，他知道这东西可是可遇不可求，若是能够从杨家老祖那里挖到相关信息，他们清风阁可就发达了。

    那时候还做什么杀手组织，他直接开个宗门不就好了。

    那东西可是能换来不少的资源，他父亲绝对可以修炼到提升，让身上所有的伤痕都消失。

    一听说要问自己这神药是从哪里来的，杨家老祖便是冷笑不语。

    真以为他是傻子吗？

    这么随随便便把自己保命的东西给丢出去，这要是被别人知道了，他还要不要脸了。

    “每个人都有每个人的秘密，这是我的事情，你不必知道。

    你只需要知道这东西是好东西，不会让你丧命就可以了，至于其他的事情不要多问。”

    杨家老祖一边说着一边挥了挥拳头，这所有人里边他只害怕陈强，其他的人他都不在意，那都是手下败将，他为何要去在意那些人的想法？

    若是情风阁阁主和老阁主不惹他便也罢了，若是敢惹他，他竟然会让这些人知道知道怕字怎么写。

    “你是什么样的人？

    我们大家都清楚，你可没憋什么好，谁知道你会不会在这里边下毒。”

    清风阁阁主虽然早就知道这东西好用了，可它还是下意识的想要和杨家老主干仗。

    他就不相信了，他都说到这份儿上了，杨家老祖还能不把这东西的出处说出来，若是不说出来，很有可能会引起陈强的忌惮，这杨家老祖应该不会这么傻吧。

    “若你觉得我下毒了，那你就别用了，我还不想给你用呢，这东西可是用一分少一分的。”

    杨家老祖想着便准备从清风阁阁主手里拿回自己的东西给他，这样好的东西他居然还不想要，还在这里污蔑自己。

    要知道这东西可是千金难求，他从未透露过自己手里有能进三大深渊，谁要若是他早点说出来，那些大家族会给人家不少的东西，也足够的修炼的。

    可是他知道匹夫无罪，怀必有罪，他身上拿着这般厉害的东西或许会加速他的死亡，越想他便越害怕。

    “这是万年寒冰化成的水吧，是谁到了万年寒冰那个地方还能够全身而退的，这可不是一般人。”

    陈强看着瓶子里的东西能感受得到那种冷，他琢磨了一下，也只有万年寒冰才能够抵御这火毒了。

    这里边竟然是有万年寒冰的元素在，只不过这万年寒冰被人稀释了不少，所以才只是能够抵御住火毒。

    不然若是拿着万年寒冰就能够自由的走在这个火之地了，当然这万年寒冰会急速的缩小，等到万年寒冰融化成水之后，便就没有那么大的用处了。

    而这药里不仅有万年寒冰，还有天山雪莲，倒是有着不少好东西。

    “还是叶小公子有见识，这确实是万年寒冰。”

    杨家老祖本来不想说出来，没想到陈强已经把秘密揭开了。

    她也没有办法，总不能对陈强出手吧，先不说他能不能打的过陈强，就是他想出手，他也没有理由啊。

    清风阁阁主一听这是万年寒冰，整个人都不好了。

    这要是万年寒冰，就说明有人能够从冰之域里边取出寒冰，那么就说明三大深渊是死地的谣言不攻而破了，那这地方还真的会有神药吗？

    “真的有人能够进入到万年寒冰的领域，这到是厉害的紧啊！”

    清风阁阁主一边说着一边看向了杨家老祖手中的瓶子，眼中的贪婪显示无疑。

    他早就知道这样家老祖活了这么多年，不会一点好东西都没有，却没想到他这一拿出来可就是一个超级神物阿。

    杨家老祖发现所有的人都看向自己，自然知道如果自己不解释清楚，怕是要迎来大麻烦，想着他便是无所谓的说道：“是一个从火属性领地里边绞幸得到两个火种的人，去到万年寒冰处带回来的，虽不知道他到底是怎么从里边出来的，但他确实是从里边带出了两块寒冰。”

    此话一出，众人倒吸一口凉气。

    真的是从冰之域取出来了万年寒冰，那可是不得了的东西呀！到底是谁这么厉害，居然能取出万年寒冰，越想越觉得有意思，众人看向杨家老祖的眼神便更是锐利了。

    既然这老东西能够拿到万年寒冰定，是与那个人有联系，既然如此，那就别怪他们了。

    “哦，这么厉害的人可是不多见呢，我怎么从来没有听说过？

    你又是怎么得到这寒冰的。”

    清风阁阁主可是个不见兔子不撒鹰的主，他既然已经知道了这万年寒冰是从这冰之域里取出来，便就知道肯定有人能想办法从冰之域里边得到神药。

    只要他们找到那个人，他们不就能破解三大神渊的秘密了嘛，这可是个好消息！ 

