    王福军并不知道刘青山已经挥舞着小铁锹，开始给他挖坑。

    在听了老姜的大名之后，他也挺高兴：“知道知道，我还看过红高粱呢，老姜的演技没的说，就是不知道他当导演能不能行？”

    “演而优则导。”刘青山笑吟吟地答了一句。

    他早就计划好了，以老姜花钱大手大脚的性子，早晚王福军得摔耙子。

    到时候投资肯定就打水漂了，然后刘青山再叫大树下公司接手过来，完成后续。

    这部阳光灿烂的日子，绝对是一部不可多得的好作品，毕竟在威尼斯拿过金狮奖的。

    王福军不疑有他：“刘总，那什么时候，介绍和姜导认识一下。。”

    倒是旁边的楚小八几个人，有点不大放心，他们也想跟着王福军赚钱的，而目前的电影业，想要赚钱可不大容易。

    “老王，是不是再考虑一下，咱们这边和好莱坞可不一样。”楚小八在旁边出言提醒。

    刘青山当然不允许有人捣乱，于是呵呵两声：

    “这部电影，是根据朔爷的动物凶猛改变，写的就是大院子弟的青春，保准哥几个看了之后就会喜欢上。”

    “真是这样？”楚小八有点信不过刘青山。

    刘青山就转向身边的王战：“小战，哪天你攒个局，把作者编剧导演都请来，你们聊聊不就知道了。”

    王福军也觉得有理，这种事情，涉及到投资，也不是一拍脑袋就能决定的，必须好好考察一番。

    而王战对刘青山还是比较了解的，虽然不清楚刘青山搞什么猫腻，但肯定是要整治这个王麦克。

    于是就很是干脆地掏出大哥大，联系了一下张导，张导又很快找到老姜。

    老姜这些日子正满世界拉投资呢，忽然听到有人乐意投资，差点没乐疯，当即就约定晚上一起聚聚。

    王福军当然也不含糊，当下就定了全聚德，还死活非得拽着刘青山和王战一起去。

    那就先吃你小子一顿, 刘青山做戏做全套, 也就坡下驴, 答应下来。

    双方约好时间，王福军一伙人，这才乐乐呵呵地开车回城。

    “呸, 小人得志。”王战朝着车屁股吐了一口，然后转向刘青山问道：“青山, 咱们真准备和这家伙合作？”

    刘青山呵呵两声：“我听人说, 老姜拍电影, 对艺术精益求精，所以烧钱也最厉害。”

    王战立刻心领神会：“哈哈, 这家伙不是钱多吗，正好有人帮他多花点。”

    笑完之后，王战又摆出苦瓜脸：“先别笑话人家了, 咱们这边天天提供盒饭, 也挺烧钱啊。”

    那边的半大小子已经吃饱喝足, 不少人都把衣服往地上一铺, 就躺在上面休息。

    “没事，把亚运爱心盒饭的牌子打出去, 终归是不会亏钱的。”刘青山笑着安慰他。

    想了想又说道：“实在不行的话，就发动群众，群众的力量大无边啊。”

    “怎么发动？”王战立刻来了兴致, 他知道刘青山道道多。

    刘青山微笑着说道：“你找侯三商量商量，定个章程, 凡是在龙腾商厦购买价值一百块的商品，就叫龙腾商厦那边, 捐一盒亚运爱心盒饭。”

    这几年，王战一直也在商界历练, 多少有点商业脑瓜，很快就想明白其中的妙处。

    如今全民办亚运，只要能跟亚运沾上边，老百姓是真上啊。

    要是龙腾商厦打出这个口号，那客流估计直接就得翻番。

    一份盒饭才几块钱，也就是少赚几个百分点的利润，薄利多销, 最后肯定还是大赚。

    想通这个道理之后，王战就急火火地给侯三打电话联系。

    刘青山就溜达到餐车那边：“许爷爷，近来身子骨好啊？”

    “好着哩，吃滴饱睡滴好, 干活也不累。”老爷子瞧见刘青山，也格外亲近。

    刘青山就蹲在地上，跟老爷子拉话，周围也有几个村民，过来跟刘青山打招呼。

    他们原本都是周围村镇的村民，如今都在龙腾公司这边干活，每个月的收入都还不错，当然很感激。

    等村民把东西收拾完，刘青山也招呼王战一声，直接去食堂吃午饭。

    这个点儿，食堂里正是饭点儿，几个剧组中午也都食堂吃饭，再加上来影视城观光的游客，好家伙，能容纳上千人的餐厅。都快满了。

    刘青山和王战也没搞什么特殊化，拿着餐盘，打了米饭，又盛了两个凉拌菜和几个炒菜。

    中午的伙食还是不错的，主食是米饭和馒头，菜肴加一起有十几样，最后还有大桶里装着的鸡蛋汤。

    “刘总！”

    刘青山正端着餐盘找座位呢，猛然听到惊喜的叫声，随后就看到旁边一张桌站起几个人，都激动地望过来。

    这几位都是最早加入龙腾的退伍兵，比较特殊的是，身上或多或少，都留下一些残疾，所以都是在影视城，从事一些比较轻省的工作。

    “都坐，正好一起吃。”刘青山找了个空座，放下餐盘，瞧瞧旁边的一名退伍兵：

    “李浩啊，最近咋样，腿上阴天下雨还难受不？”

    那个叫李浩的退伍兵，就在影视城看守城门，他正要往起站，被刘青山给摁住，只能坐在那里激动地说道：

    “刘总，吃了您师父给配的药，现在好多了。”

    说着说着，李浩就激动起来：“刘总，谢谢您，谢谢公司，上次分房子还想着我们。”

    王战比较了解情况：“李浩，那你怎么还不要方庄那边的楼房，非得让给自己的战友。”

    “小李不是要结婚嘛。”李浩憨憨地笑着，然后朝亚运村的方向指了指：

    “等这边房子下来，我肯定要，到时候，把老家的老爹老妈也都接过来。”

    刘青山拍拍他的肩膀：“好！”

    “刘总，我们啥也不说了，以后龙腾就是我们的家！”

    李浩使劲拍拍胸脯，他们这些当兵的都重感情。

    大家边吃边聊，李浩他们这些退伍兵，吃饭也都快，吃完之后，看到还有客人陆陆续续走进食堂，就连忙腾地方。

    跟刘青山他们告辞，李浩等人就往外走，结果迎面一个中年男子，端着一碗紫菜蛋花汤，正好跟李浩撞在一起。

    要不是腿脚不便，李浩完全可以躲开。

    本来是那个中年人的责任，偏偏他还不讲理：“你个死瘸子，走路不长眼睛啊！”

    这人说话的腔调比较古怪，一听就不是国内这边的。

    李浩的衣襟都被洒上鸡蛋汤，好在大桶里的鸡蛋汤，温度已经不算高，这才没被烫坏。

    考虑到对方是龙腾的客人，李浩只能忍着心中的怒火道歉：“对不住先生，对不住。”

    那中年男子却不依不饶：“你的腿缺了，眼睛也瞎了是吧？”

    李浩攥攥拳头，最终还是低下头没吭声，他不想给公司惹事。

    可是刘青山却看不下去了，站起身走过来，挡在那个中年人面前：

    “这位先生，做人要讲道理，明明是你撞了我们公司的员工，还出言不逊，所以你要给我的员工道歉，必须道歉！”

    “开什么玩笑，我们是宝岛来的，怎么会道歉，要道歉，也是这个瘸子给我道歉才对的嘛。”

    中年人指手画脚，一副高人一等的模样。

    刘青山冷着脸：“要我看，是你的嘴巴有毛病才对，真不知道你整天吃的是什么，嘴巴这么臭！”

    “你……”

    中年人大怒：“我要去找领导告你们！”

    周围吃饭的人也都义愤填膺，七嘴八舌地指责这个讨厌的家伙：

    “林子大了之啥鸟都有！”

    “台胞就这素质的吗？”

    刘青山也正视着对方：“像你这种同胞，代表不了其他人。”

    那人被大伙指责，也下不来台，索性就继续大闹：“你们，你们这些人就是这么对待台胞的吗？”

    “别乱扣帽子，真正的台胞，我们当然欢迎，像你这种败类，根本没资格代表台胞。”

    刘青山也不客气，这家伙摆出一副高人一等的模样，一瞧就不是什么好鸟。

    “我要去告你们，告你们！”那家伙发狂似的叫嚷着。

    这时候，又有几个人走过来劝阻，那个中年人，还越拉越来劲：

    “我们来这边合作拍电视剧，是瞧得起你们，还给脸不要脸呢，知道我是谁不，在宝岛电视台，都是知名的制作人吴天峰，你们这些土包子，给我提鞋都不配！”

    刘青山都差点被这货给气乐了：一个无名小卒也跑来摆谱，应该叫你吴疯狗才对。

    那个剧组里面还是有明白人的，连连朝刘青山摆手：“一点小误会，不要影响彼此的感情。”

    倒是有两位可能是这边派出来的陪同人员，一脸严肃地呵斥刘青山：“你们是什么态度，没学过外事纪律吗？”

    王战也火了：“你们刚才没看见啊，根本就是那家伙的错，你们是哪个部门的，我这就打电话找你们领导。”

    他手里拿着大哥大，气场还是很足的，而且王战也确实有这个实力。

    “王先生，都是误会，大家和气生财嘛。”

    对方一个微胖的中年人站出来说话，他上午的时候，和王战接触过，所以认得。

    王战就给刘青山简单介绍一下，原来对方确实是宝岛来的，准备考察外景，

    两岸三地准备合拍一部武侠剧，就是九一版的雪山飞狐，这位李导先过来实地观测外景。

    在影视城这先看看，然后再去长白山的天池。

    刘青山也没给这位李导什么好脸色，伸手朝那个叫吴天峰的家伙一指：

    “李导，你也听到了，是这家伙出言不逊，张口瘸子闭口瘸子的。”

    “我们公司这位李浩同志，以前是士兵，因公负伤，这才落下残疾，为国家立国功勋，不是叫人侮辱的，所以这位吴先生，必须道歉！”

    李浩等人也都听得心情激荡，一个个挺直腰杆：有这样的老板撑腰，他们就算抛头颅洒热血又何妨？

    那位李导心里，也早就把吴天峰这家伙骂翻天，这种事情，真的很丢人好不好。

    可是毕竟是一起来的，李导也只能给刘青山赔笑：“刘先生，这位吴主任脾气不好，我替他给大家道歉好啦。”

    不料想，那位吴天峰又开始发疯：“道什么歉，我们那边，影视业这么发达，照顾你们这边，才一起合作，他们应该感恩戴德才是！”

    这番话，是真把在场的人都给气到了，唰唰唰，站起来好几百人，一个个都面色不善地盯着吴天峰。

    “你们还敢打人不成，来，有种打我呀！”吴天峰嘴里还不停挑衅着，也不知道这家伙安得什么心。

    大伙虽然把拳头攥得咯咯直响，却还真不好动手。

    打完是爽了，可是后续的影响，谁也无法承受。

    要是宝岛那边报道出来：有人在这边被打，从而影响台胞归国探亲和投资的大事，谁付得起责任？

    “吴天峰主任是吧，你的所作所为，我会请人在你们那边的媒体披露的。”

    刘青山也不会动手，打这种人，他还嫌脏了自己手呢，刘青山有都是法子收拾这种小丑。

    “凭你也配！”吴天峰继续挑衅。

    刘青山轻笑一声：“真要论起在影视圈里的地位，你也就是个无名小卒，有什么值得吹嘘的。”

    吴天峰则嗤笑一声：“那也强过你！”

    “那还真未必。”

    刘青山断定这家伙是居心不良，根本就是想搞事情，于是决定亮亮底牌，直接将对方碾压算了，免得这个跳梁小丑继续蹦跶。

    “不知道你有什么了不得的资历，得过金马还是金像，说来听听？”吴天峰继续叫嚣。

    刘青山笑着摇头：“这些还真没得过，我就是在好莱坞有一家电影公司，出品过几部票房过亿的电影而已。”

    吴天峰使劲眨巴两下眼睛：“原来你们这边的人都喜欢吹牛，哈哈，还票房过亿，是在梦里吧？”

    刘青山也不跟他争辩，只是淡淡地说道：“我那家公司叫飓风影音，出过两部小鬼当家。

    “对了，还有最新上映的一部片子，听说还挺受欢迎的，叫做黑客帝国。”

    吴天峰好像想到什么，瞬间面色大变，他死死盯着刘青山，终于好像想起了什么，口中失声惊叫：“你，你就是那位芒廷刘！”

    “正是。”刘青山笑吟吟地望着对方，目光却异常锋利。

    吴天峰瞬间化作泄了气的皮球，整个身子都瘫软在地。

    他终于意识到，这次是撞到铁板，惹了一个不该惹的人。

