    周瑜并没有把这个事情当回事，不过被人夸了还是很高兴的。

    “郭哥，我兜里还有一百块钱，咱们去吃拉面吧，今天多加两鸡蛋给你补补身子。”

    只有郭正跟着周瑜去了局子里，另外几个郭哥因为不是当事人的关系，并没有一起跟进去。

    周瑜也不是当事人，但他是证人。

    两个人的饭钱一般不会超过一百，但是三四个人一起的话就说不准了。

    周瑜其实挺大方的，但现在是真的没钱啊！

    郭正很郁闷，此时还没有从刚才的事情里看开。

    “好，麻烦周小哥了。”郭大爷即使是心情不好，也没有怠慢周瑜的意思。

    周瑜高兴地说道：“今天运气好，没进局子里吃饭，虽然破费了一点，但我感觉这样更舒坦一些。”

    郭正点头说道：“周小哥言之有理。”

    “对吧！”周瑜笑着说道：“附近看看有没有小馆子吧，大城市里想找七块钱的拉面可不容易，不过咱们今天肯定要吃好，明天的事情明天再说吧。”

    郭正听到后，就说道：“我身上还有一百块钱。”

    周瑜笑着说道：“不用，我的一百块就够用了，话说咱们刚才忘记让警察局送咱们回去了，不过感觉人家也不会送吧。”

    周瑜其实没有忘记这个事情，他们是坐警车过来的，总不能坐公交车回去吧。

    可是人怂又怕说话，只能现在事后发发牢骚了。

    郭正看了看附近，“我记得李蒙他们在这附近。”

    “李蒙是谁？”周瑜不认识这个人，难道是郭大爷在附近认识的朋友？

    郭正解释道：“是和我们一起的，我上次在小区那里遇到了李蒙，他现在在搬家公司给人运货卸货，那个公司就在附近。”

    周瑜叹了口气，“那工作肯定很苦吧，重体力工作啊。”

    郭正说道：“确实是体力活，不过太大的东西也装不进楼道里，两三百斤的东西对李蒙来说也不算什么。”

    周瑜露出了疑惑地表情，随即反应过来人和人是不一样的，更何况是现代人和古人。

    郭正继续说道：“咱们去找李蒙吧，李蒙一个人在那里也孤单，咱们去找他吃杯酒，他肯定是欢迎的。”

    郭正不想回去小区那里，更不想见到一些人。

    周瑜属于社交恐惧，但李蒙也不是外人，再加上郭正这么说了，就只好同意了。

    两人很快就在附近找了找，过了半个小时后，周瑜才想起来自己手机里有那谁的手机号码……

    好在郭正也不着急，于是打通电话的两人就在李蒙的指引下到了一个小区边上的商店门口。

    “周大哥！”

    在店门口的地方，一个二十岁的憨厚小伙子在看到周瑜和郭正后，迅速高兴地跑了过来。

    周瑜笑着说道：“李蒙，你还好吧？”

    李蒙迅速说道：“我很好，这里人管吃管住还给我新衣服新鞋子，平常睡觉的地方还有空调吹，就是好多时候都坐在那里没事做，感觉对不起老板的厚爱。”

    郭正说道：“李蒙，你身上有多少钱？周小哥带的钱不多，我们出去吃饭吧。”

    李蒙听到郭正这么说，迅速说道：“我有钱，前天我帮人搬了一个钢琴，那有钱人给了我五百块赏钱，这几天加起来我存了三千块了。”

    “你们等着，我回去拿钱去！”

    李蒙迅速跑了出去，赶紧回去拿钱了。

    周瑜感觉很不好意思，说道：“咱们吃顿拉面就可以了，等下我付钱，你不要让人家小伙子掏钱，他留着钱……”

    周瑜想了想，李蒙难道还要存钱娶媳妇不成？

    人家媳妇不比这外面的庸脂俗粉强上百倍？

    再说回去了，也带不走钱啊。

    郭正说道：“我算了一下，要是我们五百人都把工资给周小哥你的话，眼下我们吃喝都是不花钱的，出去吃喝和住的花费都省下来，只要两个月就能给周小哥你在这里买个房子了。”

    一人不吃不喝是五千块，十人是五万，一百人就是五十万，五百人就是二百五十万。

    一月二百五十万，两个月，这不就是一套地铁房了吗！

    就算不够全款，但首付肯定没问题了。

    两月不行那就三月，这还等不起吗？

    周瑜再次大惊失色，猛然意识到了人口红利的可怕性。

    他凝神思考了十多秒钟，很快就一脸害怕的摇了摇头说道：“算了，算了，我感觉要是把你们当牲口使唤的话，我以后就停不下来了。”

    郭正不理解，“周小哥这是什么意思？我不懂。”

    周瑜说道：“我现在虽然什么都没做，但是我相信我肯定有出人头地的一天的，这叫做梦想。”

    “但我要是站在你们五百人的头上使唤你们，我感觉不合适。”

    郭正很不理解，“这有什么不合适的？这里买房子不都是靠着亲朋好友凑齐的吗？”

    别人是六个钱包，周瑜是五百个钱包。

    周瑜摇了摇头，“这让我想到了村镇里的头头，怪不得人家能赚那么多啊，这一个口号就让全村几百几千人去做事情，这可比我厉害多了。”

    郭正大致明白了周瑜的意思，周瑜就是不肯收别人的钱，想要自己挣钱。

    这样的想法，郭正是支持的，见周瑜坚持这种很好的本心，郭正也愿意给些支持。

    “之前陆续说做网红能赚钱，现在周小哥这个做的怎么样了？要是有需要郭某的地方，尽管说，不用客气，我闲着也是没事。”

    不论哪个版本的郭靖，都不是贪财的人，并且给钱也痛快。

    前提是他们觉得配得上这个钱，这些人可不是见个人就把全家财产送人的，而是觉得对方够资格，那就要多少给多少。

    周瑜当然符合这个要求，要钱给钱，要力气，也都是一把的力气。

    周瑜听到后就拿出了手机看了一下，很快就高兴地说道：“涨粉了！现在关注我的人有二十万了！”

    郭正笑着说道：“周小哥宅心仁厚，将来肯定会有大出息。”

    虽然郭正是真心地，但周瑜不觉得这是夸人的话。

    周瑜笑着说道：“我也不知道红了之后怎么赚钱，不过现在我肯定是稍微的红了一点点，暂时就就先这样吧，等有人给我送钱的时候，我再请你们一顿。”

    五百个郭靖，吃一顿饭得……一万吧？

    周瑜希望送钱的人，能够一万起步。

    很快李蒙就拿钱下来了，领着周瑜和郭正去了附近最好的饭店，大鱼大肉管够。

    郭正和李蒙很快就牛肉羊肉的吃了起来，吃肉喝酒，豪爽大方。

    周瑜这时候意识到了自己的天真无邪。

    可能一顿饭吃饱的话，要三万起步。

