    第917章：出价因而，夏老这样梳理过思路后，夏无忌这才安下心。

    的确，自己刚刚确实是被那一幕给吓到了，没有细心加以考虑，差点觉得这苏尘已经媲美大宗师。

    实际上，这苏尘刚刚很可能为了防御这些子弹而消耗极大。

    更重要的是，关宗师可不是一般人，关家世代名家，出过极多的大高手，关宗师更是华夏武圣的亲弟弟，关家当中的翘楚。

    一般的宗师，哪里受过大宗师手把手的指点，但这关宗师既然为华夏武圣的亲弟弟，武圣自然对关宗师多加照顾。

    因而关宗师甚至都能和华夏武圣全力过上两三招。

    和宗师交手，关宗师更是未尝败绩，有一次一位大宗师前来，和关宗师切磋，固然双方都没有下死手，不算正式决战，但关宗师也硬生生的和那位大宗师战了足足一个时辰，最后大宗师付出一定代价，这才将关宗师击败，同时感慨，这关宗师恐怕早晚会晋入大宗师之境，成为关家又一位擎天巨柱。

    夏家和关家关系极为密切，双方联姻不断，可以说已经几乎成了一家，而且关家欠了夏家一个极大的人情，一直还到现在。

    这一日夏无病娶妻，连华夏武圣都到了，关家自然也派了关宗师前来护卫。

    毕竟一般的小毛贼，只要关宗师出手就可以打发，用不着华夏武圣亲自动手，这等存在一动手就是风云变动，即便是夏老也不敢轻易请之。

    只要关宗师前来，对付这已经被消耗过的苏尘，想必还不算困难。

    更何况，他夏家又不是只有这二十名枪手，这二十名枪手死了，再调就行了！苏尘步步向前，给在场的众宾客心理造成了极大压力。

    若是苏尘瞬息便到夏老之前，将夏家人斩杀一两个，众宾客虽然惊颤，但长痛不如短痛，慢慢也就过去了。

    可是苏尘就这么不紧不慢的往前走去，好像在折磨夏家人一般，夏家人还没崩溃，这些宾客们都紧张的喘不过气。

    夏老自然看得出来苏尘的用意。

    可是夏老曾经手掌数亿人的生死，自己也是九死一生才爬上这个位置，怎么会惧怕苏尘的威慑。

    “倒是要看看，究竟是你圣门的苏尘厉害，还是我夏家的威势更大！”

    夏老心中只有跟苏尘较劲的心思！苏尘已经走到了距离夏老只有二十米的距离。

    这么短的距离，苏尘已经可以凌空杀人，只不过苏尘心中之恨，不愿意轻易做掉这夏家诸人，而是要他们在悔恨之中死去！以弥补陈芷雪心中之痛！这时，苏尘抬头，望向夏老。

    “你不怕死吗？”

    夏老冷笑说道：“你只有一个机会杀我，就是现在。

    你现在不动手，就不会再有机会，我如果是怕死之人，今日也做不到这个位置上，你想要我害怕，恐怕还不够格！”

    “哦？

    是吗？”

    苏尘再度往前走去。

    他的步子很慢，但夏无忌尽管知道苏尘应该挡不住关宗师，却还是冒出了一身冷汗。

    怎么搞得，这苏尘好像真的有杀了他的能力一般。

    还好这个苏尘托大装逼，居然要先折磨自己一番再动手，总算给了自己一点时间。

    关宗师应该马上就到了。

    就在这个时候，夏无忌的目光猛然往大门口看去。

    众宾客注意到夏无忌的目光，也纷纷目光投向大门口。

    就在苏尘又走了两米的时候，敞开的大门处，出现了一位中年男子的人影。

    这中年男子手中所持的是一柄剑！一柄已经出了鞘，极为锋利的宝剑！这中年男子神色严肃，他自己本身就像是一柄出鞘的剑，他手中的那柄剑和他仿佛一体，那剑就像是人的延伸一般。

    一般来说，想要用剑如臂驱使，需要许多年的浸淫方能做到这一点，而到了这中年男子的地步，他不仅仅只是把剑用得如同伸展自己胳膊一般，甚至把自己练的如剑一般，这就又到了另一个新的境界！到了这等境界，这中年男子整个人都散发着一股剑气，冲天剑气！苏尘没有回首。

    区区宗师而已，还不到足以让他回首的资格。

    而夏无忌却是脸色大喜！“关宗师，您老人家来了！”

    夏老也微微一笑。

    关宗师既然到了，虽然苏尘这小子距离自己只有十八米，已经可以说是极近，但夏老知道，自己的性命已经确保无忧。

    那中年男子关宗师也缓缓的向前走去。

    他每走一步，众宾客就感觉到自己身上有一股微微刺痛，好像被一股无形的什么东西给刺到了一般，有见识的人知道，而是那关宗师所散发出来的无形剑气，这股剑气并不是关宗师刻意释放而出，而是他战意已起，自然而然就使得整个大厅都充满了这种肃杀之气。

    关宗师的长剑虚指苏尘。

    他距离苏尘的距离也不远，这大厅终究只是一个大厅而已，再怎么宽阔，也只不过五十多米的长宽而已。

    关宗师距离苏尘只有不到三十米的距离。

    可以说只要瞬息之间，关宗师就能到苏尘的身后。

    “你若再往前走，我这柄剑，是不留情的。”

    关宗师目视苏尘的后背，苏尘后背空门大露，全是破绽，关宗师已经找出了至少二十三种足以将苏尘刺杀的剑招。

    苏尘根本没有理会关宗师。

    区区一个宗师罢了，苏尘一巴掌就能拍死，就是让这关宗师追着砍，苏尘的衣服都不一定会有一点破损。

    关宗师皱了皱眉。

    难道这个苏尘要以死相拼？

    关宗师摇了摇头，说道：“你没必要如此，你师父是魔主，我不愿意跟你分生死，你若是住手，我可以做主，给你想象不到的赔偿，我可以给你三个亿！”

    三个亿这绝对不是个小数目，在场的宾客虽然很多人送贺礼都送了几千万，但那都是他们拿出血本来了，将来是要索要回礼的。

    很多人的流动资金都没有三个亿，也就是把产业折算之后，才算得上有几十个亿几百个亿的身家。

    三个亿对他们来说，都是价值不菲。

    但苏尘依旧没有停步。

    这时突然有一个宾客出来，他对苏尘说道：“你为何这般不开窍，冥顽不化呢？

    这不是聪明人的选择啊，我可以加五千万，三亿五千万，你能接受吗？”

    

