
　　登入游戏，进入主界面，仔细研究了下面几个选项。除了“开始游戏”的选择之外，下面还有“商店”和“设置”的选项。

　　设置选项里可以对游戏音量、画面亮度、控制键位等细节进行自定义调整，都是常规选项没什么特别。

　　倒是商店更加值得注意。

　　事实上昨天第一次上游戏楚诚就看过商店了，但昨天进来时里面还是空荡荡一片什么都没有。

　　今天再进倒是多了些变化。

　　首先他的“已持有角色”栏昨天初次进的时候还是空的，现在已经多了蝙蝠侠的头像。用鼠标选中蝙蝠侠时，还附有小字介绍说明。

　　“蝙蝠侠，真实身份布鲁斯·韦恩，来自哥谭市的亿万富翁。因幼年目睹父母被枪击而下定决心要让这类事件再不发生，在游历世界经过严苛训练后回归哥谭，化身为了哥谭的黑暗骑士蝙蝠侠。”

　　除此之外，商店里还解锁了一个新的选项。

　　“C级传送阵：可消耗英雄点数激活传送阵，每次会随机将超级英雄或英雄的装备物件从异界召唤现身。每次激活传送阵需要50英雄点数。”

　　楚诚立刻懂了。这可不就是手游抽卡机制么？

　　商店界面的右上角显示着玩家目前剩余英雄点数，五百出头，堪堪能抽十次。这是昨晚首个任务通关给的奖励。

　　经典新手送十连。

　　也不知是从谁开始带坏的风气，就仿佛一夜之间各种抽卡手游就满天乱飞了。

　　游戏厂商就像经过长年累月的摸索终于找到了财富密码，不用绚丽的游戏画面不用多少资金投入，反正只要妹子角色的立绘画得又白又大就完事了。

　　玩家们看似骂骂咧咧一个个嘴上喊着不过如此，但实际新立绘出了照样都得带头冲锋，一个个冲得那叫一个又快又猛，闪电侠见了都得甘拜下风。

　　有人觉得这种游戏能火就离谱，但楚诚倒觉得理所当然。

　　把窑子跟赌场开一块，这要不火才是出了鬼。

　　只是没想到漫威和DC这俩浓眉大眼的居然也玩起了这套。

　　不过赌的元素能抄，但是搞颜色就不一样了。毕竟是超英题材，想必应该也不可能......

　　啪！

　　屏幕里一阵闪耀的白光，传送阵发出引擎运转的轰响。一条倩影出现在了传送阵之间，前凸后翘的身材，紫黑色的面具，蹬着长筒靴，露着雪白的大长腿，胸前过于发达的两团雪白挤出的沟壑堪比马里亚纳海沟。

　　楚诚：“......”

　　好吧看起来他可能还是低估这俩浓眉大眼的了。搞颜色什么的这俩从上世纪就懂得不行，根本用不着人教。

　　“英雄介绍：女猎手，原名海伦娜·贝蒂内利，哥谭黑手党头目的女儿。精通格斗，枪械射击，载具骑乘，标志性武器是弓弩和长棍。”

　　新英雄出货一开始很惊喜，但这惊喜来得快去得也快，就跟相位猛冲后的贤者时间一样。冷静下来后楚诚很快就思考分析了下角色利弊。

　　虽然加入了抽卡换英雄的元素，但游戏形式本身还是动作冒险类游戏，玩家一次只能操作一个游戏角色进行活动，所以出货新英雄只意味着可供玩家选择的角色变多了。

　　所以这个刚出货的新英雄一下子就显得鸡肋起来了，因为女猎手的定位和蝙蝠侠重复了。

　　女猎手也是没有超能力的凡人英雄，但在这类英雄里蝙蝠侠基本上已经是天花板了。

　　她擅长格斗但是比不过蝙蝠侠，她擅长射击同样还是比不过蝙蝠侠，论装备道具她当然更不可能比得过蝙蝠侠。

　　除了胸大腿长看着养眼之外基本没有优势。

　　从下面的面板描述里看，一定要说哪里有亮眼的区别的话......载具骑乘？

　　所以这个骑乘有载具范围限制么？

　　楚诚身为一个为人正直的正经硬核玩家当然没什么多余的想法，他只是单纯好奇，这个载具包不包括玩家自己......（划掉）

　　如果只是单纯玩游戏出货这么个立绘精致的能冲英雄说不定他还会觉得赚了，但现在他已经猜到了这可能不只是个游戏而已，那出了个跟蝙蝠侠定位重复还全面低配的新英雄肯定亏了。

　　抽了一发还剩九发，楚诚深吸一口气再接再厉。

　　谢谢参与，谢谢参与，谢谢......

　　楚诚这才意识到也许英雄出货率并没有那么高，自己开局第一发就出了女猎手可能还属于脸欧的了。

　　一口气谢谢参与七连发，抽得楚诚差点一度怀疑起了是不是非酋血统开始蠢蠢欲动。

　　但转念一想也不对。有道是氪不改命玄不救非，脸黑不要怪非洲。人真正的非洲王者都是要啥来啥连抽卡都可以创造，大非洲不背这锅。

　　最后一发才终于又出了点东西。

　　出货的这东西是......

　　......绿箭侠的眼罩？

　　楚诚：“......”

　　所以这玩意儿有啥用？

　　介绍也很简单，只说是用特殊纤维制作的眼罩，既能遮掩身份又不影响视野和行动......

　　老实说楚诚甚至对这玩意儿能不能遮掩身份都表示怀疑。

　　犹记得绿灯侠电影里主角也是戴着跟这差不多同款的眼罩跑去屋顶上撩妹，结果女主一眼就拆穿了他的身份还无情吐槽，说你特么光着屁股我都能认出来，挡个颧骨就想隐藏身份当人是瞎子还是智障呢？

　　不过楚诚还是好奇。这玩意儿再怎么说算是游戏装备，也许能加点属性啥的？

　　不过出货就是赚到，免费的东西不要白不要。楚诚看到出货道具下面有个“召唤”的按钮，他稍作思忖便点了“召唤”按钮，紧接着下一刻便见这枚绿色的小眼罩进了游戏里的背包。

　　同一秒钟，楚诚的手机也“叮”地响了那么一下。

　　楚诚拿起手机，发现收到了一条短信，来自未知号码。

　　“您的包裹已送到门口，请尽快查收。”

　　楚诚怔住了。

　　包裹？什么包裹？哪个门口？

　　然后他视线很快落到了游戏画面背包里那枚绿色的小眼罩上。

　　该不会......

　　他对自己冒出的荒诞念头感到不可思议。但就算如此他还是立刻起身，穿过客厅打开了防盗门。

　　他看到一个小包裹安安静静地躺在门外的楼道里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十章 C级传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 