    住宿条件有点艰苦！

    父母住一屋，曾鹂与小妹住一屋，苦逼的孙浩只能在一楼打地铺。

    可即便如此，曾鹂仍然在济a南府呆了三天才回北湖省，用她的话讲，我要辅导小妹学习京剧！

    而孙浩知道，曾鹂其实是极喜欢这种家庭氛围，因为她的父母早就离了婚，母亲带着她和她姐姐，父亲则是一个人住。

    本来，孙浩想直接把曾鹂送回荆州，可这位美女不愿意，说是还没想好该如何向父母解释自己为什么突然有了男朋友…

    见她坚持，孙浩无奈，只能是从天河飞机场出来，在武a汉汽车站看着她坐上发往荆州的长途大巴。

    从武G汉回来，孙浩的日子变得轻松。

    早晨锻炼身体，顺便帮父母蒸蒸包子，中午就带着小妹汪晓晨在附近瞎逛，碰见好吃的就给她买点，碰见好玩的就陪她玩会，碰见在学校里“欺负”过她的男生，孙浩就过去吓唬一顿…

    以后，再敢欺负我妹妹，信不信我买一堆汉堡撑死你丫的？！

    到了下午和晚上，就是孙浩自己的时间了，因为要写作！

    由于99年的电脑依然很慢，孙浩使用不习惯，就只能用手写，而这次要写的依然是英文小说，名字叫做《Stephenie Meyer》。

    其实在动笔之前，孙浩就有过犹豫，因为这一系列小说是以女性视角创作的。

    可想到十多年以后，在起点网站上，大部分女频小说的作者都是男性，孙浩也就释然了。

    看来，最懂女人的还是男人！

    日子过的飞快，转眼间就来到了1999年的除夕夜。

    现在的电视节目，不如后世那般丰富，观众们最喜欢看的还是央视的春节联欢晚会，最期待的还是赵老师的演出…

    咦…，99年春节联欢晚会上，赵老师演的小品是什么来着？

    孙浩挠挠头，似乎有点印象，但绝对不如01年春晚上赵老师的小品《卖拐》来的清晰，因为自那以后，【忽悠】这个名词就正式进入了千家万户。

    骗，不再说骗，而是忽悠！

    除夕夜

    在一楼，一家人守着台电视看到11点，由于职业需要，早就习惯早睡早起的父母再也支撑不住了，于是给孙浩、汪晓晨每人一个红包，他们就上楼睡觉了。

    拆开红包，朝里面瞄了瞄，见是两张百元大钞，汪晓晨顿时开心，这可是十多年来收到的最大一笔零花钱了。

    把红包仔细叠好，笑眯眯的放进羽绒服的口袋里，汪晓晨正准备问问自家老哥，在京城有没有见过赵本水老师本人，另一个红包就杵到自己眼前。

    “现在上楼睡觉，这个红包就是你的！”

    “嗯…”汪晓晨的眼睛转了转，“哥，这是爸妈给的压岁钱，你不要？”

    “哥已经是大人，以后要挣钱给爸妈花。”

    这话，孙浩所言非虚，因为今天中午，他就给了父母两万块钱，说是《我的父亲母亲》和《鬼子来了》两部电影的片酬。

    之所以没多给，是害怕吓着他们，要让他们慢慢接受儿子已经是有钱人了的事实。

    “那…，哥，你再加100，再加100块我就上去？”

    汪晓晨聪明，晃着脑袋，有点得寸进尺的意思。

    孙浩笑了笑，拆开红包，从里面抽出100块。

    “现在，红包里就只剩下100块钱了，你若还不去睡觉，那么我就只能陪你看到春晚结束了。”

    而孙浩的话音才落，手中的红包就不翼而飞，“臭哥哥，坏哥哥，哪有像你这样威胁自己亲妹妹的，喽喽喽…”

    把大拇指放在鼻子上，汪晓晨冲孙浩做了个鬼脸，就飞似的上楼了。

    呵呵…，这小丫头！

    望着小妹的背影，孙浩笑着直摇头。

    电视机没关，只是把声音调小，又耐心的等了一会，孙浩这才蹑手蹑脚的走上楼梯。

    没完全上楼，就是听听楼上的动静，见实在没什么声音了，孙浩这才重新下来，从一楼垃圾桶旁揪出来一个黑色的袋子，然后就悄无声息的出了门。

    除夕夜，平时繁华无比的山师东路，此刻并没有什么人，甚至连一辆车都没有。

    路灯很亮，站在街口，孙浩能看见远处几只流浪狗在垃圾桶旁嬉戏。

    没挑地方，就在人行道上，孙浩把黑色袋子解开，从里面拿出来香烛纸张、水果、猪头肉，还有一瓶极其普通的兰陵大曲。

    水果、猪头肉摆上，蜡烛、香点上，再把草纸引燃，借着火光，孙浩这才拧开了兰陵大曲的酒瓶盖。

    “爹，娘，哥，嫂，妹…，嗯，还有全烈、孙浩，虽然我不知道你们此刻还存不存在，但我就是想和你们说一句，过年好！”

    ～～～～～～

    【特大喜讯：小成本电影《电锯惊魂》横扫全球电影市场

    去年11月，中央戏剧学院九六级表演系学生孙浩，在唐a山拍摄电影《鬼子来了》时，突发奇想，借用当地老乡一澡堂，自己花费五天的时间布景，两天的时间拍摄，整了一部小成本恐怖电影《电锯惊魂》。

    演员是姜闻外加孙浩的同班同学，摄影是《鬼子来了》的摄影师顾常卫…，甚至就连道具都是从《鬼子来了》剧组里借用的。

    可就是这样，总花费不到20万人民币的小成本影片，直接在全球电影市场上火爆。

    光是北美，首日就有700家影院放映该片；第三日上升到1500家，第五日直接是3000家影院同时放映这部被评为R级的恐怖电影。

    截止到记者发稿时，《电锯惊魂》已经以1156万美金的电影票房拿下了北美电影市场上的周冠军。

    而全球电影票房更是达到了恐怖的2156万美金。

    ……】

    报纸是今日新出的京城时报，孙浩刚从济a南府回来，就在火车站买了一份，一直读到出租车到达东中街22号小区。

    嗯…，实话实说，很是有点意犹未尽的感觉！

    从出租车上下来，孙浩笑着和保安打了个招呼，然后就去了一号楼，自己的家。

    之所以没回学校，是因为今天是2月23号，农历正月初八，中央戏剧学院艺考开始的日子。

    学校人多，哥们又取得了成绩，会很容易被人围观的，开门的孙浩如此告诫自己。

    可孙浩才把门打开，兜里的手机就响了。

    “喂…，浩子吗，哪儿呢？

    老子现在刚到全聚德，过来一起喝点？

    麻溜的，速度点！”

