    一开始很多人并不知道大劫的事情！

    但是一年过去了，两年过去了，想不知道都难！

    一开始死的那些金丹修士，都可以找借口来掩盖，可随着金丹中期以及金丹前期的莫名其妙被雷劫劈死，整个九州大陆慌了！

    慌的还不止是他们！

    黑暗森林里面，整天都是雷劫！

    无尽海域更是不遑多让！

    那些五阶上品的妖兽死的时候，就被察觉到了问题，只不过修士没有去关注！

    一直到所有的五阶妖兽几乎全部死光了，事情才彻底被曝光了出来。

    一瞬间，人心惶惶！

    或许再过几百年，剩下的妖兽，只有通天商会里面的那些了。

    李南趁着这两年，又布置出来了两个阵法！

    分别布置在了左边跟右边，还没正式启动，因为六阶的阵盘想要被大劫毁掉，不是那么快的！

    大概要四五十年的时间，灵寰界四阶以上的东西才会慢慢消失或者降下品阶！

    提前准备好，等到灵脉提升之后，随时把八阶法器放上去，就能使用！

    仅仅是提前占好了地方！

    这样一来，通天商会的地盘更大了，方圆两千四百里，相当于华夏国五六个省份面积大小！

    当然，做这些肯定是不够的，通天商会依旧在外面收购各种妖兽放在里面，专门划分出来一个山头，让那些妖兽成长，李南甚至催熟了数百株对妖兽成长有好处的灵果，灵草。

    想要在灵寰界存活下去，只能形成一个独立的循环系统，毕竟再多的修士，也不敢保证不会有凡人！

    而一旦没有了凡人，后代就会越来越少，迟早有一天会全部灭绝！

    田地都开发出来了几百万亩，还在持续开发当中，连十分之一都没开发到呢！

    方圆两千四百里，要是全部开垦成为田地，足足有十七亿亩，但最终顶多能有一半派上用场，修士还得修炼呢！

    搭配着灵脉提供的灵气，李南初步估计，这片区域，在一千年后，能养活一亿人！

    这就是他的目标！

    当然，他肯定是用不上了，能养活几百万人，就足以让他得到想要的天银！

    无非就是想要为这个世界做点什么，毕竟从这个世界出现，就注定了双方之间的缘分！

    但他的归宿，绝对不止这里！

    龙翎儿她们都在闭关突破了，挖矿十几年，心性提升了一大截。

    至少两年来，没有随时跑出来打扰过李南。

    龙尊来了！

    因为海蜃秘境，会在一个月后开启，他已经挑选好了人手。

    “现在外面都疯了，这次的海蜃秘境，可能去的人不会特别多！”

    龙尊过来之后说道。

    金丹修士全部死绝，这种场景，谁看了不害怕？

    甚至那些人连争权夺利的心思都没了，明明金丹修士死了，紫府应该掌握各大势力的权力，结果那些紫府一点心思都没！

    因为害怕！

    在这件事没有弄清楚之前，谁都没有心思去想这些，毕竟危及到自己性命了！

    “放心，对于底层修士来说，该有的不会少的！而且这一次，竞争会比以前更加激烈！毕竟动乱的时候，大家都以为去的少，可海蜃秘境每五十年的产出并没有少，大家都想着发财呢！”

    李南从另外一个角度看待了这个问题。

    “也是，金丹修士的死活，跟他们这些蜕凡境界的没什么关系，就算在顶尖势力里面，蜕凡修士无论资质再好，也不可能成为核心！”

    “估计等那些紫府死了之后，事情才有可能被人猜出来，哪怕大劫这种根本不可能推测的东西，在九州大陆这么大的地盘，必然也会有人想到！联想一下那些元神，元婴的消失！一旦这个消息传播出来，九州大陆必然会彻底乱套！”

    “那我们需要不需要接纳一批修士？”

    “修士要那么多做什么，不如去接纳一些凡人！就怕那些修士知道大劫的事情之后，疯狂对凡人下手，反正是破罐子破摔，人性根本经不起考验！”

    “那我安排人手，去迁徙一部分凡人过来！”

    “嗯，一千万以内，可以随意，只不过相对我们来说，距离不远，可那些凡人想要迁徙几千里，中途不知道会增加多少死伤，让我们的人都注意一点，途中要是敢用什么暴力手段，不保护好他们，直接滚出商会，不要再回来了！”

    “嗯，我会叮嘱他们的！”

    “咱们以后也该变变了，不能再遵循前面的那一套规则！要培养，也是培养我们自己的人！凡人多了，总会有一些后代，培养他们对商会的忠诚，彻底打上商会的标签！至于外面的那些修士，想要生存，就给我待在仙城里面，反正也有灵气供应，在里面带着也死不了！”

    绝大部分修士，都是自私自利的人，很少有重情重义的。

    除非那些从小被大势力培养，灌输了很多对大势力忠诚的理念。

    指望改变一个成年人？做梦！

    “这次的变故，恐怕会毁掉一个文明！地球上的文明，可能千年之内也会被彻底毁掉！”

    “把我们能做的做好就行了，我们也是地球人，只要我们不死，传承就没有断绝！”

    “就是可惜了发展几百年的科技！”

    “在修士眼里，那些科技有作用吗？”

    “只是觉得就这么消失了有点可惜！”

    科技对于修士来说，真的没什么用！

    修士又不生病，而且千里传音，万里传音，只要修为足够高，那么轻而易举能够达到！

    甚至比科技还要强大很多倍！

    比如科技再过五千年，都不一定能走出太阳系！

    可只要修炼到了元婴期，走出太阳系十分轻松。

    “我们现在也不能轻易动了，能活着就行，别想那么多！”

    “嗯，主要是我最近情绪也受到了一些影响，总觉得人活着到底有什么意义！”

    “活着本身就是意义！”

    “哈哈，我着相了！你准备什么时候出发？”

    “就这两天吧，让他们准备好，我随时去叫他们！”

    “没问题！”

    ……

    第二天，李南就带着五十个人离开了。

    没有动用属于他的速度，慢慢悠悠，花费了接近一个月的时间才到地方！

    到了那边，距离海蜃秘境开放，已经没有几天时间。

    相比较而言，确实少了一些人。

    但至少也有十几万修士！

    上一次，是李南的原因，导致里面并没有发生大规模的屠杀。

    李南看着身边的五十个人，开口说道：“我交代你们的事情，都记住了吧？进去之后，不要管里面的任何灵药，只要那些海蜃果！并且要绕开里面的那座高山，所有的海蜃果必须要在半个月内搜集完毕，然后带着那些东西，到出口附近找到龙远山，把储物袋交给他！

    你们的任务只有这些，最好是五个人一队，免得遇到危险独木难支，我给你们的通讯玉符，进入里面也可以使用，真要遇到危险，就喊附近的同伴帮忙！

    总之一句话，我要的东西，必须要拿到手！但我也不希望你们有任何一个死在里面！”

    龙远山就是龙尊特地选的，李南将会躲进长生珠，同时附身在他身上进入到里面去！

    但他从头到尾都不会露面，就是怕被里面的家伙注意到！

    当然，如果所有的神格全部搜集完毕，他会短暂的出现一瞬间，把东西带进去，否则他们根本没办法带走！

    现在紫府修士还没面临雷劫，所以他不会有什么问题，主要就是感觉这个鬼地方不安全。

    上次那座山里面的木魁还历历在目，不知道死了多少修士在里面！

    这可是一个太乙天仙甚至大罗金仙在布局的事情，自己这点修为，虎口夺食可没有那么容易！

    “是！”

    几十个蜕凡后期巅峰的修士，可以说十分激动。

    毕竟李南在通天商会，就是神一般的存在！

    李南的命令，他们无条件听从，更别说事后还有丰厚的奖励！

    那些低阶灵药算什么，再多也不如半颗筑基丹！再多也不如帮李南完成任务！

    “最后提醒一句，不要靠近那座山，那边有危险！上面有速度极快的木魁！靠近了就会死，没人可以救你们！”

    李南不放心！

    主要是担心这群家伙拿了海蜃果，然后被木魁给抢了！

    到了木魁手里，自己想要拿回来，难比登天！

    那个山洞里面，有一个很恐怖的家伙，哪怕以他现在的修为，都不敢碰。

    ……

    终于，一行人随着大门打开，冲了进去！

    李南跟在龙远山身边，这个小家伙很听话，毕竟自己怎么也算是他爷爷辈的，可靠性是绝对够！

    五十年不见，那些世界树上面，又生长了无数的神格！

    甚至李南觉得，比上次还要多！

    上次一棵树也就生长了十几个，这次上面至少有二三十个！

    哪来的那么多神格？

    灵寰界五十年才能贡献这么一点修士……

    蜕凡修士不就只能提供一颗神格吗？

    而且近来的也不会都死掉！

    只有一个可能！

    那就是这个海蜃秘境，还在别的地方开放了！

    那个地方在哪？

    另一个位面？

    那个位面总没有诅咒吧？

    是不是可以通过这玩意去别的位面，然后从别的位面走正规途径飞升？

