    黑狼骑，人级红品，带有北狄蛮骑特性的特殊兵种，铁血、团结、坚韧、执着、疯狂、忠诚。//www.  //

    所幸剑殇所招募的军卒，最差也是精锐亲卫兵，其余则是百战精兵，随便一个上阵就能很好参与激战。

    如此兵源，训练成黑狼骑特殊兵种要不了多少时间，主要是训练其如狼般嗅觉敏锐，机警凶悍，机动力强，执着坚韧等特性。

    不过，成品黑狼骑，除了兵种的素质、武力、心态等之外，还需要狼形头盔，黑甲，秀有黑狼的披风，战马等配备，灵平县地方太小，很难装备齐全。

    更重要的是，剑殇没钱了，所以暂时只能训练成军，再慢慢完善，目前只是每人一件秀有黑狼的围巾而已，订做两百多条黑狼围巾也就两金多。

    三天时间，在紧锣密鼓的训练中转眼而逝。

    三天内，姜曜、剑殇则等人再没出去过，而是一心扑在训练中，熟悉各自的武器，学习军伍的训练之法。

    特别是剑殇，利用三天时间，几乎是分秒必争修习枪、刀、棒、骑术等技法，又着重修习了《云龙九变》，使之晋级到“登堂入室”之境，武力值再次提升了8点，达到45点，这份武力值，放在沙场上也足以比拟一方将领了。

    同样的，如今剑殇击杀再多敌军，也很难提升武力值了，除非是击杀敌军将领，完成特殊任务或巨大功勋，由系统奖励。

    ……

    “姓名：剑殇－－－－

    功勋：218；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：220，崭露头角；

    统率：23，武力：45，智力：13，政治：21。

    内力总值：3360

    功法：

    《云龙九变》，境界，登堂入室，372/999；

    《基本枪法》，境界，融会贯通，43728/99999；

    《北狄骑术》，境界，融会贯通，31933/99999；

    《基本刀法》，境界，融会贯通，3847/99999；

    《北狄刀法》，境界，融会贯通，8273/99999；

    《北狄骑术》，境界，融会贯通，28371/99999；

    《泼风棒法》，境界，融会贯通，4837/99999；

    坐骑：北原骠；

    武器：梨花镔铁枪，中品兵器；镔铁硬弓，中品兵器；

    特殊兵种：黑狼骑，人级红品，0/10000，数量：206。

    财富：金币76；”

    除了内功心法实在太难修习，只达到第三境界“登堂入室”外，其他技法都晋级到第五境界“融会贯通”，再想晋级，就得需要十万熟练，绝非易事。

    值得一提的是，如今剑殇的属性表中多了个“部将”的因素，点开后，便是以职位高低进行排列，是属于剑殇统帅的原住民等的属性。

    江胜，退伍百夫长，无品，特殊兵种黑狼骑大统领；统率：38，武力：37，智力：36，政治：29，军心：73，功勋：5；

    麻强，退伍百夫长，无品，特殊兵种黑狼骑副统领兼亲卫兵统领，统帅：34，武力：39，智力：13，政治15，军心87，功勋，3；

    罗升，退伍屯长，无品，特殊兵种黑狼骑枪骑兵中队队长……

    柏历，退伍屯长，无品，特殊兵种黑狼骑斧骑兵中队队长……

    乐云，退伍屯长，无品，特殊兵种黑狼骑弓骑兵中队队长……

    俞文，退伍屯长，无品，特殊兵种黑狼骑军需官……

    ……

    因为江胜、麻强、罗升等人只是被剑殇雇佣，虽然是直接被买断沙场生涯，却不算是剑殇的家臣。所以只显示军心，并非忠诚，剑殇也看不到太多信息，比如威望特性、所修功法、术法技能等等。

    而且，因为剑殇是个布衣平民，无级无品，江胜、麻强等原本有军职功勋在身者，也自动成为退伍军人，成为无品布衣。

    当军心少于60时，则很容易叛逃成为逃兵，当军心少于30时，则肯定会叛逃，有机会立刻成为逃兵，倒戈都有可能。

    至于功勋因素，这主要是相对于剑殇这个主公而言的功勋，对于剑殇所做出的贡献，只对剑殇负责，并非面对大秦帝国，也是在剑殇势力中晋升的主要依据。

    ……

    三天时间一到，剑殇不敢再继续停留下来，立刻便率军开拨。

    因为剑殇就剩76金币，还得买粮食、军衣等军需物品，驻扎在灵平县军营，每天费用再省也得十几金币，多住两天，剑殇怕自己连粮食也买不起了。

    让军需官俞文买了三大车粮食、腊肉、军衣等军需物品，剑殇又拨了十个亲卫兵、十个弓骑兵给军需官俞文当手下，负责押运、保护后勤物资，走在最后方。

    ……

    剑殇、姜曜等九人九骑走在前方，江胜、麻强等率领近两百黑狼骑随后，俞文率领二十个黑狼骑及十个后勤军，押着后勤物资走在最后方，全军共有二十五匹战马。

    一路走出灵平县，浩浩荡荡颇为壮观，倒是引得不少原住民及玩家争先观望。

    “小冀，麻烦你了！”

    一出灵平县，剑殇便客气朝史冀吩咐道。

    按照出发前的安排，史冀将会暂任斥候小队长，剑殇还特意拨了十个弓骑兵给他。如此剑殇还多买了十六匹战马，江胜等六个头目及十个弓骑兵每人一匹。

    如今，剑殇彻底被打回原形，所有财富就剩8金多点，如果没有别的收益，等这一个月之用的三马车物资耗费完，剑殇就得为最基本的吃饭问题头疼了！

    要知道，仅仅两百多人的黑狼骑，每个月基本伙食就得三金费用，如果稍微吃好点，加点酒肉，还得翻上几番。

    这也让剑殇第一次感受到不当家不知“柴米油盐贵”的困扰，更认识到拉起军队的困难。

    “自家兄弟，客气啥，还得感谢你让我过过当头目的瘾呢！”

    史冀颇为兴奋激动应道，一摆手，十个弓骑兵斥候出列，跟随史冀呼啸而去，负责在前方探路。

    听史冀这么说，江胜皱了皱眉头，最终还是什么也没说。

    反正如今剑殇也没任何军职官位在身，所以所有头目都没品级，而姜曜等人，更没被剑殇安排具体职位，而是当成平等身份地位的兄弟来对待。这本来没什么，但是在江胜、罗升等正规军出身的人眼中，就有点混乱，有失礼仪、军纪了！

    “显摆什么，就一小斥候而已！”

    羡慕看着率兵前行的史冀，身为堂哥的史锦颇为吃味嘀咕道。

    “话不能这么说，斥候是每支队伍必不可少的编制，甚至应该是每支队伍中最精锐的存在，因为队伍的生死安全都托付在斥候手中，如果斥候一个不小心，很可能会让队伍陷入陷阱，导致全军覆灭。虽然我们规模尚小，还不算正规军，但是，斥候同样重要，如今蛮夷横行，要是没探察好，一被蛮夷围住，我们就危险了！”

    剑殇、姜曜等人笑了笑没说什么，律己律人的江胜却是脸色一正，语气郑重反驳道。

    *********

    新的一月，恰是开学之日的九月一号！

    影子代表各位兄弟姐妹，祝所有学子，读初高中的成绩节节飙升；读大学的，红颜青睐，桃花朵朵开……：）