    即便秦夜没多说什么，具体的直播内容。

    单是野外直播，就已经让直播间这群粉丝，那是满怀期待，弹幕不断刷屏‘好耶’之类。

    并非是秦夜不愿透露，而是现在透露去抓小王的话，免得走漏一些消息。

    谁知道那小王，有没有在关注。

    既然那个小秦，与小王有着牵连，想必也是看过直播的。

    不过小王倘若在青城山的深处，那么没什么信号，能打电话就不错了，更不能看直播。

    但为了谨慎起见，秦夜没有直接透露这消息。

    与此同时。

    有一个昵称叫【是若月吖】，粉丝等级牌已经二十级的宝友，刷了好几个银河。

    蔚蓝直播最大的礼物，便是银河，五万一个。

    这一刷，立即让直播间的粉丝，纷纷刷起弹幕。

    “富婆又来了！大气！”

    “主播是富一代，不需要礼物！”

    “若月富婆！养我！”

    “若月富婆是秦大师的！”

    “之前怎么没见过这位富婆？已经跟着秦大师，转了好几个直播平台，也就来到蔚蓝后，若月富婆在短短几天时间，就把粉丝牌升级到目前最高级别！简直壕无人性！”

    “我倒是知道，她是一群的老粉！最早一批开始看秦大师的！之前没注册账号，更别说刷礼物，但来到新平台后，为了不当白嫖党，就疯狂的刷礼物！”

    “原来之前一直白嫖党啊！看来我们白嫖党中出了叛徒！”

    “谁还敢小觑我们白嫖党？”

    随着【是若月吖】正不断刷着礼物，直播间的弹幕，都被这个粉丝所吸引了，话题都转移至了【是若月吖】身上。

    至于秦夜见到这个昵称后，他顿时微微一笑，想都不用想，这是昵称主人是杨若月。

    杨若月的身份肯定不简单，必定是个富家小姐。

    其实杨若月说出她的名字时，秦夜就想到这个昵称。

    毕竟是从他来蔚蓝直播后，第一个把粉丝牌升到最高级的。

    平时他是不怎么注意粉丝刷礼物之类，不是他不注意，而是完完全全注意不过来，毕竟粉丝数量太多，根本记不住。

    所以只能记住那些刷礼物，刷的多的。

    “感谢是若月的礼物。”

    秦夜又淡淡的笑道，开口：“好了，老规矩，鉴宝正式开始。”

    在秦夜说话之际。

    与他同一个酒店，不同楼层的某个房间内。

    李牧尘是拿着手机，低头看着手机上的内容，面色阴沉的可怕。

    手机屏幕之中，赫然是秦夜。

    很明显，李牧尘在看秦夜的鉴宝直播。

    更准确说，他不是来看秦夜直播的，他并非是秦夜的粉丝，对秦夜那是无比的仇视。

    特别是刚刚，他果然见到了杨若月，在为李牧尘刷礼物。

    让他心中那是无比的不爽起来。

    好在他能猜到，今晚秦夜可能会直播，只要一直播，杨若月现在有时间，肯定会去看的。

    所以他已经让家族的人，下午飞来，将他爷爷被坑的那个古玩，给送了过来。

    之所以他爷爷一直留着，这个被坑的古玩，是因为每次看见后，都会有着深刻记忆。

    如此一来，就能涨涨教训，记住了这个大亏。

    因此李牧尘这时，手上多出了一个类似喝酒的古代玉色酒壶，上面有着漂亮的龙纹。

    它有个昵称，叫做玉龙酒壶，乃是唐朝永徽年间，也就是李治唐高宗时期的。

    据说，是长孙无忌的御用酒壶。

    然后长孙无忌被李治杀了后，这玉龙酒壶被充公，就不知花落谁家。

    当然，李牧尘手中的，是假货。

    可制作的实在太逼真。

    若非意外碰碎了酒壶下方的一个小角，大概黄豆般大小的范围，却能够看出里面的情况。

    经过最权威的鉴定，才看得出是仿造的，其仿造技术太过于逼真。

    要不是碰碎了那个小角，哪怕是最权威鉴定，从表面上仔仔细细去看，都看不出。

    以至于李牧尘认定了，秦夜鉴定不出是假的。

    倘若秦夜说是假的，那么他让秦夜说说理由，说不出具体，也可以说明水平不行。

    若说是真的，直接将那个小角落暴露出来，再说出这是假的，当场打脸秦夜！

    无论如何，都能做到让秦夜难堪！

    这样就会让其他粉丝，尤其是让杨若月见到，秦夜的鉴宝能力，也不过如此！

    所以这时候，李牧尘开始疯狂砸钱，进行与秦夜连麦！

    他就是来砸场子的！

    想要与秦夜鉴宝，有好几种方式，其中一种便是砸钱最多的，就可以进行一次连麦鉴宝。

    本身这种就是让平台，多赚一点。

    实际上秦夜自己，根本不在乎这个。

    此时，秦夜注意到了，有一个直播昵称叫【老子叫李牧尘】，并未有粉丝牌，而且用户等级是1，看起来是刚注册没多久。

    这昵称在规定的时间内，砸钱砸到最先连麦。

    李牧尘？

    秦夜倒是想起，杨若月那个师妹，莫非是他？

    在秦夜房间的对面，杨若月实则是故意换房间，换到秦夜对面的，如此她就能更加接近自己的偶像。

    她本来准备，一边吃着美食，一边看接下来秦夜的鉴宝直播，会非常下饭。

    可她也注意到了，昵称为【老子叫李牧尘】的，目前排在连麦首个位置。

    顿时让她秀眉深深皱了起来，她能肯定，这个绝对是她师兄李牧尘。

    “他到底想要干什么？”

    杨若月俏脸上也流露出一丝怒意，她当然清楚，因她算是追星秦夜，导致让李牧尘会很仇视秦夜。

    她早就和李牧尘说过，只有普通的师兄妹关系，其他哪怕是朋友的关系，都不可能。

    但是李牧尘，那是不依不饶。

    若非来自一个师门，她早就与李牧尘不来往。

    哪里知道，李牧尘现在是越来越过分，连她的偶像都要动！

    她能确定李牧尘此次连麦，没安好心！

    早知道她在刚刚，就多刷一些，让自己处于连麦首个位置，好阻止李牧尘。

    可是现在，已经为时已晚。

    至于秦夜，也能猜出这大概是杨若月的师兄，同时也明白来者不善。

