    上天是一门大学问，可不是谁都能够跑到宇宙空间里的，一不小心就得死在上面，跟黑暗和孤寂终生为伴。

    但对于叶离来说，跑到宇宙空间里却没有多大危险，甚至还能够带着人上来。

    Study部署在卫星上的武器很容易就被他拆毁。

    跟御坂美琴飘在上面，感慨一下宇宙的浩瀚，上千亿光年只是目前已观测到的，实际上到底有多大都还说不好。

    御坂美琴就很好奇：“这么宽广的宇宙，顶级修行者是怎么做到能够让它毁灭的？”

    “首先，不是所有的顶级修行者都能够做到的；其次，顶级修行者也无法直接毁灭宇宙，而是要找到一个重要的节点，破坏掉那个节点引发连锁反应导致的宇宙毁灭。”

    就像多米诺骨牌那样，前面的轻轻一推，后面的就会跟着倒塌。

    所以准确来说的话，顶级修行者并不是能够毁灭宇宙，而是可以导致宇宙毁灭。

    只要找对方法就行。

    而且找对了方法也是建立在没有人阻止的情况下才行，就像多米诺骨牌那样，如果有人拿走其中的一块或者干脆直接用手阻挡，后面的连锁反应自然也进行不下去。

    就算没有人阻挡，也还要考虑其他方面的问题。

    总之毁灭宇宙是件很复杂的事情，而且不是每个修行者都能够穿越到其他世界的，毁灭宇宙就等于自我毁灭，没有谁会做这种吃力不讨好的事情。

    至少修行者里面是没有的。

    “很多事情没到那个境界是不明白的，美琴酱先好好修行吧，争取早日达到顶级。”

    御坂美琴瞥着他：“为什么是顶级而不是半神？”

    “想要成为半神可没有那么容易啊，美琴酱，达到顶级后突破半神的概率还不到万分之一，不要抱太大的希望才好。”

    想想前世那些活了几千年都无法突破的前辈们，就知道修行的路到底有多难走了。

    御坂美琴皱起眉，嘴里念叨一下那渺茫的概率。

    又继续看着叶离：“那你呢？你能成为半神吗？”

    “嗯，七成的概率吧。”

    “……为什么别人是不到万分之一，你就是七成？”

    “因为我是天赋觉醒者啊，得天独厚的，而且我有特殊的修行方法，这才能大大提升概率的。”

    而且七成归七成，也不是绝对。

    要是运气不好的话，得到的就不是七成，而是剩下的三成了。

    当然叶离不觉得自己的运气会差到那种程度，而且概率也不是一成不变的，说不定将来就能够提升到百分之九十九点九九九了呢。

    “天赋觉醒者了不起啊。”

    御坂美琴撇撇嘴。

    收回瞄着叶离的视线，而是看看周围的漆黑孤寂，看看太阳系内那些大大小小的行星。

    这可不是想看就能看到的景象，值得铭记。

    “而且既然有独特的方法，难道不能教给我吗？”

    “这跟初中高级不同，成神之路是不可复制的，我的路是我的路，跟着我走是没有效果的，你要找到自己的路才行。”

    找到自己的“道”，然后“证道”。

    大概就是这种意思吧。

    御坂美琴还无法理解，毕竟才刚开始修行没多久。

    叶离也没有继续解释，只是拉着她朝地球飞回去。

    “走吧，不看了，想看下次再来，先回去处理后面的事情吧。”

    “嗯。”

    御坂美琴看看广阔无垠的宇宙空间，又看向距离自己越来越近的地球。

    虽说人间不值得，但果然还是热热闹闹的人间更有趣点啊。

    ……

    善后的事情其实不用少女们负责，虽然三个level5把Study的总部都给拆了。

    Study的失败，他们背后的高层自然也“投资失败”，而且大败亏输，被对手从位置上赶走了。

    于是黄泉川爱穗得以官复原职，从通缉犯又变回警备员。

    在心里呵呵了无数遍，最后还是带着自己的部下处理善后工作，该抓的都给抓了。

    只是看到变成废墟的总部，又觉得很是无语。

    不用说，肯定是那些争风吃醋的level5小姑娘做的，她们没把整条街拆掉都算是克制了。

    “明明都是好孩子，怎么偏偏就看上叶离那个混小子了呢，还为了他而打架。”

    黄泉川爱穗是想不通的，她也没觉得那个混小子有多大的魅力。

    可能这就是代沟吧。

    一边感慨着一边吩咐部下去做事，总之先把这些乱七八糟的事情搞定再说别的吧。

    而事件落幕的同时，学园都市研究发表会也正式开始了，没有受到多大的影响。

    主办方的人转了一圈，各个会场都没有看到叶离这个“全领域的天才”，顿时就很无奈。

    但叶离看不上这些，他们也没有办法。

    总不能绑着叶离来参加。

    先不说能不能绑得住叶离，就算真的绑来了，他闭着嘴不说话你又能怎么办呢？

    所以只能放弃。

    风纪委员配合警备员处理后续的事宜，暗部的四个少女却已经悄悄离开，没有管后面的事情。

    而佐天泪子看着那变形式大型工程机械，突然觉得自己可能有驾驶“高达”的天赋。

    固法美伟在人群里搜寻着，怎么都找不到柳迫碧美那姑娘，问了同事才知道她已经离开了。

    顿时就很无语：怪不得跟叶离那家伙是青梅竹马呢，以前还觉得奇怪，现在看看，完全就是在某些方面臭味相投嘛。

    比如说偷懒的这种事情。

    然而今天的叶离可没有办法偷懒，他要做的事情还是挺多的，包括帮少女们善后。

    一帮子少女们大闹一场，事情还是挺严重的，要让高层放弃追究才行。

    这个倒是不麻烦。

    布束砥信搞不定珍妮的事情，无法把她唤醒，这也需要叶离来做。

    这个同样不麻烦。

    麻烦的是珍妮和菲布理的身体调整，Study的人就是把她们当成工具，虽然是挺用心的，但还是留下了一大堆的问题。

    其中一个就是身体新陈代谢时会产生毒素的问题。

    还好制作她们时的资料都保留下来了，这样就能给身体调整带来很大的帮助。

    而且身体调整也不用做到多完美，只要能够让她们正常生活就行。

    修行能够解决问题。

    修行也是一种提升调整完善的过程，只要能够达到高级，她们的身体问题就能够基本解决，如果达到顶级，那身体就能相对完美了。

    虽然到时候也还是属于“人类”的范围，但活个几百几千年怎么想都不是正常人。

    而灵气的修行体系是一个完整的学科，正常情况下达到高级是不难的，达到顶级才比较有难度。

    半神那就不包含在这门“学科”里了，因为至今都没有能够确保达到半神的方法，每一个修行者成为半神的情况都是不同的。

    这种玄之又玄的事情暂时不用多说。

    布束砥信是很关心珍妮和菲布理的身体问题的，包括她们的寿命等等。

    为了让她安心，叶离就把修行跟寿命的事情都告诉她了，反正她也是要修行的。

    布束砥信就感觉三观受到了冲击：“这么不科学的事情……”

    “怎么就不科学了？修行就是一门科学，只是跟你学过的每一个学科都不同而已。”

    科学的意思，就是“分科而学”。

    数理化是科学，有着完整的体系理论数据等支持的灵气修行，同样是科学。

    而且科学就是人们对自然规律的观察总结并加以利用，灵气修行也是前辈们感悟天地自然总结出来的，两者间没有多少区别。

    布束砥信恍恍惚惚的想了许久，最后也接受这种说法。

    只是还有些问题：“成为那什么顶级修行者，真的能够活几百几千年那么久？”

    “当然了。”

    “还能不能活得更久？”

    “半神的话，寿命就是无限的。”

    真神的寿命是无限的，半神是真神的一半，而无限的一半还是无限，没啥区别。

    “除此之外，有些很神奇的东西也能够增加寿命，但那些都是传说中的东西，我也没有见过。”

    那些东西对于半神来说也没有什么用处，但对于所有修行者还有普通人来说，用处可就大了。

    前世那些熬了几千年都没能成为半神的前辈们，如果能有增加寿命的东西，再活个几百几千年甚至几万年的，或许还有机会成为半神？

    可惜世界上没有如果，那些增加寿命的东西也基本都是传说。

    甚至可能是胡诌出来的传说，因为修行界有记载以来，从来就没有任何一个人得到过那些东西，甚至都没有人见过。

    搞不好就是某些前辈幻想出来的，所以修行界也没有几个人在意那些。

    “行了，别说了，来给我搭把手，有什么问题等回到家再慢慢跟你说。”

    “是。”

    检查身体也是需要认真的。

    珍妮和菲布理可能有做过这方面的检查，但那是Study做的，也没有留下什么资料，估计是觉得这种事情不重要。

    而现在有叶离还有冥土追魂这个医学大佬在这里，做的检查就很让人放心。

    身体调整方面当然也不用担心，虽然人造人跟克隆人有很大的不同，但叶离和冥土追魂也算是经验丰富的了。

    作为后辈，布束砥信正好跟他们学习一下。

    虽然她并不是这个专业的。

    但多学一点总不会有错。

