    

    冯琦均带领的众人：“...”

    包括冯琦均在内，所有人都因为顾瑾渊这一席话而怔了怔，难道...他真没有放过烨王的打算？

    那为什么，他之前那么积极地点名事情的起因，还要说烨王打方浩初是打轻了？不是他们想得多，而是这样的做法和说辞，就是在帮烨王脱罪啊！

    不然这件事有什么好论的？方浩初等人说三道四不对，烨王动手打人也不对。大不了，各自挨罚就好。

    可说着说着，事情的重心就从烨王打人，转移到方浩初嘴碎上了。而烨王，虽然仍旧跪着，但似乎...已经被晾在一旁了。

    这架势，难道还不能证明，皇帝对烨王，是高高拿起轻轻放下的态度？人都已经快被遗忘了，还谈什么罚不罚的？估计再说两句，大家围绕的，就都是方浩初口出狂言这件事了。

    至于烨王？大家都不关心他打人的事了，不就只需捱到下朝，跟着走了就是？

    在这种情况下，他们当然要愤然出声，请皇帝公平审判了！

    “裴贤盛！”没等一群人琢磨出他的心思，顾瑾渊便先行开口了，“让你去叫的太医，都到了吗？”

    “回禀陛下，人已经都在殿外候着了。”被点到名字，跟在后面的裴贤盛立马恭敬答道，“按照您的吩咐，太医院所有的太医，都已请来，包括轮休的和告假的。”

    他说话的声音一点儿不小，要表达的意思也非常明确，为了给几位看伤，陛下叫来了整个太医院的太医！

    全部？这是什么概念？就算是陛下身体不适，一个人解决不了问题，也就是叫上当值的一起，大家一起商量商量。

    可眼下，为了这几个人，竟出动了整个太医院，简直是天大的面子！

    不过，冯琦均可不认为，这是什么面子。

    这小狐狸，向来不做亏本买卖，今日忙活这么一圈，几经折腾，怎么可能是为了给对头面子？

    自知理亏吗？不可能的，看他的言行举止就知道，他根本不认为烨王有错，又怎么可能会觉得理亏？

    八成，还是打着给他们下套的主意...

    思及此，冯琦均不由眸子一转，给对面还规矩跪着的方振宇递了一记眼色，提醒他注意。同时，与之有关的人，他也不忘扫上一圈，一一警告。

    越是这种敌情不明的时候，越不能大意。

    “既然都都到了，那就传吧。”顾瑾渊微微颌首，一副对周围气氛忽然变得紧张的情况毫无察觉的模样。

    不知道，他是真的没察觉，还是...根本不在意他们的认真对待...

    “喏。”

    裴贤盛领旨之后，便扬声高呼，“传，太医院全体太医觐见~！”

    很快，他的这声高呼，便随一个个的传话太监出声，被带到了殿外。

    一群太医匆匆入内，依次恭敬向顾瑾渊行礼。他们所有人，皆是面色凝重，一副“如临大敌”的模样。

    今日这事儿，他们自然已经在来的路上听说了。涉及此事的，个个都是大人物，他们谁都得罪不起。

