    李宽一帮人在楚王府中商讨着借机报复各方势力的时候，正在大唐皇家军事学院学习的秦怀道也知道了小玉米遇刺的事情。

    这一下，他立马就扔下了手中的活，离开了大唐皇家军事学院。

    正常来说，一般的学员要是没有得到允许，是不能随便离开学院的。

    不过这种禁令对于秦怀道这样背景通天的人，显然是没有什么意义的。

    “小玉米，你没有事吧？”

    秦协道来到楚王府之后，第一时间就去确认小玉米有没有受伤。

    这些年，小玉米的护卫工作一直都是他在负责，为的就是报答当年李宽救治秦琼的恩情。

    不过，也正因为朝夕相处，小玉米在秦协道眼中就跟亲妹妹一样。

    如今小玉米遇刺，秦协道自然是暴怒异常。

    “我没事，就是站在我身边的好几个无辜百姓受伤了，好在也及时的送到了观狮山书院医学院附属医馆治疗，应该不会有性命危险。”

    小玉米在歌剧院等了一小会，立马就被大部队给接回了楚王府。

    而长安城，警察署下属的警员也全部都上街忙碌了起来。

    不过，那些刺客都是有备而来，短时间内要找到他们也没有那么容易。

    “这段时间，你没有专门惹到谁吧？”

    小玉米被行刺了，秦怀道自然是要报复的。

    但是要找谁报复，这也是一个问题。

    长安城那么多人，总不能朝着每一个都发火吧？

    “这段时间我也没有做什么啊，不过阿耶专门叮嘱过我出门要多带上一些护卫，我觉得你直接问我阿耶会得到更多的消息。”

    小玉米对于是谁刺杀了自己不是很感兴趣，反正他相信自己的阿耶阿娘肯定会帮自己报仇的。

    “这两天你在府中先待着，我去见一见师父，看看下一步要怎么办。

    反正我们一定要让大家知道楚王府的人是不能惹的，惹了是一定会付出代价的。”

    秦协道是李宽的弟子，他又是小玉米的护卫，可以说是彻头彻脸的楚王党了。

    ……

    “冲儿，今天的事情不是你安排人去做的吧？”

    长孙府中，得到消息的长孙无忌匆匆的回到家中。

    说实在的，发生了这么大的事情，他心中也有点没底。

    他自己是没有安排人去行刺小玉米的，但是他不确定长孙家是不是所有人都没有安排人参与到今天的刺杀？

    “阿耶，虽然我们跟楚王府的矛盾巨大，但是我要是安排人去行刺，那也是行刺李宽，刺杀小玉米算什么呢？

    怎么说小玉米跟大郎也是同窗，又是一个小丫头，动了他，只会激怒李宽，起不到什么好作用。”

    长孙冲这话，让长孙无忌松了一口气。

    不是自己府上的人干的就好。

    要知道，小玉米可是连李世民都颇为疼爱的。

    这要是自己府上的人安排了刺客去行刺小玉米，这个事情绝对大条了。

    “要对付楚王府，一定要把精力用在关键的地方。像是这种激怒对手，但是又起不到什么实质性的打击作用的方法，不到万不得已，千万不要使用。”

    长孙无忌生怕长孙冲听不进去，还专门强调了一遍。

    “我明白，要动手就要对楚王府在朝中的那些大臣动手。

    如果能够把马周或者许敬宗给拉下马，那比刺杀小玉米要强多了。”

    “你知道这个道理就好！这段时间，让大家都收敛一点，估计长安城又要起风了！

    哎，这一次，我们长孙家还没有完全做好准备啊。”

    长孙无忌虽然权倾朝野，但是李世民还在世，本质上朝堂还是被李世民掌控着。

    这个时候，长孙无忌自然是不敢撂担子的。

    “我就怕我们是收敛了，但是楚王府不收敛啊。

    李宽这个人不能以常理去衡量，他对永平县主的疼爱，那是超出正常人的理解的。”

    长孙冲说这话的时候，也是很无语。

    不管是在哪个方面，李宽在长安城的勋贵子弟当中，如今都算是一个异类了。

    一般的人家，都是疼爱儿子多一点，但是到了李宽这里就完全不是那么回事了。

    虽然不能说儿子完全没有地位，但是地位差距天壤之别，那却是事实。

    “走一步看一步了！要是能够顺利的熬到雉奴登基，那么对我们来说反倒是一件好事。”

    长孙无忌一直都在不断的研究楚王府的影响力和实力。

    特别是最近半年，长孙家的隐秘力量，有一半以上的人都去搞楚王府相关的情报了。

    这么一来，长孙无忌反倒是成为了长安城中对楚王府最为了解的一批人。

    ……

    “陛下，这些刺客很狡猾，对于长安城的地形非常的熟悉，并且应该也是提前就安排好了撤退的方案。

    所以不管是警察署还是楚王府的护卫，目前都没有将那帮刺客给抓捕归来。”

    长安城发生了那么大的事情，李忠自然要第一时间给李世民汇报一下。

    “树欲静而风不止啊，小玉米遇刺，这让长安城上空本来就不明朗的天空，变得更加复杂多变了。

    宽儿现在有什么反应？”

    李世民觉得日子似乎越来越难过了。

    以前那种开心的感觉，已经越来越少了。

    “目前来看，我们还不知道楚王殿下会如何反击和报复，但是以楚王殿下对永平县主的疼爱，这个事情不可能善罢甘休的。”

    李忠这个判断，李世民倒是挺认可的。

    李宽是个女儿奴，这个情况李世民也是很清楚的。

    “让百骑司尽快的协助追查刺客，朕想要知道到底是什么人想要让长安城的水变得更加浑浊。”

    李世民的眼光还是非常犀利的。

    很显然，他已经从这一场的刺杀背后看到了许多的东西。

    “属下遵命！不过……”

    “不过什么？”

    “微臣觉得楚王殿下很可能会对某些怀疑的对象出手，我们要不要去提醒一下他，别把长安城给弄乱了？”

    李忠这个提议一出来，李世民立马就愣了一下。

    虽然刺客还没有找到，甚至很可能很久都找不到。

    但是这并不意味着李宽会什么事情都不做，在那里干等着啊。

    “先看看再说吧！”

    李世民沉默了好一会，才冒出了一个让李忠感到颇为意外的回答。

