    第80章路清川

    他现在露出来的才学，才冰山一角。

    赵清儒忍不住继续想，以后顾凛的身份被识破，那世人就会知道，顾凛曾经是从他的书院考出去的。

    哎哟，想想其他人的表情，这可真是一件令人激动的事情。

    胡先生可不知道院长怎么下棋下着就激动起来,他眼神怪异，连忙起身遁走。

    等赵清儒回过神来后，早就不见人影了。

    赵清儒忍不住仰头翻了个白眼。

    书院外面，穆知许看到两个弟弟，“哎哟，脸上都长肉了，不错。”

    都面色红润,证明在书院里还不错。

    “阿姐，你怎么有空还看我们啊？”穆深和穆渊是依赖穆知许的。

    只是他们是男孩子，不黏黏糊糊的。

    但几天不见，心里都是想念的，刚才赵大哥说他们阿姐来看他们。

    两人都还有些不相信呢。

    “我来县城有点事情，走吧，我们去酒楼吃饭。”现在也到了午休吃饭的时间了。

    四人说笑着转身离开。

    赵景淮连忙跟了上去，“刚才我去叫两位弟弟了，吃饭应该也算我一个吧？”

    “……你就是为了这个？”穆知许觉得一言难尽。

    “那当然不是。”他当然是为了和顾凛接触啊。

    顾凛这个人，小小年纪，却一脸老成，眼里都是淡漠，他觉得太冷硬了。

    忍不住想要接触他。

    不过，顾凛虽然平时寡言少语，但却不会让人觉得讨厌。

    他反而觉得和顾凛相处，比和其他人相处自在得多。

    穆知许见顾凛不反对，笑着对赵景淮点头，“如果不嫌弃的话，一起去吃饭吧？”赵景淮求之不得呢,哪里会嫌弃。

    他从叔父那里得到消息,穆深兄弟身上带孝，顾凛也跟着遵守。

    所以明白穆知许这么说的意思，怎么会嫌弃。

    “今天我请客，带你们去尝尝客运来的宿斋。”赵景淮眼睛一转说道。

    他手里有银子，就不要占他们便宜了。

    穆知许失笑，“行，我们今天沾谨之的光了。”

    赵景淮求生欲特别强，连忙摇头，“没有没有，你们和谨之是一家人，谨之和我是同窗，他的家人就是我的家人。”

    “和你没关系。”顾凛淡淡的看了他一眼。

    赵景淮:“……”顾谨之真难相处。

    见赵景淮吃瘪，穆深和穆渊忍不住偷笑，赵大哥挺好玩儿的。

    赵景淮带路，他们去了县城最大的两家酒楼之一的客运来。

    正是午饭时分，客运来人挺多的。

    大堂几乎座无虚席。

    “赵公子！还是老地方？”几人一进去，小二眼睛‘唰’的一下亮起来，连忙招呼。

    赵景淮点头，“自然是老地方,今天还没人吧？”

    “没……”

    “现在有了。”小二的话还没说完,几人身后就响起了一道嚣张的声音。

    赵景淮不高兴的回头，“路清川，你不和我作对会死？”

    穆知许几人也看清了刚进来的人，两位年纪不大，十八九岁的少年，和赵景淮差不多。

    都穿着锦袍，手里拿着文人墨客喜欢的纸扇，扇面上画着山水。

    “会死！”路清川翻了个白眼，“今天这个位置可是我的。”

    “我们先来的。”赵景淮皱眉。

    “但今天是双日！”

    “你……”

    路清川得意的看了赵景淮一眼，努目光落在顾凛身上，眼里闪过一丝暗茫，“你是顾谨之？”

    旭韵书院出了个顾谨之，一篇策论惊动容县所有读书人，路清川自然是看过的，就算他心里不服气，但看到那惊才绝艳的文采和堪比大家的字，也无法昧着良心在学识上找顾凛的麻烦。

    “是。”顾凛淡淡的看了路清川一眼。

    也只是一眼。

    路清川眼神闪烁了一下，没错过顾凛眼里闪过的傲然。

    他气笑了，以后容县谁说他路清川里傲气，他肯定要反驳，容县最傲然的人，出现了。

    “顾谨之？在下陶子羡，有幸拜读过你的那边策论，神往已久！”路清川身边的陶子羡把纸扇一收，行了个文人礼。

    路清川隐晦的翻了个白眼，不情不愿的开口，“在下路清川。”

    顾凛虽然清傲，但也不是不知礼的人，他回了礼，“顾凛，字谨之。”

    路清川和陶子羡对视一眼，没多问。

    “既然你们这么推崇谨之，那包间应该让出来吧？我今天是为了请谨之他们吃饭的。”赵景淮见缝插针，连忙开口。

    路清川下意识的要开口怼，但看了顾凛一眼，别扭的没说话。

    他和赵景淮不对付，无论遇到什么都喜欢争个高低，就连那个位置。

    也是双数日归他，单数日归赵景淮。

    不过，今天就看到顾谨之的面子上，暂且不说这个吧。

    毕竟……家里那老头十分推崇顾谨之。

    他也想见识见识顾谨之的学识。

    “让给你们可以，但我们要一起。”路清川厚脸皮道。

    平时想要和顾谨之认识那可不容易。

    赵景淮下意识的拒绝，“那不方便，我们还有家人呢。”

    顾凛看了一眼路清川和陶子羡，“这是我未婚妻，这两位是未来妻弟。”

    穆深和穆渊跟在顾凛身边，顾凛又用心教导，现在已经不露怯了。

    两人对路清川和陶子羡行了个礼。

    穆知许笑着点了点头。

    路清川看穆知许的眼神有些怪异，未婚妻？老头的有些打算怕是要落空了。

    “我们不介意。”在路清川走神时，陶子羡已经开口道。

    回过神来，路清川也抿了一下嘴角，“不介意。”

    赵景淮翻了个大大的白眼，既然这样，他们还说什么呢？

    一行人上了楼。

    在旁边等了许久的小二抹了一把额头的汗水，终于是和平了。

    他奇异的看了顾凛一眼，似乎这两个经常针锋相对的公子，是因为这位公子才和平相处的。

    这位公子究竟是什么来路？

    不过也就是心里这么一想，他一个小二也管不着。

    在包厢里坐下来，赵景淮让小二上了一桌素斋。

    路清川瞟了一眼，聪明的没说话，陶子羡的注意力一直在顾凛身上，也没多说。

    但顾凛一直不动如山，就专心吃东西，时不时给穆知许夹菜。

    路清川三人:“……”

    (本章完)

