    李墨盘膝而坐，五道玄黄之气，疯狂的在头顶盘旋着。

    这一刻的李墨，周身的气势，已经达到了顶点，他已经完全可以突破了。

    “五气朝元，给我凝聚道台！”

    李墨低喝一声，只见五道玄黄之气，以五芒星的位置，彼此融合在一起，五道强烈的玄黄之气，不断的而汇集。

    成功，便是道台，失败，则修为变弱，重新修行。

    但李墨心中已然知晓，自己不会败。

    这是一种无法言说的自信，从他控制五道玄黄之气，便知道，不会失败，很奇怪的感觉。

    但却非常的准确。

    此刻的五道玄黄之气，已经完全融合到了一起，并且在中心的位置，有一个小点，在不断的涨大着。

    李墨知道，这就是道台，完全形成之后，便是一方在自己体内的道台。

    此刻，几乎已经不需要李墨来控制了，他已经算是成功突破了，只需要静静的等待道台的形成便可。

    灰毛鸡与黑皇，亦是在外面感受到了李墨正在突破的气息。

    灰毛鸡道：“要不要打赌，墨小子能够凝聚几个道台？”

    “我觉得以墨大人的能力，绝对不会下于那什么圣子的，既然圣子都能凝聚六座道台，墨大人至少也能够凝聚六座！”

    黑皇说道。

    “哈哈哈！”

    灰毛鸡顿时大笑了起来，“你这厮，真是狗眼啊，看的一点都不准，还至少六座，老祖从地球便认识墨小子了，不过这厮现在的天赋，的确是比在地球好了不少，但就他现在的天赋，凝聚三座道台便已经算是抬举他了！”

    “才三座？

    本皇不信！”

    黑皇摇头，在他心中，墨大人无敌。

    “不信就等着看呗。”

    灰毛鸡躺在椅子上，看向李墨的房间之中。

    “已经成功凝聚一座道台了，赶紧继续！”

    黑皇也感受到了，李墨正式突破到了道天境，凝聚额第一座道台。

    房间中的李墨，看着自己的第一座道台，如今在自己的体内，这是一种很神奇的感觉。

    从现在开始，他便正式成为了道天境。

    这是一座四四方方的道台，其上只有一道纹迹，代表着自己如今是道天境一重天的境界。

    等达到三十三重天的时候，道台之上，将会有三十三圈纹迹，便代表着他已经修行到了道天境的尽头，可以突破道君了。

    忽然，一抹金光，从李墨的体内涌出，然后落在了道台之上。

    这个道台，直接成为了金色。

    整个道台，完全成为了金色的，这种变化，让李墨瞬间震惊了，他不知道这金光从何而来，也不知道金色的道台意味着什么，但他能够清晰的感受到，自己如今的实力，比之前更强了，这金色的道台，明显比之前的黑色道台要强大太多。

    “每个人的道台，都是一模一样的，都是黑色，只不过是数量的不同，区分出每个人的天赋战力，但从未听过有人的道台乃是金色的，这是产生了某种奇怪的变化，还是我的身子让道台成为了这种颜色，但不管怎样，这确实是一个好的变化。”

    忽然，在金色的道台旁边，再次出现了一个小点。

    这是第二座道台，即将出现。

    这小点，乃是金色的，缓缓的变大，逐渐成为了一方金色的道台，两座金色的道台，出现在了李墨的体内，而他的头顶上方，赫然也是出现了两个金色道台的虚影。

    于此同时，整个房舍之中，忽然传来一道波动，远远袭去。

    若不是阵法原因，必定会传出万里之外。

    灰毛鸡与黑皇，感受到这股气息，皆是震惊的跑了过去，然后便看见了李墨头顶，两个金色道台的虚影。

    “金色的道台，不愧是墨大人啊，连道台颜色都与众不同，独一无二！”

    黑皇赞道。

    “瓜狗子，这不仅仅是颜色不同，道台的强度，威力，吸收灵力的速度，各方面都与其他修士的完全不同，金色的道台，似乎根本没有这种道台，连老祖都没有听说过，奇怪！”

    灰毛鸡疑惑的说道。

    说话间，第三座道台，缓缓的出现，最终，在李墨的头顶，呈现三角鼎立之势。

    在第三座道台形成之时，再次有一道劲风掠过。

    而这一次，整个阁楼都是震撼了起来，若不是有阵法在，阁楼，应该会直接倒塌了。

    “三座道台了，墨大人加油！”

    黑皇小声喊道，生怕打扰到李墨。

    “三座就到顶了，墨小子的天赋就在这里，走吧，墨小子要醒来了！”

    灰毛鸡随意的道，老祖的眼光还能有错？

    黑皇没有走，依旧是继续盯着，忽然，它狗脸激动了起来，“第四座，第四座金色道台出现了，我就知道，怎么可能只有三座，老祖你输了，哈哈哈！”

    灰毛鸡的身子一顿，立刻转过头来，震惊的看着这一幕，第四座金色道台，缓缓的形成。

    等彻底形成之后，一道波动，从李墨身上再次传来。

    这一次，尽管这里布置着阵法，但是整座阁楼，在这一道波动之下，忽然成为了粉末。

    偌大的阁楼，原本是非常的美丽，处处都有兰草。

    但此刻，却全部消失了，灰毛鸡，黑皇，还有李墨的身躯，皆是出现在了外面，彩虹之上。

    好在周遭有李墨与灰毛鸡之前布置的阵法，所以，倒是并没有传播出去。

    “竟然凝聚了四座道台，出乎了老祖的预料，不错啊，墨小子，天赋竟然增长了，不对，天赋是不可能平白无故的增长。”

    灰毛鸡的脸色徒然一变，露出了浓浓的恨色，“这该死的墨小子，竟然偷偷的服用能够增长天赋的丹药了，一定是趁着老祖之前几年颓废的时候，偷偷吃的，该死，气死老祖了！”

    “老祖快要，第五座要出来了！”

    黑皇的声音，顿时将灰毛鸡从幻想中，拉了回来。

    “不可能，墨小子的天赋，不可能凝聚出五座道台的，而且还是这么恐怖的五座金色道台。”

    这一次，灰毛鸡彻底的震惊了。

    

