    　　小家伙回过头，看着往日那些熟悉的脸庞，他的脸上充满了泪水。

    　　也没有做出什么要死要活的举动，只是默默的擦拭着脸上的泪水。

    　　宇智波云也看了一眼这些人的反应。

    　　渴望、嫉妒、开心、惊讶，反应各不相同。

    　　对于那些带着负面情绪的，宇智波云一点感觉都没有，甚至还有点想笑。

    　　至于剩下的那些，他的心中还是有些感慨的，自己不是救世主，也不愿去做救世主，自己有能力的话，心情好了，有些人也可以救。

    　　只是对着没脑子的一族是真的懒得搭理，还想威胁自己呢，呵呵了。

    　　拍拍手，让小家伙回过神来，宇智波云严肃的看着他说道：“今后，你就是我的仆从了，我不管你其他的，但是必须忠心和服从命令，如若不然，你们一族就永远消失在这个世界上了。”

    　　这个世界的孩子十分懂事，知道宇智波云在说什么，有些畏惧的点头，而后低下头默默地跟在宇智波云的身后，一言不发。

    　　瞟了一眼小家伙之后宇智波云就不再理会了，话说这些400万两还真不是个小数目，足足装了2个背包。

    　　宇智波云也没客气，直接分给小家伙一个包。

    　　这玩意儿没多重，差不多20公斤吧，对于一个小家伙来说却是无比的沉重。

    　　看着小家伙的步伐，宇智波云也不急，慢慢的走在前面。

    　　他嘴角勾起，自顾自的说道：“你们一族想要变强，其实走错了路，你们一族走体术才是最好的。”

    　　小家伙的脚步一顿，惊愕的看着前方那弱小却又高大的身影：“体术有出路吗？”

    　　宇智波云的脚步没有停下：“对于其他人来说，锻炼身体还要顾及受伤和承受力，而你们一族凭借快速恢复的体质完全没有问题。”

    　　“伤势、体力，完全不用顾及，只需要疯狂锻炼就行了。”

    　　小家伙的的眼睛亮了起来：“光体术就可以击败那些大族的族长吗？”

    　　回头看了一眼小家伙，宇智波云哑然失笑：“别说是那些家族的族长了，哪怕是六道仙人都有可能击败，只是其中要付出的汗水和努力要比其他人痛苦百倍千倍。”

    　　小家伙一听，瞬间感觉浑身充满了干劲，身上的钱好像也没有那么重了，认真的看着宇智波云坚定的说道：“我一定会加倍努力的，不会让大人失望的。”

    　　宇智波云笑着摇摇头，不再理会，小家伙则是慢慢的跟在身后。

    　　宇智波云如果没有猜错的话，今后自己能培养出一个bug级的人物来。

    　　当然，宇智波云也有办法对付他，那就是使用幻术，还有自己那完克他的鬼灯血继也让这家伙对自己没办法。

    　　这是在小家伙不停自己话的情况下，不过宇智波云是谁？生在红旗下，长在春风里的四有青年，只是他感觉自己能将这家伙忽悠的找不到东南西北。

    　　其实宇智波云大概也知道后期为什么没有这一族的出场机会了。

    　　因为根本就没有这一族，这么弱小还嚣张的家族迟早会被消灭掉，就算五味大翔将数据和种子带了出去。

    　　而且这个时代的人都热衷于忍术，体术根本就不受待见，看洛克李和迈特凯就知道了，原著刚开始的时候洛克李还被人笑话呢。

    　　木叶建立几十年了体术都没有被人那么重视，更别说现在。

    　　宇智波云作为穿越者，自然知道迈特凯差点一脚踢出大结局。

    　　就是因为看中了八门遁甲的巨大潜力，再将五味家的不死体质结合起来，如果没有自己，那这个小家伙妥妥的新时代主角，成为一个超级bug。

    　　“小兄弟，出来啦，怎么还带来一个孩子？”

    　　不知不觉，宇智波云和小家伙已经走到了门口了。

    　　看向小家伙，发现这家伙的眼神平静一点反应都没有，宇智波云点了点头。

    　　这家伙这么能忍吃苦肯定不在话下，看来自己也算是捡到了一个大便宜。

    　　吃不了苦的话，小家伙今后的成就也有限。

    　　看向旋涡南岛，宇智波云将身上的包递了过去：“这是他们的赎金。”

    　　旋涡南岛接过包打开看了一眼，眉头一挑，作为漩涡一族的族长，他自然不在乎这一点钱，自然也不在乎一个孩子。

    　　虽然说斩草要除根，但是在他看来，一个小家族的遗孤再怎么也翻不起浪花，自己一族还是他们的天然克星。

    　　对方查克拉量少，能释放的忍术也少，天赋再逆天也有限，放了就放了。

    　　点了点头，旋涡南岛就不再关注宇智波云这边。

    　　宇智波云嘴角一勾，直接带着小家伙离开了。

    　　走远了之后，宇智波云问道：“恨他们吗？”

    　　让宇智波云没想到的是，小家伙居然摇头：“我们一族能增强查克拉本来就是抓了旋涡一族的人来研究，现在旋涡一族前来报复也是自找的。”

    　　宇智波云眉头一皱，这个和自己想的剧本不一样啊，难倒自己捡了个白眼狼？

    　　小家伙继续说道：“我是个孤儿，被送出来也只是因为我是实验成果最好的一个。”

    　　“如果没有旋涡一族，我甚至会成为下一个试验体。”

    　　宇智波云耸了耸肩：“那些家伙也不是那么蠢嘛，知道只有一个机会，放下任何偏见将天赋最好的送出来吗？”

    　　小家伙点了点头便不再说话。

    　　看来这家伙对五味一族的怨念很深。

    　　不过这也省去了宇智波云的麻烦，他可不想培养出一个bug然后将旋涡一族给灭掉，然后就没有后面的那些事情了。

    　　宇智波云并不是说一定要按照原著来，他只是不想让事情脱离掌控太多。

    　　他可是记得自己最大的敌人呢：“黑绝。”

    　　那家伙算计了整个宇智波、整个忍界。

    　　“你叫什么名字？”

    　　“从现在开始我没有名字了。”

    　　“那你今后就叫空吧。”

    　　“好的云大人。”

    　　“你这小屁孩儿还真是不可爱啊，我果然还是比较喜欢弟弟一点。”

