    比联邦威望甚高的元帅大人失踪相比，另一件事情瞬间激起了民愤！

    要知道，联邦居民与虫族的斗争已经持续了上百年，其中战争时刻都在发生，双方都有着巨大的损失。

    战士们在外面保家卫国拼尽了性命，在这种时候，竟然会有人跟叛军尤其是虫族勾结！

    这样的认知瞬间激起了无数在战争中失去过亲人们的普通民众的怒火，无论对方是谁，绝对不能轻易放过！

    与此同时，众人对叛军的厌恶也提升了一个档次。

    在自己种族与虫族战斗的时候扯后腿，这已经不再是政治和军事上的分歧，已经上升到威胁联邦种族存亡的程度了。

    于是，支持联邦剿灭叛军的呼声一时间飙到了最高点！

    “这群人是脑子进水了吗？那些该死的虫子有什么理智可言？”

    “他们这是与虎谋皮！”

    “虫族是我们绝对的敌人，我们整个联邦这么多种族，多少年来有那么多人死在虫族的手里，认真说起来的话，谁家没有亲人或者曾经有亲人被虫族害死过？他们这样的行为，就是我们全联邦的敌人！”

    “联邦政府到底在做什么？这么危险的人在眼皮子底下都看不到，竟然还能让他们生存到现在？”

    各种言论在网络上不断发酵，即使现在想要压下去也不太现实了。

    主星的首都上，联邦政府机构坐落在最中心的位置。

    这里代表着整个联邦最高的行政机构，住着整个联邦最有权势的人。却也是勾心斗角最严重的角斗场。

    “修，你这次弄出来的阵仗可实在是太大了。”联邦首脑站在窗前，从玻璃的反光里看着身后身形挺拔的男人。

    “要不然，您能容忍这样的事情继续下去？”

    “当然不。”

    联邦首脑笑了笑，他是个看上去就很有魅力的中年大叔，当然，能够坐到这个位置上，他的实际年龄比表面上其实要大上不少。

    对于叛军与虫族勾结，他早先虽然有那么一瞬间有过这样的猜测，但虫族毕竟与其他种族不同。

    叛军是想要得到政权，那么就不能完全站在群众的对立面，否则就算叛军能够通过武力手段获得了政权，没有民众的支持就没有任何意义。

    爱尔贝特放出的这个消息，绝大程度上打消了叛军在民间的支持度。

    于情于理，他刚刚的话并不算是指责。

    “这次闹出的动静大，但收获也大。你待在外面这么长时间，也算没白潇洒一回。功劳跟你的假期抵消好了，你也知道这段时间你的办公桌上估计已经占满了吧。”

    爱尔贝特看着面前笑眯眯的联邦首脑，一时间挑了挑眉：“抵消？那就把我之前的功劳算一算一并折成假期给我算了，我记得我已经三年没有休过完整的假期了。”

    他的脸上没什么表情，看上去十分认真的样子。

    被他反将了一军的联邦首脑大人动作微微一顿，话锋转得很快：“七天的假期给你回家安抚一下家里人，然后回来不报到，剩下的你不是匹配成功了嘛，等结婚的时候连带婚假一起折给你。”

    说白了，他就是算准了爱尔贝特这人匹配成功之后就去打仗了，根本不可能在很快的时间之内结婚。

    或者换个说法，说不定这家伙哪天当真见到自己的匹配对象之后就反悔了呢？反正以他的地位，就算单身一辈子也没有人会说什么。

    要不然的话，他会一直到现在对雌性都没什么兴趣？

    “行吧……”爱尔贝特虽说有那么一瞬间的迟疑，但大体上回答还算干脆。

    这让原本做好了讨价还价的准备的首脑大人像是一拳打在了棉花上。

    “那就这么定了。”

    “如果没什么事，我就先回去了。”爱尔贝特打了声招呼便出了门。

    被留下来的首脑大人皱了皱眉：“怎么觉得……哪里不太对呢？”

    ……

    历经许久终于回到家中的爱尔贝特一进门便收到了热烈等到欢迎！

    当然这个“热烈”稍稍有些水分，芙曼女士拉着丈夫和小儿子专门布置好了客厅等待着他归来。

    于是，爱尔贝特一进家门，便被突如其来的彩带和欢庆声吓了一跳。

    只见父亲大人和自家蠢弟弟正生无可恋地被拉着一边喊欢迎回家，一边整理着近乎把自己束缚了起来的彩带。

    爱尔贝特的脚步顿了顿，随后嘴角配合地扯出了抹笑容。

    没办法，配合母亲大人的兴趣已经成为了他们家无法撼动的习惯。

    “修，终于见到你了！”一道身影快速向他的方向扑了过来。

    早已有着预感的爱尔贝特伸手接住，右手一转将她转了个身，完好无损地向父亲的方向轻轻一带，那道身影便径直转了个方向扑进了父亲大人的怀抱。

    在得到了个赞许的神情之后，他才在沙发上找了个位置坐下。

    忽然被转了个方向的芙曼女士在扑入丈夫怀抱的那一瞬间有些懵，几秒之后才意识到发生了什么，愤愤地抬起了头：“这么不可爱的儿子到底是谁生的？”

    “是你，亲爱的。”戴安上将轻声笑了笑，将妻子搂近了些。

    “也有可能是抱错了吧？”她抬头，看向丈夫的神情中充满了委屈。

    “这个问题你已经问了三十年了，你生他的时候是在家，我们家那个时候没有别的孩子。”

    “哦……那真可惜……”

    不远处的兄弟俩无奈地看着这对夫妻一唱一和，行吧，这样的戏码也不知道第几次出现了，他们实在是习惯得不能再习惯。

    “对了，你回来之前有人寄给你一个箱子说是你定的东西到了，我让RT47放到你的房间里了，你可以去看看。”兰格忽然想起了什么，小声在兄长大人耳旁说道。

    他定的东西？

    爱尔贝特先是一愣，随后才会想起来应该是之前定制的东西发货了。

    他的脑海中不由自主地浮现出了小雌性收到这个礼物时的表情，原本有些严肃的脸上微微地浮现了一抹笑容。

