    这样重的打赏，两个锦衣女子也只能接了。任凭这一群黑衣大汉护卫着那巨大战车来到万宝楼门前。

    战车一动，其中走出了一个身穿华服，身材修长，两手空空，面色好像玉一般的青年来。

    这个青年，全身上下，有一种难以寓言的气质，眉心有一点淡淡的标记，渗透在皮肤之中，好像是一枚古老的符文。

    此人，就是神族少主了，在一众随从的簇拥下，走进了万宝楼。

    这位神族一进入万宝楼，那两个锦衣女子的表情立即就变了，露出厌恶之色，并将手里的法宝囊好似垃圾一般的扔到地上，看都不看一眼。

    做完这些之后，那两名锦衣女子无奈一笑，朝姜尘说道：“让公子见笑了，那神族少主势大，我们不敢得罪。故而，他赐下的宝物，我们就算不想要，也不能当面拒绝。”

    点了点头，姜尘表示理解。但同时，他的心中更为愤怒了。

    观这两位女子的态度，就能看出神族少主在夏都是何等的跋扈，让人敢怒而不敢言。

    一个外人，在人族的地盘上如此耀武扬威，却无人敢制。他凭什么？

    在姜尘看来，这都是惯的！

    从那神族少主的话中不难听出，他若在夏都受到委屈，根本无需自己出手，夏王自会为他出头。若非有夏王做靠山，他岂敢如此嚣张？

    若非有夏王压着，夏都百姓岂会敢怒而不敢言？早就一拥而上，将那神族少主赶出夏都了。

    想到此处，姜尘的脸彻底的冷了下来，扭头朝夏子诚说道：“你现在就去找夏极，让他来见我。”

    此刻，夏子诚的脸，彻底变成了苦瓜色。早在姜尘与神族少主发生冲突的时候，他就想出面说和。岂料，姜尘直接用神通定住了他，不让他说话。

    直到神族少主离开，这才解开了禁制，让他去寻夏王夏极。

    可这个时候，夏子诚怎么敢去找自家父王，只是苦着一张脸，尽力解释道：“君上，此事也不能全怪我父王啊，这都是祖地的命令，我父王也没办法啊！”

    冷冷的看了他一眼，姜尘说道：“是要我请来九鼎，你才肯去找夏极吗？”

    此言一出，夏子诚大惊失色，连忙喊道：“君上息怒，息怒，九鼎乃人族重器，岂能轻动？子诚这就去找父王。”

    说完，夏子诚拿出此生最快的速度，飞快的朝王宫赶去。

    要是姜尘一怒之下，真的请来九鼎镇压夏都，那他这一脉的人，今后也不用做人了，更无颜以禹王后裔自居。

    禹王后人被禹王九鼎镇压，别人只会说后人不孝，触怒先祖，而不会说九鼎有什么问题。这是比死亡更令人难受的一件事。

    夏子诚一离开，姜尘就扭头朝身边满脸震撼之色的二女说道：

    “今日是我牵连到了两位，这样吧，作为赔偿，我一人欠你们一个人情，日后若有需要，皆可那此牌去姜家、或是苍山寻我。”

    说话间，姜尘的手里多了两枚象征自己身份的玉牌。

    玉是先天紫玉，外面刻有大日神纹与九霄雷纹，内里有一雷电化作的“尘”字，被一轮大日笼罩着。

    此时，二女也知道自己这是遇到大人物了，不但直呼夏王的名号，更是让夏王亲自过来见他。那语气，明显是将自己的身份，放在夏王之上。

    在夏朝，夏王就是天，是寻常百姓无法接触到的大人物。至于比夏王还大的人物，她们根本不敢想。

    这样的人物，来头绝对比所谓的神族少主，还要大。

    这一刻，二女知道，神族少主要倒霉了，得罪这样的人物，夏王都护不住他。

    幸灾乐祸的同时，二女也不忘收下玉牌，并恭敬的朝姜尘说道：“民女谢过大人。”

    这时，乙亥上前，说道：“我家公子是天上的大帝，你二人应该称呼他一声帝君。”

    二女听了，心中大骇，就要以大礼参拜：“民女不知帝君下凡，还望帝君恕罪。”

    姜尘轻轻一挥手，扫出一道法力，将她们托住，没让她们拜下去：“无妨，我隐藏身份而来，你们认不出来也很正常。”

    说完，姜尘又说道：“我看二位小姐也是要去万宝楼？既如此，与我等同行可好？今日你二人的消费，都算在我的头上，算是我对二位的补偿。”

    说是询问，但姜尘根本没给二人反对的机会，直接领着她们朝万宝楼走去。

    姜尘一边走着，一边朝许老问道：“这神族什么来历？为何我从未听说过？”

    许老也很懵，什么神族，他完全没听过，三界有这个种族吗？

    不过，与姜尘不同，许老到底是见多识广之辈，仔细想想，从神族少主眉心的符文上，还真让他想起了神族的来历。

    “这神族，我好像听承天大人说起过。是太古时代，某位得到先天神魔遗蜕的人族大能所立。”

    “那位大能出身于人族，虽资质平平，但气运却极为的惊人。某日在洪荒游历时，意外发现了一具先天神魔的遗蜕。”

    “以秘法将这神魔遗蜕炼化之后，那位大能苦修数万载，终于成功蜕变成先天神魔，成为人族有数的天骄。”

    听到这里，姜尘好奇的问道：“即是人族出身，又为何会与神族扯上关系？”

    这时，其余的人，也都纷纷竖起耳朵，显然是对这太古旧事、神族起源异常的好奇。

    接下来，就听许老有些不屑的说道：“那大能资质虽好，却是一个贪生怕死之徒。妖族屠人之劫爆发时，他为求脱身，竟是弃人族于不顾，宣布脱离了人族。”

    “彼时，他已是先天神魔之身，一旦斩断自己与人族的联系，就是妖神当面，也认不出他是人族。便是靠着此举，他成功逃过了一劫。”

    “之后，他见人族式微，几欲灭族，就更不会回归人族了。而是打下一片基业，自立一族，至此不再与人族联系。”

    “危难之际，弃族而逃，真乃小人也！”先是骂了那人一句，继而姜尘又有些好奇的问道：“不是，他有何依仗敢自号神族，还是在太古那个洪荒最为鼎盛的时代？”

    说到这里，许老的语气更为的不屑了：“神族，他也配？太古时代，他不过一道君罢了，夹着尾巴做人都来不及，又岂敢自号神族？”

    “事实上，这神族的名号，还与人族有关。上古时代，他见人族日益鼎盛，又动了与人族结交的念头。最后，更是借着人族的名头自号神尊，更族号为神。”

    “这也就是神族的由来。”

    听到这里，就是姜尘，也不得不感慨一句：“世上怎么会有这么不要脸的人！”

    反复无常，这是真小人啊！

    说完，姜尘又问道：“那神尊现在什么修为，神族的实力又如何？”

    知晓了神族的实力后，他才好制定覆灭神族的计划。

    许老想了想，说道：“承天大人说起神族时，语气显得很是不屑，显然，神族的实力不怎么样。”

    “倒是神尊，早在远古时代就修成了道尊的境界，实力深不可测，不容小觑。”

    “不过，神尊再强，也不可能突破到准圣的境界。据承天大人所言，他因叛出人族的缘故，彻底失去了突破道尊的希望。”

    叛族而去，岂是件简单的事，那无尽的因果缠身，足以使得神尊此生无望成道。他能修成道尊的境界，还要多谢那具先天神魔的遗蜕了。

    那位先天神魔生前，一定非常的强大，最少也是准圣的境界，不然不足以让神尊叛族之后，依旧取得今日这般成就。

    许老说的没错，那神尊是个有大气运的人。不过，也正是这样的人，杀起来才有意思。

    姜尘若是杀了神尊，有极大的概率，能将他身上的气运掠夺过来。

    实力！实力！

    姜尘现在，迫切的需要实力，只等他太古武道大成，实力足以比肩道尊时，就是他向神族出手的时候了。

    这一天，并不会太遥远，或许只要几千年，甚至更快。

    ……

    点了点头，许老很是赞同姜尘的评价：“那位确实不要脸。可他除了叛出人族之外，也没做别的危害人族之事，甚至在上古之时，更是屡屡相助于人族。”

    “以至于，祖地里数位想要对他下手的人族大能，一直找不到合适的理由。”

    “不过我记得，自人族大兴之后，神族就低调起来了，对人族更是毕恭毕敬，生怕被人清算。怎的今日，又变得这般嚣张了？”

    许老长年居于姜家村，早就与外界断了联系，若非拍卖会出了问题，他也不会出来，对于最近的变化，当然不清楚。

    至于姜尘……

    具体缘由，他虽然不清楚，但猜也能猜个大概。估计是某些人见神族实力强了，想要将其重新拉回人族，以成就自己的功绩。

    为此，自然是对神族百般拉拢，许给他们种种好处。

    这种事，姜尘前世见得多了，为了拉拢神族，他们什么事都做的出来。帮助神族打压同胞，这太正常了。

    还是那句话，都是惯的。

    打一顿就好了！

    ps：月末小结，这个月码的字比上个月多。争取下个月比这个月多。顺便汇报一下成绩，还有90个均订精品。

    还是那句话，精品日万。

