    第302章302我看着像那种恶毒舅妈

    小姑娘生怕程家以为她们是来白吃白喝的，赶紧表明，“我知道这年头大家都不容易，不可能白养着我们的，你们放心，只要给我一个栖身之所就行，我力气大，能上工挣公分，可以养活两个孩子的。”

    周红卫说:“那你自己怎么办？”

    小姑娘眼瞅着，也十八九了，养着两个孩子，那就是累赘，正常点的男人，谁还会娶她？

    小姑娘说:“我没关系的，我跟我哥岁数间隔大，我爹娘又去的早，我哥把我养大的，小平小安是我哥的孩子，我一定要把他们抚养成人，才对得起我哥对我的养育之恩。”

    这番话，让在场的人听了，都为之动容的。

    尤其是程父，得知女儿没了，只剩下两个外孙了，哪里舍得把他们往外赶的，就说:“你们三都留下，我们有一口吃的，就不会叫你们饿着。”

    他刚说完，周红卫就杵了他胳膊一下，“姐夫，你太冲动了，家里也不止你一个的，而且你们以后是跟着老四养老，怎么的你也先问问老四呀！”

    不是周红卫斤斤计较，他姐家老二刚出了离婚的事，最小的程阳现在都是两老照顾着。

    这一个，林楠是没什么说的，可这再来三个，这心里难免就会多想了吧！

    毕竟，女人都爱计较这些的。

    经过周红卫提醒，程父才想起来问问程黎，“老四，这事儿你怎么说？”

    程黎说:“小芯也是我亲妹妹，她的孩子，就是我的孩子。”

    程黎都同意的，现在只剩下林楠了。

    大家看向林楠。

    林楠好笑的说:“你们看我干嘛，我看着像那种恶毒舅妈，不让外甥们进门的人吗？”

    这也表示，林楠对这事是没意见的。

    对此，大家都是松了一口气的。

    小姑娘见程家就这样轻易接受她们，真的是特别感动的，“谢谢你们愿意收留我们，你们能收留我们就已经很好了，小平小安的生活，我会顾着的，绝对不让你们为难。”

    程父说:“你自己都还是个孩子呢，怎么照顾两个孩子，别逞能了，就乖乖待着，等你亲家娘好了，就给你找个好人家嫁了。”

    小姑娘抿抿唇说:“我真的没问题，我力气很大的。”

    没人把她的话当回事，一个小姑娘，力气再大，能大到哪里去。

    既然事情弄清楚了，那大家就继续吃晚饭了。

    之前因为要招待白诩，程黎和林楠这顿饭做的都挺多的，所以没吃的就一块儿吃了。

    饭桌上，夏禾，也就是林楠已故小姑子的小姑子，吃得那叫一个狼吞虎咽的。

    见状，林楠给她盛一碗汤，道:“吃慢点，没人跟你抢。”

    夏禾塞的满嘴满当当的，囫囵的道:“对不起，我也不想这样……可我实在是太饿了。”

    前段时间在老家，一直被大伯家打压，吃不饱穿不暖，后来离开老家来江县，又因为不识字坐错车，走了很多冤枉路。

    还有之前半道上，要不是遇见林千帆跟程正德，她估计就玩完了，还好可能是大哥大嫂在天上保佑她吧！

    (本章完)

