    温药痴的陆地神仙团队全军覆灭，不知道是死是活。

    葬花自己也是自身难保。

    这时候，上面岩壁上突然传来悉悉索索的声音。

    似乎有什么可怕的东西爬下来了。

    葬花紧紧握着自己妻子的手，无比紧张。

    只觉得阴风惨惨，怪叫的声音震耳欲聋，引得四周峭壁回音震耳。

    就像是无数冤魂，从四方八面呼啸而来。

    那枯瘦老人却是一点都不害怕，如同老僧入定一般地坐在地上，一动也不动。

    不一会，无数黑色液体渗透进了地下十层。

    黑色液体中传来如同儿啼似的怪叫。

    紧接着，黑色液体渐渐凝聚，声音陡然停止。

    周围万籁俱寂，一片死静！

    葬花的心脏提了起来，两只眼睛，瞪得像灯笼一般，注释着前方，硬生生得压抑着自己的恐惧。

    握剑的手里不禁沁出了冷汗。

    他很清楚，接下稍有不慎，便会有一场无比的凶险场面出现！

    果然，那黑得像墨一般的液体，又发出一声凄厉无比的儿啼怪叫，震得令人耳鼓发聋。

    不一会，黑色液体化成一个巨大的女人脑袋，探了过来。

    披头散发，脸色惨白，没有一丝血色，但长得还算不错。

    只不过不像是一个活人，有点像是个纸人。

    两只眼睛泛着绿光，阴森森的，更使得人有点害怕。

    葬花吓得心脏差点跳了出来。

    不过那女人头探进地下十层，左右转了一转。

    似乎没有发现葬花的所在。

    枯瘦老人设下的神奇结界，令她遭遇了鬼打墙，在结界里转着圈。

    最后只见它嘴一咧，露出两颗白森森的獠牙，嘴里吐出一条尺余长的红信。

    ‘咕呱’，遭遇鬼打墙的怪物没有发现任何人。

    它疑惑得游走了一番，逐渐靠近了葬花这边。

    葬花骇然，想要拔剑。

    但那枯瘦老人却对他摇了摇头。

    果然巨大的女人头虽然触碰到了葬花，却没有任何感觉，只是吐了吐红信，满脸疑惑。

    此刻，葬花只觉得腥味扑鼻，内心可谓恐惧到了顶点。

    但他硬是强迫自己压制恐惧，却并没有窜起逃跑。

    因为，他知道此时千钧一发，只要自己一起身逃跑，被这女人头发现，当场就会死得惨不忍睹。

    巨大女人头搜索了一番，没有找到人，最后只能化成一滩黑色液体，渗透进石缝中，垂头丧气得回去了。

    不知道过了多久，枯瘦老人终于开口：“你可以安心了。他们应该已经走了。”

    当枯瘦老人看向葬花时，惊讶得发现葬花面容憔悴，一头黑发竟已慢慢变成了白色。

    “你这是。。。。”

    葬花还不知道自己变成了白发：“前辈，怎么了？”

    枯瘦老人愣了愣。

    知道葬花经历了太多的磨难，加上刚才的惊吓，导致瞬间白头。

    同时，他的境界也终于突破瓶颈期，晋级为化神期的高手。

    枯瘦老人摇了摇头，也不知道该替他庆祝，还是该同情可怜他。

    这年轻人真的太惨了。

    不过应该是同情更多些吧。

    因为他即使是突破了，也无法去找黑尸佛报仇。

    他连黑尸佛的徒弟都打不过。

    不要说黑尸佛的徒弟了，就算徒孙都可以血虐他。

    有时候，弱便是原罪，就是阁下一生悲惨的原因。

    枯瘦老人为了安慰他，从怀中掏出酒葫芦，问道：“要喝点酒吗？”

    葬花微微点头，自嘲说：“给我一点压压惊。”

    枯瘦老人扔给葬花一个酒葫芦：“慢点喝，别呛着了。”

    不料，葬花却咕咚咕咚全喝下去了。

    喝完了，借着酒意就开始哭。

    枯瘦老人看着他哭，沉吟了良久，才说：“哭有什么用。还是想想以后该如何吧。你请来的那些老神仙们，都已经全军覆灭了。”

    葬花听了哭得更凶了。

    枯瘦老人也真是不会劝人，手忙脚乱说：“你一个大男人哭个屁啊，我是让你想想以后该怎么办。要不，君子不吃眼前亏，先出去躲一躲？”

    葬花擦干眼泪，摇摇头，道：“不！我要在这里等一个人。只要那个人来了，一切就都能迎刃而解。”

    枯瘦老人好奇问：“那人打得过黑尸佛？”

    葬花微微点头：“我曾有幸见识他的惊天绝世的剑法。此人三招之内，必能斩杀黑尸佛。”

    那枯瘦老人惊讶道：“想要三招击杀黑尸佛，天仙都未能办到。我曾听说，几百年，有一位中神想杀黑尸佛，都未能成功。你那朋友难道是金仙不成。”

    葬花：“不是，但神仙做不到的事，他却必定能够做到。”

    枯瘦老人呆了许久：“疯了，你真是疯了。算了，我不听你的疯话，我要睡觉了。”

    说着，他倒在地上，闭上了眼睛。

    葬花：“真的，我有一次亲眼见他斩杀一只鬼面魔蛛。那鬼面魔蛛实力强悍，就算五六个陆地神仙见了它都要绕道而行。只有他一剑便斩杀了那鬼面魔蛛。”

    枯瘦老人：“鬼面魔蛛？那。。。那不是六阶魔物吗？一剑杀了它？吹牛逼呢。行了行了。你继续做你复仇的春秋梦吧。搞不好真能把黑尸佛给梦死了。”

    枯瘦老人转个身，不再搭理葬花。

    葬花急了，他也是个牛脾气，不说服对方不罢休。

    他拿出羽尘给自己画的剑谱，递给枯瘦老人看：“我没撒谎，不信你看，这是他给我画的剑谱。”

    枯瘦老人不耐烦得坐起身来，拿过剑谱看了几眼。

    顿时大吃惊，猛地站起身来，眼睛瞪得和铜铃似的。

    “这是什么神仙剑法。”

    葬花这才发现枯瘦老人站起来是真的高，像是根竹竿似的，恐怕有两米五。

    枯瘦老人拿着剑谱看得入了迷，好半天摇头叹气：“可惜我不是剑修，要不然这剑谱对我大有裨益，能助我成仙。”

    葬花：“这回前辈你信了吧。”

    枯瘦老人微微点头：“能画出这种剑谱的人，其剑道超脱于天地之间了。可惜你这人太过愚钝，不能领悟其中的剑法奥义。那位高人想从手指缝里漏点给你，你都捡不动。”

    葬花脸红了红：“对不起。”

    枯瘦老人无奈说：“算了，那位高人估计也想不到你会如此愚钝。我便代替他教你两手吧。”

    说罢，枯瘦老人以指为剑，当即沉浸入了剑道之中。

    剑动，意动，随心而动。

    剑随心动，心随意走。

    “好好看着，第一式，花落缤纷。”

    指法如剑法，指法如电，剑势如虹，细意灵巧，瞬间一化万千。

    一时间，葬花竟看到了无数花瓣随风而下。

    每一片花瓣都带着无限的杀意。

    葬花一时间都看呆了。

    这是自己的剑法？有那么强吗？

    葬花连忙依照枯瘦老人的剑势，竭力模仿。

    脑海里不期然闪现无数剑法变化，诡异莫名。

    葬花在枯瘦老人的带动下，也陷入了无尽的剑意之中。

    按照脑海中的剑招挥舞，葬花剑法急疾如电、杀力千万。

    不知不觉间，也不知道过了多久。

    葬花就这么一直模仿枯瘦老人的剑势，逐渐已呈悟得了一定的境界，心无旁鹜，以心悟意，手中剑招愈是凛冽，变化越来越多。

    在剑意的带动下，葬花不断突破，不断晋级，不知不觉间竟已是脱胎换骨，涅槃重生。

    和曾经的葬花早已不可同日而语。

    他痴迷得模仿枯瘦老人的剑势，浑然不觉时光流逝，不知不觉竟已是两天过去了。

    直到第三天，突然枯瘦老人停止了教习，竖着耳朵倾听。

    “上面有人来了。葬花，或许是你要等的那位高人。”