
　　当林羽再度见到肖成吉的时候，这个家伙似乎也明白了什么之前所言的一系列的问题，似乎并不都是在跟他们开玩笑，这件事情真的就这样发生了。

　　“我很高兴可以在这个时候看到你出现在我的面前，但同一时间我也清楚的明白，当这个时候你出现在我面前，就意味着一些事情已经发生了，而且已经完全超乎我们的控制，是这个样子吧。”此刻皱着眉头看着眼前的林羽在经历过了如此之多的事情之后，他们的内心自然也就变得无比慌乱起来，谁也不清楚，接下来等待他们的将会是什么

　　“我虽然已经尽力阻止尧帝，但是这件事情并不能得以成功，虚空生物已经降临到了这个世界，他们的实力无比强大，不过现在进来的仅仅只是一些先锋部队，对虚空世界的那些生物而言，他们不过只是一些蝼蚁而已，但对于我们而言，这些家伙可是一些非常强大的对手。”

　　此刻在看着眼前的肖成吉的时候，林羽的脸上也带着几分的平静，他当然也不希望看到这样的事情发生了，不过眼下这一系列的情况竟然已经到了今天这一步了，他又能够怎么办呢？难道真的像是之前想象当中的那般将这一切都抛之脑后吗？

　　无奈之下的林羽，只能来到这个地方寻求其他人的帮助，毕竟这已经是关乎到了整个混沌世界所有生灵的事情。

　　“现在我们已经没有任何办法去阻止这件事情发生吗？一旦虚空生物降临到这个世界的话，对于我们而言将会是毁灭性的打击，此刻人类在跟妖族的战争当中，早已经是进展到了白热化的阶段，我们想要脱身出去恐怕很难。”

　　“这也是我之前一直都在强调的一件事情，我们太得意于自己当下的得失了，认为自己便可以在这样的一场战争当中完全压制住妖族，但是你却根本忘记理解事情，现在是尧帝这般可怕的队友，他能够为了自己胜利做出任何事情来。”

　　事情到了这一步，不管他们怎么样去说都已经完全无所谓了，包括对于此时此刻的晓明而言，他也只是心中感到一阵绝望，即便是有很多的想法，但是在这一刻全都无法施展出来，他看着眼前的肖成吉，当然希望这个家伙能够在这个时候给自己提出什么好的建议来。

　　“龙神大人在这之前就已经知道了这件事情到底是怎么一个情况了，索性你之前还跟我聊过这些，否则当我们知道那种能量波动之后，我根本不敢想象到底是怎样的一个可怕生物降临到了这个事情。”就如同此刻林羽说过的一些事情一样，到了今天这一步，哪怕他们都已经知道了整件事情的来龙去脉，却也没有任何意义了。

　　“现在这件事情都已经是到了一个白热化的阶段了，如果我们不能够在很短的时间内就将这一切全都给处置妥当的话，那么很有可能在未来的一段时间当中。虚空生物就会降临了。”

　　眼下自然不是人类跟妖族开始进行大规模战斗的时候了，到了今天这种地步，双方必须要因为虚空生物这些可怕的存在而停战，除此之外他们将会面临怎样的麻烦，这就已经不再是此刻的林羽要思考的一件事情了。

　　“在这之前我们便已经停下了双方之间的战争了，妖族跟我们的想法是一样的，当这些可怕的生物降临到这个世界之后，他们便开始各种各样的方式退缩，现如今在整个混沌世界当中已经非常难找到妖族的踪迹了。”听到肖成吉说出这样的一番话来，此刻的林羽却是一点都不觉得意外，这种情况跟自己之前想象当中的是一样的，在经历过了这样的一系列的事情之后，他更加清楚的明白，到了今天这一步，他们想要很快的把这件事情解决掉，恐怕不太容易。

　　“现在按照我的想法，必须要抓紧时间将人类上下所有强者全都调动起来，如果我们真的想要将这个虚空的入口给关闭的话，那么必须将所有人的力量团结起来。共同去战斗。”

　　“我在这之前便想到了可能会发生这样的事情，所以在这段时间当中，并已经是将之前派遣出去的所有强者全都撤了回来，现在我们的状态跟之前可不太一样了，虽然说敌人是非常强大的，但是我们万众一心也一定能够扭转整个战局。”

　　就在两人交谈之际，龙神大人却不知何时已经出现在这里，他看着面前的林羽嘴角挂着一抹淡淡的笑容，就如同是一个年长的长辈，看着一个逐渐成长起来，独当一面的晚辈一般。

　　的确他们两个人也算是认识了很长一段时间了，在这很早之前的林羽是怎样的，此刻龙神大人依旧是惦记在心中。

　　不过这样的一个年轻人，在经历过了诸多的事情之后，也终于是成长起来了，到了今天这一步，可以说林羽早已不再是当初那个毛头小子了，他在各种问题上面的处理方式都已经不再是想的那般简单，轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙神大人，话已至此，我相信你应该更加清楚的明白这件事情的严重性。”

　　“所以妖族在这个时候并没有继续纠缠我们战斗，想来他们希望通过我们跟一虚空生物之间的战斗，以此来消耗我们的力量，到时候坐收渔翁之利听起来好像是很不符合道理的样子，他们本来也该参与到这场战争当中来，但既然他们此刻已经完全消失不见接下来的事情，似乎只能靠着我们自己了。”说到这里的时候，此刻的龙神大人也是颇显无奈的摇来摇头。

　　早就知道这件事情会跟自己想象当中的不太一样。但是到了今天这一步，多少还是感到一些意外的，不过索性早已经做好了这样的心理准备，所以在这样的一次行动当中，他们势必会将自己的力量完全释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十八章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 