
　　“那等会可得请黎记者悠着点提问哦。”

　　陈江海挥了挥手说道。

　　黎双玉微微一笑，并没有接话。

　　陈江海亲自到场，她可不敢问什么太过尖锐的问题。

　　况且就算问了的话，到时候谁丢脸还说不定。

　　随后，陈从军便带着陈江海和黎双玉，在整个陈家村参观了起来。

　　在此之前，黎双玉来过一次陈家村。

　　那个时候的陈家村，还没有发展起来，跟现在的差距还是很大的。

　　看着现如今的陈家村，黎双玉也是赞叹连连。

　　短短几年的时间，陈家村发生了如此巨大的变化，让黎双玉十分的惊讶。

　　“陈总，陈家村的变化也太大了，我有点认不出来了。”

　　黎双玉指着周围，忍不住一阵感慨。

　　陈江海哈哈一笑道：“要是觉得这里不错的话，可以在这多玩两天。”

　　“陈总，这个节目台里要的紧，我可没有时间，下次有机会一定过来。”黎双玉认真地道。

　　陈江海见此微笑着点了点头，没有再说些什么。

　　随后，拍摄任务就正式开始。

　　第一个环节，自然是先大致拍一下全村的样貌。

　　期间，也会掺杂着黎双玉的一些问题。

　　在这个环节中，陈从军是当仁不让的主角。

　　陈江海全程就跟在两个人身边，很少说话。

　　除了必要时候的发言，陈江海全程都是保持微笑，看着镜头尽量不出声。

　　这个节目的主题，是关于陈家村的变化，黎双玉自然不能一上来，就把问题全部给到陈江海。

　　台里的领导是这个意思，可黎双玉并不想这么做。

　　起码在前半部分，重点必须是陈家村。

　　否则就是喧宾夺主，失了本意。

　　整体的介绍完毕后，陈从军也是松了一口气。

　　刚才说了那么多，还好没出什么错。

　　见关于陈家村的问题差不多了，黎双玉这才把问题，往陈江海的身上引。

　　陈从军这个时候也知道，接下来就是陈江海的时间了。

　　黎双玉他们说是来采访陈家村的，可重点还是在陈江海身上。

　　接下来，陈从军很自觉的把时间给让出来，扮演起陈江海刚才扮演的角色。

　　黎双玉也不客气，有问题就问陈江海，直接把陈从军晾到了一边。

　　陈从军对此也不生气，反而是笑呵呵地配合着黎双玉。

　　问了几个问题后，陈从军把众人带到了农家乐后山那块地上。

　　在这里有一大块草坪，一眼望去全是绿色，格外的赏心悦目。

　　陈从军让村民在地上铺了几张毯子，就像平时旅客游玩一样。

　　“游客们来这里的时候，都是坐在这里看风景的。”陈从军介绍道。

　　黎双玉四处看了一下，这里的风景确实不错。

　　“陈总，不介意坐在这里接受我们的采访吧！”黎双玉笑着问道。

　　陈江海点了点头，我自然不介意。

　　随后，三个人便在草地上直接坐了下来。

　　陈家村的大致情况，刚才已经拍摄的差不多了，接下来就是关于一些采访问题了。

　　今天采访的主体是陈家村，第一个问题问的自然是陈从军。

　　问完陈从军后，黎双玉接下来的问题，都是问陈江海的。

　　陈江海自然是相当的配合，知无不言，言无不尽了。

　　一些关于陈家村的情况，就是陈从军在回答。

　　总体来说，三人之间的配合还是相当的不错。

　　聊了一阵，黎双玉问了这么一个问题。

　　“陈总，你当初出资帮陈家村的话，除了这里是自己的家乡，还有其他的目的吗？”

　　面对黎双玉的这个问题，陈江海微微一愣。

　　陈江海当初这么做，主要还是为了帮陈从军。

　　不过在电视机前，陈江海自然是不能这么说的。

　　想要让陈家村的名声再响亮一些，目的就必须高大一点。

　　“我认为华夏现在的经济发展速度很快，这一点在全世界范围内都是独一无二的。”

　　关于华夏经济增长，现在是全国上下都很重视的问题。

　　陈江海这样说，直接肯定了这些年华夏经济改革的成绩。

　　对于陈江海在这个结论，黎双玉轻轻的点了点头表示赞同。

　　黎双玉知道陈江海说的有点夸张，但这种情况下她自然是要点头赞同的。

　　况且华夏这些年在经济上的成绩，确实有目共睹。

　　就算现在受到了金融风暴的影响，可起码还在增加，并没有下降。

　　同时，政府也出台了一系列的政策，把金融危机的影响将到了最小。23sk.Com

　　总体来说，华夏经济未来可期，这是几乎所有人的共识，不可否认。

　　“我认为华夏要复兴的话，乡村必定要振兴。”

　　陈江海跟着很是干脆的说出了自己的观点。

　　听到这个观点，黎双玉眼睛微微一亮。

　　随后，陈江海便开始剖析了国内的经济特点，那就是劳动密集性企业集中。

　　这种情况下，就会导致农村的劳动力越来越少。

　　农村的劳动力没有了，那么农村想要发展起来就不太现实了。

　　到时候华夏的城市经济建设会越来越好，可是农村却是会越来越落后。

　　在发展城市经济的时候，同时也要注意农村经济。

　　两者并肩而行，才能快速达到经济增长的要求。

　　陈江海的这个建议，让黎双玉大吃一惊。

　　现在国内所有人，认为发展城市经济，才是最为重要的。

　　至于农村的话，根本就没有多少人在乎。

　　很多人甚至都有一个错误的观点，那就是落后的农村拖了华夏经济的后腿。

　　其实这种观点的话，那是大错特错。

　　农村经济是华夏经济的重要组成部分，少了这一部分，那华夏的经济就不完整了。

　　到时候就算城市发展的再好，农村没跟上终究是一片空。

　　在此之前，所有人都认为农村的经济发展并不怎么重要。

　　陈江海现在提出的这个观点，可以说站到了所有人的对立面。

　　可是黎双玉认为陈江海说的，却是很有道理。

　　尤其是陈江海那句：“华夏要振兴，农村必振兴”。

　　这句口号实在是太惊艳了。

　　就冲着这个口号，陈江海的这个观点，绝对不会错到哪里去。

　　此时的黎双玉还不清楚，陈江海所说的这个，会形成什么样的风暴。

　　陈江海继续解释道：“一个国家的经济实力，是可以用水桶效应来形容的。”

　　“华夏的综合经济实力，是按照最薄弱的那一环来计算的。”

　　“如此一来的话，农村经济的落后，势必会影响到华夏整体的经济实力。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十章 这句口号实在是太惊艳了免费阅读。https://www.23sk.com 