    象征性的挣扎了一下，当十几把剑架在她脖颈的时候她才深切体会到做人不能太倒霉了。她几次被刺，几次死里逃生，难道这回真要栽在这儿吗？自己死倒也罢了，还拉着花实落和肚里的孩子，这一次算是亏大了。

    她不甘心，对空狂呼：“救命啊——。”

    呼完对着十几把刀剑叹口气，“谁能救我一命，一定做牛做马报答恩情。”

    接着仿佛凑趣似地，黑衣人冷哼一声，“臭丫头，受死。”十几把刀剑齐齐向她头顶砍落。

    李浅刚才喊救命的时候，就已经想好脱离之法，此刻脚底向前一滑，头向后一扬，鼻尖堪堪从刀剑下擦过。与此同时她小腿使力，如一条泥鳅般滑出剑阵。这一招乃是当年黄公公所传，为了练这一招曾经把她扔进烂泥堆里，让她当真如怒求般钻来钻去。也因为此，一连数月身上都带着股泥臭味儿。

    这会儿看来，辛苦也没白费啊。她背靠着胡同里一个边角门，粗喘了一声。

    正这时，右侧的角门突然开了，从里面出来几个人。打头一个一身宽袍，金冠束发，看着恁是风流倜傥。

    看见家门口堵着个人，那男子愣了下，随即笑道：“真是稀罕啊，居然被人追到这儿来了，该说幸运，还是霉运呢？”

    李浅瞧见他也有些发怔，跟着笑起来，“王爷真是好闲，竟隐居到此。”

    这人正是失踪一年多的齐曦澜·谁又能想到再次相遇居然是这般情景。可这个时候真不是叙旧的时候，她苦笑一声，“王爷不打算帮忙吗？”

    齐曦澜摇了摇手中扇子，这扇子还是她当年送的。他笑道：“帮忙是要帮的，不过……”

    他话未说完，李浅身子向后一仰，堪堪被一只镖打中。却原来是那带头的见事情不对，暗下毒手了。

    花实落慌忙跳到她身边，以身相挡·还不忘对齐曦澜请求，“王爷且帮咱们一次，大恩容后再报。”

    齐曦澜甚悦，一挥手，身后的武士便向前纵去，与那些黑衣刺客打在一处。他则在后面摇着扇子静心看着，那嘴角含笑的样子颇为可恶。

    那些黑衣刺客自然不会打他主意，都围在李浅身边招招狠毒，打得她差点喷血。

    这些武士很是奇怪，像是要帮她·却似乎又不肯尽全力，也幸亏她机灵，左躲右闪的与他们绕圈圈，时不时绕到那些武士身后，逼得他们回身自救，才得逃脱。

    她磨了磨牙看向齐曦澜，“你还想要什么，老实说。”

    “真是孺子可教也。”齐曦澜嬉笑一声，“本王是想叫你你记着你说的话，做牛做马报答本王的恩情。”

    “诺。”李浅咬牙·这个时候不答应他都不行了。

    齐曦澜更悦，吩咐属下尽力而为。

    李浅忙道：“抓活的。”

    那些刺客见来了帮手，本就有了退意·被人一冲便皆散了。也就花实落还记着她的话，使了个“飞鹰见日”，一个探手揪住最后一个的脖领子，硬是给拽了回来。

    李浅伸腿一踢，正踹在他小腿，“扑通”一声趴在地上。

    花实落一脚踩住他脖颈，喝道：“说，是谁派你来的？”

    那人不答·愤恨地望着李浅。

    李浅笑一声·突然伸手捏住他下巴，轻轻一卸·下巴立刻脱臼。这是为了防止他服毒自尽。她柔软的小手在他的指上一捻，那手指根根骨裂·疼得那人双眼一翻，几欲晕倒。

    齐曦澜摇着扇子，大为感慨，“哎呀，浅儿啊，没想到你死而复生，手段变得这么狠毒了？”

    李浅没搭理他，她一直是这样，只是狠毒的时候没让他见过而已。紫衣卫审问犯人，手段比这残忍的多得是。她统领紫衣卫数年，要没有这几分狠劲，早死一百回了。

    花实落看不过去了，凑到她耳边轻声道：“大哥，交给我，这么血腥，可对孩子不好。”

    李浅点头，退到一边，慢慢的调养内息。这一次虽没受伤，内息却有些紊乱，毕竟是双身子，到底不如从前了。

    花实落见用刑效果不佳，便坐在那人身前，百般规劝，“说了，说了就少受些苦，就算你不说你那主子也未必能放过你。”

    那人指指自己的嘴。

    花实落忙给他合上下巴，“你说了咱们保你一命，不说只有死路一条。”

    他似寻思了一下，断断续续道：“是……是宫里的人······是……”

    话还没说完，一只冷箭从后面射来，正中后心。一口血喷在李浅身上，溅的那叫一个美妙。

    李浅抻着一身衣服，有些郁郁，也不知这一身的血对她儿子有没有影响？

    这些人下手歹毒，唯一的证人都给灭口了。不过他好歹给了个线索，宫里的人？

    宫里太监宫女数千，妃嫔却只有十数个的。而其中对她最痛恨的也就是花妃了，难道会是她派的人吗？

    按说也不是不可能，以她现在的地位请杀手也不是不可能。

    心里盘着无数个疑问，一时也理不清头绪，这会儿守着齐曦澜，也不是思考的时候，得想法子把他打发了才是。

    齐曦澜邀他们进院叙话，从他刚出来的小门进去，里面是一座颇为精巧的院落。这里似乎是后花园的位置，栽种着一些花草，在正对院门的地方放置了两把藤椅，一张藤桌。

    两人落座，有仆人送上茶点。

    李浅总感觉他不是恰巧出现，或者早知道她会被人追杀，也或者看见她被追杀，特意走出来的。不管是哪一样，他的目的都不会太纯。而且他突然回京，可不是想在这儿过个年这么简单？

    她本不想跟他搅在一起，但身体实在不适，只能稍事休息。喝下一杯热茶，强压住浮上的呕吐感，气息似也顺了一点。

    看看时间也不早，她站起来告辞，却听齐曦澜道：“先给本王做第一件事如何？”

    李浅咧嘴，他还真会趁火打劫啊。

    “何事？”

    齐曦澜喝了口茶，似满不在乎道：“跟皇上求情，准本王回京过年。”

    李浅暗骂，这丫的已经来了，这会儿才求情不是太虚伪了吗？

    她猜想，他进京的事还是个秘密，要想名正言顺的出现在众人面前，必然要得到皇上的旨意的。

    好在这事也不难办，跟齐曦炎磨一磨，他也不会不同意。

    “王爷有请，浅不敢不从。”说完双手一摊，“咱们可以走了吗？”

    齐曦澜笑了笑，亲手给她开了门。

    出了胡同，正好碰上前来寻她的紫衣卫。胡同外还散落着许多箭矢，骏马的尸体血迹未干，好好的马车也散了架。原本说要给花实落的，这回也兑现不了了。

    紫衣卫们又赶来一辆马车，搀扶着她上去。李浅对其中一个道：“去查查，宫里人近日有什么异动？”

    “诺。”那人得命而去。

    让花实落先行离开，她则回到小院。换了身衣服，躺在床上歇一会等了大约一盏茶的功夫，秀姑和小鱼才回来，说是没看见她的马车，就走回来了。

    李浅对两人隐有疑惑，她们同出门，为何她们会突然有事，而刚一离开她就遇上刺客，这事也未免太巧合了。

    可这会儿没有证据，也不能妄自猜测，暂时先留心着，且看她们是不是谁派来的人。

    秀姑给她弄了点吃的，刚吃了几口，齐曦炎就到了。

    他得了消息李浅遇刺，扔了折子就往外跑，吓得几个正议事的大臣脸都变色了。一心以为这是有谁又犯上作乱了。

    “你怎么样？”他一进门立刻把她身上摸了一个遍，恨不能脱下她衣服看一遍。

    李浅虽被他摸的不适，心里却也有些感动。

    “我没事。”她轻声道。

    “以后不许乱出去了。”

    “诺。”

    过了一会儿耿直来给她把脉，又把她从头到尾骂了一通，李浅都应着，熬的药也乖乖喝下。其实身体真的很不舒服，头晕脑胀的，肚子也隐隐作痛。可怕又挨骂，硬是咬着不肯说，不一会儿额头就有些见汗。

    齐曦炎看她这样子，原本憋回去的怒火又升起来，“你到底什么时候才能让人省点心？你要不想怀孩子，不生也罢，何必连性命也不要了。”

    李浅紧闭着嘴，不知该如何答，面对孩子的父亲，她这个做娘的实在有愧。

    齐曦炎余气未消，“朕不让你出门，你偏不听，你倒要说说，你有什么事要做？”

    她也后悔自己莽撞，今天想这个，明天想那个，却没一天把孩子真正放在心上。怀着孩子却好像怀着石头一样，没半点感动。

    好，是她没有做好做娘的准备，累得她这个孩子也跟着受苦。

    耿直本来走了，还没回到家，就有被人拎了回来，连说她这是劳累所致并无大大碍，可齐曦炎并不信，让他在门口蹲了一晚，确定她没事才肯放人。

    或者是白天的事受了刺激，李浅一整夜都在做梦，梦见顾家人拿着刀要杀她，梦见那些燕州被剿杀的顾家人一个个立在床前找她报仇。还梦到那小溪潺潺的顾家村，那里和善的村民，会红着脸看她的小男孩，以及那个挂着两条清鼻涕，口口声声要嫁给宜哥儿的小丫头……