    第167章 突发事故   

    听到这号角声，李承乾在原地做了一些标记之后，就骑着马准备离开。

    

    这时候，一队人马突然跑过来，为首一人正是李泰。

    

    “你这…”   

    李承乾看向他胯下的骏马，表情带着几分同情。

    

    好可怜的马，被李泰那有两百多斤的身子压在上面，恐怕现在都开始怀疑马生了。

    

    定睛一看，果然，这马的四个蹄子都搁那发抖呢，李承乾真害怕它突然倒下，然后李泰摔在地上，四脚朝天，跟只乌龟似的。

    

    嗯…这个画面好像挺不错啊。

    

    “皇兄，以前你身手就挺不错，这些年不知退步没有，咱们干脆来一场比赛吧，今天黄昏到来之际，在这集合，看看谁打的猎物比较多？”

    

    李泰骑着骏马，瞄了一眼李承乾胯下的混血杂马，神色充满了鄙夷。

    

    李承乾眯了眯眼，“四弟，你身后几十个精锐，就这么对付我一个，你也好意思？”

    

    本以为李泰会就此放弃，可没曾想他却只是撇了撇嘴，“皇兄，你自己又不是没有侍卫，谁让你不带的，那是你的问题，总之你敢不敢比啊？”

    

    “比你大爷！”

    

    李承乾瞪了他一眼，这家伙对得起他那一身膘，果然很厚。

    

    “哈哈，皇兄，就这么说定了，黄昏到来之际，就在这汇合！”

    

    李泰说着，就直接领着一队侍卫，伴随着急骤的战鼓声，以及呼啸的大风，便如离弦之箭般冲了出去。

    

    然后就是跟在李泰身后默不作声的几十位侍卫，脚下同样胯着战马，如同幽灵一般跟在李泰的身后。

    

    李承乾看着他们离去的背影，忍不住翻了个白眼，努力克制着心中的鄙夷，同样策马扬鞭起来。

    

    他虽然不屑于跟李泰比赛，不过既然来到这猎场，那就好好放松放松。

    

    “嗷！”

    

    往前跑了一阵，李承乾突然听到前方传来一阵兽吼。

    

    他眼睛顿时一亮，不仅没有害怕，反而往前面冲去。

    

    不过这时候，他却发现地上有大片血迹，不由得皱了皱眉。

    

    难不成被人截胡了？

    

    “咻！咻！咻！”

    

    却在这时，李承乾耳边突然响起箭矢破空的声音。

    

    “小心！”

    

    还没等他反应过来，一声大喝从旁边传来，紧接着李承乾就被人给扑倒在地。

    

    “啊！”

    

    身后的人惨叫一声，李承乾手疾眼快，反手将人抱起，然后躲到一棵大树后面。

    

    打量一下四周，见没有危险之后，他才低头打量着救他的人是谁。

    

    “怎么是你？”

    

    看了一眼这人的面容，李承乾顿时尖叫一声。

    

    这人…竟然是武瞾。

    

    此刻武瞾趴在李承乾腿上，一只箭矢插在她右边肩膀上，整个后背都已经被鲜血给染红了。

    

    “武姑娘！武姑娘！”

    

    李承乾慢慢将她转过来，见她这副惨样，眼眶顿时红了。

    

    武瞾身上一只箭矢，旁边地上还有四支，五只箭矢齐发，如果不是武瞾出来挡下的话，哪怕李承乾速度再快，也肯定会受伤。

    

    “武姑娘，听得到我说话吗？”

    

    血淋淋的伤口，让李承乾有些慌乱，他经历过战争，也亲手杀过人，对于受伤早已经司空见惯。

    

    但是当自己身边的人受伤时，他还是有种心慌意乱、天旋地转的感觉。

    

    “咳咳…殿下…”   

    武瞾咳嗽两声，从喉咙里咳出一口血来。

    

    “武姑娘，我在呢，你别说话，会没事的…”   

    李承乾想要将她抱起来，但是又害怕扯到她的伤口，一时手足无措，也不知道该做什么。

    

    “呵呵，殿下，我…我愿意…”   

    武瞾断断续续说完一句莫名其妙的话之后，头便无力地歪到一边，大口大口的血水不断从嘴里涌出来。

    

    “武瞾！武瞾！”

    

    李承乾嘴唇微微颤抖，大颗的泪珠从他眼角滑落。

    

    然而就在这时候，他耳边忽然响起一个声音。

    

    “叮咚，触发神秘大礼包开启条件。”

    

    “获得获得顶级金疮药*1；指定神级人物召唤卡*1（想要谁就来谁）。”

    

    听到这声音，李承乾眼睛一亮，毫不犹豫地使用了指定神级人物召唤卡。

    

    华佗！   

    然后，他看着气若游丝的武瞾，心中涌起一股希望。

    

    武瞾现在已经晕死过去，但还有气息，如果抢救及时，说不定还有救。

    

    就在这时，远处忽然变来一阵急促的脚步声，李承乾抹去脸上的眼泪，然后眯眼看着远方，亮银枪不知不觉出现在他手中。

    

    很快，一个熟悉的人映入眼帘，是李泰这个死胖子。

    

    李承乾小心翼翼将武瞾放在地上，丢下手中亮银枪之后，就杀气腾腾的冲过去。

    

    李泰在侍卫的努力之下，艰难下了马，见到李承乾往这边过来，正要打招呼时，表情却是一变。

    

    气氛不对啊，这表情不像打招呼，倒像是要吃人。

    

    “皇兄…”   

    李泰刚刚叫了一声，还没来得及多说什么，李承乾就猛地往前一扑，然后一个砂锅大的拳头便落在他鼻梁上。

    

    “啊！”

    

    随后趁着李泰惨叫，伸手捂脸的瞬间，李承乾再给他一个膝撞。

    

    “噗！”

    

    李泰吐出一大口唾沫，忍不住弯下腰。

    

    “…”   

    这一切发生的太快，李泰身后的侍卫都还没反应，李泰就已经被揍了。

    

    当李泰捂着肚子惨叫时，那些侍卫终于反应过来，将李泰围住保护起来后，又警惕的看着李承乾。

    

    当然了，李承乾身份特殊，他们也只能防御，不敢动手。

    

    见李泰被侍卫围着，李承乾倒也没动手，而是双眼通红的盯着他，“李泰，是不是你？”

    

    李泰捂着流血不止的鼻子，愤怒中还带着几分惊恐，“李承乾，你做什么！”

    

    “做什么？”

    

    李承乾阴沉着脸，“是不是你派人想要行刺我？”

    

    “行刺你？”

    

    李泰一愣，随即怒道：“你是把我当傻子了吗？

    这种时候行刺你，不管成功还是失败，下场都会很惨，你算什么东西，值得我那么做吗？”

    

    “…”   

    李承乾幽幽的看了他一眼，然后默不作声往回走。

    

    李泰却不干了，“你把话说清楚，我刚刚看到有五个人在林中偷偷摸摸，就派侍卫将他们捉住，正打算来问问你有没有事，没想到你竟然不分青红皂白就动手！”

    

    李承乾没理会他，现在他还想看看华佗来了没。

    

    李泰见状，更是追上来，“问你话呢！”

    

    李承乾回头瞪了他一眼，“你要是再哔哔一句，我就揍的连你爹都认不出来！”

    

    说完，他就继续往前走去。

    

    “我爹不就是你爹嘛…”   

    李泰站在原地，嘟嘟囔囔道。

    

    李承乾又回头瞪了一眼，李泰顿时缩了缩脖子，不敢再多说什么。

    

    而就在这时，一个穿着青色长衫的中年人从远处小跑而来。

    

    在他的腰间，还挎着一个小药箱…   

    

