    周千陌并没有通过来时的路回去。

    来时处在全盛状态，尚且九死一生。

    如今虽然秘境危险区内的妖兽被斩杀了部分……但剩余的真正强大的妖兽却未曾出动，他周千陌还没有能引动它们的能耐。

    以他现在的状态，若是还想横穿秘境，无异于自寻死路。

    好在也不是没有别的办法。

    如今秘境之内混乱不堪，到处都是伤者，而随着终结者系统的开启，所有人都还要忙着收拾同学的残骸。

    随意在冰原雪域的危险区里找到一具还算完整的尸体，将他的脸剥下来贴在自己脸上，周千陌就那么一路顺着逃离了北玄武府，踏上了往最附近城市去的道路。

    沿途……

    有人看到他残缺的双臂，还特地给他让了座位。

    不是没有想过既然趁乱混进了北玄武府，要不要趁隙斩杀了那许灵钧。

    可想想那爆发而起的光芒……

    上境宗师的本能告诉他，许灵钧压根就没有发挥出那光芒的真正威力，当时他整个身体被隐蕴在光里，他明明看到了一个他的身体猛然膨胀许多，好似是要变成巨人一般……可最后，这变化却没有发生。

    恐怕是他的实力不足，所以仅仅只发挥出了那东西的十分之一都不到的威力。

    但纵然如此，他武道宗师千锻之身，竟也被生生融成这样，如果不是高达遏制他自由的同时也为他抵挡了部分光芒，恐怕此时已经没有周千陌的存在了。

    此事不急，这许灵钧的底牌比我想象中更多，须得徐徐图之。

    周千陌现在只是想起那灼热的光芒，都要忍不住浑身颤~抖，纵然上境宗师，他竟也有几分不敢面对许灵钧的恐惧……

    换句话说，被打怕了。

    眼见越驶离北玄武府，他的心情竟反而松懈了几分。

    卧在客车上，知道自己彻底脱离了危险，他这才放松了口气，随即是巨大的疲惫感涌上心头。

    突然……

    贴身携带的手机却响了起来。

    周千陌猛然打了个激灵，随即反应过来。

    他为了防止身份暴露，并未携带自己平日里使用的手机……而是仅仅只带了用以联系关键之人的手机。

    上面本来只存了一个人的号码。

    罗杰·斯帕罗。

    现在又多了一个憾轻雪，既然有人联系自己，定然是憾轻雪无疑。

    周千陌用只余肘子的手臂小心的拿出了手机，贴在耳上。

    果然，憾轻雪的声音从里面响起，问道：“周府主，您这段时间去了哪里了？怎的我一直都联系不上您。”

    “我在忙自己的事情，因为环境特殊，是联系不上的。”

    周千陌轻轻吐了口气，没说自己到底在干什么。

    这个憾轻雪明显也是如同那些庸俗的女子一般，都已经被这许灵钧的面容给蛊惑了心智，若是让她知道他这段时间里是在谋求他的性命，她可别趁隙出卖自己……

    眼下，她还是很重要的。

    他问道：“公……”

    小心的左右看了看，确定空旷的大巴车上仅仅只得自己一人。

    他这才低声问道：“公主殿下，您那边情况如何？”

    憾轻雪答道：“很顺利，我向父皇进谏，说四大武府每年都有试炼，且学员们都会得到接见封赏，但宗门却素来各自闷头苦修，全然未曾交流过……会不会有闭门造车的缺陷，所以向父皇提议以后各大宗门每年来一次演武，优胜者也可如那些四府试炼的学员们一般获得奖励，这样一来，也可对宗门的底蕴了解的更为深入。”

    周千陌说道：“陛下同意了，对吧。”

    “府主明智，他自是同意了。”

    “毕竟此举可以大幅度刺激这些宗门弟子的积极性，从而提升宗门实力……”

    周千陌闻言眼睛一亮，心道还好这边虽然失误了，但那边很是顺利。

    他冷笑道：“武府与极星战场有所连接，负责抵御诸天异族外敌，但陛下又岂会将鸡蛋都放到同一个篮子里，这些年来宗门发展日新月异，若说背后无人支持，那才是真正有鬼。”

    憾轻雪惊道：“周府主是说这些年来扶持宗门的是父皇？”

    她随即醒悟，若是如此的话，自己的提议正好可以大大增强宗门弟子的修炼热潮，岂非无形中增强了父皇的实力？

    难怪父皇听到自己的主意后，会如此赞许，甚至还破天荒的赐下了奖励。

    “所以府主您的举动是……”

    “陛下蕴藏的力量很强，若想反他，非得先削弱他的力量才行，宗门经皇室多年培养，早已经成了气候，想要将其削弱的可能性不大，既然无法削弱，那就弄乱他们。”

    周千陌冷笑道：“只要有争斗，就必定会有嫌隙……若是在过程中再死上几个人的话，而且若是可以的话，最好将武府也拉下水，若是让宗门与武府之间生出无法转圜的嫌隙的话，那岂非再好不过？”

    他说的轻松。

    但对面憾轻雪却已经听的满头冷汗淋漓。

    若是如此一来，整个大夏帝国虽不至就此混乱，但内部一旦生了嫌隙，必然也会导致力量分散。

    这样一来，也许我真能成功也说不定。

    “对了，我刚刚收到了一个可靠的消息。”

    周千陌突然说道。

    “什么消息？”

    憾轻雪此时对周千陌心头早已经满是忌惮，心道眼下还离不开这老家伙的帮助，但日后若是真能功成，此人绝不能留。

    一个为了报仇不惜一切的人，当他成功的报了仇之后，他还会想要得到什么？

    满足？

    为报仇而行动的人不会满足，当他发现仇人的身死并不能换来亲人的复生，也不能让自己心头畅快的话，他会想要毁灭更多。

    但眼下还需要他的帮助啊。

    憾轻雪洗耳恭听。

    周千陌沉声道：“你还记得之前的刺杀吗？错武门副门主武鸿州误伤了神兵卫，好在最后迷途知返，协助斩杀了罗杰·斯帕罗。”

    憾轻雪说道：“我知道，错武门为了弥补这个错误，不仅奉上了大量的资金和资源，更派出了三百名实力皆在汇川境界的武者弟子加入神兵卫，从而让神兵卫们实力大增。”

    “当时为他作证的是许灵钧，若非许灵钧，恐怕他已经如那罗杰一般被斩杀了，你可知道为什么许灵钧要为他作证？”

    想起自己惨死的儿子，周千陌心还是有点痛。

    “为什么？”

    “我无意中发现，许灵钧修炼的武技功法，很有几分错武门《逆乾坤》的影子。”

    憾轻雪忍不住惊叫道：“什么？！”

    “武府学员修习宗门绝技，这若是被错武门知道的话……”

    周千陌冷笑道：“这事儿可不会就这么轻轻揭过去的。”

    憾轻雪：“…………………………”

    这一刻，她差点以为对面不是南云武府之主，而是一个恨四大武府入骨的人了。

