　　“撕裂吧！”

　　将漫天星辰，全部打破，这还不算。

　　楚风眠催动战龙之爪，直接猛然向着天际上那无尽星辰抓了过去。

　　要将这无尽星河，都要全部撕裂开来。

　　“好强的力量！”

　　“我们一起出手！”

　　剩下的三位长老，看到楚风眠出手，也是吃了一惊，毫不犹豫，全力出手。

　　“陨杀！”

　　“破魔刀法！”

　　“金刚武拳！”

　　三位长老，纷纷无数武技凝聚出来，纷纷疯狂的轰击了过来。

　　这三位长老，可都是生死境高阶的人物，联手之下，这阵阵灵力，都足以是将任何生死境高阶的强者，都给轰碎，灭杀。

　　可楚风眠却是站在原地，脸色平静道极点，甚至是没有丝毫任何一点的慌张。

　　他的大手一挥，这战龙之爪，更是一下子庞大无数倍。

　　面对着轰击而来的无数武技，顿时迎了上去。

　　“米粒之珠也放光华？”

　　楚风眠不屑的冷笑一声，战龙之爪猛然迎了上去。

　　“轰！轰！”

　　无数武技，轰击在这战龙之爪上，战龙之爪一阵，这其中的无数灵力，都被直接震破。

　　这战龙之爪上，如今都是没有丝毫任何一点点的伤痕。

　　“什么？”

　　“这是什么手段？这龙族武技，比起龙未央的还要强大！”

　　四位长老，看到楚风眠居然是轻而易举的化解了他们联手之下的无数武技，都是满脸惊骇。

　　他们四人，可都是生死境高阶的人物，虽然称不上是天才，但是能够成为北邙圣域长老的，谁又是突破的人物？

　　如今他们联手，居然是被楚风眠如此轻易的化解，这让他们如何不惊。

　　“诸位，释放圣种的力量，一起灭杀了他！”

　　考核长老怒喝一声，眼神中的杀意坚毅无比。

　　楚风眠的资质，令他产生了真正的杀意，今日的死仇已经结下了，今日不杀了楚风眠，以楚风眠的资质，成长起来，就是真正的恐怖人物了。

　　以楚风眠的性格，只要是今日他们没有斩杀楚风眠，等到楚风眠成长起来，肯定会杀了他们。

　　“好！”

　　另外三尊长老，都是对视了一眼，一起出声说道。

　　“祭炼圣种！”

　　这四人的身躯之中，突然一下子无数灵力涌现出来，好像是打开了一个力量源泉。

　　楚风眠跟圣党的人交过无数次手，自然清楚，这便是隐藏在他们身躯中的混元种子。

　　如今一齐激发出来。

　　顿时一股股混乱灵力，涌现出来，令四位长老的实力，都是在节节攀升起来。

　　“小子，你得到了无数奇遇，今日我们不杀你，先擒下你，到时候将你交给圣主，肯定会给我们赏赐的！”

　　考核长老戏虐的说道。

　　这圣种的力量，一旦催动，他们的力量都会节节攀升，更是拥有混乱灵力。

　　对付区区一个楚风眠，那可不是还手到擒来。

　　“是吗？”

　　楚风眠冷冷的开口道。

　　“我将你们杀了，也会将你们的头颅，去送给夜天君的！”

　　“蕴含混乱之力的种子罢了，也敢嚣张？”

　　轰！

　　楚风眠身上的灵力，在疯狂节节攀升起来，只见楚风眠的身躯，都是化为了巨大无比的远古战龙。

　　龙身一动，其中便是蕴含有着极致的力量，轰击下去。

　　“混乱神拳！”

　　面对着楚风眠的力量，这四位长老同时出手，将混乱之力催动到极致，凝聚出混乱神拳来。

　　这混乱神拳一出，顿时楚风眠都感觉到，他身上的灵力，受到影响，仿佛是有些不受他的控制一般。

　　楚风眠自然清楚，这便是属于混乱之力的影响。

　　楚风眠心神一动，一下子沟通了本命剑元的力量，一阵造化之力，洗刷了楚风眠的身躯，顿时这种影响，便是直接消失不见。

　　混乱之力，虽然霸道，但是在造化之力面前，也算不得什么。

　　“蝼蚁联手，也无法翻天！”

　　楚风眠轻描淡写的开口道，他的身躯一动，战龙之爪再次是跟那混乱神拳，撞了过去。

　　“什么？此人居然没有收到混乱之力的影响？怎么可能？”

　　考核长老大惊失色道。

　　他们四人，凝聚出的混乱神拳，居然是没有影响到楚风眠一点。

　　要知道这混乱之力，最为霸道的一点，便是足以在对敌的时候，影响对方的灵力控制，占据主动。

　　他们四人在面对其他武者的时候，还从来没有遇到过这种情况。

　　这百试百灵的混乱之力，在楚风眠的面前居然是没有任何一点效果，这让考核长老一时间都是慌了神。

　　“不要担心！我们四人催动圣种的力量联手，他绝不可能抵挡得住！”

　　一尊长老猛然喝道。

　　“催动所有灵力，直接将他斩杀！”

　　这位长老，都是察觉到了危机，没有想要在将楚风眠生擒下来的心思。

　　心中一狠，直接再度催动灵力，将一身灵力，全部注入到这一拳之中去。

　　要以这一拳，直接轰杀了楚风眠。

　　其他三位长老，也都是照办，顿时这混乱神拳的力量，再次节节攀升起来。

　　“轰！”

　　这混乱神拳，跟战龙之爪在空中猛然碰撞，瞬息之间，便是分出了胜负。

　　混乱神拳的力量，被直接震碎，这反噬的力量，都是令那四位长老，直接被打飞出去。

　　“你们可以死了！”

　　楚风眠冷冷的开口道。

　　随着他的声音，这战龙之爪，便是直接笼罩了这四位长老。

　　这四位长老，一下子都是感觉到了死亡的危机。

　　“楚风眠，你不能杀我们，我们都是北邙学院的长老，你敢杀我们，学院肯定会追查你的！”

　　考核长老大声吼道。

　　“今日你放我们离开，我让你通过考核如何？”

　　“不错，你不能杀我们，杀了我们，你也得死！”

　　令一尊长老，也是大声喝道。

　　“今日你放了我们，我们的事情，就算是两清了！”

　　“不杀你们，两清？”

　　楚风眠的嘴角，露出几分嘲笑之色道。

　　“学院追查？两清，你们敢来刁难我，针对我，便是死罪，还想要活着离开？可笑！”

(本章完)

