    一部电视剧获得多项金鹰奖提名的事件，原本只是在圈内小火。

    毕竟金鹰奖不是奥斯卡，没有达到获得提名就弹冠相庆，倍感骄傲的地步。

    但是，陆浅雪和王小乐分别获得金鹰奖观众最喜爱的电视剧演员奖提名，这事情让网友们却一下火热起来。

    “陆浅雪都能够得金鹰奖了？现在这社会有名气就有一切？”——稻草1981。

    这段时间，陆浅雪可是真的挺火的。

    人生缩影广告片，极限挑战嘉宾，日渐成长的美女俨然已经是各种娱乐新闻的常客。

    当然，她的出名在获得很多粉丝的同时也会有着黑粉的出现。

    毕竟，以前陆浅雪给人的印象主要是美美的夕瑶，还属于偶像明星的。

    “金鹰奖不会有黑幕吧？”——肥佬陈。

    任何世界上，都没有绝对的公平。尤其是这种艺术类奖项，有时候颁发的奖项简直难以服众，就像梦中世界的某位百花奖影后一样。

    但是，陆浅雪这一次不一样。

    “楼上的，你们看过潜伏没？陆浅雪能不能拿提名我不知道，但是王翠平绝对可以！”——安德利亚。

    “同意，王翠平绝对是去年电视剧中最好的女角色！”——Hinata吆。

    “你们没发现陆浅雪演技大有进步吗？那个人生缩影广告片，和她以前的片子简直判若两人。”——张能199。

    其实网友们的争论很正常，每年金鹰奖提名出来之后，都会有着各种争议的。

    但是，这一次，关于陆浅雪的争论，却有了一个连锁反应。

    “我们网站最近潜伏的点击量有了大幅度增长！”

    藤讯网当初可是拿到了潜伏的播放权，但是大半年过去了，潜伏的播放量已经趋于平缓，最多就是细水长流的那种了。

    而现在随着网络上的争议，竟然再起波澜，这个意外之喜自然让藤讯网喜出望外。

    网络上的杠精确实很多，但是也有不少人当初是不喜欢谍战剧才没看潜伏的，现在当他们认真看完这部戏之后，原有的观念完全被颠覆了。

    “好吧，像王翠平道歉，她这演技确实可以。”——小小懒惰的书书虫。

    “有点没搞懂，我感觉王翠平和陆浅雪是两个人啊？”——中华胖狗。

    “年轻小花中，也就陆浅雪现在真的向着演技派方向在走。”——琴韵若影。

    人的欲望都是无穷无尽的。

    陆浅雪颜值超能打，这两年已经是娱乐圈中公认的新晋小花，算是女明星中混得非常不错了。

    但是很多人还是用她没有演技来各种鄙视，其实，年轻小花基本上都没啥演技。

    不过，王翠平这个角色，终于改变了大家的印象，谁要是说潜伏中，陆浅雪没演技，那就是睁眼说瞎话了。

    网上的这股风潮，也逐渐反推到了娱乐圈。

    “万安导演，请问你对陆浅雪小姐获得金鹰奖最佳女演员提名一事，有什么评价？”

    万安耸耸肩，有些无奈：“你觉得王翠平演得还不够好吗？”

    万安和王小乐关系不错，自然不会随便得罪人。

    而金瀚就不一样了，圈内人都知道他他和王小乐有些不对付。

    “金瀚导演，你对陆浅雪小姐获得提名这事情，有什么看法？”

    记者们都是唯恐事情不够大的主，哪里有矛盾他们就像哪里冲。

    金瀚皱了皱眉头，他毕竟要保持自己的风度，不可能因为情绪而毁了自己的形象。

    “陆浅雪小姐的演技我不太清楚，但是王翠平的演技，非常不错。”

    实际上金瀚心中郁闷得很。

    陆浅雪这个小妞，一出道就跟着王小乐，绝对私下有着不可告人的秘密。

    这种极品花瓶放在家里都足够养眼了，而现在竟然还有演技？

    谁不想自己手下有个娇艳如花又有本事的女人，王小乐真是走了狗屎运！

    连各位导演都是一片赞扬之声，演员那就更是一片和谐了。

    董冰焰表示陆浅雪的前途无可限量，未来一定比她更好。

    董冰焰可是金鹰奖视后，她这话的信息量可就有点大了。

    赵菲燕更是大大赞赏王翠平的演技，说自己都看过潜伏好几次。

    蓝婷青回答记者的时候滴水不漏，但是当她回到后台，顿时气得踢翻了梳妆椅。

    “陆浅雪算老几？她不就是靠着王小乐吗？”

    “现在获得个提名了不起啊，这些记者竟然还到我面前来问我！”

    蓝婷青的美貌，人气，完全不逊色于其他花旦。

    但是她没有获得过金鹰奖视后，这是蓝婷青心中最大的痛。

    而现在，一个才出道没几年，当初她亲眼看着成长起来的女生，竟然都有机会超越她了？

    这让蓝婷青郁闷的同时，也有着丝丝恐惧。

    看着镜中自己那依旧美艳动人的面容，蓝婷青的眼中却透出了一丝惊慌。

    面对来势汹汹的陆浅雪，她这些前浪难道真的要死在沙滩上？

    其实，对于陆浅雪获得提名这事情，圈内很多人都有些不满的。

    无他，漂亮的花瓶，圈内多的是，大家都习以为常了。

    可是要是这花瓶既有颜值又有演技，那可就大不一样了。

    娱乐圈的资源就那么多，尤其是光鲜亮丽作为大众情人的顶级女星，一个萝卜一个坑。

    可是陆浅雪，大家却拿她没办法。

    大家背后都有人，各自能量都不小。

    但是首先陆浅雪几乎不出席各种商业宴会，没有什么黑料可以爆。

    更重要的是，王小乐这家伙本事实在是有点牛逼，就连不少女星身后的金主爸爸，都想着和王小乐合作的。

    花点钱搏美人一笑，那是成功人士的爱好，为了枕头风，要和知名导演斗一斗也不是不可以。

    但是要是这个导演身后势力复杂，自家就是互联网新贵，和军方，央视，各大电视台，都关系良好，那就另当别论了。

    这种情况下，自然很少有人敢明目张胆的对付陆浅雪了。

    这就是赵菲燕她们客客气气，蓝婷青也只敢在背后发脾气的原因。

    真以为这些顶级女星个个都是温柔可人，完美无瑕的仙子？

    呵呵，她们从底层爬上来，这期间经历过的各种残酷厮杀，再好的白莲花也染红了。

    