    “吼……”孙晓怒吼一声，他现在还没有完全失去理智，如果可以的话，他想要趁着这个时间，将血妖给干掉。

    孙晓的身体一跃而起，如同绿巨人一般，双手朝着血妖砸去。

    “血盾！”血妖低喝一声，右手抬起，随着体内的灵力涌动，一道红色的光幕从他的右手扩散，将他的身体给挡住了。

    当孙晓的拳头轰在这血盾上面的时候，血盾猛地颤抖了一下，但是却并没有碎裂。

    孙晓的攻击被挡住了，他怒吼一声，双拳再次疯狂的攻击，不断的轰在那血色光幕上面，但是他强大的力量在这光幕前并没有起到太大的作用，他的攻击完全无法打碎这血色光幕。

    而血妖的左手趁机凝聚出了一把血色长剑，直接朝着孙晓的大腿刺去。

    出乎血妖预料的是，他凝聚出的这把血色长剑居然无法刺穿孙晓的大腿。

    “这家伙的防御还真是强大啊！”血妖心中暗道一声，因为他不明白比蒙的厉害。

    在他们地之大陆，没有任何的异族，都是人类，所以自然不知道天之大陆还有异族这种生物存在，更不会知道还有半异族半人类的存在，他只认为孙晓是使用了什么特殊的武技才变成现在的模样。

    “血海云！”血妖怒喝一声，体内的灵力疯狂涌动，大片的红雾从他体内涌去，朝着孙晓蔓延而去。

    这些红雾和之前血妖攻击孙晓那一招有异曲同工之用，只要吸入红雾，就会导致体内的血液翻腾，只可惜血妖他千算万算，唯独没有算到这血液沸腾不会对孙晓造成任何损害，反倒会增强他的实力，还会让他陷入狂暴状态。

    当红雾将孙晓包裹，血妖的脸上露出狰狞的笑意，他仿佛已经预料到了孙晓的身体爆体而亡。

    可是接下来的一幕，确实让他脸色大变，他听到一声声如同豆子爆裂的声音，随后看见红雾中走出一个巨大的身影。

    此时孙晓化作的比蒙外形已经高达八米，那双眼睛已经彻底通红，看上去没有了神志。

    遭受了红雾的侵袭，孙晓他现在已经完全的失去理智了，他现在的脑海中只有一个念头，那就是杀光面前所有活着的生物。

    而他面前只有血妖一个人，因此血妖遭殃了。

    “吼……”孙晓抬起右手，一拳朝着血妖轰去，拳头未到，血妖就从这一拳感受到了威胁。

    “怎么可能，他吸入了这么多的血海云，为何会没事？”血妖的心中有些不敢置信。

    不过现在可不是让他惊讶的时候，孙晓连给他惊讶的时间都没有留下，孙晓这一拳，要是血妖挡不住，那他可就彻底完蛋了。

    但血妖他好歹是地之大陆八品武者中的顶尖强者，又怎么可能会挡不住孙晓的攻击。

    血妖的身体在孙晓的拳头即将打中他的时候，身体立马化作了一团血雾飘散到了一旁，躲过了孙晓的攻击。

    “对方居然可以免疫的我沸血之术，看来不能和对方继续纠缠下去了，还是先尽快的救出饕餮王！”躲过了孙晓的攻击后，血妖的心中瞬间做出了决定。

    没有任何的迟疑，血妖的身体再度化作人形，迅速的朝着关押着饕餮王的房子冲去。

    孙晓怒吼一声，猛地转过身，再次朝着血妖扑去。

    “妈的，真是黏人的混蛋！”血妖转过头，右手一挥，数道血箭瞬间凝聚，朝着孙晓射去，想要借此阻拦孙晓，只不过孙晓现在已经处于狂暴状态，在孙晓的脑海中，只有攻击二字，没有闪躲一词。

    这数道血箭毫无悬念的打中了孙晓，在他的身上留下了数道血孔，不过孙晓并没有什么大碍。

    血妖低骂一声，面对孙晓的攻击，他只能再次躲避。

    轰！

    孙晓的拳头没有打中血妖，直接砸在了地上，强大的力量让地面碎裂出了一个数十米的裂痕，而拳头砸在地上造成的巨大声响，也终于惊动了叶苍天，同时也惊动了叶冷。

    血妖这封灵翡翠制造出来的结界确实可以防止灵力气息泄露，但无法阻拦声音的传播。

    以叶苍天和叶冷的实力，一个呼吸的功夫，就赶到了这边，当他们看见血妖和孙晓时，两人的目光都是一变。

    “该死，现在救出饕餮王已经不现实了。”

    “看来只有撤退了！”血妖自言自语的呢喃一声，他深深的看了一眼叶苍天，然后立马选择了撤退。

    叶苍天虽然不清楚血妖是谁，但他知道血妖肯定是为了饕餮王而来，不过他现在没有去追击血妖，他现在必须要将孙晓给制服住。

    要是任由狂暴的孙晓乱来，恐怕武府不保，曾经孙晓也有过一次进入狂暴的状态，那一次就是叶苍天将其制服的，而那一次制服过程中，叶苍天无意中将对方的一根手指斩落，这也是孙晓‘孙九指’称号的由来。

    “叶冷，你去看着那个家伙！”叶苍天对叶冷大喝一声，叶冷闻言点点头，他立马跑向关押着饕餮王的房间，将饕餮王收入了须弥戒指中。

    当叶冷离开房间后，看见叶苍天已经和孙晓开始战斗了起来。

    对于孙晓居然变成了比蒙的模样，叶冷心中很是惊讶，当他查探了一下孙晓的信息后，他才搞清楚这是什么回事，他没有想到圣榜第八的强者居然也是半异族半人类的存在。

    叶苍天现在为了制服住孙晓，完全没有留力，狂暴的雷霆不断的从他体内迸发，强大的雷电力量让孙晓的口中不断的发出痛苦的低吼。

    “雷霆灭世！”叶苍天见到时机差不多了，体内的灵力狂涌，准备一招制服孙晓。

    随着叶苍天右手一拳朝天一挥，一道雷霆从天而降，直接劈在孙晓的身上，这一道雷霆直接让孙晓的身体陷入了强烈的麻痹状态，那庞大的身体直接栽倒在了地上，随着孙晓的身体抽搐，他的身体缓缓的缩小，数个呼吸后恢复成了人类的模样。

    看到孙晓被制服住了，叶苍天心中也是松了一口气。

