    漩涡希雨轻轻把“漩涡水户”搂在怀中，柔软而白皙的玉手轻扶“漩涡水户”的小脑袋。

    而这样的结果就是。

    几乎“漩涡水户”整张脸，都陷入，那沉甸甸之中。

    漩涡希雨一身白衫，完全不露，但凭借她那完美的身姿，依旧能吸引所有人目光，让所有人心中一热，她已经不需要任何外在努力。

    就能达到所有女人梦寐以求的效果。

    “呃？”

    虽然不是自己身体，但现在无夜能清晰的感受到每一处细微的触感。

    有点懵。

    这算是福`利吗？

    “你快离开脑海，我来掌控。”精神空间漩涡水户焦急大声道。

    却换来无夜没好气的声音：“现在外面还有危险，由你掌控难以面对一些突发情况。”很一本真经的说。

    却换来漩涡水户极大的鄙视。

    骗鬼啊。

    无数嫉妒的狼嚎之声，在现在所有男性的心中响起。

    他们承认，现在自己嫉妒了，完全嫉妒了。

    嫉妒的人物，他们自己都不敢相信，自己居然嫉妒小姐。

    但看着在漩涡希雨怀中的小姐，谁不嫉妒啊，谁都不敢相信，自己有一点居然会嫉妒如此，母亲抱着女儿，天经地义，很正常。

    所有男人都怀疑自己是不是成变态了，居然会嫉妒这些。、

    但心不由意识而改变。

    就这样抱了很久。

    反正所有人感觉时间过了很久，无夜同样感觉过了很久，之后，他想到这一幕，无奈暗道：“没想到，一直时间观念很强的自己，居然也有忘记时间的时候。”

    许久。

    漩涡希雨对着“漩涡水户”微笑点了点头。

    终于松开了。

    “你感受够了吧？别忘记，她可是我母亲，赶快把刚才所有的一切给我忘记，一丁点也不准剩下。”精神空间漩涡水户气呼呼道：“她可是我母亲。”

    “你是在诱`惑我？”

    “.......？”漩涡水户眨巴眨巴惘然的眼睛，怎么是在诱`惑你啊，是在提醒你啊？

    我们应该算是同伴了吧？既然是同伴，那绝对不可能对另一个同伴的母亲有什么.....的吧？怎么变成诱`惑了啊。

    “既然水户，想当族长，那她就是下一届族长，各位长老，没意见，对吧？”

    漩涡希雨道。

    声音空灵如天边飘来。

    很霸气的一句话，却没有升起任何霸气的气势，没有气吞山河让人不敢抬头的傲然霸气。

    还是那么淡。

    却不允许人拒绝。

    “似乎越了解越有趣。”无夜发现自己居然有些好奇漩涡希雨了。

    “这个....”长老们面面相觑。

    急忙议论纷纷。

    “以小姐的实力，的确有资格成为族长，依照祖训，小姐也应当是族长。”一位长老道。

    “可小姐还年幼，心智未曾全面打开，族长如此重任，她真的能承受吗？”

    “我绝对可以，毕竟今日之事，足以体现小姐的智慧，无论哪一点漩涡金户完全不是对手，既然你们之前信服漩涡金户，为何现在不信服打败漩涡金户的小姐？难道就因为她年幼？”

    “这个...这个...”

    最后结果，还是长老目光聚集在上一届大长老之上。

    “依照祖训，的确如此，但.....”

    “太大长老，你非此届长老，无投票之权。”

    “....”漩涡希雨的话，让上一届大长老哑口无言，看着根本没有正视自己的漩涡希雨以及“漩涡水户”。叹气一声。

    “罢了罢了。”转身，杵着拐杖向家族后院走去。

    漩涡希雨。

    不在去寻找长老们的意见。

    而是目光扫过躺在地上的数十人。

    一直奢求能被漩涡希雨看一眼的大长老，终于梦寐以求了，当漩涡希雨淡然的目光从他身上掠过的时候，激动道回光返照了。

    但自始至终。

    漩涡希雨看向他的目光，与看向那数十位一样。

    “关押大牢，严加看管，等候水户，也就是新一届族长之后的发落。”漩涡希雨道。

    直接无需任何人同意。

    就坐实了漩涡水户就是下一届族长的地位。

    没有人反驳。

    可不仅仅是因为漩涡希雨的美貌，让人不忍说出任何反对的话。

    毕竟不可能在如此大事下，所有人都沉迷下去了吧？

    更因为，之前“漩涡水户”一系列的做法，让众人心中，信服她。

    “是！”

    大量忍者，强制性押走无还手之力的数十人，包括大长老，押走的大长老，始终回头看着漩涡希雨，可依旧没有得到半点注视。

    “水户，跟我来吧。”

    漩涡希雨，拉着“漩涡水户”向远处走去。

    直至后院深处，一座独立的院落中，飘着樱花，有小溪从院中流过。

    “这是母亲自己的院落，哪怕生前父亲向进入，没有母亲同意，他也不能，应该说，我从没有看见父亲进入过这里。”

    漩涡水户对着无夜说道，解开无夜疑惑为何此地没有一丁点男性的痕迹，包括任何物品，全都是女性所用。

    随即愤怒道：“赶快交换灵魂，我来掌控身体，不然有可能露陷的。”

    “不急，现在漩涡金户他们虽然被关押了，但谁也不敢肯定，暗中是否还有他的死忠，防止意外，今天全由我掌控。”无夜大气凛然道。

    气的漩涡水户无言以对。

    这里可是母亲的院落中，谁敢来啊？就算暗中还有敌人，我自己也能解决啊？借口，敷衍的借口，可恶的色狼，果然男人都是一样。

    “水户，今夜你就留在这里吧？”

    “呃？”无夜看着小院屋内唯一的一架床，怎么能狠心去阻止母女团聚呢？所以，点头：“好！”

    ..

