
任务一要求参加战争，说明自己无论如何在这里也待不长，早点去川滇边境做准备，反而有利于任务更好的完成。

看了看房间里的东西，指了一下桌子上那些荣誉奖状和印了字的荣誉奖品说道：“那你帮我把这箱东西扔了吧。”

剧中刘峰扔这箱东西是因为心灰意冷。

孟东来扔这箱东西则是觉得它们真的是一点用都没有，自己今后又不靠这些荣誉混饭吃。

何小萍在箱子里翻看了一下，发现都是荣誉奖状和奖品，很是惊讶：“全都不要了？”

“带不走，我从连队调来的，我知道连队生活啥样，营房里可放不下这么多私人物品。”

“这还都是新的，全都能用的呀。”何小萍可惜道。

“都印上字了，怎么用。”

这种印上字的物品若是拿到连队去用，过去的荣誉和如今流氓经历相冲突，只会让连队的战友嘲笑和瞧不起。

所以还是彻底和过去撇清为好。

“可全都是好字啊。”何小萍看着黑皮包上的字，知道刘峰是绝对配的上这些字的，感觉扔了可惜：“那把这些都给我吧。”

“只要你不嫌难看。”孟东来回道，最后还是好心提醒道：“你若是留着这些东西，容易让大家更加孤立你，我这么说你明白吧？”

说这句话，其实是想提醒何小萍，不要被集体孤立，否则今后的日子会很难过。

“我不怕。”何小萍语气坚定。

想到之后何小萍因为给自己送行的行为，被排挤到服装组，就知道这女孩虽然表面柔弱，但内心却是一个非常有主见，且坚定的人。

“等我到了连队，我就给你写信，你可要回我。”

“没问题。”听到孟东来不愿断了和她的联系，何小萍感到很高兴，脸上都忍不住露出了笑容。

“在文工团里，不要那么较真，这次的事情总归是我不对，跟其他人无关，他们并没有义务帮助我，所以我希望你能够想开点，不要受这件事的影响。”

孟东来不想何小萍因为拒绝演出的事情被下放的野战医院，经历战争的残酷。

这算是孟东来自己的一点小自私。

“我知道了。”何小萍点了点头，也不知道听进去多少。

“那行，你回去吧，免得被别人说闲话。”

“我不怕的。”何小萍再次语气坚定的说出了这句话。

“我怕！”孟东来无奈道。

何小萍看着孟东来，嘴巴抿的紧紧的，想要继续反驳，但最后还是听了孟东来的话：“好吧，那我走了。”

“走吧。”

本以为经过自己的劝说和许诺，何小萍就不会再坚持给自己送行，没想到她刚走出宿舍门没两分钟，楼下就传来一声清脆的吆喝声：

“刘峰，明天走的时候叫我，我送你！”

这女孩，性子真倔啊，孟东来由衷的感叹道。

怪不得后来受刺激后会精神分裂，偏执的人，精神方面总是异于常人。

晚上朱克回来的时候都已经熄灯，摸黑上床睡觉，两人都没有什么交流。

直到第二天早上，孟东来打包好包裹打算出门时，朱克方才忍不住说了一句：“保重。”

“谢谢。”

这些人都将会是孟东来生命中的过客，他并不在意他们对自己的态度。

走出大门，看到何小萍已经站在了大门外。

估计是担心孟东来偷偷走了，所以早早的就站在这里等候。

看着姑娘清秀精致的面容，孟东来很想和她拥抱一下，但时代不允许，最后只能伸出右手：“谢谢你。”

何小萍看着孟东来伸出来的右手，低头强忍眼泪握了上去，一时无言。

“保重自己，记得给我回信。”孟东来说道。

看着这个善良的姑娘，他决定要尽全力不让她再走一遍电影里的路，所以双方联系就显的非常重要。

只有不断了联系，才能不断的用书信影响她人生道路上的选择。

何小萍没有回话，她怕自己开口就忍不住哭出声来，只能点了点头，抬起右臂给孟东来敬了个军礼。

孟东来还礼，然后转身离开。

没有回头，因为毫不留恋。

……

一路火车倒汽车，汽车倒火车，火车再倒汽车，骡车、马车…最终到达工兵营的时候已经是一周以后。

搁在后世坐飞机也就是几个小时的事，在这个年代，竟然显的如此的遥远。

“刘峰”算是老兵了，就算是这次受了处分，但资格在那里，之前还有那么多的荣誉，所以这次下放到工兵营伐木连，并没有从最底层做起，而是副指导员，也就是副排长。

伐木连的工作非常枯燥，每天就是伐木、运木、分解木头，除此之外同一工兵营的其他连队还会负责加工木头，将其制作成部队中的各种装备。

制造品非常的杂，就连铁路轨道上的枕木，这里都有制造。

可以说，这个工兵营就是一个军事化管理的大型木制品加工厂。

“刘峰”的父亲是个木匠，孟东来继承了他的记忆，对木材加工很熟悉，对这里的工作上手很快。

为了凸显自己的才能，孟东来结合后世的记忆，改进了许多工具，令伐木连的效率一再提升，两个月之后，伐木效率已经较之前翻了一倍。

为了嘉奖孟东来的贡献，部队特批将他破格提升为排长。

上任排长之后，孟东来总算是有了一些自己的时间。

这两个月里，他已经发现工兵营许多需要改善、改进的地方，有些需要钱，有些需要权，有些需要时间。

也就之前改进工具耗费较小，所以他选择了以它为开局。

现在有了空时间，自然就可以选一些需要耗费时间的改进项目。

伐木连工作的地方之前都是深山老林，人进林退的同时，使得原来居住在这里的野生动物生存空间被剥夺。

搁在后世，这种行为肯定会被环保组织喷的厉害，但现在这个时代，填饱肚子和发展才是第一位的，这种行为自然是正当的。

记得以前看过一部电影《狼图腾》，牧民影响到了狼群的生存，被狼群报复。

在伐木连，这种事情也在不断上演。

林子里的野生动物为了报复毁坏它们家园的人类，不时的就会袭击人类。

所以，伐木连隔三差五的就会有人被野生动物所伤，偶尔还会有人为此丧命。

对于这种情况，工兵营的解决办法很直接，定期派连队带枪进入林子里“打猎”，既消灭了潜在危险，还能有肉吃。

这样一来，大型的野生动物袭击事件是变少了，但小型动物的袭击却屡禁不止，特别是毒蛇、蜈蚣等毒物。

孟东来想到的解决办法就是训养动物，以兽制兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68861013"  chaptername="第45章：告别">加入书签</a>
</div>
