    第二百六十章 敌人的敌人就是朋友   

    见这两人之间硝烟味十足，眼看着就要吵起来了，裴杉杉想也不想的重新溜了。

    

    周辞深放下咖啡杯，抬眸看向阮星晚：“在你心里，我这就是这种人？”

    

    “是与不是，是我说了算的吗。”

    

    狗男人自己都说过他不是什么好人了，怎么这会儿说些话听起来还跟委屈污蔑了他似得。

    

    周辞深道：“度假村是需要一个月以前预订的，你觉得我是怎么未卜先知他要带你一起过去的？”

    

    闻言，阮星晚愣了愣。

    

    完全没想到他会是这样的回答。

    

    周辞深看了她一眼，又道：“我之前就跟你说过，程未没有你看上去的那么简单。

    他之所以会这么跟你说，无非就是嫉妒我。”

    

    阮星晚下意识问：“嫉妒你什么？”

    

    “嫉妒你心里喜欢我的是我。”

    

    阮星晚：“……”   

    她艰难开口：“周总以为所有人都跟你是一种想法吗。”

    

    周辞深不紧不慢的道：“那你倒是给我一个合理的解释，他为什么会骗你。”

    

    阮星晚沉默，一时竟然找不到话来反驳。

    

    周辞深道：“阮星晚，你要知道，我是永远不会做任何伤害你的事，我所图的，只是那一样东西而已，但程未就不同了，你对他的背景来历以及想要做什么，都一无所知。”

    

    “行了，别得理不饶人，说的跟你多无辜似得，你也没少做这样的事。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚坐在沙发里，目光静静的。

    

    狗男人这么一说，倒是提醒她了。

    

    丹尼尔和程未是朋友，他们应该也是为了相同的目的而来的。

    

    而矛头，也直指林家。

    

    思及此，阮星晚偷偷好了好几眼周辞深，却都欲言又止。

    

    周辞深缓缓道：“你现在跟我道歉的话，还来得及。”

    

    “周总。”

    

    听到她突然严肃起来的语气，周辞深侧眸，眉梢微抬，示意她说下去。

    

    阮星晚轻轻抿唇：“如果林知意嫁给你大哥，对你的影响大吗。”

    

    “关心我？”

    

    “不说算了。”

    

    周辞深低笑了声，终于正经开口：“没什么影响，只不过有些事情会变得棘手一些，不过你不用担心，对我来说不是问题。”

    

    阮星晚直接忽视他的某句话：“我觉得，这场联姻，最后可能不会有结果。”

    

    她始终认为，丹尼尔和程未也是有备而来，既然他们的目标是林家，又怎么会让林知意和周隽年订婚，扩大林家的势力。

    

    周辞深唇角勾了勾，没有反驳。

    

    阮星晚想了想才道：“周总，你应该也知道，丹尼尔的身份不简单，而他，应该和你也是有相同的目标。”

    

    “你的意思是，让我和他合作？”

    

    “这只是合理利用分配有效资源，达成利益最大化。”

    

    俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    

    既然他们目的都相同，为什么不能合作。

    

    周辞深唇角的笑容扩大：“现学现卖，不错。”

    

    阮星晚被他说得脸有些红，不自然的咳了声：“我这个人向来都是取长补短的。”

    抹了，又补了一句，“取其精华去其糟粕。”

    

    过了会儿，周辞深才道：“不管是程未还是丹尼尔，都不可信，你也离他们远点。”

    

    “哦。”

    

    过了几分钟，裴杉杉提着阮星晚之前点的下午茶进来：“星星，那个……周周周，周总，吃点东西再聊吧。”

    

    周辞深起身，淡淡道：“我还有事，先走了。”

    

    阮星晚道：“你刚刚不说你要吃吗。”

    

    “男人的话，有些能信，有些不能信。

    这个教训，就当是免费送你了。”

    

    “……”   

    等周辞深离开后，阮星晚和裴杉杉同时看向点的一大堆东西，不知道怎么才吃的完。

    

    闹得最凶说要吃的两个男人，一个都没吃。

    

    阮星晚揉了揉眉心，把下午茶给店里的员工分完之后，又把剩下的分给了隔壁店里的人。

    

    与此同时，网上的舆论还在持续发酵着，梁思思仗着有林知意撑腰，只想把这件事办好，得到自己应得的，更是卯足了劲儿肆无忌惮雇着水军和营销号刷屏。

    

    甚至还把之前有关阮星晚被包养的事情重新翻了出来，加以添油加醋的描写，说的要多逼真有多逼真。

    

    就在阮星晚的绯闻逐渐压过了珠宝作假的事情时，有一个盛光珠宝的员工的发了一条微博。

    

    【大家吃瓜也得理智点吧，虽然关于珠宝造假这件事我不清楚，也不做评判，但是关于Ruan被包养这件事，你们实在是传的太离谱了，你们知道她前夫是谁的话，估计都想咬自己乱嚼的那些舌根子了。

    】   

    “洗白贴就说是洗白贴，大可不用装作这样，更何况谁知道她嘴里的那个前夫到底存不存在，谁当了小三，会告诉你她是小三啊。”

    

    “怎么着，你倒是说说她前夫是谁啊，说出来是能把我吓一跳还是怎么？”

    

    “对了，之前不还有瓜说她是被周家的谁包养的吗？

    按照你们这洗白的程度，怕不是要说她前夫是周氏集团的总裁吧？

    真是笑死我了，吓唬谁呢。”

    

    最后这条评论发出来后，直接被某些营销号截图发送，配文明里暗里的指出阮星晚痴心妄想，野鸡也想变成凤凰，又是一大通嘲讽。

    

    就在热度最高的时候，周氏集团的官方微博，评论了一个骂阮星晚骂的最厉害的一个营销号的微博：“你有事儿？”

    

    这条评论一经发出后，原本闹得最凶的那些人又集体高潮了。

    

    “看看吧，阮星晚这热度蹭的，都把周氏逼得亲自出来辟谣了。”

    

    “哈哈哈，阮星晚可能怎么没没有想到，她这辈子居然还有这样的荣誉吧，可以说是史诗级碰瓷了，也不知道周氏的人看了这些，会笑成什么样。”

    

    “官博好样的，就是不要给这种不要脸的人留任何活路！我觉得阮星晚这才得罪到了周氏头上，估计也是距离被行业封杀不远了吧，活该！”

    

    就在大家以为周氏的集团的官方微博这个举动是出来打脸阮星晚的时候，他接下来的评论，却让所有人都大跌眼镜。

    

    

    

