    第234章想通了

    “相反，若是之后的相处你发觉你不喜欢她的性格，发现她毫无才情，更无法容忍她的缺点，那个时候的不喜欢，才是真实的，才是需要你重视的。”

    裴云琅循循善诱，说的易懂又有道理，只见他末了微微一笑，概括道：“说到底，人和人是需要时间相处才会知道两个人到底合不合适，一见钟情固然浪漫，可一生很长，世事难料，那更何况是最为善变的人呢？”

    “所以说，你现在担心这些还为时尚早，你既是不想被爹娘操办婚姻，那便自己大胆些去追求心仪的姑娘。”

    “就说这灵儿姑娘，你若日后的相处中被她性格所吸引，慢慢的你就会发现，其实样貌和其他的条件比起来是最不值一提的，也是最易消逝的。”

    “你如今被这种事困住了心神，说到底还是将感情之事想的太过肤浅，许是以往没经历过，倒也情有可原。”

    说着，裴云琅语气一顿，突然道：“再说爹娘给你相看的冯姑娘，长陵第一才女绝非浪得虚名，你如今因她过于纤瘦不接受她，说不定会因为才情喜欢上她呢？亦或是哪天她突然丰腴起来，你保不齐又要心动？”

    突然提起冯瑾瑜，让裴云朔和洛尧都惊了一下。

    裴云朔闻言想都没想便义正言辞的保证：“冯姑娘是个例外，她如何变，如何有才情，我都不会娶她的。”

    话落，裴云朔狐疑的看着裴云琅低声道：“大哥，你刚刚开导我，我都有点想通了，你这突然拐到冯姑娘身上去，难不成是为了爹娘来做说客的？”

    “自然不是！”裴云琅连忙否认：“大哥只是觉得爹娘有自己的考量，那冯姑娘家世、样貌、才情样样拔尖，正配你这不学无术的浪子，将来成婚之后，儿女有这样的娘教导也不愁没有前途，若不然跟你学着整日里听曲玩乐吗？”

    “八字没一撇，你想的倒是长远。都想到孩子身上去了。”裴云朔笑道，当即看着洛尧挑了挑下巴，道：“洛尧喜欢冯姑娘，我是不会和兄弟抢女人的。”

    没想到裴云朔就这样直愣愣的把这件事说出来了，还是当着自己的面，洛尧的脸唰的一下就红了。

    “我……”

    洛尧想要否认，可话到嘴边却也说不出口，喜欢冯瑾瑜这件事他也不想否认。

    倒是裴云琅有些意外的瞪了瞪眼，半晌反应过来之后不仅无奈的笑了：“倒是大哥的不是了，既是洛尧心仪的姑娘，而你自己又不喜欢她，那倒是乐得成全了洛尧，也算是一桩美事。”

    话落，裴云琅还煞有介事的点了点头，嘀咕道：“如此说，倒也算是没耽误了人家冯姑娘，洛尧看着可比你靠谱多了！”

    “你是谁大哥啊，有这么说自己弟弟的吗？”裴云朔闻言一瞪眼。

    洛尧脸色微红低下头去，裴云琅倒是哈哈大笑起来。

    末了，裴云琅又问到：“当真喜欢那灵儿姑娘？”

    裴云朔毫不犹豫的点了点头，就像大哥说的，之后的事他不去想，但是当下，他确确实实心仪灵儿姑娘。

    见他如此坚定，裴云琅不禁了然的点了点头：“也罢，难得你小子铁树开花，十八年了终于是动了春心，大哥支持你。”

    “谢谢大哥！”裴云朔一听家里人终于有跟他站在一边的人了，不禁激动的搓手。

    裴云琅道：“但此事不能心急，既是你自己喜欢的，那不妨多花些时间去相处一下，看看感觉到底如何。”

    “如我刚才所言，若你之后被她样貌之外的东西吸引，那这个人便是对了！”

    裴云朔被裴云琅一番开导，心中迷雾顿时拨云见日，可谓是茅塞顿开：“我懂了大哥！我听你的！”

    裴云琅笑了：“懂了就好，不过你现在这个模样实在是不体面，这几天好好休息休息，把精气神养足了。”

    “爹娘那边我会帮着你说些好话，但到底不是知根知底的人，爹娘即便同意了，也免不了要去调查这位灵儿姑娘一番。为人父母不得不思虑的周全些，到时你也别唱反调，听话些，这事便简单些，明白吗？”

    不愧是在军中摸爬滚打的大将，说话虑事可谓是滴水不漏，裴云朔几天想不明白的事，不过被他三言两语就开解通了，也难怪裴家以长子为傲。

    “我知道大哥，你放心吧。”在裴云琅面前，裴云朔也难得的听话了许多。

    言尽于此，裴云琅便站起身来，最后道：“晚饭去前厅，我们一家人吃个团圆饭。”

    话落，又看向洛尧挑唇一笑，突然道：“洛尧，我刚刚的话你也回去好好想想，你和云朔同岁，也早就到了娶亲的年纪，若是真的喜欢冯姑娘，作为男儿也该主动些才是。”

    “时常在她的眼前出现，才会有机会让她发现你的优点。”

    洛尧闻言，脸色一红，低头应下：“多谢云琅大哥提点，洛尧记下了。”

    待裴云琅离开东院，洛尧才长舒一口气。

    原本他喜欢冯瑾瑜的事只是他和裴云朔两人知道的秘密，如今可倒好，竟是告诉了云琅大哥。

    “你当真想通了？”洛尧看着裴云朔问，心中多少还有些不放心。

    裴云朔嬉皮笑脸的点头，整个人当真又变回了之前的气质：“通了，还是我大哥厉害。只怪我没经历过感情之事，还是个内心纯洁的小男孩。”

    洛尧闻言忍不住翻了个白眼，转身便往外走去，头也不回的道：“那我回去了，云琅大哥回来了，这几日我就不往东院跑了。”

    “那我得空了去找你。”裴云朔连忙嚷到：“我可不能见不着你！”

    “先把自己变回人样吧。”洛尧的声音幽幽的飘来。

    裴云朔蓦地笑了，整个人往后一仰便瘫在了椅子上，心中郁结得解，顿感整个人都跟着轻盈了起来。

    “来福，烧水，本大爷要洗澡！”裴云朔大吼一声，连语气都含着抑制不住的欢喜。

    只等他休养几天，就去见灵儿姑娘。

    (本章完)

