    北大，校长室。

    郑校长看向了一大早就来到他办公室，提出今年高考招生，要争取冉夏初到北大信息与科学技术专业的罗煜，不知咋么的，笑得意味深长，丝毫不像是一个国内享有盛名的学者的模样。

    “罗煜，知道冉夏初同学的高考成绩吗？”

    “不知道。”

    “不知道你就来找我，让我特招冉夏初同学到北大？”

    “她有那个实力。”

    的确是有那个实力，省排名第一。要知道，抢人北大可比清华痛快多了，这就是他刚才一口答应冉夏初提出的奇诡条件的原因。

    以为他不知道冉夏初在北大闹出来的风波，太小看他这个校长了。

    郑校长转移了话题：　“罗煜，你刚才也听到了，冉夏初同学说上北大唯一的一个条件就是不上你的课。”

    罗煜的后背骤然一顿，他实在没有料到夏初会提出这样的条件。

    夏初，这是记恨上他了吗？

    在乌蒙山收网的时候，他视她为无物，他连一个眼色都没有给她，他用行动暗示她，他们只是完成任务的同伴而已。

    仅此而已。

    他让她对他知难而退，甚至退居三舍。

    他看到她墨玉眼在那一瞬间的惊愕，那一瞬间的不甘，那一瞬间释然的浅笑。

    他用他的强硬和冰冷，硬生生割裂了他和她在乌蒙山行动力的默契和那一丝淡淡的情愫。

    因为，他来之前被顾许告诫过了，夏初的记忆神经受过损伤，被强行催眠过，她不惜让自己受损抵抗过，她不能再受刺激了。

    直到韩卓的录音播放，再一次激发了夏初损伤的记忆，夏初就那样头疼欲裂，就那样昏迷过去，他不得已让武波照顾她，路上秦二妹拐弯抹角提醒他，不要触碰夏初的记忆旧伤。

    他答应了。

    并不是因为顾许，更不是因为秦二妹，是因为夏初。

    他的记忆也缺失了一块，就像是被割裂走他的最重要的东西一样，但是他没有留下任何后遗症，就是单纯的记忆缺失。

    可夏初不一样。

    他想不起来两人曾经的纠葛，听韩卓和张芸说，他就是单纯的听说，脑袋里使劲回想，也回想不起来，身体并没有异样。

    可夏初不一样，顾许亲自给她检查过，顾许亲自告诫过他，不能再出发夏初的记忆神经了，万一夏初控制不住，记忆神情紊乱的话，夏初剩余的生命，将会在精神病院里度过。

    他知道了，夏初缺失的记忆，同他有关。

    虽然他还没有想起来，他为了夏初舍生忘死过，可他再次遇到夏初，发现他的体质对夏初并不排斥，两人接触后并没有他有过敏反应后，他还是关注上了她。

    他总觉的冥冥之中他同某个女孩有过约定，他那个时候是排斥的。

    直到后来他想通了顾许对夏初的与众不同，他那个时候就对夏初有了怀疑。

    顺水推舟，他想亲自验证一下夏初是不是他记忆中缺失的，却真真切切同他有过约定的女孩，事实证明夏初是，他欣喜若狂，

    他亲自看到夏初因为他才神经紊乱，面临崩溃的危险，他的心犹如坠入冰窖。

    原来，他想失去记忆也不怕，他和夏初还能培养新的感情，他们还能重续前缘，成为一生一世的爱人。

    可是。

    当真正看到夏初的模样，看到夏初在瀑布前，为了护着他挺身而出的勇敢，他只能忍痛做出决定。

    他同夏初之间，要拉开距离，拉开世界上最遥远的距离。

    犹如天上的飞鸟和海里的鱼，一个翱翔天际，一个却深藏海底。

    校长室内，罗煜笑了：“我会告诉系里不要给我排大一学生的课程。”

    郑校长忽然有了丝八卦的心，好奇的问：“罗煜，你怎么断定冉夏初同学有问鼎清北的实力，又怎么笃定她会选择北大信息与科学技术专业？”

    “北大内部的校园贷，就是冉夏初发现的。”罗煜说的比较隐晦。

    郑校长震惊：“别告诉我那个黑客是她？”

    罗煜干脆说明了情况：“冉夏初同学现在是国际安全组织的正式成员，所以，她的和黑客手法并没有违法，是在执法。”

    郑校长见罗煜一副护短的样子，指着罗煜笑了：“放心，冉夏初是你的人，又是计算机方面的天才，学校会好好培养她的，不过……”

    郑校长摇了摇头：“不过，冉夏初提出不想上你的课，说明她连看都不想看到你，肯定是被你气到了，罗煜啊罗煜，冉夏初同学可是难得一见的天才啊，你可不能欺负人家。”

    这是哪跟哪啊？

    罗煜欲言又止：……

    郑校长见罗煜想解释都无法解释的样子：“小姑娘闹脾气我懂，没有爱哪里来的恨，我都懂。”

    罗煜：你什么都不懂！

    ……

    罗煜从校长室出来的时候，沿着北大的未名湖畔走着，他走得飞快，听到了湖畔那边，有一对男女生弹着吉他在歌唱，他听到歌词，不由得放慢了脚步，痴了：

    本来我在天上，本来我在水里，并无心看见你

    天上飘着细雨，水中荡起涟漪也不是因为你

    突如其来的相遇，在乌金的岁月里，让我停下来爱你

    只是偶然的一句，你轻声的言语，让我停下来想你

    那是你侏罗纪美丽的羽翼，那是冰川期透明的身体

    在你怀里，听你呼吸，用想念紧紧拥抱着你

    那时候睡梦中沉醉的欢喜，那是醒来后热烈的回忆

    彻彻底底暴风骤雨，翻滚的云端上，颠簸的海浪里纠缠在一起

    我想要飞向天际，我想游在水底，并无心看见你

    那里彩霞漫天，那里深不见底，那里并没有你

    突如其来的相遇，在无尽岁月里，让我停下来爱你

    只是偶然的一句，你轻声的言语，让我停下来想你

    那是眼光里，快乐的默契，那是手指尖，伤感的别离

    我想爱你，我想要你，用想念紧紧的拥抱着你

    爱是会怀抱中赤裸的欢喜，那是旅途上徒劳的回忆

    多年以后，重新提起

    我已经忘了你，也忘了我自己

    飞鸟和鱼，我们只是飞鸟和鱼

    划过天际，沉在水底，想起了你

    歌声婉转悠扬，带着浓浓的情意，罗煜的心中，忽然蹦出了一丝丝想念，脑海里闪过一个记忆的碎片……

    小初……

    小初。

    他忽然有弄清楚一切的冲动。

    他要找顾许，他要问清楚顾许他和夏初的从前。

    他心里忽然生出了迫切的想要见到夏初的念头，这念头，直到他冲入顾许的实验室，都没有丝毫平息反倒是越燃越烈。

