    此时不仅是林逸，其他郭登涛等人也都纷纷竖起了耳朵，他们之前当局者迷，对此破绽茫然不觉，但能够成为金丹中期高手不可能是蠢人，如今听了林逸的提醒之后，眼神之中分明已经有所怀疑了。

    　　

    　　    楚步白心知，这个问题如果不能立即解释清楚，无法让他们信服的话，之前所做的种种努力，很可能就付之东流了。

    　　

    　　    他自己也已经意识到了，由于距离目的地越来越近，自己有些操之过急了，否则的话不至于露出这么明显的破绽，而这种破绽一旦被发现，就不是一句简简单单的准备充足，就能搪塞过去的。

    　　

    　　    都是这个林逸！楚步白暗暗恼恨的瞥了林逸一眼，见众人目光都落在自己身上，不敢过多犹豫，当即脑中一转。

    　　

    　　    “不瞒诸位，我楚家先祖除了留下这一张家传地图之外，还专门留下了一段话，是关于他们当时的探险经历，很有参照价值，而我又是从小过目不忘，无论听过看过的东西，一向都能记得很牢，听家中长辈说过一遍之后，就记在了心里，如今正好派上用场，所以才能如此。”楚步白信手拈来的解释道。

    　　

    　　    他这么一说，郭登涛几人顿时就释然了，非但不觉得这是什么破绽，反而觉得楚步白这人，果然靠谱。

    　　

    　　    楚步白能够拿出这张家传地图，跟大家众人分享，本身就已经是很豁达大度的举动了，而他楚家先祖那段话的价值，丝毫不在路线地图之下，换做他们处在楚步白的立场，也肯定不会事先透露给自己这些人知道了。

    　　

    　　    若是冒然将所有情报都分享出来，那万一有人突然中途反水怎么办？

    　　

    　　    虽然众人之中楚步白实力最高，但这地方却是鲁枫森林深处，反水之人只要往密林里面随便一钻，楚步白绝对不敢轻易去追，所以身为发起人，肯定要稍微藏一手。

    　　

    　　    “原来如此，那真是多亏有楚兄了。”林逸淡笑着点了点头道，不过心中却依然是不置可否，准备充足是一回事，实际操作起来却又是另一回事，楚步白的这番解释能够蒙蔽郭登涛等人，但在林逸看来，其实还是非常牵强。

    　　

    　　    林逸不由暗道，楚步白这人果然擅长蛊惑人心，这番说辞不知是早就准备好了，还是临时编出来的，不管是哪一种，都只能证明这人的心机城府，绝对不容小觑。

    　　

    　　    “好了，大家也不用太过在意眼前这些东西，不过是些吓唬人的玩意而已，加快一点速度，咱们距离目的地已经不远了，婴参就在眼前。”楚步白给众人鼓气道。

    　　

    　　    “好嘞！”一听婴参二字，众人顿时眼睛都亮了，当即将刚才这点刚刚冒出来的疑虑抛之脑后，一个个精神振奋，跟着楚步白加快脚步前进。

    　　

    　　    这种时候，就连密林之中不能夜行的原则，也都被他们忘得一干二净，反正头上还有一轮血月，光线也不算差，管他那么多呢。

    　　

    　　    林逸在后面将这一幕看在眼里，心知楚步白这是怕夜长梦多，所以才加快速度了。

    　　

    　　    拉着黄小桃，林逸当即不动声色的跟上众人，不论楚步白搞什么鬼，只要谨慎戒备就没什么好怕的，就算有什么预料不到的危险，也还有玉佩可以示警。

    　　

    　　    跟着楚步白一路疾行，也许因为这里是灵兽墓场的缘故，除了时不时看到一些低级鬼符魔头之外，众人并没有遇到任何的危险。

    　　

    　　    一个时辰之后，空气之中忽然一阵药香味扑面而来，仔细一闻，令人从头到脚都神清气爽，甚至于众人体内的真气，都不由自主的随之变得活跃了起来。

    　　

    　　    众人顿时面面相觑，又惊又奇，实力到达他们金丹期这个层次，如果只是一般的天材地宝，哪怕服用下去也难有多少效果，而眼下却不过是闻了一丝气味而已，竟然就有如此奇效，那这天材地宝的级别，岂不得突破天际啊？

    　　

    　　    林逸闻到这一阵药香味之后，则是微微一愣，总觉得似乎有些熟悉，再仔细嗅了几下，这才终于回想起来，这个就是婴参的气味！

    　　

    　　    当初给天行道炼制聚婴金丹的时候，用到的主材料就是婴参，对于这个气味自然也不会陌生，事实上，最终出炉的聚婴金丹，气味也和这个差不多。

    　　

    　　    “我没猜错的话，这就是婴参的香气！”楚步白不由愣了愣，随即突然一改之前的斯文儒雅，一脸兴奋的大叫道：“成了，我们快到了！”

    　　

    　　    “真……真的？！”众人本就在惊诧疑惑，听了这话之后，顿时一个个兴奋得差点跳起来，不过仍旧有些难以置信，恍若做梦道：“我们真的找到婴参了？”

    　　

    　　    “没错，这个肯定是婴参的香气！虽然我没有真正见过，但章力钜大师所编撰的《天阶岛异草集》上有专门的记载，婴参生在鬼气重重之地，却有超凡脱俗之香，其之清新怡人，可令神清气爽，精气蓬勃。”楚步白笃定道。

    　　

    　　    拿出章力钜大师举证，有理有据，完全对应，众人丝毫没有任何怀疑，都松了口气，雀跃兴奋道：“终于到了！太好了！”

    　　

    　　    跟着楚步白来这鲁枫森林的核心深处，众人冒了极大的风险，稍有不慎就会把性命交代在这里。

    　　

    　　    不过现在，眼看着婴参触手可及，连药香之气都已如此清晰，之前一切的担忧都已经成为浮云了！

    　　

    　　    剩下只有一件事，循着香气找到婴参，然后带出鲁枫森林，从此飞黄腾达不在话下。

    　　

    　　    志向稍微远大一点的，可以想办法托人将这婴参炼制成聚婴金丹，为日后凝聚元婴做好准备，若是真的迫不及待，那也可以拿这婴参出去交换。

    　　

    　　    哪怕只是一块小小的婴参，换上一枚金丹金丹那也绝对绰绰有余，这对于他们这些金丹期高手来说，可是梦寐以求的灵丹，准备稍微充分一点，服用下去立马升一级，这可是实实在在的好处啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

