    “瞎子一个大招直接来了一个串糖葫芦，小天直接就被RNG的火力给融化掉了。”娃娃说道。

    “现在YM没有打野，看来这一波小龙应该是不会……唉，这什么鬼？”

    娃娃本身以为这一波YM会直接和RNG正面拉开距离，没想到话刚说到一半，用净化解开的大树控制的老鼠直接反向冲了上去。

    “不会吧，YM难道还要4V5接这波小龙团吗？”看着大荧幕上已经冲上去对着飞机一顿输出的老鼠，娃娃甚至不敢相信自己的眼睛。

    前面老鼠拿到了两个人头，下路的发育也一直比较顺，老鼠的伤害也是十分恐怖。

    几下平A下去，飞机的血量直接就从满血掉到了一小半。

    若不是RNG正面人太多，翔哥估计直接就跟上将飞机给秒了。

    可双拳难敌四手，等RNG这边反应过来，伤害便直接铺天盖地的朝着老鼠砸了过来。

    翔哥此时也是火力全开，小走位边打边往后撤，同时勾引RNG正面继续追他。

    RNG这边上来就秒掉了对面的打野，面对敌方少人的情况怎么可能会放过这波机会。

    再加上AD就在脸上，只要给到一个机会就可能拿到一波推进的机会，所以RNG也是直接追了上去。

    此时YM这边被瞎子串糖葫芦后几人也是纷纷恢复过来，眼看着老鼠就要被集火，毒硬币果断一个RE给所有人套上一个群盾。

    旋即便在语音内飞快地开口道：“别急别急，这波还可以打！”

    看到老鼠的身上多了一层厚厚的白盾，翔哥也是再次有了操作的勇气，不停的在语音内喊道：“看我，看我，璐璐一会把大给我。”

    撕少点头应道：“OK，对面除了塔姆都没大招了，你注意一下塔姆的被动……”

    翔哥闻言也来不及回答，直接仗着扇子妈给的盾，再次回头A了起来。

    RNG本以为YM这一波是败退，哪想到扇子妈给了一个盾之后老鼠又回头了，果断就冲上来收掉老鼠。

    然而撕少一直都在老鼠身边保护着，见状果断就给老鼠在套上一层护盾，同时一个Q给RNG其他人减速。

    这样一来，残血的飞机便从RNG的阵型中冲了出来，老鼠现在吃到璐璐的护盾攻速再次提升。

    再加上本身先出的飓风和攻速鞋，走A变得极其地丝滑流畅。

    小虎也注意到了问题，可再想回头便已经晚了，所以就准备和老鼠一起同归于尽。

    操作着飞机就将刚刷新好的技能全部灌给了老鼠。

    可让他没想到的是，老鼠在得到璐璐护盾没几秒的时间里，几波普攻下去血量便已经从半血恢复到了三分之二。

    这个回血的速度怕不是出了一把饮血剑？

    随着飞机将全部技能放出去，老鼠也是将最后一发普攻送给飞机，小虎的屏幕当即就变成了灰白色。

    这倒是让小虎有时间看一眼老鼠的装备，装备栏里除了飓风就是一双攻速鞋和无尽的一些散件，根本就没有什么饮血剑。

    这下小虎更看不懂老鼠的这个回血速度了。

    另一边团战还在继续，老鼠率先击杀掉飞机以后，YM的气势随之也是跟着起来了。

    身后几人也是纷纷追随翔哥反扑上来。

    顿时两边的第一波团战正式打了起来。

    翔哥见队友上来，也是逐渐的将自己的身位往后拉，这样既能靠着自己的大招远程输出，又可以避免被对方直接集火。

    看到对面抱团，翔哥果断再扔一个W上去，顿时RNG几人均被减速到。

    RNG也是清楚接下来很可能是对面的集火，走A怪果断交闪拉出老鼠W的技能范围。

    可就在这时，璐璐的台词忽然蹦了出来。

    “我建议，滑着走！”

    走A怪眉头顿时皱起，然而还是慢了一步。

    顿时就感觉整个英雄仿佛不听他的使唤一般，想按技能也是全都按不出来。

    仔细一看，寒冰已经变成了一头羊。

    而翔哥等的就是这个机会，直接闪现上去对着寒冰一顿狂射，因为飓风所附带的攻击还将旁边盲僧和大树打残。

    蛇蛇看到自家AD被抓，也是果断交闪来救。

    可惜这一波蛇蛇有些低估了老鼠的伤害，此时寒冰已经被老鼠叠满六层被动。

    随着翔哥按下E技能引爆寒冰体内的毒素，已经被塔姆吃进肚子里的寒冰直接胎死腹中。

    一瞬间，飞机和寒冰全部被老鼠射死，整个小龙团的局势也是随之逆转。

    麻辣香锅本来还打算配合大树将对面的老鼠给秒了，可看着对面老鼠越打越多的血量直接是先溜为敬。

    毕竟打野这个英雄作为牵制在，YM想动小龙也没那么好动的。

    最终，塔姆的人头也是被翔哥的老鼠收下。

    这一波老鼠直接砍下三杀，战绩已经是来到5-0。

    “我的天呀，YM4v5居然打赢了额这波团？”米勒瞪大眼睛看着最后的结果说道。

    “这也太夸张了吧，翔哥的老鼠就像一个战神，一个人顶着对面五个人打，然后再拉扯等到护盾出来再打。”

    “再有就是扇子妈和璐璐给的护盾，两个人直接把老鼠的血条给拉满了。”

    娃娃对此也是深以为然，然后说道：“说实话，我是真没看懂YM是怎么打赢的？”

    “前面老鼠几波拉扯血量不是已经没了吗，怎么到后面越打越多？”

    “这个回血也太快了吧？”

    娃娃也不好明说这个回血有问题，不过言外之意也是有对这个回血是不是BUG的疑问。

    不少网友也是一样的看法，中间那一波老鼠的血量已经掉到一半，这时扇子妈和璐璐才相继给盾。

    后面消耗起来之后，老鼠的血破盾以后应该越来越少才对，怎么打到最后快要满血了？

    “翔哥的走位我是服了，可这个回血什么鬼？”

    “绝对是BUG！”

    “BUG毛线，香炉带回血的。”

    “香炉回血20-35点，这打团有个毛用啊，刚刚那波老鼠的血就跟出了饮血剑一样，这是20-35点的回复？”

    “建议严查YM的选手，绝对有人卡BUG了。”

    “对对对，就是BUG，要不这一局重赛吧。”

    “重赛？某些人就别出来恶心人了好吗，是BUG官方会说明，用你在这里BB？”

    不过就在这时，解说席上一直处于沉默状态的姿态却是忽然开口道。

    “刚才那一波应该不是BUG……”

