    随着姗姗来迟的初春第一场雨水，弥散在右徒坊中的最后一点烟火余烬，也终于消逝在了天地蒙蒙之中。但是动乱留下的满目疮痍，无所在不在血腥斑驳，却是一时间无法冲刷和抹除掉的。

    但是这种东西暂时与江畋无关了。因为他正端坐一处精致窗台下，感受着黯淡而阴郁的天光，幕天盖地淅淅沥沥的湿冷冻雨，枯败草木混杂着晚梅的淡淡香气，让人充满了惆怅和的百感交集。

    而具体在案头上，一干新近送来的（官办）邸文、（民办）文抄和小抄上，也只有轻飘飘一笔带过的，诸如“右徒坊过火”、“死伤数百”之类的只言片语。

    然而，在那一天一夜的动乱之间，右徒坊相继死伤和受害的人等，光是江畋亲眼所见的，却又何止这些呢？至少那些鲜活生动的面孔，是真真切切存在过的。

    但是，好在江畋所认识的那些人，无论是跟着自己来到徒坊的樊狮子，还是半路遇到的“可达鸭”和男装丽人舜卿；还是那个舞姬初雨，都活到了最后事态平定。

    所以，现如今就是江畋为自己的善行，得到相应回报的时候。虽然，包括事后出现的巡检御史郭崇涛在内，有很多人都充满了疑问，也迫不及待想从他身上得到点什么。

    但是那只惨白少年“可达鸭”，却是当场不管不顾的撒泼和发作起来，给了在场众人一番难看。也让江畋好好感受了一番，权贵子弟仗势欺人、胡搅蛮缠的天然底气和风范。

    而面对“可达鸭”口沫飞溅得都要怼上脸的态度，那些官员和军将，居然也只是满脸悻悻然，或是板着个脸一言不发；甚至还有人反过来陪着笑脸，好生宽慰着。

    结果这一闹的后续，就是身为重要当事人等的江畋，如今以等候聆讯为由，被安置在了这座属于“可达鸭”名下，诸多“小有别产”之一的幽静园子里，以为修养身体。

    顺便也是变相的舒缓和调剂心情。毕竟，在此之前的右徒坊动乱中，他带人一路反复奔走和左冲右杀过来的；等到了另一个世界，又是扈卫着小圆脸儿，一路杀杀杀过来的。

    江畋毕竟只是见识比较多，相对大多数人淡漠一些生死而已；却不是天生习以为常的杀人狂，或是以此为乐的杀人鬼什么的。所以，也需要一个能够转移注意力的舒缓手段。

    当然了，作为刻在人类骨子里，杀戮与繁衍的生存本能，事后能给安排几个温柔可人的小姐姐，自然是极好的。然而似乎眼下没人想到这一茬，因此他只好用另一种方式来排解。

    因此，此刻江畋正在一边回忆，一边继续奋笔疾书；将自己在另一个世界当中，点点滴滴的见闻和产生的感触，都给写了下来以备将来。说不定还能够成为新作品的素材呢？

    那些曾经的手稿已经被挖回来，只是在送到了江畋手上的时候；又被人专程翻看和检查过了。不过。除了其中一些神神道道的设定之外，他们注定找不到任何有用的玩意。

    而捡回来的那只猫仔，正蜷缩在笔墨文稿之间，微微伸张炭黑皮毛打着盹儿。自从被捡回来以后，它除饥饿本能下进食之外，其他大多数时间，总也是一副眯眼蒙蒙，睡不够睡不醒的样子；

    而此刻被它当做被褥一般，裹在身上的东西，则是当时江畋在废墟当中的意外收获。那是在半截烧毁的树心当中，幸存下来的一块火浣布（石棉织物）；只是里头包裹物件已融毁成疙瘩。

    显然不晓得是哪个大聪明，事先在树木当中挖洞，然后再藏入物件，任其长好之后就遮掩过去的隐匿手段；如果不是焚毁小楼这场大火波及的话，也许就在没有重见天日的机会了。

    而剩下这块尺半宽的火浣布，也算是个小楼生活过的最后留念，所以被拿来作为包裹猫仔的物件；沾染上它的气味之后，就时时刻刻的不肯放开了。这时候，外间再度传来一个公鸭嗓门：

    “剑仙？”

    “剑仙先生？”

    听到这个声音，江畋不由以手撑额叹息，还好不是在外头，那怕不是社死现场了。随后，“可达鸭”那张惨白少年的脸，也随之出现在了廊下。只见他一身紫底蔓枝锦袍，头戴银丝小冠，自有一派天然富贵气象。

    而江畋只能摇头道：

    “都说了，你是看走眼了。我可不是啥劳子剑仙，这世上也没有这种东西。”

    “是是，我省的，先生隐逸于市井风尘中，自然不愿为人所扰的；小可定然好好守口如瓶的。”

    可达鸭却是顺势做心里神会状说道：

    “别别，我就是肉体凡胎一个；哪有剑仙会被人追砍的满街乱跑的！你当初只是眼花了。”

    江畋继续摇头否定三连道：

    “小可明白了，先生落入凡尘之后，神通不免严重受损，需得时日来恢复；在此之前，还请让小可为先生护法，也能少一些烦扰。”

    然而，可达鸭却又做恍然大悟道：

    “先生尽管放心，小可对先生自然别无所求，只是几次三番的救命之恩，只求能够报偿一二而已……”

    “……”

    江畋不由有些无言以对了。却是在心中无奈吐槽：你麻痹的脑补怪，能不能好好听人说话了？就因为，当初出手袭杀青黑郎君的时候，好像被这个家伙给看见了什么。

    但是面对自顾自的说道额兴起的，这又不好解释，属于越描越黑的结果，他也只能再度摇头道；

    “……随你高兴就好。”

    “剑仙……先生尽管放心，小可当然不会令你失望的。”

    然而，可达鸭却像受了鼓励一般的满心欢喜起来，而又拿出一件事物小心道：

    “对了，我这儿有一块本家（客卿）的身牌，还请先生收下，日后若有什么需求，尽管可以凭此招呼当下。”

    于是，待到他辞别出来之后，却是暗自捏紧了拳头，仿若是要在下一刻欢呼雀跃起来了，就连脚步也变得轻灵快捷了许多。引得路过的奴仆婢女一片侧目，却又纷纷低头下去，大气不敢出的做仿若未闻状。

    然而，当可达鸭走到了园门内侧，正想开口交换自己的伴当和亲随；却忽然瞥见了一辆螺钿贴花和白铜饰边的碧游车，正停在前庭；他不由脚步一顿而心中暗自叫苦，开始反向欲退，就听马车里想起一个清澈的女声道：

    “阿玖，你又想躲着我么？”

    “阿姐……”

    可达鸭闻声却是脚步一顿，仿若是整个人都垮了下来：随即老老实实的步入车上。

    “……都出了那么大的事情之后，你不在家静思修养，整天以瞅得空就往外间跑，你这是一点儿都不体惜旁人么？”

    车内的女声继续数落道：

    “有恩必报固然是好事，但是也要知道分寸和体面，才不会怡笑了大方。”

    “这次可是不一般了，我可是无疑撞见了个奇人。”

    可达鸭却是无奈道：

    “阿玖，你这些年招揽的那些奇人异士还少么？哪怕最后闹到了送官的地步，家中又可曾说过什么？”

    女声平静而不以为然道：

    “你把人安置在别苑里也就罢了，又偷偷拿了高等客卿牌子，就以为没人晓得么？父亲和兄长哪儿，我还可以为你遮掩一二，但你这般恣意的性情，终究要适可而止啊！”

    “我这个别出家门的不肖，还是不劳他们烦心了。”

    然而听到最后这句话，可达鸭却是脸色一变，毫不犹豫的摊手道：

    “说我丢人现眼也好，有辱家门也好，反正别指望小爷顺着那些人的心意，到老家伙面前讨嫌！”

    “阿玖，你……还是早些成家，收敛了这些心思吧。”

    女子闻言却是没有继续斥责，而是喟然叹声道：

    “说到成家，阿姐，你想过再嫁么？再不济，也可以找个想好的，我正好有个人选你考虑……”

    然而，可达鸭却突然想到什么脱口道：

    “你个混账东西，就连我也要糟践么？”

    下一刻，平稳行进中的碧游车，突然有些晃荡起起来，而冒出几声短促的惨叫来。这时候，另一辆挂着御史牌的马车，也在几名扈从的簇拥下与之错身而过。

