
时间如梭。

在周五如流水般过去后，唐龙也愈发感觉到了时间的紧迫。

一旦进入学习状态，唐龙能就会发自肺腑地感受到自己的无知。

在这种感觉的不断强化之下，唐龙只能用更为疯狂的学习，去弥补自己内心的恐惧。

一下学海，那，可就是真的无涯了。

这个周末，唐家的竞赛资料，开始呈几何基数的下降。

不只是楼下捡破烂的老爷爷，每天能从楼下收走大堆的试题与考卷，就连楼下的干垃圾桶中，无数的资料，都堆砌的如同假山一般，分外妖娆。

更让唐龙感到奇怪的是，如今他的思维方式，甚至也产生了巨大的变化。

此前的高中数学学习，他只不过是个知识点的搬运工，把老师写在黑板上的知识点，像雕刻一样烙印在笔记本上。

可是现在，他却开始，有了各种奇奇怪怪的想法。

譬如，一加一，幼儿园的小孩都知道等于二。

可是唐龙，却会去思考，这浅显定理背后的内涵。

在这慢慢探索的道路中，唐龙感觉自己的脑洞，都在每天快速的变大着。

不过，这如此大的脑力消耗，并没有对他的身体造成任何的影响。

反之，他的头发，与其他疲于应付考试的同学不同，竟然变得越来越浓密了。

纵观古今如此多的名人智士，哪个不是头顶着黑森林呢？

尤其是牛顿，头发都卷的跟泡面似的了。

这大概就是一个人在自己热爱的事业上，能废寝忘食都不感觉倦怠的原因吧！

在学习的过程中，唐龙也能够体会到这种快感。

多多学习，有什么不好的呢？既可以益智健脑，又可以延缓衰老，比磕脑白金好多了啊！

望着自己的儿子，越来越生机蓬勃，唐桦也是惊恐的发现，自己的钱包，在以很快的速度消耗着。

想到自己，历经千辛万苦才保存下来的私房钱，居然败在了儿子手上。

这个都快吃吐的男人，不禁感到万分无奈。

这个臭小子，以后怕不是要和试卷结婚啦！

……

“啊，期中考试的成绩，怎么这么快就出来了呀？”

“是呀是呀，这帮老师周末都不放假的吗？”

“这下完了呀，回家又要被男女双打了嘞……”

周一清晨。

旭日才刚刚升到空中，冰帝高中每层楼的走廊上，就人心惶惶了起来。

不知是哪个预言家，带来了已经出分的噩耗，现在所有同学的心，都紧紧地揪着。

毕竟，作为全市统考，这次期中考试的考分，将会记入档案的综评中。

所以大家都提心吊胆，抗拒着报分的到来。

而唐龙，倒是面色镇定。

今天他的到校时间，相比以前天天闻鸡起舞来看，已经延后了不少了。

毕竟，他根本不需要早自习。

面对竞赛这种超级大boss，让自己睡得更充足，才是制胜的尚方宝剑。

唐龙拎包入坐没一会儿，小徐老师就走进了教室，今天她穿的非常漂亮，不知道的人还以为是去相亲了呢。

她腋下夹着一打考卷，面无表情的走进了教室，就像一尊冰冷的塑像一样，没有任何的情感可言。

徐老师这种面瘫的样子，更是加剧了大家的恐惧，所有同学都屏住呼吸，等待着最终时候的到来。

“既然都到齐了，那我们就开始上课吧。”

小徐老师双手扶在讲台上面，一对眸子，十分严肃的扫视着每一个同学。

每个人的脸上，既有焦虑也有期待，更有这渴望和恐惧。

不过木已成舟，一切，都已皆成定局。

逃不过去的，诸位宝宝们。

徐一文面无表情地扬起了手，亮出一大张密密麻麻的表格：“期中考试的成绩，昨天就已经出来了。”

虽然他的声音并不算大，可是却像一柄利剑一样，一刀一刀的刮着大家的心。

台下，瞬间炸了。

就在大家万分焦虑之时，这偌大的教室中，有几个人，却巍然不动，稳如泰山，静静等待着报分。

尤其是楚沐轩，仍是一脸的波澜不惊，就仿佛这一切事物，都与他无关一样。

而在教室的另一边，唐龙也早已双拳紧攥。

这次考试，他毫无保留地施展出了自己全部的法力。

是时候击败楚沐轩，成为冰帝的霸主了！

一想到这儿，刚才还心如止水的他，不禁都有点骚动了。

他两眼瞪向小徐老师，小心脏都差点急坏了。

你这大美女，总不能光打雷不下雨吧？

麻溜点儿，报分数啊！

而当看见这个男人，那一副双眉紧蹙，仿佛便秘的样子时，本不紧张的关瑶，都感觉有点心慌了。

在晾了大家好一会儿后，小徐老师才缓缓拿起了那张表格，张口冷冷地说道。

“结合各科目的情况来看。”

“这次的期中考试，比校内出的卷子要难不少，全校的分数都大幅下降。”

“咝……”

大家都不禁倒吸了一口凉气。

难怪这次考试，我们每道题，都做得举步维艰。

原来是你们这些后幕操纵者，偷偷地篡改了试卷的难度啊！

“以往冰帝七班在全市，都一直排在七八十名。”

“这次……”

小徐老师攥着粉笔的手，瞬间用力，这一节脆弱的白色柱状物体，在她粉嫩的手中，瞬间化成齑粉。

看见如此可怕的一幕，所有的同学，都再次倒吸了口凉气。

美女姐姐，我们还想活命呢，您就饶了我们吧！

“而这次考试，我们在全市的排名是——”

小徐老师一边拍了拍手中的粉笔灰，一边从粉笔槽中拿起另一支粉笔……

三十！

小徐老师在黑板上，以不知是谁传授的绝世草书，写下来一个大大的三十。

伴随着粉笔，在黑板上摩擦的嘶嘶声，她的眉头忽地一翘，声音也随之放荡了起来：“30，第30名！！！”

谢特？

她的话音才刚落，全班就瞬间沸腾了起来，大家欢呼雀跃，有的人甚至都蹦了起来。

噫！

哈！

吼！

唔！

各种声音都交织在一起，初为霖雨之操，更造崩山之音，就像宇宙爆炸一样，充斥着每个人的耳蜗。

……

与此同时！

这于空气中高速传播的声音，就如同光速一般，在教学楼的墙体中传输着……

楼上，高三六班。

林嘉琪感觉到了世界的震颤。

楼下，厕所中。

扫地大妈感受到天花板上掉落的灰尘。

对面，教导处。

胡主任正持着教鞭，以百米冲刺一般的速度，直奔向声音的来源。

可是高二七班中，还是充斥着呐喊与欢呼。

就连小徐老师自己也强势加入其中，疯狂地宣泄着自己的兴奋之情。

“啊啊啊啊……我在东北教学生，虽然东北超级大，但也能考到前三十！”

而也就在这时，她突然感觉身后的气氛，有点不对劲了。

她胆怯的转过身来，竟发现胡凯天，已经叉腰，就站在教室门口，轻抚着手中的教鞭了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56528287"  chaptername="第一百零五章：该来的，来了">加入书签</a>
</div>
