    咖啡厅中的“洽谈”结束了。

    至于结果……

    从侯亭气冲冲的离开就能看得出来。

    灼热的气浪扑面而来，侯亭呼吸一滞，原本就颇为躁动的心情变得更加烦乱。

    “妈的。”

    啐了口吐沫，侯亭准备驱车离开。

    就在这时，他却突然驻足，扭头看向旁边的比赛场馆。

    欢呼声从场馆之中响起。

    侯亭摸向车门的手停了下来。

    反正来都来了，他打算去场馆里瞧瞧。

    看着侯亭离去的方向，王司葱嘴角上扬，而后拿起之前吃了一半的热狗，咬了一大口。

    没过多久，一妙龄女郎便驱车来到了咖啡厅，她的手中拿着一个文件袋，迅速来到了王司葱面前。

    “坐。”

    王司葱指了指自己旁边，顺手揽过女子的腰肢。

    “这是您的要的资料。”

    女子眼波流转，娇笑一声，旋即目光不经意间瞥见了对面还剩下一小半冰水的水杯……

    “谈崩了？”

    女子笑着问道。

    “你又知道了？”

    王司葱淡淡一笑：“没完全崩，不然我就让你直接回去了。”

    说着，他伸手在文件袋上轻轻一拍：“这东西留在这，今天说不定还能用到。”

    ……

    场馆内。

    第三场比赛的BP已经开始。

    让OMG略微诧异的是，这盘Snake并没有选择紫色方，而是蓝色。

    “拥有首抢英雄的权利啊。”

    李牧摸了摸下巴：“针对中单吧，他也就会两个英雄而已。”

    “我也是这么想的，不过baka替补了这么长时间，谁也无法保证他有没有练习新的英雄。”

    刘泽通说道。

    “我们把我们能做到的给做到最好，其余的，就不用去担心了。”

    李牧淡淡一笑。

    两手搬位迅速敲定。

    沙漠皇帝，阿兹尔。

    远古巫灵，泽拉斯。

    按照李牧对这个baka资料上的了解，他对于这两个英雄上的造诣不是一般的高。

    至少是LPL接近顶级的水准。

    但除此之外……

    辣眼睛。

    当然，还有一手英雄，只是李牧觉得，这一手英雄没必要去针对。

    第三手，OMG选择给到了打野英雄，雷克赛。

    铿！

    ban人结束的那一刻，蓝色方几乎是秒锁露露！

    “Snake在换上了baka，和Besat之后，果断改变了战术思路啊，居然一抢露露，这是要学OMG上盘那样保护ad来打了吗？”

    管泽元略微诧异。

    Snake夏季赛给人的感觉是打上中野的，下路放养，然而在这一把却没有率先抢下上野版本强势的英雄，转而选择了露露……

    “其实Snake今年春季赛的时候，经常会选择保护下路的打法，当然，他们这个露露选出来还不知道是辅助位还是中单位。”

    长毛颇为中肯的说道。

    “露露……”

    李牧稍作沉吟：“我们先拿ad和中路。”

    “可以，那……按照之前的来？”

    uzi问。

    “对。”

    一楼的gogoing和二楼的灵药分别敲定了两个英雄。

    寒冰射手，艾希。

    以及中单的卡牌大师。

    当卡牌大师敲定的那一刻，观众席上再度爆发出热烈的欢呼。

    “S5赛季国产中单里面也就只有无状态的卡牌敢这么自信的拿出手了。”

    长毛叹道：“当然，无状态可能也是算定了baka不会玩刺客类型的中单英雄，所以才敢这么早的选择卡牌。”

    “嗯，就是不知道Snake该如何应对……奥，他们的二三楼依旧是秒选，大嘴外加狮子狗！Beast这是要祭出他的狮子狗了啊。”

    管泽元眼前一亮。

    这把好看了。

    Snake连许久未曾用过的露露大嘴体系都选择了出来，足以见得，这一把他们是抱着破釜沉舟的念头应战的。

    轮到OMG选择。

    三楼，四楼！

    慎加梦魇。

    “嘶……全球流？”

    两个解说忍不住倒吸了一口冷气。

    今天这是怎么了？

    远古阵容都选出来了？

    梦魇因为R技能CD太长，距离又太短的原因，这个版本并不吃香。

    但它配合卡牌所能打出来的效果，绝对是毋庸置疑的。

    关灯搭配卡牌的大招命运，对方很有可能在不知道发生了什么状况之下直接被围杀。

    只是这阵容一选出来，发育周期就变得较长了。

    上单慎在当前版本实在算不得什么强力的英雄。

    Snake战队对战室内。

    “全球流+四一分推体系。”

    圣枪哥沉吟了两秒，而后说道：“Beast这把你的狮子狗出纯输出，暴力一些，他们敢单带直接秒C位。”

    “好。”

    Beast学了一段时间中文，能大致听懂圣枪哥的意思。

    他的目光显得有些阴翳，这是长相上的缘故，搭配起凶悍的打野风格，渐渐的也就被人冠以“野兽”的称谓。

    “给我拿小鱼人。”

    圣枪哥开口道。

    上单小鱼人！

    在S5赛季，上单可谓是五花八门。

    小鱼人算是别具一格的那种，首件装备选择三相之力，之后补充一些肉装和减CD，让CD到达百分之四十，这样的小鱼人有伤害有肉，主要是利用W技能的撕裂效果来打输出。

    秒C位的能力自然不如纯AP的小鱼人，但若是论及搅屎棍能力，肉装小鱼人还要更胜一筹。

    不管它吧，伤害还挺高。

    管它吧，就会被颇为灵活的机制浪费大量的时间。

    “阿态，你慌吗？”

    李牧见小鱼人敲定，笑着问。

    无状态面无表情：“我不相信baka会玩小鱼人了。”

    “那万一呢？”

    “你闭嘴，没有万一……”

    小鱼人打卡牌，到了六级之后可是爸爸打儿子啊……

    无状态心下慌得一批，目光死死盯着Snake战队的最后一手选择。

    终于，英雄敲定了下来。

    无状态松了口气。

    Snake最后一手选定了曙光女神，蕾欧娜。

    “女坦啊。”

    李牧砸吧了一下嘴。

    现在就剩下他还没选英雄了。

    倒不是说OMG故意留给他康特位，主要是全球流这种阵容太容易被识破了。

    梦魇和慎同时出现，只要不是傻子都能猜想的到OMG是要用什么打中单，因此就算留了康特位也没有丝毫卵用。

    “兄弟，这盘我输出环境很堪忧。”

    uzi如实说道。

    全球流阵容最大的特点就是，所有人都要往里冲才能打出伤害。

    选择寒冰是为了更稳定的开团。

    只要寒冰开到一个人，梦魇配合慎往脸上冲，对方几乎是十死无生。

    但身为开团者的寒冰就尴尬了呀……

    “行吧，我这把让你舒服一点。”

    李牧稍作沉吟后，敲定了一个英雄。

    时光守护者，基兰！

    