        苏如诗万万没想到，这条蛇一睡，居然跟冬眠似的，足足一连睡了三天才醒。

    她也眼巴巴的守了这条蛇三天。

    今天是涂小安来到如诗阁的第十天，十天的时间一闪而逝。

    等涂小安醒来，顿时感觉到了身体的明显变化，不在那么脆弱，伤势好了一大半，尾部的最后一点老皮，恐怕也用不了多久就可以完全褪去。

    也就是说，涂小安憋屈的日子快要结束了。

    堂堂要证道的蛇王，为了生命安全，不得不当起了一条宠物蛇，虽然被人照顾的感觉挺爽，但是体验一下就可以了。

    他蛇眸掀开眼，看到了一张绝美而充满幽怨的脸颊，不是苏如诗这个绝美丫头，还能是谁。

    “小冷，哼...你太过分了，居然足足睡了三天，冷落了人家三天”

    她嗔怪的话语，幽怨的俏脸，活脱脱像恋爱中被人忽略的女朋友，但却煞是可爱。

    “我睡了三天？”

    这点涂小安自己到真没什么感觉，就知道自己睡了一觉而已。

    或许是最近他灵果吃多了，又吸收了这个丫头大量的阴寒之气，身子在睡眠中迅速的恢复，蜕皮也在有条不紊的进展着。

    速度虽然不能跟之前猴儿山那时比，但也不错了。

    如今，他快看到胜利在望的曙光了。

    不管这丫头的幽怨，涂小安冲着苏如诗张了张蛇嘴，意思很明显，他饿了，要吃东西。

    经过这些天的相处，苏如诗也能懂这条小蛇简单的举动意思。

    “小冷，你刚醒就要吃东西啊，你说要不是人家照料你，你在外面该怎么办”苏如诗一副你多亏被我捡来的表情，随后蹙眉道：“小冷你要吃的那种水果都被你吃光了，不然你先吃点肉吧，吃肉才能长的快，才能有力气？”

    涂小安摇了摇头，他到不是真的饿，只是需要灵果蕴含的能量罢了。

    看来这个丫头真的被自己吃穷了，白妖王给她的那种一等中品灵果价值很高，全被自己给吃了。

    见到小蛇呆滞在那里不动，苏如诗以为小蛇不高兴了，连忙安慰：“小冷你也别难受，等白大哥来了，我管他在要一些过来就是”

    涂小安闻言一头黑线，那赶紧拨浪鼓般的摇头，如那只死刺猬要是来了，他的末日就到了。

    他的身体也恢复的差不多，尾部的蛇皮会在这几天内完成，没有灵果也无妨。

    也不知道是不是这个丫头的乌鸦嘴，如诗阁来了一位衣冠楚楚的俊逸男子，在阁楼下面便喊了一声。

    “诗儿，你在吗，白大哥来看你了”

    苏如诗听到外面的声音，顿时一喜：“小冷你的运气真好，一说白大哥，他就来了，他每次来，都会给我带很多那样的水果的”

    说着，小丫头从房间中跑了出去迎接。

    涂小安惊讶得像头顶炸了个响雷，特么的，真是运气好啊，但不是好运，是厄运才对。

    白妖王要是发现自己这条蛇，肯定会一眼就认出来，到时候岂容自己活着。

    涂小安现在虽然可以使用冰霜元素，但是面对白妖王，可远远不够。

    随后外面两道脚步声传来，涂小安很绝望，知道自己必须躲起来才行，绝不能被白妖王发现。

    倏然，他到处找理想的躲避位置，最后一溜烟的躲到了床底下，然后将自己周身的蛇类气息彻底的内敛住。

    绝不能被白妖王发现一丝蛇类气息。

    “诗儿，白大哥有些天没来陪你了，你一定无聊坏了吧，有没有怪你白大哥”

    柔声的男音传来，紧接着白妖王跟苏如诗走了进来。

    此时的白妖王并没有妖气冲天的戾气，而且一副邻家大哥哥的样子，脸上挂着阳光的笑容，跟在猴儿山的时候，判若两人。

    苏如诗摇了摇头：“我知道白大哥你忙，你不用管我的，我一个人很好，况且我现在有了小冷陪我”

    此话一出，躲在床底下的涂小安顿时无语了，这丫头是要自己的命啊，开口第一句就要把自己给卖了。

    这缺心眼的丫头。

    “什么小冷啊”白妖王闻言一问。

    苏如诗就像跟别人炫耀自己的玩具似的，很开心的转身看向闺床方向道：“小冷就是我捡来的一条...”

    咦，蛇呢？

    苏如诗发现床上的蛇没了，一下子愣住了。

    “诗儿捡到一条什么啊”白妖王笑呵呵。

    “一条小蛇，很聪明的蛇，我给它取名字叫小冷”

    完了，涂小安的心沉坠得像灌满了冷铅，全身一股危险的侵袭感油然而生。

    蛇？

    白妖王听到蛇，笑呵呵的脸顿时阴沉下来，倏然打量这个房间，一双眼睛如光如电，锐利无比，企图找到苏如诗说的蛇。

    这一找，他并没有发现什么，另外他也没有在房间发现什么蛇类气息。

    白妖王并不怀疑苏如诗的话，她说有蛇，但自己又没发现蛇类气息，这说明她捡来的是一条普通的蛇，而不是修炼的蛇种。

    不过，白妖王必须亲眼看到那条蛇才安心，他现在对蛇非常的敏感。

    堂堂妖王出手杀一条蛇精还没成功，最后靠着另一位妖王偷袭，才搞定，耻辱啊。

    “白大哥，小冷想必是怕生，所以不知道躲哪里去了，没事，我们不管它”苏如诗想了下开口，本想将自己的小冷介绍给白大哥看看。

    那么好看的蛇，任谁都会喜欢的，但小冷既然躲起来，就不勉强了。

    “哦这样啊”

    白妖王随便应了声，目光不断横扫，最后定格在一张闺床的底下，床下的涂小安全身都僵硬了，这种任人宰割被人发现就是死的感觉，非常的让他厌恶。

    白妖王慢慢朝着那张床走去，可忽然苏如诗拦住了他，问：“白大哥，你之前给我吃的那种水果还有吗”

    “你说的是归元果吧，之前给你的，都吃光了？”白妖王继续道：“我不是嘱咐你吗，不让你多吃，那种果实能量强，你的体质弱，偶尔吃一颗可以，但绝不能多吃，会适得其反”

    苏如诗本来想说是自己的小冷吃的，但怕自己说了，白大哥会不高兴，怪她把那么珍贵的水果给一条蛇吃，于是就找了一个借口道：“不会啊，诗儿吃了感觉身体好多了，现在每天精神都很好”

    “哦...是吗”白妖王好好的打量苏如诗，发现她面色红润，整个人容光焕发，还漂亮了几分，不由得信了，高兴道：“看来归元果的功效不错，白大哥今天来的匆忙，等我回去，叫人给你送一些来”

    “太好了，谢谢白大哥”苏如诗笑着春光明媚，不禁将白妖王看呆了。

    这样一弄，白妖王的注意力被转移了，床下的涂小安暗暗松了一口气。

    不得不说，这只死刺猬对苏如诗是真的好，涂小安能明显的看出来，他甚至有点不敢相信眼前这位，就是猴儿山那位妖气冲天，势必要杀自己，好像被自己刨了祖坟的白妖王。

    涂小安感觉自己做了一回过山车，很有死亡的刺激感，他也庆幸自己受伤太过严重，让自己的蛇类气息本来就变得非常的薄弱，在加上特意内敛，总算没被白妖王发现什么猫腻。

    只见此时白妖王宠溺的看着苏如诗，一代妖王的眼中却透着温情，然后道：“诗儿，在过七天就是你的生日了，而且那天也是我们结婚的大好日子，你的身体越来越好，白大哥我很高兴”

    “结婚？”苏如诗高兴的神情骤然暗淡下来：“白大哥，我不是跟你说了吗，我不能嫁给你”

    白妖王道：“诗儿，这件事情已经定下来了，你放心，白大哥这辈子都会对你好的”

    哼，死刺猬还想吃天鹅肉，美死你。

    涂小安躲在床下，脸不是脸，鼻子不是鼻子的吐槽。

    “不，白大哥，我知道你对我好，别的事情我都可以依你，但唯独这件事情不行，况且我爷爷也不会同意的”苏如诗摇头。

    “你爷爷已经同意了，等我们结婚的那天，他也会来妖灵山脉参加我们的婚礼”白妖王笑着解释。

    苏如诗好似晴天霹雳当头一击，不敢置信道：“白大哥，你说什么，我爷爷答应我嫁给你了？”

    “我要娶你，自然要经过他老人家的同意，没有你爷爷的点头，我怎么敢乱定婚礼的日子呢”

    “这不可能，我爷爷怎么会同意我嫁给你”

    苏如诗拼命的摇头，脸色煞是苍白下来，爷爷的脾气她了解，他老人家怎么会同意自己嫁给一只妖。

    白妖王眼中一闪光亮，继续柔和的说：“诗儿，你是不是嫌弃白大哥是一只妖，而不是真正的人类”

    “不是，我不介意白大哥是妖，只是我爷爷肯定我不会嫁给妖的”

    “诗儿，这你就不懂了，你可千万不要被你们人类那些编出来的聊斋故事给骗了，真正的妖等于仙，身份高贵，超凡脱俗，高人一等，况且你爷爷要是嫌弃我是妖，当初怎么会把你送到我这里来呢，你说是吧”

    白妖王的话，说的有理有据，苏如诗没什么心眼，不由得有点信了。

    “这两年，你自问，白大哥对你怎么样，你爷爷也知道我对你的心意，所以最后才同意了”

    苏如诗语塞了起来：“白大哥我...”

    “我的好诗儿，白大哥什么都准备好了，你只要安安心心的等七天后，当你的新娘就好了”

    说着，白妖王摸了摸苏如诗的柔顺青丝。

    放你娘的屁，涂小安差点想冲出来揭发这个死刺猬的谎言，那老头要是同意，请自己来妖灵山脉干嘛，喝他孙女的喜酒吗。

    很显然，白妖王是想先哄着这个小丫头，骗的结婚了再说。

    