    第675章 捉怪鱼   

    这个区域就是一片茂密的竹林，竹子连绵不绝，一望无际。

    

    竹林之中，有很多是通天巨竹，竹高千丈，直耸入云。

    

    万竹区域的蛮兽众多，而且阶位也不高，很好猎杀。

    

    刚刚进入这片区域，就遇到七八头食竹兽，均是七阶初期，光是上官谨出手，就斩了两头。

    

    然后，狂热军团一涌而上，上千人联手合攻，转眼就把剩余的食竹兽给收拾了，七阶初期兽丹、兽血和兽肉，都是所需求的战利品。

    

    往竹林深处走，没找到什么天才地宝，倒是见到不少食竹兽，还有其他生活在这里的其他蛮兽。

    

    这里的蛮兽大多数是七阶初期，少数是七阶中期，基本上的进化度都不高，很多都没有草原区域的那些蛮兽生猛，仅狂热军团的力量就完全可以猎杀！   

    陆沉在万竹区域转了五天，仅碰到过一条凶猛的大蛮蛇，七阶中期高进化度，除此之外，就没碰到过其他更强大的蛮兽了。

    

    没有七阶后期的蛮兽，以及成群结队的七阶中期蛮兽，就基本上威胁不了狂热军团！   

    实地摸清楚了万竹区域的情况，陆沉就让军团在此杀蛮兽，而自已要单独出去闯荡。

    

    但上官谨那些核心兄弟，却不甘于在此，想跟随陆沉出去寻找机缘。

    

    “星罗秘境的情况，你们也是知道的，本来就是给仙台境准备的，咱们军团的人都是玄冥境，联手都不能合击一只七阶后期蛮兽，就别想出去送命了。”

    

    陆沉只得如此说道，“只有万竹区域这种低风险的地方，才适合咱们军团混，而且你们在此杀蛮兽，也是一种历练。

    更何况，我们也需要大量的七阶兽丹当材料，还有大量的七阶兽血来锻体，小玉也需要大量的七阶蛮兽肉储备粮。”

    

    “别看你们杀得起劲、杀得过瘾，那都是群起攻之、联手合击的战绩，单对单出去跟那些七阶中期蛮兽练练，保证你们被虐得体无完肤！”

    

    “你们在此杀蛮兽，其实也是一种历练，在外面是没这么好的历练场所的。”

    

    “你们多练一下合击之术，练练配合，这也是直接提升战力的方法！”

    

    “还有，万竹区域的机缘虽然低，但不代表没有，努力找找，也许会有惊喜呢。”

    

    陆沉的意思，还是让所有人留在万竹区域，不带任何一个出去。

    

    “星罗秘境是高人布置的星罗机关，我猜秘境之中，必有与机关师有关的机缘。”

    

    瘦虎说道，“若老大带我出去，以我对机关的熟悉度，必能助老大一臂之力，如果运气好，也许能破了星罗机关，找到机关所掩盖的宝物呢。”

    

    “你已把星罗机关的一切都告诉我了，若我破不了星罗机关，就算带上你也白搭。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我去的区域危险性都很高，我一个人来去自如，谁也奈何不了我。

    而且，星罗秘境也通往妖族，遇到妖人的机率也挺高的，到时侯又是一场恶战。

    所以，我肯定不能带人，你们死了这条心吧。”

    

    陆沉留下小玉给军团当庇护神，然后就独自离开军团了。

    

    每个区域都有一条大河阻隔，陆沉要离开万竹区域去另一个区域，那就必须渡河！   

    渡河对于陆沉来说，既然没有小玉在身边，一样轻而易举！   

    进入古符文记忆，找出一堆水系符文，拼出一道具有遁水奥义的水系符文链，加持于身。

    

    陆沉的身质即时发生质变，拥有了遁水的神奇技能，嗑下一枚隐息丹，再潜入水中，与水融合，化作一道水流往对岸冲去。

    

    河里有不少高阶怪鱼，却对陆沉视而不见，其实根本就见不到陆沉，也嗅不到陆沉的气息。

    

    陆沉在经过一群怪鱼的时侯，突发其想，召出三龙战身，而那道水系符文链瞬间将三条龙给覆盖起来，融入水中，而那些怪鱼却一点都没有察觉，仍然游来游去。

    

    陆沉心中暗喜，水系符文链如此强大，以后水里也就是自已的主场了。

    

    陆沉偷偷运转翻天手心法，瞧准身边的一条七阶后期的怪鱼突然出手，趁其不备突然擒住鱼头，直接将一脸懵圈的怪鱼扔入混沌珠。

    

    从出手到得手，也不过是一眨眼的功夫，但也造成了气息泄露，一下子就引起了其他怪鱼的警觉。

    

    只不过，气息泄露也是在那么一瞬间，随后气息就消失了，其他怪鱼嗅不到气息，又见不到人，很快就平静下来了。

    这些怪鱼的智商很低，即使有同伙不见了，也没事一样，继续在水中游荡。

    

    陆沉秉着雁过拨毛、鱼过捉光的原则，频频出手，把身边的那群怪鱼捉了个干干净净。

    

    上岸之后，陆沉进入混沌珠查看，一共捉了二十多条怪鱼，均是七阶后期低进化度，相当于仙台境七元。

    

    混沌珠没有水，那些怪鱼也不死，但力量大跌，甚至连火狐都欺负它们。

    

    火狐的阶位不高，跟随陆沉这么久，仅是升到六阶后期而已，可想而知道，怪鱼的力量跌得有多厉害。

    

    若在水中，这些怪鱼随便一条，都活活能撕了火狐。

    

    既然火狐可以掌控那些怪鱼，陆沉就懒得去管了，收起水系符文链，继续往北而上。

    

    无量宗的弟子就是往北走，去那个生命区域。

    

    陆沉不知道那个地方有什么，但无量宗的人目标明确，必有原因，跟过去应该不会有错，也许能捡点漏啥。

    

    穿过数个区域，渡过多条河流，没有小玉入水驱赶，陆沉这才看清楚每条河流里的主宰生物。

    

    草原区域那条河流，主宰生物是九阴烛獭。

    

    万竹区域的河流，则是犹如鲶鱼一样的怪鱼，连陆沉也不知道那些怪鱼叫什么名堂。

    

    而后来的几条河流，都有不一样的主宰生物，有的是赤火蛮鳝，有的是两头蛮狸，还有巨型的铁脊蛮鱼等等，反正陆沉都不敢抓。

    

    因为，那些主宰生物都是七阶后期进化度高的，相当于仙台境九元。

    

    陆沉的翻天手威力有限，根本就捉不了。

    

    

    

