    上了车，我微微拧眉，关于外婆认识傅爷爷这件事，我也一直奇怪，她从淮安带着我出来的时候说，傅爷爷是一位故人。

    我当时没有多想，现在想想，确实，外婆一辈子都在淮安这座小县城里，怎么会认识一直都在江城的傅爷爷，还和沈钰的父亲认识。

    现在仔细想想，不由觉得有些说不通，可现在老人都走了，我即便想知道其中原因，也查不出来什么。

    “这些事都过去了，现在研究，也讨论不出什么，外面太冷了，还是赶紧送四季回家去！”

    他淡淡应了一声，倒也没有多说。

    考虑到四季突然搬到山水居住，可能会不习惯，所以我和乔恩商量，白天带着四季去山水居，晚上送她云铜小区。

    忙了一天，回到山水居，已经有些晚了。

    我有些困，刚开车门，傅慎言没有给我缓神的机会，直接将我从车上抱了起来。

    直接进了别墅，我愣了几秒，开口道，“傅慎言，你放我下来，我自己能走。”

    生完孩子后，我瘦了不少，傅慎言抱着我，倒是轻松的就进了别墅。

    到了大门门口，他看了我一眼，黑眸里噙着暗色，没有要放下我的意思，“开门！”

    我伸出手指录了指纹，他抱着我进了大厅，直接上了二楼卧室。

    将我放在床上，我整个人都被他圈在怀里，姿势显得格外的亲密。

    都是成年人，我自然事知道他要做什么的，只是一时间有些尴尬。

    “傅慎言……”

    他一双黑眸盯着我，性感的喉结微微滑动，声音低沉暗哑，“以后，不要因为任何事离开我，要知道你是我的妻子，我就是你的依靠，有什么问题第一时间你想到的，只能是我！”

    我一时间，眼睛里弥漫了一层温色，看着他声音有些闷闷的，“傅慎言，谢谢你！”

    他将头埋在我耳边笑了笑，“不要谢谢，来点实际的。”

    我抬手，主动环住他的脖子，凑近他。

    许久他扣住的我腰，声音沙哑得不成样子，“怕疼吗？”

    我迟钝了一下，看着他，我有些迷离，这男人是罂粟，女人碰不得，会上瘾。

    我伸手去扯他的衣服。

    手被他握住，他笑意渐浓，“你是打算让我明天出不了门？”

    说完，他将身上的外套脱了下来，火热的气息洒了下来。

    我咬唇，几乎是毫无意识的就叫了出来，“傅慎言，疼……”

    他身子一颤，声音嘶哑，“乖。”

    “傅慎言，你别弄了！”

    他恩了一句。

    见我懵逼的看着他，他浅笑，将我拉在怀里，“明天开始，要开始吃一些有营养的食物了。”

    我抿唇，心里说不出的感觉，这太难堪了……

    他开口道，“明天把四季接过来住！”

    我点头，顾不得开口和他说什么了。

    不知道是不是因为这些的关系，傅慎言这一夜格外的疯狂，后半夜我整个人都疲惫的靠在他怀里没了力气。

    次日。

    我几乎没办法从床上爬起来。傅慎言已经换好了衣服，看着我道，“不打算再睡一会？”

    “你要出去？”他衣服穿戴整齐，看上去心情很好，还特意弄了头发，看上去更加养眼了。

    他走近我，在我额头上吻了一下道，“一会去接四季，先试试衣服，看看适合不。”

    我不由笑了，“就是接一下她，你要那么正式？”

    还特意弄了头发。

    他笑笑，走到我身边，将手中的领带递给我道，“我也是当父亲的人，不能给她留下坏印象。”

    将领带给他系上，我不由想笑，“她才三个月，能留下什么印象？”

    他低头看着领带，心情不错，看向我道，“怎么样？可以吧？”

    我除了点头，自然是什么都不能说了。

    挪了挪身子，想要下床，不想疼得厉害，不由瞪向他，“傅慎言你混蛋！”

    被我莫名其妙的骂，他愣了一下，开口道，“怎么了？”

    我抿唇，不语，从床上下来，脚还没落地，就被他横抱了起来，“抱歉，下次我克制一点。”

    我白了他一眼，进了浴室，我没从他身上下来，任由他抱着洗漱了脸。

    “傅慎言，你下次再这样，我们就分床睡。”

