    “其实香子小姐的名字也让我想起了一个人，她的名字只比香子小姐多一个字，也是日本人，真要说起来的话，她应该还算是我的老师。”

    终究，两人没有在日后这个蕴含人生哲理的话题过多进行下去，看到北原香子似乎还没有进入正题和他开门见山的想法，林天齐也不着急，目光看着北原香子，想到北原香子的名字，忽然又心头一动，想到了记忆中的某一个点，悠悠开口道，北原香子闻言则是眼中闪过一丝讶色。

    “哦，不知是谁，我倒是有些好奇，我们日本还有哪个女人能当得起林君的老师，和我名字还只有一字之差。”北原香子开口问道。

    美眸看向林天齐，见林天齐眼神深邃，不似说谎，心头也微微有些好奇起来，林天齐也是不露神色，神色中露出一种回忆之色，开口道。

    “她的名字叫北原多香子。”

    “北原多香子。”北原香子闻言沉吟了一下，然后又看着林天齐展颜一笑道：“名字倒确实和我挺接近的，林君能和我说说她吗？”

    北原香子心思活络起来，她之所以主动见林天齐，就是心中想着看看能不能拉拢林天齐，毕竟这么一个深不可测的术士，与之为敌实在不是什么好的选择，如果能够拉拢的话，反而利益更大，对于北原香子这些人而言，有时候，仇恨与利益比起来，利益永远都是站在第一位。

    只要有足够的利益，那么仇恨也完全可以放心，更何况虽然林天齐杀了不少日本人，但是死的那些人对她们而言都完全没有太多利益损失，最多就是让她们丢了一次脸，但是脸皮这种东西，又岂能和实在利益相比，在北原香子看来，一个实力深不可测的术士，利益要远远更高。

    如果真的能拉拢林天齐，就算自己真的做他女人又如何，为了国家，牺牲自己又算得了什么，看着林天齐的脸庞，北原香子想到。

    所以，听到林天齐说到北原多香子，她也是真的以为林天齐以前接触过一个叫做北原多香子的女人，而且应该和林天齐关系不浅，否则也不会被林天齐称为老师，当即便顺着林天齐的话问道，想借此拉一拉林天齐的好感，她却是不知，林某人口中的老师，并非她所理解的老师。

    “说起来，我真正接触的第一个日本人也是多香子老师，就是现在，我也会时常想起多香子老师，她对我的人生产生了重大的影响，不仅教会了我很多日语，更是我人生中的重要启蒙导师，教会了很多重要的人生问题，对我的人生产生了重大的影响。”林天齐开口十分认真道。

    “哦，那后来呢。”北原香子闻言则是眼睛更亮，开口继续问道，虽然她总感觉林田说的似乎有点怪怪的，但是又找不出问题。

    “后来多香子老师回了日本，就再也没有见到过，一开始还偶有信笺往来，但是到现在，已经彻底断了联系。”林天齐悠悠道，脸上露出一抹深邃之色，顿了一下，复又带着一种感叹的语气道：“我时常在梦中梦见多香子老师，也不知道有生之年还能不能有机会相见。”

    “当初多香子老师回到日本后与我写信通讯，告知我她在日本的生活并不如意，生活中时常受到欺负，她说她在路上的时候会被人尾随，在学校的时候遭到学生和其他老师的欺负，搭车的时候也被车上的人欺负，就是在家里，也遭到家里亲人欺负，她说她的生活过的很艰苦......”

    “再到后来，我和多香子老师彻底断了联系，我一直想去日本看看她帮帮她，但是没了联系，哎，也不知道现在怎么样了。”

    说到最后，林天齐又脸上露出一种担心之色，北原香子见此也是不疑有他，赶紧开口道——

    “林君放心，既然多香子小姐是林君的老师，那么我稍后会去就传讯给国内，让人帮忙找到那位多香子小姐照看起来。”

    林天齐闻言心头乐得要死，不过脸上却是不露神色，依旧表露出一种深邃隐忧之色，点了点头道。

    “那就多谢香子小姐了，若能找到多香子老师，也算是了却了我的一桩心事。”

    见到林天齐没有直接开口拒绝，北原香子则是心头一喜，看着林天齐的面容，又继续趁热打铁道。

    “林君觉得我日本帝国如今如何？”

    “自然是强大，就算在如今列强诸国中，日本也当属强国。”

    林天齐道，哪怕对日本再有意见，但是不得不承认，在这个年代，日本确实很强大，亚洲之最。

    北原香子闻言眼睛再次一亮，又道。

    “即如此，若是我现在代表我日本诚挚的邀请林君加入我们，不知林君愿不愿意。”

    看到林天齐目光看向自己没有说话，北原香子则是继续道。

    “恕我直言，以林君的才能，留在中国实在是太屈才了，中国已经腐朽，又有多国列强虎视眈眈，没落已经是必然，区别只不过是时间问题，如此局面，林君何不加入我日本，以林君的才华和实力，我日本必然不会亏待林君，甚至，若是林君原因，香子也愿意永远陪伴林君左右...”

    “你是让我当汉奸。”林天齐目光深邃，看着北原香子道。

    “何为汉奸，不过是一群思想狭隘之人的愚见罢了，林君又何必在乎这些。”

    北原香子看到林天齐的反应，则是微微一笑，继续道。

    “自古以来，胜者为王，败者为寇，莫不是如此，以林君的智慧，难道还没有看清这一点吗，时代更送，总免不了一些看不清形式的人，流血战争是不可避免，但是结果，却永远会站在胜利的这一方，林君又何必如此在意这些。”

    “两百多年前，你们中国汉人还不是不满意满人的统治，但是两百年后，事实又如何，你们不也是接受了这一点，既然如此，为什么就不能接受我们日本的统治，这是历史的证据，林君难道还看不清这一点吗？”

    “以林君的才华，何必跟随一个注定要没落的腐朽国家一起陪葬。”

    北原香子继续劝说道，说话间，整个人都已经不知不觉间贴在了林天齐身上，嘴唇都几乎碰触到了林天齐的脸颊上，吐气如兰道。

    “香子真的很希望林君能加入我们，这样，香子就能永远和林君在一起了。”

    林天齐闻言则是淡淡一笑，摇了摇头。

    “香子小姐说的历史确实不错，两百年前，满清入关，入主中原，这是谁都无可否认的事实，但是有一点，我认为香子小姐却说错了，历史之所以是历史，因为它已经发生，成为了过去，过去不可改，是已经发生了的事情，所以这是历史，但是我们现在，却还不是历史。”

    “历史不可改，但我相信，眼下却可以改。”

    “一个国家民族一时衰落了，但不代表永远就会衰落下去，我相信，衰落只是一时，总有一天，巨人将会再度站起，潜龙将会再次高飞，而那一天，也不会太久远，我也相信，未来的历史，会改变香子小姐今日的看法。”

    “我相信，我中华民族纵有一时的衰落，但也绝不会永远衰落下去，就像是巨龙打了个盹，总有醒来腾飞的一天，区别只不过是时间的迟早，悠悠华夏五千载，五千年历史与荣辱，多少次的低谷，当年五胡乱华都不曾倒下，又岂会在今日倒下。”

    “对不起，如果香子小姐找我的目的就是想让我加入日本，恐怕要让香子小姐失望了，我林天齐一生，很多事情都敢坐，但就是不敢去做汉奸，这是生我养我的土地，除非有一天这片土地抛弃了我，否则，我永远做不出背叛的事情来。”

    “我们中国有句老话——金窝银窝，不如自己的狗窝。”

    “虽然现在我中华大地满目疮痍，但是我也觉得，在这片土地上，过的最安心。”

    林天齐淡淡笑道，语气平静，却有一种坚定。

    虽然两世为人，从后现代穿越过来，林天齐总感觉这个年代和他有一种朦胧的迷雾隔阂，因为他的灵魂和思维与这个年代有隔阂，这是时间造成的时代隔阂，但是这种隔阂再强，身体中所流淌的血液却是时间无法抹去的。

    自己是中国人！

    纵然岁月轮转，时空交替，但是这流淌在骨子里的血液，却永远不会变。

    林天齐从不认为自己是什么好人，可以说他自私自利，甚至是自私小人，但是人生处世，他也有自己的底线，纵使他杀人如麻，但也做不出恩将仇报的事情来，有恩报恩，不能恩将仇报，这是林天齐的做人底线。

    脚下这片生自己养自己的土地，不能忘！

