
　　“嗯？”

　　元神塔上方的虚空，紫裙女子的身影蓦然停下，在虚空中，看向下方。

　　“这个小家伙是什么来历？”紫裙女子开口询问道。

　　魁梧老者根据紫裙女子手指的方向，看到她所指的，正是走向元神塔的罗修。

　　“你说这个小家伙啊？他叫做罗修，在比武中得到了第一名。。”魁梧老者说道。

　　说到这里，魁梧老者摇头笑道：“你也知道，星海界的各方势力相互提防，都不会在这种公众场合暴露自己的实力，所以这小家伙才可以得到第一名。”

　　“哼，小小年纪便都知道隐藏实力，相互算计，还不都是各大圣地那些老东西们教的？”紫裙女子不屑冷笑。

　　以她的阅历只要稍微一想就能明白，这些圣地传人故意隐藏实力将一个默默无闻的人推上第一魁首的位置，根本就是不怀好意。

　　木秀于林风必摧之的道理，谁不明白？

　　“不过他们都自以为算尽一切，但在绝对的力量面前，任何智谋都是一场空，一个笑话罢了！”紫裙女子的言辞之间，似乎对各大圣地很是轻蔑。

　　魁梧老者听到这话，也只能尴尬一笑，不好说什么，因为他本身，实际上也算是星海界圣地的出身。

　　在绝对的实力面前，阴谋诡计自然无用，但若是修为达到一定境界后无法继续提升，这个时候为了一些利益，智谋自然就显得更为重要一些。

　　“紫嫣，我们……”魁梧老者打算转移话题，这次出来是要带着她去看看那个星灵的。

　　只是还未等魁梧老者将话说完，紫裙女子却是突然挥手打断，“我想看看这个罗修。”

　　魁梧老者眉头微蹙，不清楚她为什么对罗修感兴趣，据他了解的信息，这个罗修的修为在所有天才中最低。

　　……

　　罗修并不知道虚空中有人对自己产生了浓厚的兴趣，在众目睽睽下，他迈步走入了荧光阵法中。

　　走入阵法的瞬间，罗修顿然就有一种空间穿梭的感觉，一股充满压抑的气息传来，他出现在一处广阔的空间中。

　　在他的前方，是一条银色石块铺设的道路，道路的两旁，耸立着一根根黑色的石柱，那股压抑的气息，便是从这些黑色石柱上散放出来的。

　　并且这股气息中，蕴含有纯粹的灵魂能量。

　　“武皇九重级别的神识。”

　　罗修感受到那黑色石柱散放的灵魂气息冲击自己的识海，一瞬间就判断出了这股灵魂气息的级别。

　　武皇九重级神识的冲击和压制，足可让二个人中的大多数人在这里寸步难行了。

　　就在这时，一道信息传入罗修的识海，是关于如何通过元神塔的试炼。

　　这元神塔第一层的通过有两种方式，一种是在武皇九重级神识的冲击压制下坚持一炷香的时间，另一种则是走到前方道路的尽头，也可通过第一层。

　　坚持一炷香的时间，可以获得道宫修炼时间三天，走到银色道路的尽头，则可获得道宫修炼时间六天！

　　有伪神格源源不断的提供精纯的灵魂能量，尽管在炼魂方面罗修并没有绝学级的功法和秘术，但灵魂神识却是他最强大的优势。

　　如今他的灵魂神识，已经达到了武圣四重境界！

　　因此这元神塔第一层中武皇九重级的神识冲击压制，对他根本就起不到丝毫的作用。

　　“第二种方式要比第一种获得的道宫修炼时间多出一倍来。”

　　罗修眼睛微眯，毫不犹豫的选择了第二种方式。

　　他迈步上前，脚步刚刚踏上银光闪烁的道路，两旁的黑色石柱便激发出澎湃的灵魂能量向他汹涌而来。

　　这股灵魂能量的级别，已经超越了武皇九重，无限接近于武圣级别。

　　很显然，进入道宫修炼六天的机会，并没有那么容易得到。

　　最起码在罗修看来，就算这些圣地天才们或多或少的隐藏了实力，但是灵魂神识可以达到武圣级别的，也绝对超不过五个！

　　啪！啪！啪！……

　　罗修的脚步没有丝毫的停顿，很快就走入了这条银色道路的深处。

　　……

　　与此同时，在元神塔的外面，时间已经过去了一炷香的时间。

　　但凡是来元神塔尝试闯关过的，都知道在第一层中坚持一炷香的时间就可以通关。

　　对于罗修可以做到这一步，并没有任何人露出意外的神色，反而觉得理所当然。

　　而众人最关心的，则是罗修到底可以在元神塔内坚持多少的时间，能否闯过第二关？

　　“没想到仅仅是元神塔的第一关，就需要接近武圣级的神识才可以闯过。”

　　第一层那条银色的灵魂之路，罗修没过多久便走到了尽头，并没有感受到多大的压力。

　　从起点到尽头，灵魂之路上出现的神识冲击会越来越强，从武皇九重，提升到接近武圣级别，到最后快要到达尽头的时候，灵魂冲击更是直接提升到了武圣级别！

　　接近武圣级别与真正的武圣级别，可是截然不同的概念。

　　当罗修走到灵魂之路的尽头后，眼前的情景再次变化，还是和第一层的空间一样，前方又出现了一条灵魂之路。

　　只不过灵魂之路两旁的黑色石柱，此刻散放而出的灵魂气息，已经达到了武圣中期的程度。

　　“这就是元神塔的第二层？”罗修的目光微微一凛。

　　很显然，这元神塔的第二层，哪怕是使用最简单的第一种办法来通过，也必须在武圣中期的灵魂气息下坚持一炷香的时间。

　　如此也就意味着，能够闯过第二层的，其神识级别，也必然达到了这一境界。

　　“那道无心倒是隐藏的挺深。”

　　罗修看向前方的第二条灵魂之路，而后义无反顾的就迈步走了过去。

　　他不会满足于仅仅坚持一炷香的时间安然度过，他要的是挑战自己的极限，闯荡灵魂之路！

　　啪！

　　就在罗修的脚步踩上灵魂之路的瞬间，一股强大的灵魂能量便冲击而来，犹如波涛汹涌的大浪，凶狠的撞击在他的识海上。

　　这股灵魂能量的级别，赫然已经达到了武圣五重，超出了他自身武圣四重。

　　看似只有一个小境界的差距，但到了武圣这等境界，一重境的差距，便是谬之千里！

　　“哼……”

　　罗修闷哼一声，感觉头脑轰鸣，脚步一晃，险些栽倒在地。

　　但是两旁黑色石柱的灵魂攻击却没有丝毫的停顿，一柄巨大的锤子出现在他的感知中，凶狠的砸向识海。

　　“神识化形？”罗修脸色一变。

　　他凝聚神识想要抵挡，却被锤子砸的粉碎，识海剧烈震荡，他整个人瞬间就从灵魂之路上倒飞了出去，嘴角溢血。

　　神识化形，是一种灵魂攻击的手段，而这一方面，却正好是罗修的短板。

　　他的灵魂神识很强大，却是空有武圣四重级的神识，却不懂得运用之法，也就是缺乏灵魂秘术！

　　黑玄武帝虽然是上古武帝级强者，但在灵魂神识方面却也不精通，也没什么厉害的炼魂功法可以传授给他。

　　至于凝魂玄功上面记载的灵魂秘术，对于已经武圣级别的灵魂神识，已经失去了作用。

　　“小子，这是一个好机会，如果你的悟性可以的话，到时可以尝试着在这里领悟神识化形的手段。”黑玄武帝的声音蓦然响起。

　　这里是元神塔的内部，因此黑玄武帝倒是不用担心会被发现。

　　“你说的轻巧。”罗修无语的撇了撇嘴，却也不得不承认黑玄武帝的提议的确是一个好办法。

　　只是想要感悟神识化形的玄妙，就必须踏上灵魂之路承受攻击，识海被轰击的疼痛，让他感觉头疼欲裂，不是一般人能够忍受的。

　　“拼了！”

　　罗修猛然咬牙，再次踏上灵魂之路。

　　说到底，炼魂功法，以及灵魂秘术也都是其他的强者所开创出来的，而神识化形，则相当于一部总纲，只要可以领悟，便能以神识化形为基础，衍生出秘术。

　　据罗修所知，绝学级别的炼魂功法中记载的秘术，也是神识化形的手段。

　　“这罗修进去都快一个时辰了，怎么还没出来？”

　　“不会是遇到危险，死在里面了吧？”

　　“这不可能吧？没听说元神塔里面会死人啊。”

　　一个时辰过去之后，元神塔外面聚集的诸多年轻俊杰都面露异色。

　　因为从来没有谁进去过这么久，至于有人说罗修已经死在里面了，却是并没有被众人认可，因为元神塔的第二层闪烁着荧光，意味着罗修此刻还身处于第二层中。

　　“他在闯第二层的灵魂之路？”很快就有人想到了这个可能。

　　“用第一种办法闯过第二层只需要坚持一炷香即可，他这么久没出来，看到的确是在闯灵魂之路。”

　　“不论他能否闯过灵魂之路，最起码他在炼魂上的实力，最少是武圣四重级别！”

　　当这个结论出来后，不少各大圣地的天才们都面露妒忌之色，他们不少人都打听过罗修的来历和出身，如今被一个出身平凡的家伙甩在了后面，对于圣地天才们的傲气，是一个不小的打击。

　　“听说无心圣女闯过了元神塔第二层的灵魂之路！”

　　“那是当然，无心圣女修炼的可是玄黄门最顶级的炼魂功法，更是达到了神识化形的境界。”

　　“是啊，在灵魂神识方面，无心圣女应该是我们这些人中当之无愧的第一人，若是神识化形可以达到小成境界，说不定可以闯过第三层了。”

　　就在众人议论之间，元神塔第二层的光芒突然消失，紧接着第三层闪烁出淡淡的荧光。

　　不过紧接着元神塔第三层的光芒就瞬间消失，罗修的身形也同时被传送出来，脸色苍白，嘴角溢血，一副消耗极大的样子。

　　“罗修，你没事吧。”陆梦瑶第一个走上前来，伸手扶住了罗修，同时取出一颗丹药，“将这个服下，可以平复你的伤势。”

　　蓦然，元神塔中飞出了四道光束，两道光束较细，两道光束较粗。

　　较细的两道光束，代表的是道宫修炼三天的时间，较粗的光束则代表的是道宫修炼十天的时间。

　　四道光束没入罗修挂在腰间的身份令牌之中，如此一来，他等于是得到了可以进入道宫修炼二十六天的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十二章 灵魂之路免费阅读。https://xs.23sk.com 