    君莫雪身上的元力越来越汹涌，而且向红色转变，他们与血红色的长发相互结合在一起，看起来相当的妖艳，眼神里面，也细微闪耀着红色的竖瞳，紧紧锁定在杨玄的身上。

    “对不起了，接下来就只能让你接受我这一招。”君莫雪吸进一口气，感受到空气里面残存着一丝血腥味后，他全身的血液都沸腾起来，前方的空气中，竟然凝聚出十道血红色的长剑，长剑没有剑柄，只有剑尖，在剑刃和剑刃上面，刻画出来数十道不同以往强大的气息，这些气息至强，已经达到三重天九层巅峰。

    须知一把剑是三重天九层巅峰，这样的实力达到十把，这可是爆发十倍的战力，完全相当于四重天强者，这种实力放眼到东域来说，已经能够算得上一流强者垫底。每每想到这里，周围的弟子，双目圆睁，满目不可信。

    “好强大气息，这是已经最后的时机了么？看起来已经到了决胜的时刻啊，我看看君莫雪和杨玄之间，谁能够赢。”

    “诸位准备好接受最后的时机吧，特别是王长老还有剑宗的剑长老，你们二人要看着吧，冠军就从你们两个门派中产生。”

    “你们二位的门派可当真是运气好啊，竟然能够获得这样的弟子，老夫我都羡慕死了，要是他们能够到我们的门派来就好了。”

    八位长老坐在比试台最上方，他们每人气息澎湃，眼神紧紧的关注着下方的情况，虽然还在笑谈，可空气里面残存着一丝火药味。

    这个时机是最为关键的。

    比试台。

    君莫雪快速凝聚出十道长剑以后，几乎根本没有打算休息，便十指一握，无尽狂暴的能量从手中汹涌而出，化作滚滚难以置信的元力控制在血剑上。

    “咻！咻！咻！”

    三道血红长剑瞬间出动，撕裂周围的空气，几乎一个呼吸间便已经达到杨玄的面前，这种超速令人杨玄面色变了变，他能够感觉到对方实力的强大，已经不是刚才可以相比的，毕竟之前他还能够招架住，眼前的他，已经相当于四重天强者了。

    三重天与四重天之间，两者是质的区别。

    “噗嗤！”

    杨玄集中全部的力量，打算阻挡这一次攻击，可令他还没有到的是刚准备凝聚防护时，就被一道血红长剑击中，强大的冲击力在体内肆虐，残存的血红色元力极富攻击性，他在杨玄的体内到处游动，拼命的破坏他的体内经脉。

    明白这一招的麻烦，就是杨玄也是倒退数十步，嘴角大口大口吐出血沫，他完全没有想到这三重天九层巅峰的实力，竟然会这么可怕，而且最可怕的是那种在体内肆虐的感受，让他根本没有办法调动最强的实力。

    “嘿嘿，这种情况下，你已经没有办法拿得出全部的实力，还是赶快认输吧，我会尽可能的将你结束掉的，放心好了，我这个人向来都是说到做的。”君莫雪泛白的脸庞，和娇艳的血红色长发在半空飞舞，他手中一动，那停在半空中的两道血剑再次准备冲击。

    随时都能够将杨玄对方击败。

    发现这种情况，场上所有的人都有些失望，他们明白这种情况下，杨玄根本没有办法翻盘。面对那超强的血剑，在场也只有那些长老敢说能够逃脱，普通的弟子面对这一招几乎都没有办法脱身。

    不少的弟子们，一脸担忧。

    “阴龙阳龙，全部给我出来。”杨玄眼瞳一缩，双手结成奇妙的玄奥印记，然后按照某种规律，组成一轮淡金色的光束，在光束中两条缩小版的巨龙便从里面穿越而出，它们身体修长，一层层淡黑色和淡白色的龙鳞闪闪发光，锋利的龙爪狭长而又布满金属的冰冷感，巨大的暗金色龙眼透过前方，洞穿那些血剑，巨长的龙角在阳光下，直接释放出无尽的雾气，扩散在两边。

    杨玄一释放完后，他体内的元力就飞速消耗，虽然阴阳传承中的双龙，还是以他们自身的能量为消耗点，但召唤他们，所消耗的元力也不是一般的大。

    “果然好消耗力量，我光是召唤出来，就感觉到全身上下已经没有多少元力了。接下来必须释放出星辰九剑和电光神行剑，相信能够制服他吧。”杨玄疲惫的站起身来，发现飞速过来的血剑以摧枯拉朽之势，突破层层元力就迅速飞来。

    “吼~~”一声嘹亮的龙吟之声，响彻在整个天际中，缩小版的黑白双龙不屑于迎面而来的血剑，迅速化作黑白光束，与之缠绕上去。

    它们速度飞快，而且竟然毫不害怕，在缠绕上去的瞬间就将血剑包裹住，而血剑在这样的包裹下，竟然渐渐消融下去，嗤的一声中，迅速没有原本的大小，而黑白光束越加的耀眼。

    君莫雪瞧见这样的情况，面色变了变，不禁苍白几分，他不知道这光束究竟如何的厉害，竟然能够吸食血剑的力量，未免太可怕了吧。想想都令人不寒而栗，他不禁心底发毛，毕竟这一招都是他最强的一招，若是连这种都不管用的话，那么了他也没有战胜的把握。

    “去。”

    “咻！咻！咻！”

    他一喝，手中的六把血剑齐齐飞向杨玄，他已经运用全部的力量，他相信就算那黑白光束又怎么样，毕竟他还有六把剑，其中四把他根本没人办法阻挡住。

    “雕虫小技。”黑白光束瞧见迎面而来的六把血剑，根本不在乎，反而越加的饥渴，对于他们来说，这数把血剑就是能量，它们可以完全的吸吮干净，就算再多也是。想到这里，两团光束迅速化分为三，附着在六把血剑上面。

    杨玄望见这种情况，不禁面色大喜，他就是喜欢这样的局面，如今血剑全部都被困住，他的机会就来了。

    “星辰九剑第五式。”

    杨玄一剑撩起，携带着阵阵的火光一往无前，脚步同样施展出电光神行步，犹如天位神明降世，速度之快叫人觉得都可怕。

    君莫雪心中一惊，刚想躲避，就发现杨玄就已经冲过来了。

    “砰！”

    两剑交战，血红色长发，面容娇艳的君莫雪冷笑三声，可还没有来得及做出下一步，就发现对方的碎星剑上金光闪耀，一层层碎金抖落而上，正是电光神行剑，杨玄全力爆发下，金属攻击快得可怕，君莫雪一咬牙，竟然处于下风。

    最终，还是长吐一口鲜血，倒飞出去。

    “我还是赢了，你的实力还算差那么一点。”杨玄面色苍白，兴奋的瞧见远处的君莫雪，他明白了，他已经赢了，他高举手中的碎星剑，在阳光的照耀下，依然如先前那般，坚挺高昂，不可一世，仿佛只有他以后，所有的人都不会失望。

    他就是杨玄。

    “我们天云宗赢了，哈哈，我们天云宗是八大门派的优胜。”

    “我们终于赢了，这一场比试我们天云宗是胜者。”

    “杨玄果然是好样的，他是我们天云宗的希望，我们的一切荣耀都是他带给我们的。”

    天云宗众个个兴奋的狂吼，他们很激动，嘴中咆哮着杨玄的名字，声音仿佛海浪般滚滚冲向四周，整个城内的居民都能够听见这仿佛闷雷狂响的天际声，虽然他们不知道这是什么声音，但里面的杨玄还是清楚的。

    这就是他们天云宗的凝聚力。

    坐在看台上，数位长老面色也是露出一丝松色，不禁有些长老向王长老报喜：“呵呵，看起来这一届的优胜是天云宗的了，你们天云宗好福气啊，竟然会有这样的天才子弟，我相信你们天云宗的未来，肯定能够出来一个六重天尊者的，必将在整个东域出来一出威名。”

    “是啊，那小子一看就是绝顶天才，相信他确实可以在整个东域闯出一些威名，我们都深深相信这一点。”

    其他长老们，个个都心中羡慕，这样的好弟子叫他们如何去找，毕竟这可是未来的六重天尊者啊，他们以前都没有在这里拿过到优胜，也只有像是殿主级别的，才获得如此的殊荣。

    “已经输了么？算了，我也不能够太过强求。”君非雪，眼中划过一丝落寞，他明白自己的弟弟已经输了，可是也没有太过的失望，毕竟那可是拥有和他一样，前世强者的身份，这底牌都不一样，注定他胜出的希望很渺茫，能够战到这一份上，已经算是很不容易了。

    “那刚才应该是阴阳君的传承，看起来现在天阳密境的最大收益者，就是那个杨玄的小子，君莫雪你小子也要加油啊，要是以这种速度下去，他超过你也很快。”满目雪白长发的灵魂虚体，在君非雪的丹田内慢慢诉说道。

    君非雪郑重的点点头，他同样明白前者所拥有的天资和机遇，并不在自己之下，所以要是尽可能的话，还是多加油。

    场上。

    杨玄立刻将黑白光束收回自己的丹田内，慢慢继续吸收炼体丹。同时，他也准备回到某个休息的地方休息下来，这场战斗，实在是太过消耗他体内的元力，他感觉到现在的自己，几乎再也提不起任何的战斗力，仿佛随时间都会被击败，越是这样，他走起路来，就越是踉跄。

