    昨天不是只更了一章吗？

    作为补偿，上个小作文吧。

    事情发生在一年前。

    当时我们公司有一个工龄十年的老员工。

    此人平时里那是一个温良谦恭，彬彬有礼。

    再加上长得还有一点小帅。

    所以他的人缘非常不错。

    一开始我和这孙子接触的时候，觉得这人非常不错。

    和我说话一口一个兄弟。

    待人接物特别有礼貌。

    最妙的是时不时送你点小礼物，让人非常的舒服。

    但是我就想啊，这么一个有礼貌有素质，脱离了低级趣味的人。

    怎么就到了我们这个公司了？

    然而某一天晚上，我的疑问就得到了回答。

    那是一个大雨瓢泼的夜晚…

    当晚他突然打电话和我借信用卡，说是想给家里买个大件。

    当时因为我们公司的信用卡都是统一办的，有许多优惠。

    其中就包括了购物超过500有减免。

    我们公司有谁想买大件都是借同事的银行卡。

    一张卡上刷500，如此能省不少钱。

    因为这个特性。

    这孙子给我打电话借信用卡的时候，我觉得挺正常。

    但是当时因为我的信用卡有其他用处，就没有借给他。

    听到我没借他还挺礼貌，说了两句没事就挂了。

    挂了电话之后我还觉得挺不好意思。

    毕竟人家张嘴了，我不借多少有点过意不去。

    但我信用卡也用了不少了，再借出去就得崩。

    于是乎，这件事情也就不了了之了。

    然而，就在借卡的一个礼拜之后，我突然收到了公司的通告。

    通告上赫然写着那孙子停职的处罚决定。

    我一看通知，当时就懵逼了。

    毕竟那孙子是个闲职，与业务无关。

    怎么好端端混了个停职的处罚？

    难不成是得罪那个领导了？

    抱着八卦的心思，我就稍微打听了一下。

    结果不打听不知道。

    一打听我当时就震惊了！

    原来，那孙子平日里虽然看着温良谦恭，彬彬有礼。

    实际上是个五毒俱全的老坑货！

    此人玩的那叫一个花！

    喝酒赌钱养小三这些的，那特么只是基本操作。

    最骚的是这孙子还特么沾染xx（你们懂）！

    总之就是凡事能让人家破人亡妻离子散的事情。

    人家是一个没落下，全部染了个遍！

    事情到了这里，已经有了一丝离谱的味道。

    而接下来的事情，更是震撼老子一整年！

    这孙子之所以被停职。

    是特么因为借了许多同事的信用卡套现还不上。

    其金额高达二百多万！

    而他之所以这么干，是因为在他赌博加xx。

    在本地欠了高利贷无力偿还。

    所以想要用这些钱来以小博大拼一把。

    这些钱到手之后，这孙子也没含糊。

    当即就请假带着小三去了澳门。

    然后只用了一个晚上就输的干干净净！

    到这里，诸位是不是以为这孙子给我打电话借信用卡是为了套现回本？

    如果你们这么想那就年轻了。

    这孙子和我借信用卡，是特么为了接盘！

    因为人缘好，这孙子借了不少同事的信用卡。

    又因为一周前还款期限快到了。

    所以打算用另一批卡套现来偿还最低额度，打算续一波。

    然而公司就那多的同事，他先前收割了一波。

    剩下就是不熟的和我这样自己有用的。

    如此一来，套现的钱自然就还不上去了。

    于是乎所有信用卡瞬间崩盘

    当时被他借信用卡的同事收到短信一碰头才特么发现。

    这孙子几乎借遍了全公司的信用卡！

    甚至还有一些小领导的信用卡。

    听到这消息之后，我特么当时就傻了。

    好家伙…

    幸亏我没有借他信用卡。

    不然我这本就不富裕的生活，那是雪上加霜啊！

    再然后，这事情就炸了锅了。

    当事人一看事情不妙立马就玩起了失踪。

    二百多万的巨额债务，只能让他父母帮他还。

    到这里，最讽刺的来了。

    就在这孙子跑路之后的半年，他们家因为在规划区拆迁了！

    分的几套房子和几十万拆迁款一分没剩。

    全部还了欠款。

    那孙子如果知道是这个结果不知道心头是什么想法…

    所以，我劝诸位洁身自好，酒色财气君莫贪，吃喝嫖赌莫沾身啊！

