    时空蔷薇：“伤了他估计没问题，但如果是致命伤我觉得难，别忘了兽神可是能硬抗诛仙剑阵的存在。”

    夏玲：“说起来兽神也是个痴情的人，毕生都钟情于玲珑，最后又被玲珑杀死，唉。”

    海王：“说起来兽神也是玲珑创造出来的，他们二人，只能用孽缘来形容了吧。”

    音速索尼克：“无论以前的兽神是什么样子的，但现在重新出世的兽神目标只有一个，那就是毁灭世界！”

    大黄蜂：“说起来青云门作为第一大门派有好处也有坏处，凡是那些想毁灭世界的疯子，无不想灭掉青云门。”

    魔形女：“张小凡，兽神既然已经出世了，你现在打算要怎么做？”

    张小凡：“鬼王的事情我想暂时放一放，接下来，我会全力寻找兽神！争取可以提前阻止他！”

    纣王子受：“我也是这个意思，张小凡，那你就放心去干吧，有什么需要帮忙的，你尽管告诉我们便是！”

    哪吒：“张小凡大哥，不如我和你一起去调查吧？”

    一句话直接把张小凡给吓了一大跳，十万大山可是巫族的地盘，哪吒如果过来的话，不会把整个巫族给挑了吧？

    张小凡想想就觉得打了个寒战。

    哪吒想要过来？坚决不行！

    张小凡：“谢谢你的好意了哪吒，不过这次秘密调查我们要尽量保持低调才行，不能打草惊蛇，还是我们自己先调查吧。”

    海王：“哈哈，哪吒，张小凡说得对啊，你的造型实在是太拉风了，只要出现在十万大山，保准万人瞩目，到时候就不是查事情而是被调查了。”

    哪吒：“这一点好办，我会变身术你们不是不知道，我可以变成普通青云门弟子的模样啊。”

    夏玲：“哪吒，你还不明白吗？你造型拉风不是根本原因啊，张小凡是害怕你把他的世界捅破天才不让你去的，哈哈。”

    哪吒当真是相当的郁闷，真是的，一个两个的都这么防着我，我是洪水猛兽吗。

    不过哪吒也知道，自己的破坏力的确大了点，尤其是和别人打架的时候还容易打嗨，一嗨起来破坏力就更大了。

    貌似大家这么防着自己，也还是有一点点的道理的。

    张小凡：“哪吒，这次秘密调查，以你那么好动的性子肯定会觉得无聊的，这次就算了，等改日我请你来青云门做客！”

    哪吒：“也是，调查什么的的确没什么意思，那就算了！我还是去找我师弟玩吧。”

    时空蔷薇：“孙悟空不是还没开始跟太乙真人学艺吗？他要怎么跟你玩？”

    魔形女：“孙悟空可以和哪吒一起踢毽子啊！哈哈，这下哪吒可以尽兴的踢毽子了。”

    哪吒：“瑞雯姐姐说得对，我可以去找孙悟空踢毽子，找孙悟空玩蹴鞠，总之有了这么一个师弟，我可以玩很多很多游戏，以后我再也不用孤单了！”

    音速索尼克：“所以哪吒，这次是你找孙悟空当师弟，主要就是为了玩吗？”

    海王：“索尼克我怎么感觉你一语道破了真相！哪吒，你是不是真地是这么想的？”

    哪吒：“才不是这样子的，我把孙悟空接到陈塘关，是因为我觉得孙悟空和我很像。当然了也有一点点因为我想和孙悟空玩的原因，只有一点点！”

    先知：“信你才有鬼了！不过我比较担心的是，哪吒如果你和孙悟空一起玩的话，你们总兵府是不是就得做好被拆的准备了？”

    纣王子受：“没关系的，哪吒可以和孙悟空去山河社稷图之中去玩，在那里玩得翻天覆地也没关系。”

    大黄蜂：“哈哈，山河社稷图这种法宝原来是用来玩的吗？太乙真人知道了，会不会被活活气死？”

    张小凡：“诸位，我先下线了，等到兽神的调查有了线索之后，我再来告诉大家！”

    “叮！群员张小凡下线！”

    时空蔷薇：“本来以为队长、海王、索尼克他们的世界才是多灾多难的，想不到张小凡的世界其实也不平静，世界级的灾难也有不少。”

    夏玲：“是啊，除了这次兽神出世以外，还有未来鬼王的四灵血阵！兽神出世张小凡无法阻止，不过我觉得四灵血阵的事情，倒是可以提前阻止。”

    纣王子受：“想要阻止四灵血阵的确是有方法可循的，只要除掉了鬼王，或者盯着四大上古神兽，不让鬼王得手就可以了。”

    大黄蜂：“不错，魔教通过上次青云山一战元气大伤，鬼王现在自保都成问题，在这种情况下他想要集齐四大上古神兽，发动四灵血阵，无异于痴人说梦。”

    魔形女：“我觉得最最保险和稳妥的办法，还是把鬼王的伏龙鼎给抢过来！这次我们世界的哨兵事件就是一个活生生的例子，伏龙鼎如果一日流落在外，就算是鬼王伏诛了，也还是有其他人发动四灵血阵的可能性。”

    鬼王之所以知晓四灵血阵之法，就是因为鬼王宗有高人破译出了伏龙鼎上的铭文信息，换言之四灵血阵之法是记载在伏龙鼎上的。

    这就相当于哨兵机器人的技术资料了，只要技术资料还在世，那就仍旧有被人利用的可能性！

    哨兵机器人就是活生生的例子！

    当年第一代哨兵机器人全部都被摧毁了，特拉斯也被关进了监狱，结果如何呢？特拉斯还不是被史崔克这货给救了出来，继续研制出了第二代哨兵机器人。

    而第二代哨兵机器人不光尽数被消灭，就连负责此项目的关键技术人员特拉斯等人也都被抓住了，相关技术资料更是被毁了，结果呢？

    后面还是会有第三代和第四代哨兵机器人出现！

    后患无穷！

    魔形女对此可是刻骨的教训，肺腑之言！

    先知：“张小凡的世界毕竟是一个仙侠的世界，这种危机肯定不会少的，就算没有伏龙鼎，没有兽神，也还是会有其他危机的，只要自身实力强大，任何危机都不是问题。”

    音速索尼克：“先知这句话，才是亘古不变的真理！拳头大了，一切都不成问题！”