
“我们的行动没有瞒过德国人！”走进指挥部，还没等张弛喝上一口水，艾森豪威尔就说道：“他们已经在法国北部积极构筑防御工事并调动部队，看看这个……”

说着艾森豪威尔就指着桌面上的一张大比例地图，上面密密麻麻的标着德军的部队及番号。

这些倒不奇怪，因为盟军要进攻的地方毕竟是法国，那里有许多法国人自愿充当间谍为盟军提供情报，所以要知道德军部队的番号和位置并不是难事。

让张弛感到意外的是，这张地图上甚至还标识了德军的在大西洋海岸的设防情况，比如要塞、火焰喷射器、炮兵阵地等，就连各型火炮的射程和射角、弹药补给供应点、通信系统、各指挥所的位置以及主要防御设施等都有详细的记载。

看着张弛吃惊的样子，艾森豪威尔不由笑了笑，说道：“这是一个法国油漆匠给我们的……之前我们根本就没有与他有任何接触，他是自愿这么做的，他混进了德国人‘大西洋壁垒’修建的工程队，然后搞到了这张布防图！”

（注：德国人将海岸城防称为“大西洋壁垒”）

接着艾森豪威尔就感叹道：“上帝，这张图来得太及时了，不过它也让我们看到了德国人的准备，之前我们一直以为德国人在法国北部的防御并不充分！”

张弛看着地图不由点了点头，地图上标得一清二楚，德国人在法国北部沿岸布设了大量的可以相互支援的雷达站、指挥所、岸防炮、地雷，以及坚固支撑点构成的防御设施。

事实上，这道设施还远没有达到像希特勒所要求的那样。

希特勒的命令是在重要的位置每隔约46米注浇筑一个钢盘水泥堡垒，使之构成串联环节在海岸连成一道完整而坚固的防线，在不重要的位置则每隔约91米修筑一个，墙壁和天棚要用四米厚的钢筋水泥浇筑，而且设计时要把一切都考虑进去，要能防毒气，随时都有氧气供应；要能防火，盟军有凝固汽油弹，掩体必须要有台阶和突出物，以便阻止燃烧的汽油流入掩体；每一个大一点的掩体要配备火焰喷射器；还要有充足的食物和弹药，就算被敌人完全切断联系也能单独支撑数小时甚至更久……

如果真像希特勒设想的这样的话，那么盟军很有可能就会放弃从法国北部登陆而改从法国南部甚至还是去进攻意大利算了。

但希特勒的这个计划注定只能停留在图纸上……德军西线总司令伦德施泰特在看到这个命令就抱怨道：“如果‘大西洋壁垒’要建成‘波希米亚下士’所要求的那样，或是像他想像的那样强大，至少需要10年的时间！”

伦德施泰特就是这么称呼希特勒的……“波希米亚下士’。（之所以会这么称呼，是因为希特勒之前做过小画家，而波希米亚是小资情调和艺术盛地的地方）

所以伦德施泰特就给希特勒送了一份报告，内容是岸防工事不足、人力不足，他的部队只能“有条件地做好战斗准备”。

可实际上伦德施泰特什么也没做，就像艾森豪威尔及大多数盟军指挥官所估计的那样，驻守在法国北部的德军并不热衷于构筑工事，他们更多的是把精力放在怎么享受生活上……做为法国占领军的他每天住在豪华别墅里，在固定的时间到那家叫“大胆的公鸡”的法式餐馆里举行宴会。

希特勒甚至对这种手握兵权的老将军毫无办法，于是只能把隆美尔从阿尔卑斯山调回来并任命其为“特种任务集团军群司令”，负责研究海岸的防御工事并草拟迎击入侵的作战计划。

这个岸防工事也就是出自隆美尔之手。

“又是隆美尔！”张弛不由感叹，真是冤家路窄，转来转去都能碰到他。

不过这也说明希特勒手下已没有多少可以信任或者有才华的将军可用了，否则也不会反反复复的派隆美尔到处救急。

“是的！”艾森豪威尔回答：“隆美尔上任后就征集了一支50万人的苦工……这些人当然大多数是法国人，就是这些苦工构筑起了这道防御工事，说起来也可笑，法国人为自己构筑了一道被解放的屏障。”

接着艾森豪威尔又说道：“没有在这张布防图上标明的，德军还布设了大量的反坦克陷阱、铁丝网、步兵掩体，海岸后面还有雷区，再后面就是筑起大量哨所。更糟糕的还是，德国人还在诺曼底海岸后面的洼地上特别是在重要港口瑟堡南面的的低洼处引入大量海水，而那里原本是我们计划的空降突击点！”

张弛点了点头表示明白艾森豪威尔这话的意思。

最后一句包含两个重要的信息，一个是德国人似乎知道盟军的目标是诺曼底，另一个则是德国人甚至预知美军在诺曼底的动作。

要知道盟军原本是打算空降到诺曼底防岸线后方，然后与登陆部队夹击海岸线的德军的，这一来空降就成为不现实了。

这就给盟军带来极大的困扰，尤其是德国人居然能猜到盟军会在诺曼底登陆……那盟军还要不要继续按原计划在诺曼底登陆呢？！

认真观察了下布防图，张弛就说道：“我想，德国人或许并不确定，或者说诺曼底只是他们所猜测的登陆点之一，又或许他们的意见还不统一！”

“为什么这么说？”艾森豪威尔问。

张弛指着布防图上的几个位置，说道：“如果他们确定我们会在诺曼底登陆的话，那么就不应该在多佛尔海峡一带构筑如此密集的防御工，这么做显然是在浪费人力物力。所以，诺曼底的动作，应该是隆美尔个人的动作，他熟悉盟军的作战方式，而驻守法国的那些将军们……他们除了沉醉在往日的辉煌中外，对这场战役只会起到扯后腿的作用了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874855"  chaptername="第八百九十九章  大西洋壁垒">加入书签</a>
</div>
