    将旧世界天空化作一片极致湛蓝之色的雷光，正是来自于苏傲的雷电之力。

    苏傲和卓宇一样修炼了聚雷掌，可这部功法的真名绝对不是聚雷掌，只是到现在卓宇还不知道它的名字。

    早在外门时，卓宇就见识到了苏傲如雷神降临般，屹立在天空之上，脚踏雷龙，霸道无边，要将外门毁灭。

    如今卓宇感受到苏傲的力量，和当时相比简直差了好几个档次。

    以前他还是个小白什么也不知道，现在不同了。

    苏傲十年前就已经来到内门，早在新世界成王，那么所受到的限制就越大。

    他不可能本体来到外门，既有可能只是一道分身。

    光是一道分身发挥出来的力量，让现在的卓宇回想起来都还是感到一丝的压力，更别说以后。

    就说现在，苍穹之上的强者借助苏傲的力量，让即便是有极境之力的卓宇难以抗衡。

    有人会问，之前卓宇吸收的天地之力都到哪去了？直接催动旧世界的规则之力，将对方灭了不就行了。

    换做是凤渊还能说话，七彩兔子还在身旁的话，肯定会这么问。

    奈何只有卓宇自己知道，之前吸收的天地之力，早已全部消耗用来修补天窟，防止虚空之力对旧世界的同化。

    否则催动天地之力来对付苏傲的手下，那还不是简简单单，一个照面就能让他打道回府。

    不过卓宇使用天地之力修补天窟是早已注定的，那块黑色木板存在的意义就是如此。

    但卓宇得到的好处也非常多，从虚空中汲取的虚空之力，不断在破开武圣神源对境界的枷锁。

    经过之前十个时辰的不断冲击，武圣神源的枷锁之力仅剩一丝丝。

    可不能小看这一丝丝，却是最只为关键的最后一步，也是最难突破的。

    卓宇本以为修补完所有的天窟所汲取的虚空之力就能突破极境，没想到还是差一点。

    这一点点，就如同云泥之别。

    但卓宇认为突破的期间就在最近。

    啊！

    卓宇双手死死撑着一点一点压下的白色光环，双眸满是血丝，发出一声怒吼，将身体的压力发泄而出。

    然而只看到白色光环一点点的压下，卓宇纵然全力以赴，也无法将光环撑上，紫色匹炼之力不断在增强。

    咔咔咔！

    卓宇的全身骨头因逐渐开始承受不住压力发出脆响声，膝盖开始弯曲，双臂颤抖，嘴里鲜血不断流出，已经咬破了舌尖在坚持着。

    衣袍早在撑着巨力时被炸碎，露出满是精壮肌肉的上半身，只是如今皮肤开始伸出了血丝！

    可想而知卓宇现在承受着多大的压力。

    他没有在一瞬间被碾压成血泥，已经证明了他目前有多强，超越了神魄境，甚至普通元丹境能爆发出的实力。

    这就是极境之力带来的力量。

    “快啊！”

    卓宇目眦欲裂心中暴喝，他的极境之力抵挡巨力的同时，还在保护着火球，加速火球对火桑林的火之精气吸收的速度。

    火球吸收火之精气的速度犹如旋涡吞噬天地能量，但对卓宇来说还是太慢了。

    因为他不知道自己还能坚持多久。

    卓宇的神魂之力已经感知到凤渊突破元丹境已经不远了，最后那一步开始渐渐迈出。

    接下来，就是疯狂吸收火之精气，单纯对力量的需求！

    此乃最关键的时刻，卓宇必须要坚持下来，否则将功亏一篑。

    让卓宇非常无奈的是，必须得凤渊突破元丹境的那一刻，接引使者才会出现，否则到死他也不会出来。

    这也是新旧世界的规则，在旧世界不突破元丹境，新世界的接引使者绝对不会出来！

    苍穹之上，紫色光云深处的强者，看到卓宇苦苦支撑着他结合了苏傲雷电威压的力量，没有瞬间碾压，内心感到无比的惊骇。

    卓宇让他感受到了巨大的威胁，这家伙要是进入新世界的话，那得掀起多大的动乱。

    尤其是当他知道卓宇将会是新世界这十年以来，唯一一个没有接引使者的新弟子，内心不知有多么的复杂和混乱。

    没有接引使者的可能性只有两个：一、这名弟子没有资格进入新世界。

    二、这名弟子的天赋资质太变态，没有人能成为他的接引使者。

    前者就是蝼蚁，后者就是未来的王者，还会成为唯一的王者，将所有老王者的光辉覆盖。

    小天王派他来强行接走凤渊时，就告诉他要小心卓宇，不能轻视。

    起初他还不放在心里，结果一个照面卓宇就将他的力量化解。

    最后更是催动规则之力，开启了丹青湖的力量，无奈之下他不得不催动小天王给他的最强手段才能保险。

    ？身处于光云中心，一袭紫袍，身材高大，年纪在二十五岁左右的青年，浑身散发着上位者的威严之意。

    青年能成为小天王手下的四大护法之一，本事肯定不小，来到旧世界实力被压制了四成，但镇压旧世界的生灵还是稳稳的。

    可卓宇颠覆了他的想法。

    他不敢想，要是卓宇进入新世界的那一天开始，岂不是所有弟子在他面前都将要黯然失色？

    青年很想现在就把卓宇杀了，然而先说他目前根本做不到，就算做得到，小天王也不准。

    此时卓宇的膝盖都已经破出了皮肤，露出了一圈血红森白的骨头，鲜血布满了全身，变成了血人，却依然在坚持着！

    看到这一幕，青年不禁感到一丝恐惧，有这般意志力的人，很恐怖。

    痛苦对他来说只是感官上的反应，当他坚定一个想法时，纵然天雷降下，也岿然不动。

    这种人你不将他的内心冲溃，再强烈的痛苦对他也一点作用没有。

    “他的血……”

    青年瞳孔骤缩，神情剧变，感到不寒而栗。

    他看到卓宇身上流出的鲜血，不仅没有被火之精气燃烧成气雾，反而被提炼出了一缕金色。

    当一缕缕的金色之血被提炼出后，在卓宇的身体覆盖，接着在火之精气的点燃下，迅速燃烧了起来！

    　这层金色先是融化，然后凝成一条金色的枷锁，缠绕在卓宇的身体，且爆发出一股令天地都动容的波动。

    金色锁链散发着无比强横的力量，仿佛在禁锢着一头沉睡的神龙。

    一旦这头神龙挣脱锁链，那么天地都将崩碎，宇宙万物都要颤抖！

