    第330章“火”了

    这便是大宗师的气势，虽然只有直径八十米，也就相当于一座小型足球场，但在生命等级的差距下，所有人的情绪都被压制，最终只剩下恐惧。

    台上的阿妹神色凝重，她不知道这是属于宗师级的武道意志，但仅从眼神和个人气度看？

    眼前的陈长青很可怕。

    比自己见过的任何人，甚至所有人的气势加在一起都要恐怖。

    这是大佬，而且是顶尖的大佬！

    阿妹心中不由的有些慌，因为在她看到陈长青的那一刻，心中便不由涌现出一阵大难临头的恐惧感。

    但陈长青却并没有理会台上的阿妹。

    他一言不发，面色阴沉的向前走去。

    前方，哪怕陈长青什么都不说，在场的所有人却不约而同的为他让出一条道路。

    地面有些杂乱，有面包吃完剩下的垃圾袋，啃得只剩下骨头的鸡腿，还有几个矿泉水瓶，不过在视线的最前方，是一面已经散开，上面有一道鞋印的旗帜。

    陈长青走了过去，弯腰将旗帜捡起。

    拍了拍上面的灰尘，随后认真的将旗帜叠好，收入到口袋里。

    而当这一切做完，目光扫是周围，看着鸦雀无声，一双双看向自己的眼神，陈长青摆摆手，语气沉着冷静的开口道：

    “都别闹了，所有人回家。”

    他声音不高，但却能全场所有人都听的一清二楚。

    人群中，钻出了一个人。

    就是之前负责接待陈长青的那位丰华唱片中高层小旺，此刻他满头大汗，神色惶恐不安，好不容易从人群中挤了进来，在看到陈长青的那一刻，他连忙喊道：

    “陈先生，实在是抱歉，我……”

    只是还没等他说完。

    “唰”的一声。

    陈长青的双眸好似两把利剑，如同在古老茂密的原始森林，被可怕的史前巨兽盯上。

    来自生物本能的求生欲，让他不由的大脑一片空白，整个人就好像木头一样僵在原地。

    随后，看着面色苍白，就好像刚从水里捞出来的小旺，陈长青面色阴沉：“是我表达的不清楚？所有人回家，需要我再重复一遍吗？”

    话音落下，小旺不由打了个冷颤，他连忙让出了一条道路。

    那惊恐的表情，仿佛看到了什么可怕的未知生物，整个人都被吓破了胆。

    五分钟后，陈长青带着may离场，他的脸色有些难看。

    本来是打算看演唱会放松一下，但没成想，居然遇到这么恶心的事情。

    其实一开始，陈长青没打算出面的，毕竟他的层次在这里摆着，别说对方不过是一个新锐女歌手，就算是丰华的老板，也不够资格做陈长青的对手。

    但对方最后的那个行为？

    骂扑街没什么，说自己是湾岛人也没事。

    但你踩了一脚，然后又一脚踢下去的行为，实在是让人大为恼火。

    而随着陈长青的离开。

    现场，原本那些被陈长青震慑的人群，逐渐开始有人敢开口了，一个看起来比较狂的年轻人，似乎是感觉丢了面子，此刻语气不由带着几分不忿：

    “冚家铲！这人谁啊？这么嚣张，我老大当年跟琛哥混的，都没见过这么狂过的人。”

    旁边的一位中年大叔摇了摇头，他的眼神有些惊讶，也有些感慨：“不知道，但一定是位大人物，没看到他那眼神，吓得我都不敢喘气了。”

    话音落下，众人不由一片嘘声。

    这不是废话吗？！

    一个人，压着几千人不敢说话，这种人，怎么可能是普通人，不是大权在握，就是身居高位，一般人可没这么强的上位者气势。

    然而下一刻，人群中骤然响起了一声惊呼：

    “等等，我靠！我知道这位是谁了！！！”

    “谁？”

    面对众人的询问，这位猜到陈长青身份的老哥，神情不由多了几分激动：

    “陈先生啊，百乐公司的老总。”

    随着第一个人想到陈长青的身份，很快就有第二个人，第三个人。

    现场骤然想起了一阵阵惊呼声。

    “卧槽，居然是这位大佬。”

    “两次打败李大公子，十天赚了二十亿，这位可是个狠人，怪不得如此不凡。”

    “这倒是真的，只是想不到大佬这么帅，这么年轻。”

    只不过听着众人的吹捧，这位第一个想到陈长青身份的老哥却摇摇头，他抬头看了眼，台上这位脸色难看的新锐女歌手，不由的冷笑了一声：

    “别说这些有的没的，人已经走了，就算吹捧陈先生也听不到，我们还是说点实际的，看着吧，明天有好戏看了。”

    众人不解，随后开口询问道：

    “什么意思？”

    而看着众人询问的眼神，老哥自然是一脸享受。

    但他也没敢卖关子，毕竟在场几千人，一人给一巴掌都能给他扇死，所以在稍微装了一会后，老哥如实的跟大家说了：

    “你怕是不知道，陈先生可是香江公认的爱国商人，这事……”

    说着，老哥再次冷笑的看了台上的那位一眼：

    “呵呵，这蠢女人麻烦大了！”

    而在另一边，劳斯莱斯车内。

    看着摸着下巴，目光看向窗外，一脸沉思的陈长青，may一点点的凑了过来，她语气轻柔，软软糯糯的说道：

    “老公，对不起。”

    陈长青：“？”

    而看着may一脸自责的表情，陈长青摇摇头，他一把将may搂在自己怀里：

    “你跟我说对不起干什么？这事跟你没关系。”

    may摇了摇头，神色愈发自责：

    “我真没想到，她居然是这种人。”

    两个人的三观如果不合，永远不会生活在一起。

    陈长青爱国，他不要求may跟自己一样爱国，但至少她热爱这个国家，所以对于演唱会发生的事情，气恼的绝不止是陈长青一个人，跟着陈长青一起的may心中也很气恼。

    陈长青明白may是什么性格，所以才会劝她不要自责：“人心隔肚皮，别多想，这种事情你没想到，我也没想到，犯不着因为这种事情生气。”

    may摇了摇头，眼里闪过一抹失落：

    “但不管怎么说，今天的这次放松算是毁了。”

    笑着拍了拍may的脑袋，闻着青丝散发的阵阵幽香，陈长青摇摇头，轻声安慰道：

    “没事，下次我们去红场，我们国家的演唱会。”

    may点点头，她在陈长青怀里抬起头，清澈的美眸闪烁认真：

    “好，听我们自己国家的演唱会！”

    陈长青摸了摸may的头发，笑着点点头，不过他脑子里想的，却是明天约好和丰华唱片老板的见面，扭头看向外面已经开始变暗的夜色，八月中旬的夜晚，本应该燥热，但此刻却刮起了一阵肃杀的秋风。

    陈长青的脸色，不由多了几分阴沉。

    表面上看，今天这事已经被陈长青压了下去，一副大事化小小事化了的模样。

    可实际上？

    陈长青出面只是不希望事情的性质闹大，省的被别有用心的人利用，毕竟香江才刚回家不到两个月，外面不知道有多少双眼睛盯着呢。

    但就事论事，这事儿？不算完！

    只不过和陈长青想的不一样，本以为这件事情的舆论要到明天才会发酵，可实际上？

    他还是小看了这个时期香江人的爱国情怀，当天晚上，在各大新闻报刊的报道下，这位来自湾岛的新锐女歌手——“火”了！

