    他们会沉默的注视着世间风雨。

    他们会慢慢腐朽。

    不显山不露水，慢慢看着自己一点一点被世人遗忘，慢慢看着自己同类留下的痕迹一点一点被光阴消磨干净，慢慢看着属于神秘者的辉煌彻底归于黑暗虚无，慢慢等待着自己与大地尘土融为一体的那一天。

    安阳太了解这些神秘者了。

    时代更迭的脚步一旦到来便无可阻挡，他们处在翻篇的那一页，便注定会被漠然无情的翻过去，被新的篇章所压在背后！

    等到太阳西斜，阳光失了温度，阳台上的风也变得冰凉，他们才回房。

    吃过晚餐，将宽大的床的纱帐放下，便是属于他们三人的时光。

    莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐曾经互相看不顺眼，尤其是莉迪娅表姐对雪莉尔表姐，即使在一起之后也唯有第一次是她们二人主动爬上安阳的床，平常是绝不愿意共同和安阳睡觉的。

    而今天似乎有点不同。

    她们两人不仅很有默契的轮番招呼安阳，似乎完全抛弃了‘这是一件令人感到恶心不齿的事’的念头，而且向来喜欢端着姐姐架子的莉迪娅堂姐也变得主动了一点，健美诱人的胴体甚至坐上了安阳的身躯，加上旁边雪莉尔表姐依偎着他时的浓情蜜意，一切只能用销魂两个字才能形容。

    春情持续了整夜，次日鸡鸣才停歇。

    白天处理了一些事情，说好三天之后开始能量站的测试工作之后，又陪了莉迪娅和雪莉尔一晚，安阳便回到了现实世界。

    在帕尔兰斯待了将近两天时间，现实世界也才过去四个小时。

    算算时间，萧雪儿差不多也该回来了。

    于是安阳往楼下走去。

    中午的熊掌固然让人记忆犹新，但这熊掌却也不是那么好吃的。因为那头熊已经快成精了，甚至处在开启灵智的临界线上，肉质中含有的营养自然非同小可，所以不出安阳意料，当萧雪儿推开门回来时，只见吃熊掌吃得最多的安悠已经上火了，正坐在沙发上痛苦得直哼哼，似乎极为恼火。

    脸上起痘痘、牙龈肿痛、口舌生疮，心烦意乱，流鼻血……

    各种症状挨着挨着来。

    一见到萧雪儿背着一个黑色真皮小背包的高挑身影，她就忍不住委屈兮兮的带着哭腔喊道：“雪儿我好惨……”

    “怎么了！怎么鼻子里插着卫生纸？脸上这几个痘痘是怎么回事？”萧雪儿一走近就看见了表面上能看见的两样症状，连忙也有些慌，满脸关切的跑过来，一下就想到了关键，“这是吃熊掌吃上火了么？可是我们过几天就要去录综艺了啊，这么大几个痘痘可怎么办！”

    “我……我也不知道怎么办！”安悠透着些哭腔的道，“几天后应该能消吧……”

    她知道综艺方已经答应了会重新排列节目播放顺序，让她们录制的这一期节目优先播放，有些节目还好，有些节目就要因此改不少东西了。所以人家诚意是满满的，公司肯定付出也不少，她们肯定不能掉链子，只能寄希望于这些症状不会太持久了。

    “让我看看……呀！这几个痘痘好红啊，像是在发光一样。”萧雪儿惊道。

    “噗噗！”安悠本来心里很悲伤，结果被弄得哭笑不得，憋了一会儿才不乐意道，“不要提了，快想点办法吧，除了痘痘和流鼻血，牙龈也肿了，没法专心唱歌，舌头上还长了个泡……”

    “这么可怜啊！那估计得要药物才好解决了，安阳哥哥呢？”

    “你就知道你的安阳哥哥，那个家伙又莫名其妙消失了，我之前去他房间敲了半天门他都没有理我，我都快气……”安悠一转头便看见了刚走到楼梯上的安阳，顿时话语戛然而止，接着气不打一处来。

    她今天中午发现自己心烦意乱无法专心练习歌曲发声和舞蹈动作之后，还以为是自己状态不好，于是趁着昏热天气去美滋滋睡了个午觉想养养精神再继续，但一醒来就发现自己上火得严重！这时候她第一个想起的自然是同在这个房子中的安阳，然而碰了个狠狠的壁，那一瞬间的无助和悲伤就别提了……

    接着只能可怜巴巴的在客厅坐着，用卫生纸塞住了左边鼻子，捂着脸怀疑人生。

    安阳那个家伙不在，黄岚姐姐、兔子姐姐和小婵像是没了留在这里的理由似的，都各自回了那边别墅，看不见踪影了。

    她连个诉说悲伤的人都找不到！

    多可怜！

    于是她冷冷的看着安阳从楼上走下来，这家伙还算是识趣，虽然看见自己这副模样很想笑，但大概是看出了自己现在心里憋着的火，他是真的有尽力在憋着不笑出声。

    “你这家伙又人间蒸发了么？我敲你门你怎么不回答我！”

    “我聋了。”

    “……”安悠更气了，沉声说道，“我都快把房子给拆了你都没听到？”

    “没啊。”

    “那你为什么反锁门！？”

    “上次被你擅自闯入闯出阴影了，不锁门你在我洗澡的时候突然进来怎么办，你倒是便宜占大了，我可亏大了！”

    听见这话，安悠满心的火气仿佛要瞬间爆发：“那是因为你一直不回应我，你要是回应我一声我至于擅自开你的门吗？我安悠是那种人吗？你要是不方便你说一声不行吗？”

    “你脸上怎么回事？”安阳像是这时才看见她脸上的痘痘和塞着的卫生纸似的。

    “你还问我脸上怎么回事！我！上火了！想找你问问你有没有清热止火和祛痘痘的药都找不到人！”

    “是吃多了吧？”安阳淡淡问。

    “你才吃多了，你还吃撑了！”安悠吼道。

    “像是生气的母暴龙似的，平常在外面没见你脾气这么差啊，就知道窝里横。”安阳翻了个白眼说道，又接了句，“谁让你吃那么多熊掌的。”

    “你才是母暴龙呢！你才窝里横呢！谁让你做那么好吃！”

    “得！还怪我厨艺好咯，你少吃一点不就得了，要是不满意下次你下厨啊。”虽然这妮子看起来确实有点可怜，但安阳也完全没有哄着她让着她的意思，这妮子是窝里横中的针对性窝里横，即窝里针对安阳横，要是给她点好脸色的话她估摸着得上天。

    却不料，安悠更不乐意了：“做那么好吃还让我少吃点，我看你是要为难我安悠！！”

    “好好坐着，我去给你找药和药膏，估计还不好找，得找一会儿，毕竟我们这还真没有像你这样的人，也没出现过这种情况。”安阳说着在沙发上优哉游哉的坐了下来。

    “你还说！还不快去找！”

    “等我喝杯茶！”

    “你还喝茶！！！还不快点喝！”

    “还没泡呢！”

    “……”

    约莫十分钟后，安阳拿着几颗没有外包装的西药和一根软膏从楼上走下来，又在厨柜中拿了个玻璃杯子给她接了一杯水，才走到她面前将药和水都递给她。

    “吃了。”

    “什么药啊。”安悠接过杯子和药。

    “制药公司那边新出的，也算是自产自销了。”安阳说着，趁着她喝药的功夫拧开了软膏盖子，挤出一点在食指上，蹲在她面前仔细瞥了眼她脸上那几颗红痘痘，然后极有耐心的给她涂上去。

    安悠倒也没反抗，吃下药之后还吧唧了两下嘴巴，说：“这药还挺甜的。”

    安阳：“……”

    能不甜吗？老子用红糖现制的！

    没多久，安悠感觉痘痘上清凉凉的，等安阳完全涂了软膏后，似乎嘴里的感觉也好多了，鼻血也好像没流了。

    “这药效好得没天理啊！吸收都没这么快吧！……还是我的心理作用？”

    安阳去洗了个手，打了个呵欠，回来坐在沙发上鼓捣着手机，浏览的大概也是关于她们安萧组合的消息，有些东西看着还挺有趣的。

    忽然，他的电话响了起来。

    联系人备注是孟同化，他有点印象，似乎是安氏集团军工企业的负责人。

    怎么给他打电话。

    他皱了皱眉，这才接起电话，并下意识的站起身走到了旁边。

    大概两分钟后，他才走回来坐下。

    这时安悠已经感觉好多了，那药简直堪称特效药中的神器，明星艺人熬夜工作时必备，她已经打定主意回去要屯几盒了，而看见安阳这家伙接个电话还避着她，又这么快，不由皱起了眉：“谁给你打的电话啊，是银行的业务还是保险推销啊？”

    “是下面的人。”

    “下面的人？谁？”安悠顿时来了兴趣。

    “孟同化。”

    “啊我听过，安氏军工负责人，大佬中的大佬啊，上次还和海军中将一起上电视呢！他给你打电话干什么？”

    “请安呗。”

    “……”

    事实上是因为航母下水之后，海军方面进行了电磁轨道炮的试射，效果显然不是传统火药武器能比的，于是想找安氏军工进行电磁武器方面的更多合作。军工企业的负责人觉得这件事说大不大，但说小也不小，很有可能改变这个世界目前的军事力量格局，而小倩同志又联系不到，只得给安阳打电话请示了。

    这让安阳感觉有点无语。

    感谢订阅！

