    

    “废话少说，你这次做得越界了！”，索罗.正风一点不给面子，他现在对付不了其他顶级势力，可要对付多弗朗明哥的人，轻而易举。

    明面上的实力先不说，就说各种渠道的势力，想要借势，容易得很。

    地下世界势力的佐木他们，可不见得不想吞下多弗朗明哥的势力，若是索罗国能够明面上解决了一些问题，他们自然会加入吞吃的行列中来。

    此时，多弗朗明哥听着索罗.正风蔑视的语气，他心中也是一阵恼怒，可还是深深忍住了。

    “索罗.正风，我们需要合作，风波不断的新世界，利润太大，只有合作，才能够吃得更多。”

    略带诱惑的话语说出，索罗.正风听着就冷笑起来，言道：“我们是道不同不相为谋，多弗朗明哥，有些利益，你是吞不下的。”

    直接拒绝，索罗.正风想谈的兴趣都没有，索罗国可以买武器装备，可必须有一个能够掩饰其中腌臜的理由。

    行光明正大之举，摄服人心，索罗国不能被污水泼上身。

    有些事，明明看起来是脱裤子放屁，多此一举，可不得不这样做。

    如果索罗国所做所为，让自己的名声臭了，呵呵，别的计划，休要再提。

    这也就是索罗国看到一些明明有益于他们这个团体的发展机会，却不能不扼制的原因。

    有些事，只要开了一个头，就别想合拢口子。

    索罗.正风不希望为了快步发展，将他们这个团体搞得身上全是污水，到时候就算赢了，根本就洗不干净。

    虽有胜者为王，败者为寇之说，可有些东西，行的就得是堂堂正正之道。

    他这边思绪翻飞的时候，多弗朗明哥却浑身冒着杀气。

    索罗.正风言语中蔑视他，他可以忍受，小不忍则乱大谋。

    然如此直言拒绝合作，是他不能够忍受的，他等啊等，等到现在这个机会，为的不就是进一步扩大自己的势力吗。

    带着杀气的他，语气也变得冰冷起来，言道：“索罗.正风，你若是一意孤行，不选择合作，我不介意在关键的时候，选择推一把。”

    闻言，索罗.正风哈哈大笑起来，一脸讥讽之态，反问道：“就凭借你吗？”

    “多弗朗明哥，你自认为自己手中掌握的底牌足够多，可我告诉你，有些事，一旦走错一步，迎接你的，就是摧枯拉朽的溃败。”

    讥讽之态，威胁之言，让多弗朗明哥听到后，眉头一跳。

    从这些话中，他真正感受到了索罗.正风对他的蔑视，不，应该说自己在他眼中，就像是跳梁小丑一般。

    仿佛自己所有的秘密，都在他眼中呈现一样。

    “你是在威胁我吗？”，他试探出声，想看看自己的感觉，有没有判断错误。

    正风号上，索罗.正风听着这句话，不屑一笑道：“不要试探了，我知道的，比你想象的多。”

    “比如说你的真名，唐吉诃德.多弗朗明哥，对吗！”

    房间里，听着这轻飘飘的话，多弗朗明哥噌的一下站了起来。

    知道了他的真名，就意味着知道了他天龙人的身份。

    多弗朗明哥知道，他天龙人的身份，有不少人知道，可那些人，无一不是重要人物。

    索罗.正风却不在重要人物之列，可他偏偏却知道了。

    也就是说，自己的一些秘密，他是真有可能知道。

    越想，多弗朗明哥越不舒服，他掌握的秘密，就是他的底牌。

    底牌被人看得一清二楚，那还能叫底牌吗？

    “看来你知道的不少！”，眼中杀气四溢的他，说得咬牙切齿。

    索罗.正风听着，冷哼道：“我奉劝一句，别想着搞事，不然你会知道，什么叫死狗一条。”

    “德雷斯罗萨你怎么到手的，你自己清楚，有些事，你翻不起浪来。”

    听着这话，多弗朗明哥真的惊惧了，握住电话虫的手，都在颤抖。

    他真的知道，混蛋，他是怎么知道的？

    咽了咽口水的多弗朗明哥感觉头皮发麻，接连从索罗.正风口中说出来的东西，就已经表明，自己的不少秘密，真的被他掌握在手中。

    深深呼吸后，多弗朗明哥此时已经没有什么威胁合作的想法了。

    他脑海里第一个想法，就是抹杀掉索罗.正风。

    可这个想法，很快消散，想要抹杀索罗.正风，谈何容易。

    第二个想法就是低头，因为他发现，自己的底牌，已经被索罗.正风握在手中。

    “说吧，你需要什么？”，他的声音有些嘶哑，该低头的时候，他从来不犹豫。

    索罗.正风闻言，呵呵一笑，言道：“我说了，你别搞事，我们本来就井水不犯河水，各自好好过着自己的日子，不行吗！”

    多弗朗明哥松了一口气，踢到了铁板，没付出代价就好。

    虽然秘密被人握住让人不爽，可他现在需要重新调整策略。

    “好，我们从此以后井水不犯河水。”

    电话虫挂断，多弗朗明哥将电话虫递给科尔斯，略微苦涩道：“我的人，不会与你们的人，再发生矛盾。”

    他现在很想杀科尔斯灭口，可知道一点也不现实，也许自己的一些秘密，就是科尔斯探查到的。

    科尔斯接过电话虫，微微一礼，然后离开。

    走出房间后，他嘴角微微上扬，多弗朗明哥以为他能够玩弄一切，可在一些人眼中，他就是一个小丑而已。

    正风号上，索罗.正风看着大海，给泽法倒了一杯酒，笑道：“其实多弗朗明哥真的是一个枭雄，只不过在我这边，他很吃亏而已。”

    泽法眼睛一眯，随即笑了笑，索罗.正风品着酒，微微一笑。

    他能够拿捏多弗朗明哥，除了索罗国的实力底气外，更多的就是先知先觉了。

    多弗朗明哥的很多秘密，在他眼中，都不是秘密。

    若不是知道这些，想要拿捏多弗朗明哥，可不是那么容易的。

    这些事，索罗.正风只当多弗朗明哥倒霉了，谁让自己撞上来呢，毕竟双方在很多事情上，根本就没有交集。

    与多弗朗明哥的第一次冲突，告一段落，正风号往索罗国方向前进，而红发海贼团的人，已经在必经之路等待着。

    （作者君失言了，十分抱歉，这几天只能保持两三更，作者君会很快恢复五更的日子的。）        

