
　　“上次我们说到哪里了来着？”蹭完饭的永泽准备继续和鸣人讲柱间的故事。

　　“讲到柱间和斑他们的父亲调查清楚了一切，对他们下命令，永泽叔你快讲吧，他们的父亲到底下了什么命令，柱间和斑他们怎么样了。”

　　“鸣人你不要急，让我想想。”永泽想了想，酝酿了片刻，然后说道：

　　“因为千手和宇智波是世仇，从两个家族开始便是如此。

　　于是在千手佛间和宇智波田岛调查清楚后，他们都对自己的儿子下达了一个命令，那就是杀死对方！”

　　“无论是柱间还是斑，他们都很难受，不想执行自己父亲的任务。

　　在河边相处的那段时间内，他们比赛打水漂，讨论理想，切磋忍术，早就建立了深厚的友谊，自然不愿杀死对方。

　　于是，见面那天，两人都没有说一句话，而是互相甩了一个石子，石子上都让对方撤退。。”

　　“斑和柱间真有默契。”鸣人向往着说道，他也想有这样默契的朋友。

　　“但是，斑和柱间不知道是，两位族长其实都到场了,目标就是对方的儿子……”永泽继续的说着斑和柱间相爱相杀的过程。

　　“斑和柱间靠着自身优秀的才能,慢慢的成为了各自家族的领导者，是忍界举足轻重的大人物。

　　他们的弟弟也很优秀，宇智波泉奈被称为毫无破绽的忍者，而千手扉间则是被称为忍界第一神速。

　　但是两族之间的战争并没有因此停止,两族的仇恨太深了,他们年复一年的厮杀着。

　　在一次战争中，柱间率领的千手部队击溃了斑带领的宇智波,连斑的弟弟宇智波泉奈也被扉间打成重伤。

　　本来,柱间可以趁胜追击一举战胜宇智波的，但是柱间没有这样做,因为他心中依然记得小时候的理想。

　　柱间不想千手再和宇智波厮杀下去了，他希望和宇智波联手镇压火之国,让世界变得和平。

　　斑原本心动了,因为他心中也没有忘记和柱间小时候的梦想。

　　但就在这时候,斑那重伤的弟弟极力反对着柱间的提议,他让斑不要忘记了两家的仇恨，认为这是千手一族的阴谋。”

　　说道这里,永泽停了下来。

　　鸣人原本以为永泽就休息一会儿,结果看永泽一直没动了,于是心中有了不好的预感，连忙问道：

　　“永泽叔你怎么不讲了，斑到底同意了柱间的提议没，他们是不是联手了，然后创建了村子。”

　　永泽笑眯眯的揉了揉鸣人的柔软金发，然后指着窗户说道：

　　“鸣人你看，已经很晚了，永泽叔已经讲了很久了，也要去做自己的事情了。”

　　作为一個合格的故事人，当然要断章啦,这样可以加强记忆,一直记着。

　　不然讲完就忘记了，那岂不是白讲了。

　　而且他确实有事情,等下还得去教鼬，万一又迟到了有损他在鼬心中的光辉形象。

　　“那好吧。”鸣人虽然很想听接下来的故事,但是他也知道,这时候无理取闹只会惹人厌烦。

　　和鸣人告别,永泽再和水门玖辛奈他们打了一个招呼就离开了。

　　离开水门家里的时候，永泽就直接使用飞雷神去到了和鼬见面的地点。

　　但是即便如此,永泽还是在出现的瞬间看到了鼬的身影。

　　“永泽老师。”鼬没有介意永泽的迟到，很有礼貌的向永泽问好。

　　永泽也大方的原谅了自己，笑着和鼬问道：“最近修炼上有什么问题吗，又或者有其他不理解的地方都可以问我。”

　　鼬点了点头，将这几天积攒的修炼问题问了出来。

　　现在永泽比较忙，见面的频率就少了一天，以前是两天一次，现在一星期大概见两次吧，时间都在晚上。

　　鼬很珍惜这段时间，每次要问的东西都是提前想好的，保证不会浪费时间。

　　等问完了关于修炼的之后，鼬也会问着一些其他问题。

　　解决上修炼上的问题，永泽也会讲一点能培养鼬三观的东西。

　　除此之外，永泽也会和鼬讲一点他曾经上忍校时候的一些事情。

　　虽然永泽希望鼬这种优秀人才为自己打一辈子工，但是他不想鼬的生活中除了修炼工作为和平奋斗之外就没有了正常生活。

　　他觉得这一点上兜倒是处理的挺好，将修炼和生活把握的很好。

　　修炼没有落下，同时也有着很丰富的生活，一步一步的朝着目标前进。

　　“鼬你也不用把自己逼得太紧，有时候也可以适当放松一下自己，也多和同龄人玩一下。

　　虽然朝着目标努力是一件很好的事情，但是和平道路任重道远，不会因为多了一个宇智波鼬就会立刻成功。”永泽提醒道。

　　鼬这个人，也不知道是该说他责任心太强还是怎么，总是想着自己一个人解决。

　　但是和平这种事情明显不是那么好解决的，哪怕是拥有绝对武力的永泽也是一样。

　　当然，也和永泽不想做过多杀戮的原因。

　　如果他能不计代价，等鸣人新一代的忍者成长后，全面进攻忍界，不服就死,那忍界还是能和平统一的。

　　但是这会让忍界受到重创,以后还会有反噬，不值得。

　　永泽觉得凡事不能做太绝，系统可没说只能绑定木叶，万一以后来个绑定整个忍界，他不是自己搬石头砸自己。

　　发展是螺旋上升的，目前木叶的实力已经再次和其余忍村拉来了差距，忍界目前的格局应该算是一超四强。

　　当忍界的其他国家明白了木叶无法战胜之后，和平的时候自然也就到了，因为战争只会让他们自己吃亏。

　　这种和平只是短暂的和平，只要木叶实力虚弱下去，忍界又会变成从前一样。

　　但是永泽需要的就是短暂和平，在这个短暂和平中，他会让木叶高速发展，让木叶的力量深入人心，将火之意志洒向忍界。

　　最后，等一些超规格的敌人出现之后，大家就会发现，单一忍村的力量是有限的，要联合起来才行。

　　而实力最强的木叶自然会处于主导地位，领到着忍界的秩序。

　　这时候，对外星飞船的研究也应该完成的差不多了，就可以把外星人这个概念抛出来，将内在的矛盾转移出去。

　　至此，忍界一家亲应该就差不多了，剩下的只能交给时间了。

　　“我会注意的。”鼬先是点了点头，表示谢谢永泽的关心，然后有点无奈的说道：

　　“但是如果是同龄人的话，我实在是很难和他们有着共同语言，不知道该如何去相处。”

　　鼬想了想那些玩着踢瓦罐，翻花绳的同龄人，语气有些无奈。

　　有时候不是他想要特立独行，实在是双方思维方式不在一个年龄线，鼬太早熟了。

　　“也不用刻意的去找同龄人玩，我只是让你别什么都想着自己解决。”永泽也大概明白了鼬的难处，笑着拍了拍鼬的肩膀。

　　当年他也有这个烦恼，作为一个穿越者，他那稚嫩的身躯藏着一个成熟的灵魂，要他和那群小屁孩一起玩，实在是有点难为他了。

　　这也是他和水门交朋友的原因。

　　水门虽然没有鼬早熟那么夸张，但也属于有着超越年龄的智慧，和水门交流，永泽会舒服一点。

　　和玖辛奈成为朋友其实是一个意外来着。

　　玖辛奈作为被钦定的九尾人柱力，这种人，哪怕暂时还没有被植入九尾，永泽也是想有多远离多远。

　　万一被团藏这个敏感的家伙注意到了岂不是亏大了。

　　但是水门这个小子不厚道，在玖辛奈自我介绍的时候插话，让玖辛奈记住了他。

　　然后玖辛奈因为稀有红头发和外村人的缘故，被人嘲笑了。

　　然后和人打了起来，水门那时候还犹豫着要不要上，倒不是水门胆小怕事，而是那时候虽然玖辛奈只有一个人，但却凶的一比，一个人追着好几个人打。

　　很明显，没有他的帮助玖辛奈也足以应对这个情况。

　　但是永泽觉得，这是你未来老婆，哪怕占上风也得上去帮忙啊，就怂恿水门上去帮助玖辛奈。

　　水门这时候只是一个六岁小屁孩，哪是永泽的对手，两下就被忽悠的找不着北，然后去帮玖辛奈了。

　　那时候的玖辛奈正打的激烈，还以为水门也是想来使坏的，直接给水门眼睛来了一下子，把水门给干懵逼了。

　　不过水门也是个乐天派，没有计较玖辛奈的误伤，帮玖辛奈把那群人赶跑了。

　　当永泽觉得事件完美解决的时候，你好我好大家好的时候，水门居然在和玖辛奈的聊天中把他给供出来了。

　　然后他就被迫成了玖辛奈的朋友了。

　　按玖辛奈的话就是“你小子人还凑合，眼光也不错，勉强有资格当我玖辛奈的朋友了”。

　　不过有时候有一个粗神经的朋友确实也能为生活增添一丝乐趣。

　　毕竟谁能讨厌一个会给你带来欢乐的笨蛋。

　　………………………………

　　“这是第二个了。”夜晚，一个偏僻的小树林，带土再一次和卑留呼见面了。

　　带土将抓来的云隐忍者丢在地上，静静的看着卑留呼。

　　卑留呼要求的第二个血继限界是岚遁，这个血继的忍者基本上都在云隐村里。

　　所以他这次还特意去云隐村一趟了。

　　不过对于有神威的他来说，哪里都是一样的就是了。

　　除了木叶他没有把握，其他的忍村，带土那是想来就来想走就走。

　　“不愧是曾经名震忍界，被誉为传说中的忍者的斑前辈，居然那么快就又成功抓到了一名血继忍者，真是太强了。”卑留呼奉承道。

　　当然，这话当中的敬意有几分是真，只有卑留呼自己知道了。

　　毕竟，卑留呼从来没有把这位宇智波斑当做真正的宇智波斑。

　　“这种话就别说了，我已经听腻了，别忘记了我和你的约定就好了。”带土淡淡说道。

　　他早就没有心了，自然不会因为一点奉承就出现什么心里波动。

　　他现在只想着补完血脉，然后得到忍者始祖六道仙人的力量。

　　木叶的那个永泽实在是太强了，有他在，收集尾兽的工作根本没办法完成。

　　也不排除那个家伙会帮其他忍村对抗晓。

　　为了解决掉那个意外，带土必须迅速的强大起来。

　　“斑前辈你真的不考虑让我帮你制定吸收哪几种血继吗，您可能不知道，这里面其实有很大讲究的。”卑留呼一副为带土着想的样子说道。

　　“不要用你的微末智慧来揣测我的想法。”带土写轮眼一震，强大的气势爆发出来，警告道。

　　卑留呼这家伙居然还试图打探他的情报，真是不知死活。

　　要不是看在卑留呼以后还有利用价值的份上，带土现在就想把卑留呼给干掉了。

　　反正他早就通过白绝得到了卑留呼很多资料了。

　　这个人野心太大，迟早会反噬。

　　还没有变强就想着打探他的情报，要是集齐五种血继限界以后还得了。

　　“抱歉，是我逾越了。”带土突然气势爆发，卑留呼瞬间感觉身体一僵，然后迅速道歉道。

　　他有点得意忘形了，目前只融合了一个防御为主的血继限界，他的战力没有太大进步。

　　而面具人是五大忍村都能来去自如的狠人，他这里实力明显还不够看。

　　不过卑留呼心中还是默默嘲讽了面具人一阵。

　　如果研究出鬼芽罗之术的他是微末智慧，那求着要用鬼芽罗之术的面具人又是什么等级，真是有意思。M.23sk.com

　　“这样才对，老老实实完成我们的约定就好了。”带土收起气势。

　　“对了，你这里有没有强一点的通灵兽。”带土想起了什么，然后问道。

　　“通灵兽的话，倒是有一些，不过都是用鬼罗芽之术融合制造出来的，智慧都不是很高，斑前辈你有需要吗？”

　　“有多少我要多少。”带土回答道。

　　之前抓漩涡一族时候捡到的究极通灵兽也不能浪费，多喂一点通灵兽，看看实力能成长到什么地步。

　　“既然斑前辈有这个兴趣，那这次也麻烦了，去我的基地内，那里也关着我之前制作的忍兽”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第338章 日常（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 