
　　“莉达？”

　　库洛看向她。

　　莉达紧紧抓住了库洛身后的披风，身躯在微微发抖，低着头不敢看擂台中心的那个人。

　　“库洛，我们回去吧，我不想在这里待了。”莉达的声音，有些颤抖。

　　库洛愣了一下，低头看着她，“记忆恢复了？”

　　莉达点了点头，攥着库洛披风的手，更为紧了。

　　“桔梗姐姐的鹿肉，让我恢复了...”

　　这话，让库洛扯了扯嘴角，一顿料理能让记忆恢复这等玄乎的事，他虽然想说不信，但回头一想，他二十多年差不多都被忘记的前世，都在那顿料理中记起来了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯心的世界，那真的就特么唯心，不能不服。

　　“好事，恢复了总比不恢复的好，其他的，交给我就行。”

　　库洛摸了摸莉达的头，示意她安心，接着抬头对擂台上的人道：“喂，那个什么，洛家老祖洛神是吧，看在我的面子上，你给你的子孙把那个血脉诅咒给恢复了呗？”

　　“哦，是你啊，那个打电话的。”

　　洛神舔了舔嘴唇，“你做的不错，刻意给我捣乱吗？”

　　“那可不关我事，我只是奉命在这里排查革命军而已。”库洛耸耸肩。

　　“嘛，那种事无所谓....”

　　嗖！

　　话音刚落，他的身形瞬间消失，就见六座擂台上的人身体一僵，脸色苍白，纷纷倒了下去。

　　“好快！”克洛瞳孔一缩，忍不住道。

　　这速度，他完全看不清。

　　擂台中央，那长发之人重新出现，抬手舔了一下手指上的血迹，“虽然质量不行，算了，完成了就可以...”

　　“太令人惊异了，这位新出的洛家之人，是解决了擂台上所有的参赛者吗？！果然，连他都看不惯这次武道大会的质量，是想放弃这次武道大会吗？”华纳在其上解说着。

　　洛神舔干净手指上的血迹，忽然冲着高台一指，嘴角笑意更浓：“你很吵啊，小鬼。”

　　一道气劲几乎化为实质，形成了黑色的射线，直奔高台上的解说而去。

　　呼！

　　就在这时，一道金色斩击突兀出现，砸在了黑色射线上，‘砰’的一声与其抵消，发出了气浪，其冲击波荡开，让高台上的一对主持人惊呼一声，被吹落下去。

　　不过，没被砸到地上。

　　克洛出现在那里，一手拎着一个，将他们轻轻放下。

　　“斩击不错。”

　　洛神转头过去，盯着库洛，笑着：“让我想起了一个老伙计，喂，那个一直在天上下不来的金毛败犬，现在怎么样了？”

　　“乖乖，你还是一条大鱼啊...”

　　库洛握紧秋水，沉声道：“认识史基的话，你们以前一条船上的？不过在海军面前杀人的话，是不是没把世界政府放在眼里啊。”

　　擂台上的人没死，库洛就不计较了，反正都是烂人，但是在他面前杀人，那可是说不过去的。

　　“呵呵呵呵，那是一场爽快的战斗，那种顶级的战斗，我很是想再来一次呢。”

　　洛神伸出手，低头似乎是在看着，“但是，我的身体已经衰老了，想要再重复那场顶级的战斗，我的身体不允许，所以啊，我会选择这里，用其他的办法，来重现我想要的盛况。”

　　“你破坏了我的武道大会，我得感谢你，最近的武道大会越来越无趣，洛威那个小子永远都在忍耐忍耐忍耐，不断的忍耐，但是你的出现，让他终于不用忍耐了，终于变得有趣起来了。”

　　洛神抬起头，语气有些舒爽，“啊...血脉在消失，但是他不明白，洛家的血脉，是越消失才越强大的。”

　　库洛挑着眉，看着洛神在那自说自话，道：“你这人...神经病吧，说什么玩意儿。”

　　……

　　战场，虫之国后方大营。

　　血液遍地都是，大地仿佛是被陨石砸过一样，到处都是坑坑洼洼，在那些坑洞中，躺着不少的白发之人，那些人早已成了尸体，一个个再无动静。

　　战场上，一人摇摇晃晃的站起，他盯着面前倒下的最后一具白发之人的尸体，喘了几口气后，在那发愣。

　　“嘎！”

　　一只乌鸦从远处飞来，叫了一声，落在了地上。

　　“结束了？”

　　洛威问道。

　　“是的，不愿一同革命的士兵基本都被控制起来了，萨博那边也传来消息，国王被控制住了，只是有些奇怪，他们过去的时候，国王正被困住，所以我们没费什么功夫，就抓住了国王。”

　　说着，乌鸦扫了一眼营地内的尸体，语气低沉：“真的有必要做到如此地步吗？”

　　“你不明白洛神的可怕。”

　　洛威摇摇头，看向了蜕之镇的位置，“我们的族人，并非是他的荣耀，只是他的祭品而已，用来增强自身的祭品。培养，不断的培养，用我们的生命来维持他的生命...”

　　他低下头，脑海之中，莫名出现了一个画面。

　　“要照顾好妹妹哦，洛威，你是个温柔的孩子...”

　　一对白发夫妻微笑着对洛威说着，接着，自发走进了那道幽深的走廊里，就再也没出来过。

　　洛威闭上眼睛，握紧拳头，咬牙道：“刻意选择这个时候，就是因为每逢三年，洛神都要让一名洛家人成为祭品，现在我杀了所有洛家人，他只能衰老而死！”

　　“武道大会，普通人以为是虫之国的盛事，你们以为我们凭借着自己的天赋来学习其他人的武道，错了，都不是，因为每次的武道大会，也是我们角逐谁是祭品得时刻，最弱者，就是祭品。”

　　“但现在，那个老家伙已经被时代给抛弃了，缺少了族人，他再也没办法维持自己的生命，现在，是我登王的时刻！”

　　“放心吧，只要我成为虫之国王，那些不能开采自然的法律，我会撤销掉，我的目的只是成为王，至于后续的施政，你们革命军要是不放心，可以自己来，我并不在乎。”

　　洛威捡起了地上的一件披风，完全不在乎其上的血迹，披在了身上。

　　“让士兵跟我走，杀了洛神，我们彻底掌控虫之国！”

　　“现在没必要去吧，鲁西鲁·库洛正在和洛神对峙，只要拖到时间结束，我们就能轻松获胜才是。”乌鸦说着。

　　“我要亲自解决他，他不死在我面前，我永远不能安心。”洛威淡淡说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百三十四章 你是个温柔的孩子...免费阅读。https://xs.23sk.com 