    随着时间的推移，青虎铁骑玩家越来越少，直到杀圌戮了近一小时的时候，在我们身边已经只剩下寥寥无几的青虎铁骑了，基本尽数被杀，最多不过百人，其中大部分都是龙曜铁骑的精锐，古剑的名将数量天下第一，其中大部分都在这里，一个个伤痕累累，但是所幸还一个都没有挂掉。

　　“不行了，快要被杀光了！”

　　鬼谷子脸色铁青，道：“我擦，红枫那货太狠了，真不知道到底杀掉了我们多少青虎铁骑，问候他妹妹的！”

　　乱月缓缓将剑刃从一名阵亡的野火铁骑腹部拔圌出，道：“呸，别扯了，你去看看你的折戟老大和李小子、EVE老大到底杀掉了多少野火铁骑，只多不少，咱们凭一万青虎能杀到现在的这个战绩，已经非常不错了……”

　　李承风将暗刃指向了城池的另一侧，道：“陆尘你看，红枫那货开始疯狂补兵了，又有几万野火铁骑上城，还有不少弓箭手和法圌师……”

　　我点头：“嗯，承受不住了，准备撤退，他母亲的，怎么城下的铁门还没被轰开，到底发生了什么事？！”

　　何艺无语道：“张淳大叔指挥的攻城门计划，貌似受到了阻截，不少紫葡萄之城的强力玩家从借助我们的云梯杀下去，直接破圌坏掉了攻城车，所以，一直没有打下来，并且城内好多工匠在一起修补冲门，我们打掉的韧性很快就被人修复了……”

　　鬼谷子道：“现在这个格局，该怎么拿下这座城，这样太难了，人间正道、霸王殿、灭神、烈焰红圌唇、君临这些公会的战士系玩家上城之后，现在都差不多被清理掉了，我们要用云梯才能登上城池，人家有石头台阶，补兵的速度没得比……”

　　……

　　我剑锋直指前方，道：“1000米外，北冥雪、连昕、明月姐、月露她们都在那里，我们冲杀过去，保护她们撤下城墙，这绝境长城的城墙我们已经呆不住了，本次攻势正式宣布失败了……”

　　何艺吃吃笑道：“失败了你还说得那么欢快？”

　　“必须的，我们一万青虎铁骑就杀得绝境长城破了胆，一会再来一万，车轮战，耗掉神领域的十几万野火铁骑，看他们还有什么来抵挡我们的14000+龙曜铁骑和5000龙曜弓骑，攻城为下，杀圌人为上，杀光他们的有生力量，还怕拿不下城池？”

　　听着我的话，李承风抚掌笑道：“我擦咧，这种战术理念太ТMD让老圌子喜欢了，就是要这样，杀光这群孙圌子，哪怕攻不下紫葡萄之城，那也是相当过瘾啊！”

　　“嗯，杀过去！”

　　“杀！”

　　一百多号人，不顾身后红枫等人的纠缠，由我和李承风、何艺三大神将系玩家开道，一路肆虐过去，红枫催马而来，厉声喝道：“操，他们要逃，给我全力追杀，不能让这些中圌国名将逃走，全部给我把他们留在绝境长城，右侧骑兵诱捕之网，法圌师用冰霜龙啸打马，弓箭手全部撼岳箭+震荡箭！”

　　密集如雨的箭矢飞来，不断有青虎铁骑被留下，他们的抗性太低了，纵然有鬼谷子的骑神225%防御加成，还是显得力不从心，只要被眩晕就会被杀死，这是毫无疑问的，我们其余人不可能为了某个人而停下脚步，当然，如果这个人是何艺、鬼谷子之类的玩家，那就另当别论，事有轻重缓急。

　　“啪啪！”

　　震荡箭不断轰击在我的龙神盾上，身为副盟主，保护其余玩家是天职，于是我选择最外围，跟鬼谷子、何艺一起充当保护墙，却不想，猛然手臂一震，MD，居然被眩晕了，要知道，那些低阶玩家对我的眩晕几率绝对不到5%，甚至，可能只有1%-3%左右，我这一身装备加上大地变身的效果，对于普通玩家那是神一般的存在，可惜，好马还会失蹄，终究还是被眩晕了！

　　红枫在后方哈哈大笑道：“上，诱捕之网无限网杀，干掉折戟沉沙，他是WEL的新科MVP，又是中圌国区CGL名人堂的领圌袖人物，只要杀掉他，就是对中圌国区的一次灵魂性沉重打击，不要放过这个机会啊！”

　　我正着急，又是一个诱捕之网加身，持续4.2秒，这次真的走不掉了！

　　无数魔骑士纷纷冲来，锁定我为冲锋目标！

　　何艺急忙转身：“快点，救陆尘！”

　　我大声道：“别救，都走，我有返生诀，死不了！”

　　却正在这时，忽然一个美丽的身影掠至，正是连昕，她缓缓扬起法杖，嘴角勾起甜甜笑容：“谁敢杀我家陆尘，找死吗！？”

　　“啪啪啪……”

　　一连串12枚元能力场抛出，直接在我的周围形成了一个弧线，以至于那群冲击我的魔骑士纷纷撞得头圌破圌血圌流，对于技能的掌握，连昕已然是妙到巅毫了，法杖舞动间，冰旋矩阵+次元风暴丢在了红枫、青霜等人的前方，等着他们中招，同时，抛出一个吻龙之触，专门来照顾一下红枫。

　　红枫硬生生的止住战马，他知道连昕是中圌国区少有的超级法圌师之一，不能大意，否则一旦被打掉大半气血，鬼谷子、李承风等人回头冲杀，难保不会突然间就被秒杀，那样的话，红枫一死，紫葡萄之城的阵势可能就要瞬间崩圌盘了。

　　连昕出现的同时，北冥雪自然也就出现了，当冲天箭夹杂着螺旋箭刃和神渊之井坠入人群中的时候，我就知道有救了。

　　脱离诱捕之网那一刻的瞬间，直接一个死亡坚韧拉回25%的气血，一边往前飞奔，一边享受着慕容明月丰足的奶圌水，不到3秒钟就回满了气血，直接抵达本阵，城墙边缘，大约有300名上下的古剑魂梦玩家。

　　“怎么办，继续杀？”天堂雨MM问。

　　我看看远处密密麻麻的紫葡萄之城玩家，摇头道：“不杀了，暂时撤退，接受一下补给，大家的气血都药量都不多了！”

　　“嗯！”

　　一群人纷纷从云梯下城池，红枫等人转瞬杀来，由我和李承风、何艺暂时抵挡了一下，远处，林逸欣的身影穿透了人群，冰焰斩爆发，她看向了我们，远远的笑道：“小骗子，你们撤退了！”

　　我一手抓圌住云梯上的绳索，道：“嗯，顶不住了，雪银杉也撤退吧！”

　　“好！”

　　林逸欣压根就没有带几个人，她的撤退方式更加的简单，纵身跃下了城池，追月虎化为一道浮纹出现在手臂上，小圌美圌女张圌开双手，披风飞扬的样子煞是好看，手中七星琉璃剑泛着慑人的光泽，整个人像是一只美丽蝴蝶般飘向了地面，身圌体轻圌盈，这种落地方式是我和李承风这些人都完全做不到的。

　　“啪！”

　　林逸欣轻轻踏在地面上，影魔漂亮的耳朵竖圌起，雪腻修圌长的美-腿在地上一次蹬踏弹跳，窜圌动出十几米，以此来缓冲强大的冲击力。

　　“靠！”

　　许阳咧咧嘴：“林小妞的操作，确实是举世无双了……”

　　我点点头：“嗯，撤退！”

　　一群人纷纷下了城池，这次攻城战暂时停息，虽然未能将城池攻打下来，但是绝境长城上满是刀劈斧凿的痕迹，城池受损伤的程度非常之大，并且，城墙上赖以攻击我们的攻城器械被我们胡乱的冲杀毁掉了大半，再次搬运上去也需要耗费大量的时间，这正好为我们提圌供了非常宝贵的攻击时机。

　　……

　　酸辣粉、京圌城洛神、青青子衿、三生陌、霸天刀等人迎了上来，大家就在绝境长城的千米外驻足。

　　“可惜，城门没有攻破，就差15%的韧性了……”酸辣粉道：“要是城上再能抵挡一会，或许就能成功……”

　　霸天刀咧嘴道：“得了吧您嘞，我们在城池上冲杀的鸡头狗血，上去上百万圌人，几乎死圌绝了，就剩下这么点人下来，已经是完全撑不住了，你看看古剑魂梦的这群非圌人类的家伙，就连陆尘、李承风他们都杀得那么惨烈，剑刃都快崩裂，再杀下去，也未免太强人所难了……”

　　酸辣粉微微一笑：“嗯，我都知道，大家其实表现得已经非常NX了，只不过紫葡萄之城的人反圌抗的非常顽强，并且，我们在城上实在是缺少补给，说实话，能够打成这样的局面，已经相当的不容易了。”

　　我说：“大叔，准备下一次攻势，最多只能有30分钟准备，否则城上又会搬运上无数投石车和弓圌弩车，打得太痛了。”

　　“嗯，我知道，已经在着手准备了。”

　　“好！”

　　……

　　正在这时，忽然“啪”一声清响，鼻尖上传来一丝清凉的感觉。

　　仰头看看天空，乌云密布，天色阴沉，居然开始下起了零星的雨点，顿时，我心底一颤：“MD，不妙了……”

　　“怎么了？”林逸欣在旁问道。

　　我伸手一指北方，道：“在那里，是落霞盆地，我们中圌国区至少超过2000W的人直接去穿过落霞盆地了，可是这即将到来的一场大雨，很有可能会让落霞盆地变成一片海洋，到时候，2000W人还能剩下多少？”

　　何艺抿抿嘴：“都是李乐那个白圌痴鼓动了那么多人过去……”

　　酸辣粉无语：“唉，这不是我们能左右的，咱们现在最该关心的，是怎么样最快效率的拿下这座绝境长城！”

　　……

　　“不好了！”

　　远处，一群甲胄破残的魔骑士奔跑了过来，都是人间正道的玩家。

　　“什么情况？”酸辣粉皱眉道：“不要惊慌，到底发生了什么？”

　　其中一名魔骑士道：“在白色玫瑰要塞方向，我们过来的时候受到了小股兵力的偷袭，TNND，损失惨重，近5000重骑兵几乎死圌光了！”