
　　“什么？你储物袋被偷了？”

　　安彤彤此言一出，简短的话语，杜春雪的目光一窒，转头望向安彤彤，看着安彤彤那紧绷的脸颊。

　　杜春雪一声惊呼。

　　紧接着，杜春雪的心也是微微一震。

　　下一秒，杜春雪连忙伸手朝着自己腰间的储物袋抓去。

　　“春雪，你的呢？还在吗？”

　　身旁，安彤彤焦急的开口问道。

　　“不，不在了，被，被偷了~”

　　腰间空空如也，这一瞬间，杜春雪的脑袋也是一片空白。

　　此刻的杜春雪就如同丢了魂似的。

　　说话的声音断断续续，杜春雪望了望倒地不起的尖嘴猴腮少年，又望了望凶神恶煞的林枫。

　　似乎想明白了什么。

　　下一秒，杜春雪脸上的表情也是在一瞬间变得相当精彩。

　　~

　　“你小子，东西呢？”

　　“交出来~”

　　然而，就在安彤彤，杜春雪愣神的功夫。

　　此刻，另一边，林枫以及徐文天二人就如同两头恶狼一般。

　　一拳接着一拳疯狂的朝着那尖嘴猴腮的少年身上招呼。

　　砰砰砰的声音不绝于耳，时不时还有骨骼碎裂的咔擦声响起。

　　尖嘴猴腮少年在地上无力的挣扎，浑身带血，此刻，眼中也是浮现出了一抹恐惧。

　　“饶了我，饶了我~”

　　“我交，我交~”

　　浑身血肉模糊，终于，尖嘴猴腮少年也是抵不住林枫以及徐文天二人的暴力摧残。

　　开始了求饶。

　　“别打了，别打了，这是你们的储物袋。”

　　“还给你，还给你们~”

　　尖嘴猴腮少年很是艰难的自身上掏出了四个储物袋举在手中。

　　林枫一把夺过。

　　四个？

　　“徐胖子，这是你的，看看少没少什么东西~”

　　林枫拿出徐文天的储物袋递到了徐文天的手中。

　　随即，林枫又是拿出了自己的储物袋。

　　意识沉入储物袋中，望着安然无恙躺在一个玉制容器中的锻骨花，精神紧绷的林枫此刻总算是重重的吐出了一大口浊气。

　　随后，林枫的意识又是来来回回在储物袋中扫视着。

　　碧元金凤果还在，那从段渤那里得来的残图也还在，东西都还在，都没丢。

　　这一刻，林枫那悬着的心总算是彻底放下。

　　林枫抬头，望向徐文天，此刻，徐文天的目光也是朝着林枫望来。

　　“徐文天，你呢？”

　　“丢什么东西了没？”

　　然而，听着林枫的话语，徐文天的脸色却是有些不太好看。

　　“丢了一百万金币~”

　　徐文天此话一出，林枫的脸色一沉。

　　这一百万金币可不是一个小数目，按照徐文天先前所言，这一百万金币至少是徐文天所有资产的十分之一。

　　看着徐文天那肉疼的模样，回想着徐文天先前说这些钱是他背着女朋友好不容易攒的私房钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　林枫知道，现在的徐文天肯定是心在滴血。

　　徐文天丢了一百万金币，林枫的心里也是很是不好受。

　　紧接着，林枫冰冷的眸子便是望向了尖嘴猴腮少年。

　　下一秒，林枫一把掐住了尖嘴猴腮少年的脖子，一把将之从地面之上提起。

　　“说，那一百万金币呢？”

　　~

　　“我，我，我花在怡红院了~”

　　被林枫掐着脖子，尖嘴猴腮少年断断续续，艰难的开口说道。

　　听着怡红院三个字，林枫，徐文天，包括杜春雪，以及安彤彤四人的脸色都是猛的一变。

　　怡红院那是什么地方？

　　那可是千乌城最大的风月场所。

　　去那里能做什么？无非就是与那些风尘女子风流快活去了。

　　特别是杜春雪，安彤彤，此刻尖嘴猴腮少年之前在她们心中留下的美好形象瞬间崩塌。

　　而此刻，徐胖子脸上的表情也是相当的精彩。

　　咬牙切齿，更是气不打一处来。

　　“我靠，你小子，你挺会玩啊？找了个什么样的女人花了老子一百万金币？”

　　“我去你的~”

　　“砰~”

　　徐文天一个箭步，瞬间就是冲到了尖嘴猴腮少年的面前。

　　紧接着，徐文天就是一拳狠狠的砸在了尖嘴猴腮少年的脸颊之上。

　　徐胖子的这一拳打的尖嘴猴腮少年有些懵。

　　嘴中的牙都是被打掉了好几颗。

　　望着徐文天那满是质问，随时都可能再次动手的凶狠表情。

　　尖嘴猴腮少年的脖子一缩，艰难的咽了一口口水。

　　“我，那一晚，我找了十个~”

　　十个？

　　此言一出，不但徐文天，就连林枫也是瞪大了双眼。

　　“老子的钱大风刮来的？你还一晚上找十个？”

　　“你这个小胳膊小腿的，十个，你受的起吗？”

　　“你有那个能力吗？”

　　“有这么败家的吗？”

　　此刻，徐文天彻底暴走，一句一拳。

　　拳头就如同雨点一般，疯狂的落在尖嘴猴腮少年身上。

　　满嘴的牙被打掉了，鼻子也被打歪了。

　　而就在徐文天尽情发泄心中怒火之际。

　　林枫手握着剩下的两个储物袋，便是朝着杜春雪以及安彤彤二人缓缓走去。

　　“杜春雪，不要告诉我，这两个储物袋是你们的吧？”

　　“这就是你说的老实人？这就是你所谓的风骨？”

　　此刻，林枫手握储物袋，看着面前的杜春雪，林枫的嘴角勾起了一抹戏谑的弧度。

　　“林枫，你~”

　　然而，对于林枫的挤兑，此刻，杜春雪却是红唇微张，却不知该如何反驳。

　　望着杜春雪吃瘪的模样，林枫心中那憋着的气也是消散了不少。

　　“拿着吧，以后出门在外留个心眼~”

　　林枫轻轻一叹，便是将那两个储物袋递到了杜春雪的手中。

　　“有时候看人不能看表象，而是要透过表象看本质~”

　　“表面上看起来充满善意的人并不一定是好人，也许是人面兽心。”

　　“而表面上看起来凶神恶煞的人也不一定是坏人，也许是面冷心热。”

　　“看人不是用眼，而是用心~”

　　林枫阵阵轻语，而杜春雪站在原地，也是陷入了短暂的愣神。

　　“还有，杜春雪，那日小湖中发生的事情并非我本意，但事情已经发生了，还是那句话，我会对你负责~”

　　此刻，林枫一字一句。

　　说的很是真诚。

　　杜春雪的心也是伴随着林枫这如同誓言般的话语而一阵剧烈的颤动。

　　可以看见，在杜春雪的脸颊之上浮现出了一抹羞涩的迷人红晕。

　　“哼，谁叫你负责？”

　　“你凭什么负责？”

　　“你以为你是谁？这个责任你负的起吗？”

　　然而，就在杜春雪羞涩低头的刹那，很是突兀的，杜春雪的情绪却又是猛的变的暴躁起来。

　　一滴滴晶莹的泪水以肉眼可见的速度划过了杜春雪的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第72章 失而复得免费阅读。https://xs.23sk.com 