    “轰隆隆。”整个大殿突然开始剧烈的晃动起来。

    萧林甚至能够清晰的听到外面传来了无数的惊呼声，而萧林却没有时间理会这些，他惊讶的看到在大殿三层的深处，突然出现了四道石门。

    看着这四道洞开的石门，萧林略一沉思，继而露出了狂喜的表情。

    原来这四座石门正是进入秘宫一层后看到的【经】【丹】【器】【诀】四字石门了，萧林也终于明白，黄殇为何在秘宫一层看到【经】字石门时候，激动异常，最后还是选择了先进入秘宫二层。

    显然是她知道这宫殿之内，有另一处通向四门的通道，甚至很可能一层的石门上的禁制根本就无法开启，只有通过这里才能进去，而且萧林也开始明白，黄殇恐怕一开始就抱着前来重新封禁寂灭灵婴的目的。

    只是在碰到了紫衣女子之后，才临时改变了主意，让自己帮她做这件事。

    而且黄殇让他务必进入【经】字门，取走【青鸾仙经】以及仙卵，固然是为了成全自己的一番机缘，毕竟一旦她和紫衣女子元神融合，这两样仙物对她也是毫无用处。

    另一方面在萧林看来，应该是不想寂灭灵婴出世之后，还让其得到这两件仙物。

    唯一让黄殇失算的是她并不知道，萧林手上还饲养着噬灵火蛊这等灵虫，竟然能够啃噬掉【经】字石门上的灵光禁制，提前拿到了那本【青鸾仙经】以及那枚仙卵。

    想到这里，萧林毫不迟疑的进入了【丹】字石门，石门里面也是如同【经】字石门内的景象一样，只是一个十分普通的石室。

    石室的靠墙一侧，摆放着一个架子，架子上摆放着许多的已经失去了灵气的灵草，还有一些稀奇古怪的材料，而在另一个架子上，三层摆放着三个玉瓶，二层摆放着七个散发着淡淡白色光晕的玉简。

    这三个玉瓶上都贴着一张便签，当看到第一个玉瓶便签上的【碧炎】二字，萧林脸上露出了狂喜之色，他一把将玉瓶拿到手中。

    放在面前轻轻的打开，里面是三粒葱翠欲滴的黄豆大小的灵丹，同时一股灵药的清香气息散发出来，让萧林精神一振。

    看到这瓶碧炎丹，萧林的呼吸都急促起来，先前他还在担心，处心积虑的进入这秘宫之内，恐怕不但碧炎丹得不到，就算是箍魂草也未必有机会去寻觅了。

    没想到到头来，却是不费吹灰之力的得到了三粒碧炎丹，这对萧林来说，比他得到了那本【青鸾仙经】和仙卵还要让他激动。

    毕竟【青鸾仙经】和仙卵再稀有珍贵，却并不能让他进入金丹期，而如果不能进入金丹期，就算是给他一件仙器，也是毫无用处的。

    “【小造化】？”将碧炎丹收好之后，萧林看到第二瓶灵丹上面的便签，微微一愣，拿入手中打开瓶塞，发现里面是一粒碧绿色的指甲大小的灵丹。

    玉瓶之中仅有一粒【小造化】丹，不过这粒【小造化丹】却散发出让萧林感到惊骇的浓郁灵气，尽管他并不知道这粒【小造化】丹的功效，但光是这造化二字，想来这灵丹的功效必然不凡。

    至于第三瓶的便签上仅有【十殇】两字，看到这两个字，萧林不禁脸色大变，他拿起玉瓶，屏住呼吸，然后将虚元灵盾也施展出来，化为浓郁的灵光护住全身，才轻轻的打开玉瓶。

    “咦？”

    萧林看到玉瓶中竟然空空如也，心中略微有些失望，要真是【十殇毒】对他来说，以后也许会有大用，十殇毒可是号称修仙界无解的剧毒，像那位夜月仙子，要不是中了十殇毒之一的软仙散，也未必会遭人暗算。

    随手将玉瓶放入书架，萧林又看到了下面的七枚玉简，脸上露出了惊喜交加的表情，要不是此刻的氛围不对，他几乎都要手舞足蹈一番来表达心中的欢喜了。

    正欲拿起一枚玉简查看，外面突然传来了剧烈的震动声，似乎是有人正在展开了激烈的厮杀。

    萧林脸色一凝，袖袍一挥之下，书架上的玉简就纷纷飞入了他腰间的置物袋，然后化为一道灵光，闪身出了石室，而刚一进入宫殿三层，就脸色一变。

    在他感知之中自己布下的颠倒五行锁魂阵竟然被破坏了，很快萧林脸上突然显露出了骇然之色，他放置在甬道之中的数十只真级噬灵火蛊，竟然跟他中断了心神联系。

    萧林脸上露出了惊疑不定的表情，略一沉思之后看了一眼【器】字门和【诀】字门，然后径直化为一道灵光射入了【器】字门中。

    穿过石门，一进入石室之内，萧林就一眼看到了一旁摆放着一块晶莹剔透的长桌，长桌之上摆放着三个玉盒，这三个玉盒内外，都贴着封灵符。

    除了这三个玉盒，还有几种珍稀的材料摆放在长桌之上，其中一块足有拳头大小的翠绿色晶石引起了萧林的注意。

    “铣寒晶？”萧林曾经看到过关于这铣寒晶的介绍，这铣寒晶是炼制冰属性法宝的稀有材料，是能够炼制出进阶法宝的顶级材料。

    一块小拇指大小的铣寒晶，都能卖出数十万下品灵石的天价，这么大的一块，对萧林来说，绝对是一笔巨大的财富了。

    损失了颠倒五行锁魂阵的阵旗以及几十只真级噬灵火蛊，让萧林心疼不已，但在看到这块铣寒晶之后，先前的郁闷一扫而空。

    萧林秋风扫落叶一般的将书架上的材料清扫一空，而在做好这一切之后，萧林周身突然浮现出淡淡的灰色雾气，雾气将其周身包裹，然后开始消散。

    随着灰色雾气消散，萧林的身躯也消失不见了。

    在萧林刚刚通过鬼隐秘术隐身之后，突然从外面进来了数人，这几人目光瞬间将石室内的所有物品扫视了一遍，无不脸上露出了失落之色。

    其中的两人赫然正是先前跟在自己后面一同进来的修士，这两人显然也是几人中的领队者，其中一名二十七八岁的青年圆脸修士淡淡的说道：“那人肯定是进入了其余的石室，我们快去，别让他逃了。”

    说完几人就离开了石室，萧林也跟随在几人身后，出了【器】字石室，很快他就来到了宫殿三层。

    “轰隆隆。”突然，整个宫殿开始剧烈的摇晃起来，而围绕着宫殿的灵光也突然散开，这时，萧林也终于看到了宫殿之外的情景。

    “你们看，水，是水，啊，那是什么？”突然一团巨大的淡灰色灵光从外面径直将宫殿三层的外墙撞击的破裂开来。

    几名离墙壁比较近的筑基期修士更是被这股巨大的力道冲击的七零八落，其中的三人更是惊骇的叫了一声，朝着外面落去。

    显然在被那团灵光撞击之后，连带着自身的法力也被封禁了起来，无法运转法力来控制下落的身躯。

    萧林满脸惊骇地躲在宫殿的角落，看着那团巨大的淡灰色灵光来到了八根冰柱的中央，然后在萧林的注视之下，径直穿透地面，进入到了地底去了。

    萧林心中暗叹一声，看来黄殇的猜测是对的，她们还是免不了元神融合的下场，显然夜月仙子的元神已经融合，此刻已经深入地下，进入到寂灭灵婴的体内了。

    而这时，萧林也看到，宫殿所在的山谷上方，大片的黑水从天而降，眨眼间就将山谷都覆盖了起来。

    片刻之间，已经漫到了宫殿的二层，要不了盏茶功夫，就要将整个山谷都覆灭了。

    看到这里，萧林不再迟疑，施展出风遁术，朝着墙壁被冲开的缺口飞了出去，刚一出了宫殿三层，萧林看到了眼前的一片汪洋。

    显然是不知道什么原因，破坏了这山谷中的禁制，让幻魔池中的水淹了进来，很快整个秘宫恐怕都会被淹没。

    自己如今已经得到了碧炎丹，而且还得到了【青鸾仙经】和仙卵，至于其余的灵器甚至灵宝就更不用说了，这一次秘宫之行，可谓是大获丰收了。

    虽然萧林明知宫殿三层的八根冰柱中各自封禁着一件灵宝，但随着禁制被破，黄殇与紫衣女子元神融合，整个的宫殿已经是彻底开放。

    众多金丹修士也将再无阻挡，面对如此众多的金丹期修仙者，自己这等修为想要和他们去争夺灵宝，不啻于是虎口拔牙了。

    大概率牙没拔到，小命却赔了进去。

    一路贴着水面，萧林朝着远处飞去，在萧林看来，一旦整个山谷被幻魔池的水湮灭，整个秘宫也就彻底淹没在了幻魔池中。

    到时自己就可以通过幻魔池离开这里了，一旦回到了外面，自己到时找个隐蔽所在，闭关修炼，直至都天小寒境再次开启。

    到时就直接离开此地，然后返回丹草山，他十分清楚，一旦夜月仙子魔身重塑，破境而出，小寒寺的那位寒木上人自然是首当其冲。

    就萧林所知，那位寒木上人也是货真价实的元婴巅峰修仙者，南域境仅存的一位大修士，夜月仙子出世后的第一个目标恐怕就是他。

    如果这位寒木上人能够击败夜月仙子，自然是浩劫就此消弭，而万一寒木上人败在了夜月仙子手上，那其余的六大古宗都将面对夜月仙子积攒了数千年的怨和恨。

    光是想一想，萧林就感到脊背发寒。

