    看到诸葛铭神的状态，半坐在地下的陈六合简直瞠目结舌，他还是*遇到这样不同寻常的情况，太匪夷所思了。

    可还不等他开口说些什么，麻衣青年就提着黑色重剑，再次冲向了诸葛铭神！

    转瞬，两人就激斗在了一起！

    此刻的诸葛铭神，真的很强，强大的有些离谱！

    本来凭他的实力，和他遭受到的创伤，在麻衣青年这个级别的强者面前，根本没有太多的还手之力，被轰杀也只是瞬息之间的事情罢了！

    可是现在，诸葛铭神却能跟麻衣青年斗得有声有色，毫不畏惧不说，并且还没有落入下风的迹象。

    “砰！”麻衣青年一个黑剑横扫，抽在诸葛铭神的身上，诸葛铭神也只是跌退几步，随后继续进攻而来，他仿若就像是已经感觉不到疼痛一般。

    两人之间的战况非常的激烈！

    整体来说，麻衣青年的实力还是更甚一筹的，这个身份无比神秘的家伙，强悍到难以形容的地步，算得上是陈六合所见过最强者之一了。

    其实力，恐怕已经完全超越了炼狱神之流，达到了禁区屠夫的那个级别！

    如果用天榜的标准来概括的话，那至少也是天榜前三甲之列的水平……

    激战中，诸葛铭神连续被麻衣青年击中了很多次，可诸葛铭神就是没有倒下，也没有受到什么致命创伤，还在战，愈战愈勇！

    这样下去不是办法，诸葛铭神的状态太古怪了！

    一旁观战的陈六合深深的凝起了眉头，他观察着诸葛铭神，看到了深扎在诸葛铭神身上的那些银针。

    古怪一定就在这些银针之上！

    想到了这里，陈六合深深吸了口气，他紧咬着牙关，颤颤巍巍的站了起来。

    趁着两人激战正酣之刻，陈六合找准了一个时机，快速的绕到了诸葛铭神的一侧，旋即冲了过去！

    诸葛铭神显然也注意到了陈六合的举动，他冷笑了一声，吼道：“不知死活，来的正好，我就先送你去见阎王！”

    吼声响彻，诸葛铭神一拳横扫而来，轰向了冲至身侧的陈六合。

    陈六合压根没有闪躲的意思，依旧前冲，他同时吼道：“保我！”

    麻衣青年的反应也是相当的快，乃至不需要陈六合说什么，他就知道自己应该怎么做了。

    只见他前跨一步，身躯欺近了诸葛铭神的胸怀，一手捞出，死死的抱住了诸葛铭神甩出的右臂！

    让得诸葛铭神的这一扫拳，生生的顿在了半空，没能抽在陈六合的头颅之上！

    陈六合成功欺近了诸葛铭神，他目标非常明确的抓住了深扎在诸葛铭神腰侧的一根银针，奋力的往外拔。

    银针扎的极深，但陈六合的劲道也足够大，直接把这根银针给拔了出来！

    这一刻，诸葛铭神发出了撕心裂肺的惨嚎之声，他疯狂的挣扎了起来，竟然把麻衣青年给挣脱了，旋即，他一脚抽出，抽在了陈六合的身躯上，把陈六合给抽飞了出去！

    陈六合如断线风筝倒飞而出，鲜血从口中喷涌着，在空气中形成了一片片的血花。

    “去死吧！”诸葛铭神冲向了陈六合，眼中凶光凛凛，杀机强盛到了极点。

    然而还不等他对陈六合下死手，麻衣青年就已经横插而来，挡在了诸葛铭神的身前，两人再次激战。

    被拔出了一根银针，对诸葛铭神的这种古怪状态，显然多多少少有几分影响，让他的气势，似乎不如刚才那么骇人凶猛了。

    这让陈六合知道，银针果然是关键！

    他用力的晃了晃脑袋，让自己清醒一些，他那坚韧如小强的特点，再一次展露了出来，他竟然又从地下爬起，他就像是怎么也不能被击倒的不倒翁一般……

    有找准了一个机会，陈六合咬牙冲了上去，在麻衣青年的配合下，他又成功拔出了扎在诸葛铭神脑袋上的一根银针。

    这根银针拔出，诸葛铭神的痛苦惨嚎再次响起，整个人疯了一般的摆拳扫腿，但这一次，好在陈六合早有准备，跑的极快，躲开了诸葛铭神那毫无章法的攻势。

    当这根银针拔出来之后，对诸葛铭神的影响就更加明显了。

    他的实力虽然还是很强，但他已经不是铜墙铁壁般的感觉不到疼痛，他被麻衣青年击中，也会口喷鲜血！

    渐渐的，诸葛铭神显然支撑不住了，被麻衣青年击打的节节败退，随着又有几根银针被麻衣青年拔出，诸葛铭神就彻底没了方才的可怕状态。

    没过多久，他就被麻衣青年给击倒了。

    一声冷啸从麻衣青年的口中发出，只见他重剑高举，要一举斩下，要直接斩杀诸葛铭神。

    “慢着！”在这个关键时刻，陈六合忽然喊了一声。

    麻衣青年猛的一顿，回头看了陈六合一眼，目光沉冷的说道：“你不可能从他的口中得到雨仙儿的下落，他的心智已是病态疯狂。直接斩了他，一了百了！”

    陈六合摇了摇头，说道：“有几件事情，我必须要从他口中得到答案，也只有他，才能给我答案。”

    陈六合吃力的从地下爬起，麻衣青年的眉头深皱，显然有些不太情愿，但最终，还是慢慢放下了重剑。

    “放心吧，他都这个模样了，不可能再玩出什么花样的。”陈六合颤颤巍巍的来到了麻衣青年的身旁。

    麻衣青年没有说话，只是微微退了一步，给陈六合留下空间。

    陈六合站在了诸葛铭神的身前，居高临下的低睨着对方。

    此刻的诸葛铭神，太惨了，浑身是伤，并且伤势及重及重，重的让他连半条命都没留下。

    “来啊……杀了我，还等什么……”诸葛铭神眼中依旧充满了阴鸷与凶狞。

    “想死？想痛快的死？哪有那么简单？”陈六合慢慢蹲在了诸葛铭神的身旁，坐在了地下，他喘着粗气，道：“回答我几个问题。”

    “哈哈哈，你想知道雨仙儿的下落吗？做你的春秋大梦去吧，就算是死，我也要让你承受这种被精神折磨的煎熬……”

