    第二天，花了一天的时间，江筱照着药方把药制好，一共分了十二份，蓝宝苑跟何茹一人一半，也就是一人六份，一份能够吃上半个月。

    这么多的药，她也不可能一次就全送出去，这药太过珍贵了，万一一次送到蓝宝苑那里结果出了问题，那别说蓝宝苑了，就连她可能都要欲哭无泪了。

    所以江筱决定一次送出一份，一次是半个月的量，也够了。

    不过这件事很重要，这个送药的人自然也是很重要的。

    蓝宝苑那边要找一个很靠得住的人，她才愿意把药交出去。

    江筱与蓝宝苑商量的结果是，她派出的人和蓝宝苑派出的人一人走一半的路程，找个中间点接头。

    找的这一个地方离西都稍近一些，是一个叫尹市的小城。

    地点已经选好了，江筱便决定先派人过去那个找个稳妥的联络点，然后把千里符图也送过去一些，到时候万一有什么意外，她还能够直接自己过去。

    “让老关过去好了。”孟昔年说道：“老关的性子还是很稳妥的。”

    江筱想了想就同意了。

    好在现在她有传送符图，符图还能够用石珠装饰起来，别人也很难砸开石珠看到里面的符图。

    所以她拿了点东西，把传送符图和千里符图藏到里面，交待关铁柱找到了合适的地方把那东西藏在那里。

    关铁柱这个人有一个最大的优点，就是江筱交待的事情，虽然不明白为什么，可他也不会打破砂锅问到底，而是会默默地将任务执行到底。

    如果是丁海景的话，他可能就要问清楚是什么东西了。

    因为带着符图，虽然觉得没有人能够发现，但江筱还是觉得稳妥一些，让他把车开去了。

    而这边，何茹也开始吃药。

    他们当然并不知道江筱给的是多么珍贵的药，但也知道肯定不是普通的。

    郑思远在何茹吃了第一天的药之后就找了江筱和孟昔年。

    “我什么时候去挖药方便？”

    孟昔年看了他一眼，“这么心急做什么？”

    “现在我等于是开始欠江筱的钱了，我这个人一欠了人家的钱就不自在，能够尽快还上我心里安定一些。”

    江筱往桌子上一趴，没说话。

    她精神有些怏怏的，那么一株人参挖了，她一直心疼着，想到现在空间里的灵水和药材效果都打了折扣，这心疼就好不了了。

    虽然在挖药之前她已经先通宵备下了不少的东西。

    所以现在郑思远说要还医药费，她都提不起神来，反正让孟昔年去回答就好了。

    “你是想去哪里挖药材？”孟昔年问道。

    “那片山脉没有名字，离那一片山脉最近的是一个小村落，地图上没有标记到的那一种，很小的，可能也没有人听说过，叫红锦古村。”

    红锦古村......

    还真的没有听说过。

    江筱搜了搜前世的记忆，也没有听说过。

    “别说那个古村了，就是离古村有个几百里的小镇，可能你们也没听说过。我们当年也是因为特训无意中去到的那个地方，极偏。”郑思远说道：“没有车到，从这里去，要先坐火车，再转汽车，还要再转两趟，然后雇车到那个小镇。”

    