    第316章 行百里者半九十

    一月之后，蜀王府中，苏长生正前来探望病情。

    因为蜀王受刺，这一个月时间，整座长安城都风声鹤唳。

    武侯铺还有、京兆府乃至刑部，都在缉凶。

    不过这刺客，似乎陡然间在人间蒸发，他们没能查出半点线索。

    这一个月的时间，长安城中哪些地痞无赖纷纷遭了殃。

    倒是让长安城中的治安，一下子好了许多。

    太子李承乾和魏王李泰，也都老实了许多，这一个月的时间，基本从不出门。

    因为蜀王遇刺，他们是最大的受益者。

    尽管他们自己清楚，刺客并不是他们派出去的。

    但是外人不知道的，必定会有人猜测，这件事情有可能是他们干的。

    在这种敏感时刻，他们可不想闹出什么意外出来。

    蜀王遇刺之后，苏长生倒是经常来看望蜀王。

    此时，蜀王卧室之中，李恪和苏长生，正在桌子上对酌。

    做戏做全套，这一个月时间，李恪就没出过卧室。

    虽然在没人的时候，他也不用整天躺在床上。

    但是被困卧室一个月的时间，李恪可是快憋疯了。

    所以，每一次苏长生来看望他的时候，他都会将侍女下人全部赶出去，然后拉着苏长生喝酒。

    这一次也不例外。

    蜀王李恪，端起酒杯，一饮而尽，然后问道：

    “先生，这都一个月时间了，我可以出门了吧？”

    苏长生微微一笑说道：“一个月时间，足够伤口愈合。殿下自然是可以出去走动了。”

    “不过，殿下受伤可是极为严重，殿下即便是出门，也必须要包扎好，出门不能走的太快。”

    李恪点头说道：“行百里者，半于九十，这个道理，本王自然是知道的。”

    “先生尽管放心，平时的细节，本王一定会注意的。”

    而就在此时，却是有个小丫鬟急匆匆地推门跑进来。

    李恪脸色一变，顿时就要训斥这个丫鬟。

    只听丫鬟急忙说道：“殿下，陛下来了，现在已经快到这里了。”

    什么？陛下来了？

    苏长生和李恪两人对视了一眼，都从彼此眼睛里看到了慌乱之色。

    苏长生马上说道：“殿下，快上床躺着。”

    李恪点头，嗖地一声跳到床上躺好。

    而苏长生，则是迅速将酒菜全都藏到床底下。

    然后，苏长生来到床前，拿出扑粉，开始为李恪化妆。

    这个扑粉，自然不是女子所用的胭脂水粉，而是苏长生制作出来，专门为李恪做掩饰的一种化妆品。

    苏长生这边才刚刚画好，李世民便带人走了进来。

    苏长生连忙回头行礼道：“不知陛下大驾光临，臣迎驾来迟，望陛下赎罪。”

    李恪一边挣扎着要起来，一边见礼。

    李世民摆手说道：“恪儿，你有伤在身，毋须多礼，就躺在床上说话吧。”

    李恪笑道：“儿臣最近已经大好了，听孙道长说，已经可以下床走动了呢。”

    在苏长生的帮助之下，李恪靠坐在了枕头上。

    这时候，李世民不由说道：“不急着下床走动，还是要多养将一下。孙御医，你去给恪儿看看，他伤口恢复如何了？”

    听到李世民的话，李恪和苏长生对视了一眼，都从彼此的眼神之中看到了担忧。

    孙御医连忙应允，走过来对李恪说道：“还请殿下除掉外衣。”

    在苏长生帮助下，李恪除掉外衣。

    孙御医仔细观察了一番，然后又请李恪伸出手来，开始为李恪把脉。

    半晌之后，孙御医点头说道：“我已经检查完了，请殿下穿衣。”

    然后起身，躬身向李世民说道：“启禀陛下，殿下的伤口愈合情况良好。”

    “而在把脉的时候，微臣更是发现，殿下几乎完全恢复正常。”

    “不得不说，孙道长医术入神，仅仅用了一个月的时间，便让殿下恢复如此，果然是我大唐第一神医啊。”

    “再者，也多亏了殿下的底子好，恢复起来很快。根据微臣的诊脉，殿下并不会留下任何后遗症。”

    听到这里，李世民不由松下一口气来。

    而李恪和苏长生，更是大大地松下一口气来。

    李恪受伤之后，前十天时间，孙思邈一直留在府上照顾。

    有孙思邈在，李恪自然是不怕李世民带御医来的。

    有孙思邈这个大唐第一神医在，哪里还需要御医呢？

    当然了，这十天功夫，孙思邈可不是在照顾李恪。

    李恪倒是真的受伤了，但仅仅是一点皮外伤而已，也没留多少血。

    属于那种不及时救治就会自己愈合的那种。

    这十天功夫，孙思邈一直在这里看苏长生给他提供的医书。

    为了将孙思邈留下来，苏长生也是蛮拼的，将后世许多超前的医学研究都拿了出来。

    有些理论，孙思邈甚至都看不懂。

    但是绝大多数的内容，都让孙思邈豁然开朗，让他看的如痴如醉。

    而十日之后，孙思邈便返回了长安第一人民医院。

    此时，李恪胸口上的小伤口，连伤疤都掉了，可以说是好的不能再好了。

    这时候，就需要提防李世民会带御医来为李恪检查伤口了。

    因此，从那天开始，苏长生开始为李恪进行作假。

    用的手段，大概就是后世拍电影所用的那种道具。

    苏长生相信，只要不下手去扣，单凭肉眼，其实是看不出太大破绽来的。

    但是，当今天李世民真的带了御医过来的时候，两人还真的紧张了一下。

    一旦被御医看出破绽来，他们前面的所有戏份，都将前功尽弃。

    幸运的是，御医并没有看出什么猫腻来，他们涉险过关。

    这时候，李恪忽然对李世民说道：“父皇，儿臣想请父皇答应儿臣一件事情。”

    李世民并没有马上说话，而是对身边的御医和侍卫说道：“你们先下去吧，在外面侯着。”

    “是，陛下。”

    很快，御医和侍卫都退了下去。

    苏长生也跟着一并退下，不过，李世民却是对他说道：“苏长生，你留下。”

    苏长生只好说道：“是，陛下。”

    李世民不由向李恪问道：“恪儿，你是不是已经找到了真凶？”

    (本章完)

