    这么大的事，关乎的是整个李家人的前程，但是明昌公主毫不犹豫就想要把这件事遮掩下去，一点也不想一下，若是这件事被发现了以后，李家其他人也要被这件事牵连。

    原本经过了这么多事之后，元丰帝对于他们李家的态度就已经大不如前了，对明昌公主府和李家都冷淡许多，若是李嘉敏又闹出抗旨的事，他们一家子怎么办？这个时候，不先去跟圣上禀明情况，竟然还想着压下来。

    李大老爷在心里把不懂事的李嘉敏又骂了无数次，对他厌恶至极，回了房便让李大夫人收拾东西。

    李大夫人忍不住笑起来：“这个人可真是糊涂了，你在做梦呢？离出发且还有些日子呢，你急什么？”

    李大老爷扯了扯嘴角笑不出来，只是皱眉催促：“你别管那么多了，收拾东西我要出趟门。”

    不是说收拾去围场的东西，李大夫人诧异的转头看着他：“你这是要去哪儿？过几天可就得出发去围场了，你......”

    李大老爷没好气的叹了一声，心里又乱又气，最终还是选择跟妻子说了实话。

    李大夫人一听就忍不住跳起来，忍无可忍的恼怒着要去找明昌公主要个说法：“她是疯了吗？！李嘉敏闹出这么大的事，他要死他一个人去死，为什么我们还要搀和进去去找他啊？！若是被人发现了，那我们算什么！？我们是纵容包庇！”

    李大夫人说着就忍不住哭起来：“她偏心，你也没脑子吗！？怪不得二房三房这些天鬼鬼祟祟的，原来是在这儿等着我们呢！好么，他们家养出来的好儿子，惹是生非的祸根孽胎，却要把我们也拖进去给他陪葬，你倒好，别人避开还来不及，你还一头就要往里头撞，你是不是疯了？！”

    李大老爷自己就已经很不高兴了，听见李大夫人絮叨更是心烦：“我还能怎么办！娘叫我去，难道我要说不去？”

    还是说能去圣上跟前告一状？

    李大夫人也知道这件事怪不得李大老爷，坐在圈椅里呜呜咽咽的抽泣：“真是不让人省心，就纵着他，纵着他，把他纵得无法无天的！难道你就不是娘生的？”

    现在说这些还有什么用？

    李大老爷摇头站起来：“别说这些没用的了，先给我收拾了东西，我去看看到底是怎么回事，那个混小子，就算是找着了，我冒着被娘痛骂，也得把他狠狠打一顿再说，实在是太过大胆了！”

    这样下去，迟早一家人都要被他害死的！

    李大夫人还能有什么话说？擦着眼泪点点头，回身让人进来给李大老爷收拾东西，对外就说李大老爷是要去帮李家族中处置祭田的事。

    明昌公主这里等到李大老爷来磕头，便放缓了语气看着他：“我也知道，你们一定觉得我偏袒了嘉敏，心里不服，可是一家子骨肉，总要互相帮衬扶持，这个孩子现在暂时走歪了路，难不成真的就不要他了？那你让你二弟家怎么办？”

    岂不是二房就断了根了？

    李大老爷心里有怨怼也不会在此刻再露出来了，磕了个头轻声道：“是，母亲说的是，是儿子小气了，儿子错了，这就找他去。”

    明昌公主嗯了一声：“找到他，好好跟他说，让他在老家呆一阵子，等到再过个一年半载，圣上总会消气的，到那时再去接他回来。”

    李大老爷恭敬的答应了去办，明昌公主身边的郑姑姑抱着一些布匹进来，见状便忍不住道：“殿下何必这样逼着大老爷？到底影响母子感情。”

    李大老爷就算是答应了，心里也肯定还是要有怨气的。

    “有怨气也没法子。”明昌公主揉了揉自己的眉心，目光落在布匹上头，叹一声气：“圣上如今对我们早就跟从前不同了，你看看他对汾阳王府.....”

    汾阳王妃说死就死了。

    这才多久啊？汾阳王府一家子人几乎都已经死绝了。

    明昌公主是曾经有恩于元丰帝，但是难道汾阳王妃没有？

    现在汾阳王妃出了事，元丰帝还不是一样赶尽杀绝？

    她不能眼睁睁的看着自己的孙子出事。

    郑姑姑也不知道该如何劝，只能安慰她：“只希望小爵.....少爷能快些被大老爷找到，别闹出更大的事来。”

    说起这个，明昌公主更加心烦。

    她恼怒的皱着眉头：“他也的确是太胡闹了！安安心心在家里读书也就罢了，偏要跑！他能跑到哪儿去？！”

    “小祖宗，您到底是要去哪儿啊！”此时，李家的护卫长正在朝着李嘉敏磕头：“咱们跑出来这么久了，哪里瞒得住？只怕现在殿下已经收到消息了，您出来散散心也就罢了，咱们还是照旧回去吧，不然等到上头发现了，殿下那里只怕也有麻烦，您不为自己想，也得帮殿下和府里想一想啊！”

    李嘉敏嗤笑一声，目光阴沉乖戾。

    被送回老家这些日子，他每天都被关在宅子里，要出趟门，老家那些族老和老学究们就一个个的哭天喊地，好像是要死人了一样。

    他被关够了！

    当初永宁长公主的养子分明就是木府的那个小崽子，他是对的，可恨木三小姐却受了苏邀指使，一口否认，让他落了个诬告永宁长公主的罪名，还被夺去了爵位。

    当真是可笑至极。

    什么皇帝？只是个是非不分偏心的昏君罢了！

    他偏袒永宁长公主府，还不是因为苏家和宋家，结果却拿他来撒气。

    他抹了一把嘴，冷冷的转头盯了护卫长一眼：“你说完了没有？说完了就滚！”

    护卫长哪里敢滚？他只差给李嘉敏再磕几个头了，可李嘉敏的性子他也知道，哪里是会听人劝的？见李嘉敏劝不动，他只好压低声音问：“那您到底想怎么样？咱们难道不回去了？”

    李嘉敏玩味的反问：“怎么？不回去还不成了？”

    护卫长吓了一跳：“那您以后打算怎么办？”

