
　　苏听鱼三人相互对视了一眼。

　　“我看到了他眼里……”

　　“都没看错吧？”

　　“……”

　　一个人，可能是错觉。

　　可三个人都看见了，那就不是巧合或者错觉了。

　　见王永斌隐隐有失智的迹象，解璞玉也就放弃了用正常手段，他站起身，对苏听鱼道：“我们就先出去了，剩下的交给你。”

　　“嗯。”苏听鱼点头。

　　这是一间杂物房，解璞玉和凌决相继出去后，并关上了门。

　　王永斌见到只剩下苏听鱼时，突然就开始发难，一把从地上爬起来，朝着苏听鱼撞过去。

　　谁知，却被苏听鱼轻巧的一个侧身，给避开了。

　　没有再浪费时间，苏听鱼开始进行歌声催眠。

　　刚唱出一小段的歌词，暴动的王永斌像是一下子泄了气，整个人呆呆地站在原地，眼神溃散。

　　【‘净心·歌者’第一职业天赋：魂安息影】

　　物品栏里，人鱼海螺发着光，苏听鱼先是用了第一职业天赋，将人催眠过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“名字。”

　　“王永斌。”

　　“身份。”

　　“王家二少爷。”

　　“……”

　　问了几个基本的问题，被催眠的王永斌闭着眼，对答如流。

　　苏听鱼开始进入正题：“你认识田曼么？怎么认识的？”

　　可当问起“田曼”两个字时，王永斌平静的脸色出现了些许挣扎。

　　嗯？

　　苏听鱼回想起王永斌的总总不同寻常，便继续动用第二职业天赋。

　　【‘净心·歌者’第二职业天赋：天籁净化】

　　如果苏听鱼所料不差，第二职业天赋的作用，关键在于“净化”两字。

　　至于具体能“净化”到什么程度……

　　随着第二职业天赋的发动，王永斌又渐渐恢复了平静，周身的气息也变得平和。

　　苏听鱼再次询问：“你认识田曼么？怎么认识的？”

　　王永斌这次开口回答了，“认识，在一个酒吧里认识，本少爷正玩得开心，那个田曼就莫名其妙地倒在本少爷面前，这种女人，本少爷一个月都能遇见十个八个，一眼就看出了她打得算盘，也不看看她什么姿色，还想来勾搭本少爷……”

　　嗯嗯嗯？

　　苏听鱼感觉有些不对劲。

　　听着王永斌话里话外的意思，似乎不喜欢田曼，甚至不屑。

　　那为什么后来出现了跟自己大哥争抢田曼的事情？

　　苏听鱼：“你喜欢田曼吗？”

　　王永斌：“笑话，那女人多丑哇，都比不上我家小烟的一根手指头！”

　　苏听鱼：“那你还记得自己为了田曼，差点跟你大哥闹翻的事情吗？”

　　这时，王永斌没有很果断地回答，神色陷入了迷茫和纠结：“……见鬼了，本少爷怎么可能和大哥抢女人，一个女人而已，大哥喜欢，便让给大哥也无所谓。”

　　问到了这里，苏听鱼隐隐有了答案，也就没有再问下去，她想等王永斌清醒了再问。

　　于是，苏听鱼打开门，示意门外等候的解璞玉和凌决都进来。

　　“怎么样？”解璞玉询问。

　　“果然，有问题，而且，可能是‘超自然’搞鬼。”苏听鱼说出了自己判断。

　　苏听鱼身为非秩序的成员，对于‘超自然’三字并不陌生。

　　王永斌的反常，苏听鱼很快就想到了这方面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第621章 贼好用的职业天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 