    “还是被赵褚那家伙的老好人属性给影响到了啊！”

    刚离开山洞不久，杨帆就忍不住再次感叹，他可能真的是有当一个好人的潜质。

    该宰的人没有宰掉不说，反而还顺势出手救了他们一命，这与他的初衷严重不符啊。

    易地而处，杨帆相信，不管是花月还是夏梓萱，她们都不会轻易放过自己。

    甚至杨帆都可以预料得到，如果换成是花月与夏梓萱出手击杀自己，赵褚那个老好人可能连屁都不敢放一个。

    一如之前在演武教室，很多人明知道杨帆是被冤枉的，可是有谁站出来替他说过一句公道话了？在这些人的眼中，只有天才才有资格被理解被同情，废物，死了也是应该。

    哪怕杨帆现在已经展现出了他极为强大的一面，但是在这些同班同学的眼里面，固有的废柴形象，一时间根本就难以摆脱。

    “算了，就当是全了这三年同窗的情谊，下次他们若是再敢冒犯，直接弄死了结！”

    杨帆心中发狠，他从来都不是优柔寡断的人，错过了那就错过好了，反正不管是花月还是夏梓萱都已经对他构不成任何威胁，若是她们再找死，那就成全她们好了。

    几个小人物而已，还不值得他去多费心思，现在他还有更重要的事情要去做。

    三分钟后。

    杨帆找到了一个相对安全的空地，头顶有高大的树冠做遮掩，周围又被他布下了精神屏障，可以有效地隔绝外在的监视。

    一把将口袋里的小老鼠揪出，逼视着它，命令噬灵鼠将自己的神魂本源主动献出。

    小老鼠一惊，神色慌乱不已，两只老鼠眼滴溜儿乱转，似乎想要夺路而逃。

    “嗯？怎么还不开始？”

    杨帆眉头一皱，看来宠兽威慑的的作用并没有想像中的那么强大，真要是遇到了什么决定自己性命的危机时，这些宠物还是会心生异变。

    而且，杨帆本身的气血实力只有武徒九级，远远不如噬灵鼠的修为强大，这就是典型的主弱宠强，更是给噬灵鼠增加了噬主脱身的勇气。

    “吱吱！”

    噬灵鼠刷的一下挣脱了杨帆的手掌，落在地上变大身形，抬起头冲着杨帆吱吱乱叫，情绪有点儿小激动。

    “叫爸爸！”

    杨帆毫不退缩，对待这种不太听话的宠物，他很有经验。

    精神一凝，困兽锁瞬时发动，噬灵鼠一惊，脑袋刹那间便如针刺一样疼痛，很快它就发觉，自己的妖核被一条带着倒刺的精神锁链给禁锢，而且随着精神锁链的紧缩，疼痛感越来越强烈，它自身可以支配的妖力也越来越微弱。

    不能再这么拖下去了！

    噬灵鼠吱吱叫得更厉害，身上的金毛完全炸起，两只小老鼠眼也渐渐地变得腥红可怖，原本柔嫩毛绒的两只前爪上，也露出了十根尖锐非常的棕色利刃。

    “吱吱！！”

    一声惊叫，疼痛难忍的噬灵鼠终于向杨帆发动了自己最为强大的致命一击，十只利爪交错前行，直奔杨帆的咽喉要害。

    它要在自己的妖力被完全禁锢之前，彻底击杀了眼前这个人类！

    果然啊，妖兽就是妖兽，永远都不可真正相信！

    杨帆眯着眼睛微微摇头，凭着他才武徒九级的气血修为，肯定抵挡住一只四级妖将的致命一击，但是他可不仅仅是一位武徒九级的菜鸟而已。

    困兽锁瞬间被杨帆给催发到了极致，精神锁链上的利刺越锁越紧，越扎越深，短短一瞬间，就让噬灵鼠的实力下降了近五成。

    然后，杨帆又放出自己的精神力，直接给噬灵鼠来了一记外在的精神力禁锢，凭借着强大的精神力量，硬生生地将噬灵鼠的一切攻击举动全都定在一处。

    这是对精神力量最为简单直白的运用，功效与定身术类似，但是却不具备定身术所拥有的规则力量，而且这样野蛮地耗费精神力，消耗非常大，尤其是限制这种四级妖将层次的妖兽，一秒钟就差不鑫消耗掉了杨帆近五十点的精神储备。

    “可惜啊，定身术与神魂威慑这样的控制技能，都属于特殊灵技，哪怕我明明知道它们的行功路线，明明可以毫无错处地将它们运用出来，但是却怎么也得不到系统的成功提示。”

    一想到控制技能，杨帆不由便想到了他在游戏中最常用的定身术与神魂威慑，心中不免多有遗憾。

    跟必杀技扼喉一样，定身术与神魂威慑，似乎全都属于那种不能单独施展出来的特殊灵技，不达到一定的触发条件，杨帆根本就施展不了。

    看到定身在自己眼前的噬灵鼠，杨帆毫不客气地一巴掌将它拍到地面上。

    “你对宠兽噬灵鼠施展了魅惑技能，无视防御机率被触发，魅惑成功，噬灵鼠对你的敌意消除，好感度极大提升。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对宠兽噬灵鼠施展了魅惑技能，魅惑成功，噬灵鼠对你好感度极大提升，略微有些崇拜。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对宠兽噬灵鼠施展了魅惑技能，魅惑成功，噬灵鼠对你好感度巨大提升，疯狂崇拜，完全放下戒备，对你言听计从。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    杨帆的气血攻击根本就破不开四级妖将的体表防御，所以想要让噬灵鼠完全臣服，除了威逼之外，刷好感度也是一个不错的方法。

    连着对这只小老鼠施展了十次魅惑技能之后，噬灵鼠的双眼已完全迷离，看向杨帆的目光就像是最虔诚的教徒见到了自己心中的神一样，跪地膜拜，虔诚无比。

    当杨帆再次向它发出献出自己的神魂本源的命令时，噬灵鼠再没有丝毫犹豫地就凝神将自己的神魂的本源从自己的神魂空间中分裂出了一部分，恭恭敬敬地递送到了杨帆的跟前。

    这是一滴只有米粒大小的棕色本源，论及强度，甚至还不如游戏中的那条大黑狗。

    杨帆不再犹豫，催动神魂拘役的秘法，很快便两条泛着淡金色光芒的精神锁链缓缓从他的前额探出，犹如二龙戏珠一般，围着噬灵鼠的神魂本源灵活地绕动两圈，纺织成了一方金色牢笼，而后，“刷！”的一下，就将那滴棕色本源拘役到了自己的精神识海之中。

    下一秒，熟悉的系统提示如约而至：

    “你对四级妖将噬灵鼠施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，四级妖将噬灵鼠的神魂本源被截留，精神力+5，技能熟炼度+2。”

    “你彻底收服了四级妖将噬灵鼠，自主领悟宠物空间的开辟方法，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    成了！

    杨帆心绪一阵激动，忙活了这么半天，他等的就是这一刻。

    久违的宠物空间，终于再次被他开启了！

    “叮！检测到宿主成功激活宠物空间，识海震动，宠兽封禁被解除！”

    “叮！恭喜宿主！成功捕获四级妖将东北虎成为自己的宠兽，宠物忠诚度+100。”

    “叮！恭喜宿主！成功捕获四级妖将黑狮犬成为自己的宠兽，宠物忠诚度+100。”

    三声系统提示过后，杨帆心中惊喜不已，他之前的猜测果然没错，只要他成功开辟了宠物空间，自然就能将识海中的虎大王与大黑解禁释放出来。

    没有丝毫犹豫，杨帆将自己的心神探入识海空间，很快他就在识海空间的正中心，看到了三滴不同颜色的神魂本源。

    金色，血色，还有棕色。

    不同的妖兽，神魂本源的颜色似乎也都不大相同，杨帆早已是见怪不怪。

    既然小花还有大黑的神魂本源都已经再次显现，很显然，它们的封禁是真的已经完全解除了，杨帆探出神识深入海底，很轻易地就触摸到了被禁锢在宠物空间中的一猫一狗。

    意念一动。

    刷！

    识海中的宠物空间消散不见，被困在空间内的两只宠兽也全都不见了踪影。

    杨帆微微一笑，意识瞬间回归，睁开双眼，正好看到一猫一狗正在亲昵地围在他的脚边打转。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    熟悉的叫声，让杨帆倍感亲切，忍不住便弯腰伸手将这两个小家伙给抱在了怀里，然后咧开大嘴，开怀地哈哈大笑起来。

    “吱吱！”“吱吱！”

    趴在地上的噬灵鼠看到突然出现的两只实力丝毫不弱于它的四级妖兽，危机感大增，这两个家伙是从哪冒出来的，要跟它争宠吗？

    绝对不可以！

    看到主人笑得开怀，丝毫没有在意地上自己，噬灵鼠心中吃醋不已，不待杨帆招呼，它自己就嗖的一下也窜到了杨帆的怀里，强行挤在一猫一狗的正中间，昂着头向杨帆献媚。

    “喵~！”

    虎大王一瞪眼，这只不开眼的小老鼠要做什么，跟本大王抢位置？

    找死！

    小花身上的精神威压一闪而逝，强大的精神威压还有来自灵魂深处的惊悚惧意，差点儿没把噬灵鼠给吓尿。

    尼玛呀，这只小猫竟然是一只统御类妖兽！

    有没有搞错，什么时候统御类妖兽也厮混到成为人族宠兽的地步了？

    真给它们妖族丢脸！

    我呸！

    “粑粑！”

    大黑这边更是直接，一只小老鼠竟然还想要骑到本汪的头上，简直就是活得不耐烦了！

    二话不说，啪的一下就给噬灵鼠来了一爪子，直接就把可怜的小老鼠给抽出了二十米外，然后不屑地冲它撇了撇嘴，投去一个警告的眼神。

    “吱吱！”“吱吱！”

    噬灵鼠瞬间就认清了自己的位置，缩着脑袋，不敢再轻易上前，这两个前辈都是大佬，惹不起，惹不起！

    如果不是它们同为主人的宠物，并且都在主人的识海空间留下了神魂印记，仅就刚才那两下，噬灵鼠怕是早就已经身受重伤，命不久矣了。

    同样都是四级妖将，为什么彼此间的差距会有这么大呢？

    “好了好了，你们两个不许欺负新伙伴。”杨帆抬手在一猫一狗的头上轻轻敲击了一下，警告道：“若不是这只锦毛鼠，你们两个也不会这么快就从封禁中出来，以后记得要对它好一点儿。”

    说着，杨帆冲噬灵鼠招了招手，指了下自己侧边的衣兜，噬灵鼠瞬间就找到了依靠，激动点头，然后身形急速缩小，变成了巴掌大小的样子，熟练地钻进衣兜，把整个脑袋都深埋了进去，不敢再轻易露头。