    第二回合开始。

    泰森依旧如同犀牛般横冲直撞，董熹架好姿势等着他的冲击。

    目光瞅着对方肩膀快速的摇动，脚步也在随时的变化。

    这一次泰森没有再攻击董熹的腹部，而是用连续的勾拳击打他的下颚位置。

    为了避免被一拳KO，董熹只能狼狈的后仰，然后横向移动。

    而泰森则不依不饶的追了上来，采用头虚腹实的击打策略，连续的攻击董熹头部，实际上却抓住机会两记凶狠的勾拳击腹。

    “嘭、嘭～”两声沉闷的响声，哪怕董熹已经收紧腹部的肌肉，仍旧感受到强烈的疼痛感。

    他右手捂住腹部，快速的后撤到围绳边，泰森哪能放过这个机会，整个人如同炮弹般压了过来，同时右臂高高的挥起。

    “哗～”场下的观众一片哗然，后排甚至有人直接站起身来。

    仿佛是多米诺骨牌效应，哗啦啦的站起一大片人。

    所有人都预感到，接下来董熹将被泰森的重拳KO！

    “怎么办？”曾丽的眼中已经噙满泪水，伸手捂住自己的嘴，不让自己哭出来。

    这一幕也被直播镜头忠实地记录下来，电视机前不知道有多少人被她这梨花带雨的模样给圈粉。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，眼瞅着被逼到角落的董熹，就要正面承受泰森炙热的一击。

    甚至有支持泰森的观众，已经伸出双手准备欢呼，不过一切却戛然而止。

    在观众欢呼的瞬间，乡村俱乐部里的一群大佬围在电视机前，刘易斯却忽然叹息道：“迈克完了。”

    其他人也遗憾的摇了摇头：“他太激进了，竟然完全不防守！”

    “没错，现在应该稳一点，对方明显经验不足。”

    “唉～如果选择沉稳的打法，他就不是野兽泰森了！”

    第一回合看似两人打的激烈，实际上都没有放松重要部位的防守，否则一次失误就足以致命。

    但第二回合开始，泰森似乎一改策略，不再保守的进攻，反而大开大合。

    董熹一时间没适应，也有些怀疑对方是否在引自己上钩，这才陷入了困境。

    他们的话音刚落，电视里传来“哐当～”一声重物摔倒在擂台上。

    场地裁判立刻飞身向前检查，然后双手交叉挥舞宣布比赛结束。

    场边的医务人员立刻冲上擂台，检查起泰森的伤势，拉开眼皮没有任何的焦点，典型的脑震荡反应。

    董熹背部和双手倚在围绳上，整个人大口的呼气，面无表情看着倒在面前的泰森。

    “上帝啊，刚才发生了什么？”

    “一眨眼的功夫，原本占尽优势的泰森，竟然失去意识倒在地上。”

    “混蛋！”

    围绕着擂台的观众发出蜂鸣般的嘈杂叫喊，捂着脑袋不可置信。

    他们兴奋的挥舞着拳头，但却对解决眼前的困扰毫无帮助。

    这时候，现场的四面大屏幕上开始回放画面，所有人都仰着脖子紧紧盯着，生怕漏掉什么重要画面。

    只见屏幕里，被泰森连续进攻逼到角落里董熹，似乎毫无招架之力。

    而泰森恐怖的左钩拳已经朝着他挥去，可就在这千钧一发之际，董熹却突然屈膝下潜，右臂横挡住泰森的必杀。

    而左臂则长驱直入，从他患无防备的中路攻入，一记精准的上勾拳直接命中泰森的下颚。

    从慢镜头回放中，泰森当时整个人都已经翻起了白眼儿，然后重重的摔倒在擂台上。

    演播室里的黄建翔已经激动的站了起来，抢过话筒大声喊着：“从慢动作回放来看，董熹干净利落的拿下比赛，这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人……”

    而确认董熹获胜后，整个场面已经控制不住了，王宝強第一个冲上擂台，跳着高往董熹身上蹦。

    看着正面承受了自己一拳的泰森终于恢复知觉，董熹这才松了一口气，他还真怕自己一拳把泰森干掉。

    刚才那一拳董熹用了全力，也是开场以来他打出爆发力最强的一拳。

    董熹也承认，他确实不太适应带着手套打拳，他一直不喜欢戴套。

    确认泰森活着后，董熹这才高高的举起右手，接受全场的欢呼。

    被对方击中有些肿胀的眼睛却在人群中四处寻找，最后那抹耀眼的红映入视线。

    分不清楚是血水模糊了眼睛，还是曾丽惊艳了他的人生。

    董熹抬起左臂，面对着镜头朝着纹身的地方，轻轻的亲吻了一下。

    看到这幕，场下的曾丽再也控制不住自己，捂着脸哭了起来。

    也不知道是感动还是委屈。

    但有一点儿可以确定，从这刻起曾丽将全身心的投入到这个男人的怀抱里。

    再无一丝顾虑～

    比赛结束，裁判高高举起董熹的手臂：“胜者是潘达·董～”

    而此时的泰森已经早早离开现场，去往医院做进一步的检查。

    脑震荡的后遗症还是很严重的。

    记者拿着话筒靠了上来：“董，恭喜你，拿下胜利。”

    董熹接过话筒：“是的，我赢得了胜利，也赢得了掌声。”

    顿时场下的拳迷欢呼起来，大声的呱噪起来：“功夫熊猫！”

    现场的观众仿佛得到了信号，集体的高呼起来：“功夫熊猫——潘达·董！”

    王宝強也抢镜般的跳到董熹面前，大声的引导着全场的欢呼声。

    虽然语言不通，但是凭借着出色的模仿能力，王宝強还是成功的带起了节奏。

    听着整个体育馆内铺天盖地“功夫熊猫”的喊声，董熹真想一脚把王宝強踹下擂台。

    可恶的记者也跟着起哄：“功夫熊猫，你喜欢这个外号吗？”

    董熹嘴角咧了咧，仿佛感受到上万双眼睛带着期许的目光投向自己。

    “哈哈，喜欢。”违心的说出这句话后，整个体育馆里的欢呼立刻连成线，织起网。

    将董熹笼罩在其中！

    坦白讲，董熹很不喜欢这个外号，但是人在屋檐下不得不低头。

    他在美国需要好好经营自己的人设，还有比功夫+熊猫更合适的吗？

    牛郎拳初代掌门人？

    搬山道人二熹子？

    本来董熹还在纠结，但是当《愤怒的公牛》20号周六票房出炉后，他就只能喊着真香！

     5.20号也就是擂台赛的当天，《愤怒的公牛》北美票房为800万美元。

    而5.21号，擂台赛结束，董熹奇迹般的战胜泰森，成为了众多报纸的头条。

    《愤怒的公牛》票房也跟着一飞冲天，单日票房首次突破千万，达到了1200万美元。

    在电影的第二周，也是第一个完整周的7天时间里。

    单周总票房3800万美元，力压第四周的《木乃伊归来》，拿到了董熹生涯里的第一个周票房冠军。

    再加上首映三天的1100万美元，《愤怒的公牛》总票房来到4900万。

    除非现在就下映，否则绝对会挤下意大利电影《美丽人生》5720万美元，进入到第二名。

    当然，《卧虎藏龙》的榜首位置是不用奢望了，1.28亿美元就算是本土影片也是大卖的数据。

    不过各大票房机构已经再次上调《愤怒的公牛》最终票房落点：7600万。

    考虑到制片成本只有400万美金，宣发费用也不超过1000万。

    董熹的好莱坞生涯首战，完全可以用大捷来形容。

    并且很难再次复制。

    擂台赛刚结束，最擅长跟风的港岛导演，就有人拿着剧本找上动作明星甄子弹，并承诺电影在美国上映。

    不过只有一个要求，跟拳王刘易斯打一场友谊赛。

    听到这个要求，甄子弹直接抄起双截棍将对方打出家门。

    “你脑子有问题啊？”

    董熹将成功的炒作=票房这则公式，定义的十分清晰。

    堪称好莱坞经典的案例。

    而美国人崇拜强者，喜欢英雄。所以，强者会更有观众缘，大家都爱胜者

    当然董熹击败泰森也被视为奇迹，被看作是2001年体坛最大的冷门之一，仅次于国足进入世界杯。

    不过，几天后国足出线了………

    如果奇迹有颜色，那么一定是中国红！

