
“看我干什么啊？事情我都说了，光看我也不能当饭吃啊！”林枫疑惑的看了众人一眼，伸手用筷子夹了一大块鱼肉放到了夕颜面前的碗里，皱着眉头疑惑道：“夕颜？你看我干什么，不是早就说想吃杭州的鱼么？”

“啊？啊！没，没什么！”夕颜见林枫突然问话，惊慌失措的摇了摇头，之后便低头吃起了林枫夹过去的鱼肉。

等林枫回头看其余几人的时候，才发现几人的表情稍微正常了一些，接着就听到身旁马翔的问话：“枫兄弟，你确定这件事是他们干的？”

林枫当然知道马翔口中的他们是指谁了，转头斜眼看着他反问道：“我不明白你说的，你是在怀疑我的判断能力？”

“如果真是你说的那样，那这件事情就有些复杂了！”马翔说了一句之后，就靠在椅背上低头沉思了起来。

林枫抬头看了看对面的陈万三和袁彪，两人只是朝林枫微微的摇了摇头，表示不能理解，房间内的气氛也随之凝重了起来。

许久，马翔坐直了身子，喝了一口酒之后，皱着眉头开口了：“枫兄弟，这件事情从头到尾，可以说联系紧密，可如果说毫无联系都可以！特别是你所说的绑架小琲和万俟星的背叛！”

林枫伸手拿起一支烟放在了嘴里，冲马翔点了点头，示意他继续说下去。

“因为他们不能完全料定你当初会去管那件事情！所以他们绑架小琲不可能是完全因为你的原因，而是应该还有别的原因！”马翔的话像是一把钥匙一样，一下打开了林枫心中的一把锁，虽然更深处还有别的锁存在。

“什么原因？”这时夕颜从旁边递过来了火，林枫接过后点燃了香烟抽了一口，缓缓的吐了口烟气，也跟随着刚才的思路考虑了起来。

“绑架，自古以来绑票无非是为了钱财，可是他们也不缺钱，而且即使是缺钱，也用不着这种办法啊！”马翔在一旁自言自语的说了一句。

“可是万俟星的背叛更令人不可思议，就算是他们使用苦肉计，那也不能把万俟星的妻子女儿都杀了吧？”陈万三在对面也说出了疑问。

“这件事情你没问过万俟星么？你不是说他现在算是你的人么？”马翔看着林枫问道。

“这个还真没！你应该了解，这种事情不好开口的！”林枫摇了摇头应了一句。

“那个，枫哥！”身旁传来了夕颜的声音。

“嗯？”林枫回头看了一眼，看到夕颜吞吞吐吐像是有什么话想要说的样子，心不在焉的点头对她说：“怎么了？”

“你们，好像忘了两个人。”夕颜低声提醒了一句。

“谁？”林枫和马翔异口同声的问道。

夕颜看到他俩的表情之后，生怕自己说错话一样，反倒一脸歉意回了一句：“或许是我多嘴了吧，你们的事情，我也不懂。。。”

“没事没事！说吧！人多力量大，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢！说错了也没事！”林枫笑着对夕颜安慰了一句。

“那我可说了，说错了你别怪我！”夕颜小声的说了一句，见林枫点头之后，才继续说道：“司空德，就是与万俟星争执的那个。另一个就是陈嘉辉了，虽然他没什么直接的动作，可是这也是可疑的地方！”

听完夕颜的话后，他们又沉默了。这俩人不是没有想过，而司空德只是当初山南道的一个黑道大哥，到了成都府后都实力骤减一蹶不振了，与万俟星的争斗中，他只是作为京城四少所利用的一条狗而已。

至于那个陈嘉辉，更是没说的，只是金哲的一个外甥而已，往大了说，也只能算是半个金氏商会的执掌人，也许还会是金氏商会未来的继承人。可是他年纪轻轻，只是在南方一带的生意上略有所成，至于这些纠纷，特别是远在成都府，更是不大可能了。

最重要的是，这些人物根本联系不到一起！

“枫哥！我想到一个人！也许这个人能把所有的事情连到一起！”陈万三这时语气沉重的插了一句话。

林枫叼着嘴里的烟，转头看向了陈万三，陈万三才缓缓的说出一个名字：“司空道！”

听到这个熟悉又陌生的名字后，林枫突然就像是明白了一切！

司空道，司空四兄弟排行老三，但是他最重要的身份是，全国性的大富商，而且他还与金氏商会在南方近些年的利益冲突不断。野心勃勃的他早就想吞并金氏商会，代替金氏商会在南方的经济主导地位了。

如果是有了司空道这家伙的加入，那么陈嘉辉很显然就是叛徒了！而司空德与万俟星的争执，可以理解成因为京城四少太小肚鸡肠，斤斤计较，所以想利用司空德这条狗来除掉万俟星。

片刻之后，房间内几人相视一眼，同时说出了一个词：“金氏商会！”

“没错！就是金氏商会！”林枫一拍桌子，肯定的说了一句：“全部都是为了利益！田令孜因为利益的关系想要除掉我，只是一直没有合适的机会！小琲遭到绑架，也是陈嘉辉为了利益而出卖金氏商会，而京城四少只是傻乎乎插脚进去，当了一把绑匪而已！而陈嘉辉背叛金氏商会，很有可能就是司空道筹划出来的！至于司空德与万俟星的事情，完全是整个事情的插曲！而我被追杀，也并不是刻意安排的，只是当时需要看情况而定！”

“对！因为当时你确实去追了，而且还落入了他们的包围，所以他们就决定下手了。你如果死了，那田令孜就会再扶植自己的人去管理山南道，他的利益就不会受损了！”马翔接着林枫的话说了起来：“整个事情，他们每个人都是为了自己的利益，田令孜是，京城四少是，陈嘉辉是，而最大的收益人，其实是司空道！”

“是的！不管整个事情哪一环节成功，司空道肯定都会有利益的！”林枫点了点继续道：“就算只有第一环节成功，小琲消失，那金哲的日子就不会长了。到时老谋深算的司空道对上陈嘉辉那毛头小子，那金氏商会还不是手到擒来么！而后面的事情，都是套在第一环节上，那是司空道为了增加自己的筹码，利用利益把其他人想办法忽悠进来罢了！”

“枫哥！那小琲家里现在岂不是很危险？”夕颜在旁边焦急的问林枫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000616"  chaptername="第七十五章  聪明的夕颜">加入书签</a>
</div>
