    天下没有不透风的墙，39号连队水系分队的事情很快传遍了整个军营，包括军营里的长官，听到以后都忍不住放声大笑。

    实在是……

    哈哈哈哈哈哈！

    “团长，什么事情让你这么开心？”

    “不就是39号连队那一档子事吗，这也太尴尬了，不过话说回来，今年电子科技大学里有没有好的苗子，记得留意一下，对了，再过两天，杭江大学的部分学生也要过来军训了，注意安排好，到时候可就有好戏看了，正好，嘿嘿，到时候军营里肯定不消停，这些年轻气盛的学生啊，我喜欢！”

    “放心，团长，我们都已经准备好了，去年可不就是挖来几个好苗子么。”

    “好，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子啊……我们培育出来的训练家……那可是作风优良，能打胜仗，不畏强敌的精英训练家，行，你先下去吧。”

    “是，团长！”

    “一！二！三！四！一二三——四！”

    窗外响起震耳欲聋的训练声。

    “这声音……真是悦耳……”

    ……

    “杨御，你现在可是我们电子科技大学的风云人物，我们403的门面担当！”高茂小眼睛眯成一条缝，嘿嘿笑道。

    “去去去……”神特么的风云人物，打死杨御都不想用这样的方式出名，鬼哪知道咸鱼王来了一记“泰山压顶”，打出了“效果拔群”的操作。

    “我说，军营里的伙食还不错啊，你闻闻你闻闻，这喷香喷香的肉味，远远地就把我的馋虫给勾出来了！”高茂陶醉地闭上眼睛，口水声滋滋作响。

    “嘘，马上要集合了，好像有大佬要说话了。”洪堃看向队伍的正前方，有一个架高的舞台。

    “应该是公布军训的军功分事项了吧……”闻人方晨依旧表现的很平静，只是他额头上的有些暴起的血管，这在与之前的训练时相比简直判若两人。

    “军功分……应该是了。”洪堃小声点头。

    “什么是军功分？”杨御对这些都不了解，忍不住问道。

    “大家安静，稍息，听团长讲话！”

    掌声雷动。

    “欢迎各位来自电子科技大学的……训练家！”

    “大家对于我们的军营想必有了一些了解，我呢，趁这个即将到来的晚餐时间，有一件重要的事情，在这里公布。”团长沉声道，“在这里，是强者的天堂，也是弱者成为强者的训练场，一个人强，不叫强，一群人强，才叫强！”

    “现在，公布我们2019年，军训，军功分制度！”

    “什么是军功分？这问题问的好啊，现在我就为大家说道说道。”

    “你们每个人，都拥有500的初始军功分，这个军功分有什么用呢？在这里，军功分，可以用来兑换常见的，普通能量方块，良好能量方块，甚至还有优秀品质的能量方块！”

    “什么？”

    “还有这样的制度？”

    队伍中很多第一次听到“军功分”制度的新生分分交头接耳起来。

    “肃静！我可以明确地告诉你们，在集会的时候，交头接耳，可是要扣除军功分的，念你们初犯，这一次，就不扣了！”

    刹那间，场地上鸦雀无声，所有人都安静了下来，这可是事关……军功分的！

    “很好，不错，就是这样。”团长赞许地点点头，“军功分，初始的时候，所有人都一样，所有连队都一样，那么，怎么获得额外的军功分呢？”

    “每日出勤，寝室卫生红旗，连队整体素养，还有你们连队各自的通讯员，写写军训稿这些，都是可以增加军功分的！”

    “哎呀，要获得军功分，不难，但是要扣，也很简单，连队训练不达标，扣！有人拖后腿，扣！不讲纪律，扣！不服从命令，扣！”

    “军功分一旦累计扣分超过500，不好意思，欢迎你们明年再来。”

    “那么有人问了，如果那个拖后腿的人一直拖后腿怎么办，能不能把他踢出连队？明确地告诉你们，不可以！”

    “你们是一个团队，一个集体，短板效应总不用我一个粗人来给你们大学生讲吧？”团长的声音陡然升高，“既然大家有幸聚集在一起，成为一起吃饭、一起训练、一起住在同一屋檐下的战友，那么，告诉我，你们该怎么做？”

    “不抛弃，不放弃！”

    一个声音从底下响起。

    “说得好，大声一点，告诉我，你们该怎么做？！”

    “不抛弃，不放弃！”

    “大声一点，我听不见！”

    “不抛弃，不放弃！！”

    杨御站在连队中同样嘶吼，脖子通红，面色一样激动，或许这就是军训带来的力量，在这里，无需压抑住对青春的热血，挥洒出来，这就是最好的诠释！

    在连队最前方的黄教官偷偷地给身边的鄢教官竖了根大拇指，他心里可十分清楚，刚刚那第一声“不抛弃、不放弃”可就是老鄢喊的，居然还特意压了压声音，不仔细听还真听不出来。

    话说，什么时候老鄢也有当托的潜质了？

    好像感受到了黄教官的目光，鄢教官挑了挑眉，给你个眼神，你懂的。

    “关于军功分，我再强调一点，每7天，我们都会进行一次队列的比赛，这可是大型的比赛，那军功分可是多多的，人的队列要比，小精灵的队列，也要比，到时候能拿多少分，就看你们自己和小精灵默契程度了！”

    “说完了集体的，我再说说个人的，其实我不是很提倡个人的，为什么呢？”团长顿了顿，继续道，“精灵对战，或者再说一个，体能对抗，通俗一点，这个……就是和教官PK嘛！精灵对战，打赢教官的小精灵，恭喜你，可以拿到军功分！体能对抗，和教官本人PK，赢了，也能拿到军功分！”

    “具体的细节我就不多说了，连队的教官会为你们解释，预祝各位能在这里一起愉快地度过30天！”

    哗哗哗哗哗……

    掌声再次雷动。

    ……

     39号连队。

    “大家对于军功分……还有什么问题吗？”鄢教官吹了吹口哨，整队问道。

    “那个……教官！”杨御偷偷举了举手。

    “嗯？”鄢教官竖起了眉头。

    “额，不对，报告！”

    “说！”

    “那个下午那次算不算个人军功分啊……”杨御感觉自己在作死，可是，军功分可是能够拿来兑换能量方块甚至招式学习机的好东西，那可是好多好多小钱钱啊！

    黄教官：……

    洪堃吞了吞唾沫，这个兄弟，是个狠人！

