    随即俞天就感觉身后自己刚刚站立的地方传来一声轰响，烟尘肆意迸溅，爆碎的石块噼噼啪啪砸在他后背上，巨大的力量让俞天面色一沉。

    这狂暴的爆发力居然是之前那个食脑者的两倍还多，而且他能看出这完全能是准四阶食脑者的随手一击！

    “干你娘！”

    俞天飞扑落地的瞬间双手撑在地面一个翻滚迅速转身完成瞄准杀戮指令继续向准四阶食脑者愤怒咆哮。

    “吼——”

    这一击扑杀落空似乎让准四阶食脑者眼中居然有了一分错愕，仿佛这还是他第一次扑杀落空。但随即身上再度爆发激烈的子弹疼痛，让他想也不想继续冲向俞天。

    轰隆！

    又是一声剧烈轰鸣，俞天再度躲开了他的攻击，侧身飞扑落地的同时如法炮制地继续展开反击。

    俞天围绕准四阶食脑者展开刺激的游斗，每一次都如同在刀尖上游走，但始终没能让准四阶食脑者碰到自己一下。

    反而是准四阶食脑者浑身已经被打得没有一块好肉。角质化的防御皮肤在杀戮指令子弹雨的咆哮中被不断撕裂，露出下方的新鲜血肉。巨大的身体上如今只能看到一个个血窟窿，再看不出原本的模样。

    准四阶食脑者被打得越来越急躁，咆哮不断，但就是摸不到俞天。

    原本不断追击俞天的准四阶食脑者忽然面朝俞天停下，胸部肌肉猛地剧烈颤抖起来。习惯性举枪瞄准的俞天也同时感受到一种难以言喻的惊悚忽然在脑后浮现。

    俞天来不及扣动扳机飞身扑向一侧，但准四阶食脑者没有扑来，而是听见一道前所未有的猛烈咆哮在准四阶食脑者口中爆发。

    “吼吼吼！”

    强烈的声浪化作肉眼可见的冲击波向四面八方爆发，强烈的震荡波充斥俞天的耳膜，几乎在瞬间就剥夺了俞天的听觉感受。

    俞天拼死抵抗住了声浪冲击，但就在他以为一切这些都已经结束的刹那，忽然感觉到笼罩周围的精神力场开始急剧变化，精神粒子的质量密度迅速增加，居然在周围空间凭空构建出一种类似实体的回音结构。

    “糟糕！”

    感受到周围空间变化的俞天瞬间意识到大事不妙，但为时已晚！

    准四阶食脑者口中再度爆发出一声更加高频率的咆哮，而与此同时原本已经被俞天扛过向后扩散的声浪居然被凭空铸起的实体回音结构反弹回来，从后方狠狠砸在俞天身上。

    两种声浪精准的将俞天夹在当中，强烈的声音充斥耳膜，让俞天的耳蜗在刹那间充血水肿，这一下直接剥夺了俞天对于整个空间的掌控，而完全不同的震动频率就像是旋转的角磨机，将几乎要将与意识撕成碎片！

    俞天的大脑在声浪的重压下陷入要命的意识混沌，就连视觉都因为充血而变成一片模糊的血红！狂暴的准四阶食脑者忽然冲向俞天，巨大的利爪对准俞天就是一记横扫！

    身体此刻完全不听使唤，俞天只能眼睁睁看着那片巨大的阴影扑向自己。

    “妈的，拼了！”

    强烈的求生欲望之下俞天猛的一口咬在自己的舌头上，剧烈的疼痛让他大脑瞬间获得一丝清明，他闪电般从生存空间中取出一颗枪榴弹塞进榴弹发射器，毫不犹豫对准眼前的黑影扣动扳机，并用另一只手死死护住自己面门！

    “那就比比谁的防御更硬！”

    置之死地而后生！

    轰隆隆！

    双方动作太快根本来不及反应，在俞天扣动扳机的刹那准四阶食脑者已经扑到俞天面前，枪榴弹直直撞在准四阶食脑者的胸口，随后在俞天和准四阶食脑者之间猛烈爆炸将他们一起吞没。

    “队长！”

    “哥哥！”

    “天哥！”

    后方观战的众人瞬间发出一阵惊呼，随后就看到一个身影被爆炸向后迸飞。

    爆炸形成的冲击波狠狠砸在准四阶食脑者和俞天的身上，让准四阶食脑者的动作慢了那么一丝，而俞天则直接被巨大的爆炸力直接掀飞狠狠向后抛去。

    唰！

    爆炸让俞天险险从准四阶食脑者的利爪下逃掉，巨大的利爪几乎是擦着俞天的身体飞过，抓在俞天原本站立的地方，锋利的指甲将水泥地面轻轻松松挖掉一大块，碎石飞溅。

    二阶梦魇结晶打造的榴弹爆炸的威力无比强悍，更别说是在两人之间爆炸。俞天最外层回来才刚刚新换的防弹衣特种陶瓷片第一个被爆炸的冲击波撕碎，随后中层的鬃狮蜥蜴软也没能抗住高温的冲击化成碎片。

    还好俞天在最内层还贴身穿了一层皮肤硬化丧尸的皮甲，虽然也被冲击波撕碎但也抵消了爆炸最后的一层冲击，真正砸在俞天身上的冲击只剩下不到初始的十分之一。

    俞天的皮肤硬化能力在这时候成为了俞天身体最后的壁垒，俞天被高高抛起后狠狠砸落在地，顺势做出几轮翻滚后才卸尽冲击力。

    落地之后的俞天我却很快爬起身，透体而入的冲击力让他五脏如焚，自愈能力开始竭力给他修复伤势，但俞天却在咧开嘴狂笑：“看你还怎么和我狂！”

    因为准四阶食脑者相比俞天更不好过。他只是擅长敏捷和精神控制，身体的防御力终究也就是敏捷丧尸的水平，更别说之前就被俞天用杀戮指令将全身唯一的防御性角质皮肤已经打得千疮百孔，无法抵挡爆炸的集中力量爆发。

    榴弹的爆炸将准四阶食脑者胸口整个炸开，胸口的皮肉在高温爆炸下消失，伤口就像是被烧红的烙铁烫过似的留下恐怖的高温灼烧疤痕，内部的三层骨质铠甲也被炸碎了一层。

    “嗷嗷——”

    巨大的痛苦让准四阶食脑者发出野蛮却饱含痛苦的咆哮，居然拖着重伤的身体再一次冲向俞天。

    就在这时对讲机中一声响起楚月的怒喝：“队长，你赶紧向我们这边撤退！”

    一声剧烈的枪声响，一颗子弹猛烈从被侧面凶狠洞穿了准四阶食脑者的肩胛骨，血水飞溅中猛烈爆炸。

    轰隆。

    犹如小型炸弹的爆炸在准四阶食脑者的肩膀上炸开，爆炸的伤口几乎将准四阶食脑者的右肩撕裂了60%！

    咔嚓！

    楚月抽拉枪栓，灼热的弹壳从弹槽中打着转的迸飞出来。

    “再来！”

