
　　方岳冷笑：“人形战兵，手段残忍，万界不容，一旦被发现，便是你们林氏集团覆灭之时！炼制人形战兵，已经出碰到了部分天条！到时候，自然会有地府和天庭前来执行

　　天命！”

　　方岳明白，这林轩被人利用了！

　　他背后有万界的高人在指点，在推波助澜，完成这一切！

　　人形战兵的来历很神秘，涉及到了轮回，生死，永恒等等话题，它曾经在某一个时代，很兴盛！但因为一些莫名的原因被禁制，并且迅速成为了万界的共识。

　　在万界共识的面前，一个林氏集团算什么？

　　纵然是一些无上的大教都需要掂量掂量！

　　“休要危言耸听！王汉，了结了这个方岳，我会将他炼制成为你新的同伴！”

　　林轩的声音落下。王汉领命，他向着方岳的方向跳跃过去，身影像是一只灵巧的猿猴，他的手中有一杆战矛，通体银白，这是一件法器，微微激荡，上面的铭文逐一亮起，表面覆盖了一层

　　银色的闪电。

　　这种法器名为闪电长矛，属于是某一族的法器传承！

　　它的等级最低，都是天地境的巅峰层次！

　　而王汉手中的这一根，品质与层次更高，显然是已经达到了天地境法器的级别。

　　闪电长矛向着防御的胸膛心脏穿刺而去！

　　他的翅膀震颤，化成了一座闪电的囚牢，将方岳囚禁其中，难以突破。

　　这是必杀的一击。

　　简单而凌厉，倘若针对的人不是方岳，而是其他任何一个天地境的修心者，都足以将对方瞬间杀死，连一片骨头渣滓都剩不下！

　　“雷霆牢笼！”

　　在王汉的喉咙里传出了一声野兽般的咆哮，他那无神而空洞的双眸里骤然有了一丝神色。

　　他残忍而无情，仿佛对于杀戮极端的渴望！

　　连带着那战矛的矛尖都透出一股猩红的光。

　　让他整个人看起来好像是从地狱之中爬行出来的恶魔厉鬼一般！

　　“林轩你真的被利用了！可怜，可悲而可叹！这王汉是以魔鬼血炼制出的人形兵器，天生嗜血，迟早有一天，你控制不住，他会成为终究你生命的死神！”

　　方岳冷冷说了一句。

　　那银色的闪电被震荡散开。

　　方岳掌握有雷霆大道，而且道行颇深，像是这样拙劣的雷霆囚牢，怎么可能伤害的了他？

　　至于那闪电长矛，在方岳的胸前节节寸碎！

　　王汉和方岳的战力相比，还差的太远，两者根本就不是一个级数的。

　　天地境层次的战矛，看似威猛，能够在地球的现阶段称雄，可是方岳不动用一根手指，仅仅是凭借自身的气息就能够将之节节碎灭，化成灰飞！

　　“这方岳太强势了！连天地境层次的傀儡都浑然不放在眼里！”

　　潘少咽了一口唾沫，他本来以为自己对方岳的评价很高了！

　　可是到头来，他才赫然发现，自己认识的方岳，仅仅是冰山一角而已！

　　“人形战兵，本就不应该存在于这个世上！这次我便是替天行道，将这人形战兵，尘归尘，土归土吧！”

　　方岳低声轻吟一声。

　　他的一只手掌覆盖而下！

　　澎湃的气息，轰然坠落。

　　那人形战兵随时湮灭，成为灰烬，什么都没有剩下！

　　“不！”

　　林轩咆哮，双眼血红。

　　这王汉是他精心培养出来的九尊人形战兵中最强大一尊！

　　在王汉的身上，林轩投入了无尽的资源！

　　可是，他没有想到，他引以为傲的人形战兵被方岳抬手之间就覆灭了！

　　这是他最强大的底牌，如今消散，这损失便是犹如斩断了他的左膀右臂，让他实力大损，无法接受！

　　“方岳！我诅咒你不得好死！”

　　林轩对着方岳怒吼，他此刻，已经丧失了理智，变得疯狂起来。

　　“林可儿，需要我帮你解决掉你的这位大伯吗？他已经魔障了，留着他，无法给你们林家带来任何的好处，只会成为你们林家覆灭的根源！”

　　方岳在征求林可儿的意见，如果不是因为这家伙是林可儿的大伯，方岳早就杀死他不知道多少次了！

　　这样的家伙，活一分钟都是多余！

　　林可儿轻轻点头：“那就帮我杀了他吧！”

　　不是林可儿心狠，而是这为大伯对待他的态度太过冷漠和恶劣！林可儿曾经是商场上的女战神，同样不是一个心慈手软之人！对于祸根，一定要斩出干净，而且她能够预料，这位大伯若是活着，未来必将成为他重返林家高层的绊脚石天籁小说网

　　！

　　“嗯！”

　　方岳微微点头，手指一点，便是破掉了林轩的气海丹田。

　　在这一瞬间。

　　林轩清醒过来。

　　他意识到了自己在做什么！

　　一股寒意从他的后背脊梁骨噌噌冒出！

　　他的丹田破碎，功力尽废，从林氏集团的掌权人，一位高高在上的先天层次的高手，迅速跌落神坛，成为一个废人，或许连普通人都有些不如！

　　“不要杀我！你不要杀我！我是被猪油蒙了心！听从了泰坦族的蛊惑才会驱逐林可儿，炼制人形战兵的！”

　　林轩想要求饶，他道出了人形傀儡的来历。

　　就在这个时候。

　　扑哧一声。

　　一杆闪电长矛从虚空降临，直接砸碎了林轩的脑袋。

　　神魂俱灭。

　　这杆闪电长矛，有着一股魔性的力量，不仅针对肉身，连灵魂也会创伤！

　　“泰坦族……”

　　方岳虚眯眼睛，记下了这件事情。

　　这泰坦族所做的一切，的确是有些让人不耻。

　　“在我面前杀人灭口，你经过我的同意了吗？亦或者，你们根本就没有将我放在眼里！”

　　方岳冷哼一声，虚空震颤！

　　那闪电长矛的主人从虚空中被震落出来。

　　果然，出手的是一头泰坦，天地境第三层的境界，十多米高！

　　泰坦族，修为与身高成正比！

　　这一尊，天生的嗜血而暴虐，喜欢入侵和掠夺！

　　地球被他们给盯上了。

　　按照道理说，没有什么好下场。因为泰坦族，天生强势，最普通的泰坦，哪怕是混血儿，都有黄级八品以上的血脉，泰坦王族，更是天生的地级血脉！

　　那泰坦族从虚空中跌落出来。

　　它看向方岳，眼神中都是惊讶。

　　它的手中有一枚族中秘制的虚空珠，所以才能立身在虚空中，悄然出手，抹杀林轩，不至于被人探听出他们泰坦族的消息。

　　可是这方岳强势的有些惊人，居然无视虚空珠将他给震了出来。

　　这绝对不是一般的天地境的修行者，纵然是在万界，有这份本事的人也不多见！“方岳，你不要多管闲事！我泰坦族君临这片大地，已经是板上钉钉的事情！你虽然很不错，但终究修为境界相当有限，只是天地境层次的修行者，螳臂当车，根本就阻挡

　　不了历史的洪流，滚滚向前！”

　　那泰坦族依旧强势，以一种俯瞰的姿态在呵斥方岳！

　　它天生便有着一股傲气。在它眼里，人族的土著都是蝼蚁，别说在地球，哪怕是万界都是一样，人族的血脉太卑微，如果不是每一个时代都会出现一些惊才绝艳之辈，并且他们的族群数目太多庞

　　大的话，整个万界的人族，恐怕早就被其他族群给杀光吃净了！

　　“你们泰坦族将要统治地球？呵呵，你们就来了你一个人，怎么统治？地球上的人虽然不多，可是好歹也有七十多亿，一人一个唾沫星也能将你给活活淹死！”方岳不以为意，通过之前林可儿的介绍，方岳已经明白，这些异族的生灵，并没有找到来到地球的稳定空间通道，他们都是依靠空间裂缝成型的瞬间，被动的，随即的被

　　传递过来！

　　一部分已经被地球人给猎杀，另外一部分，则是隐藏了起来，成为了幕后的黑手！

　　这些通过空间裂缝而来的异界生灵，绝大多数都是先天境的层次，偶尔有天地境的强者浑水摸鱼后降临！

　　他们都单个的蹦达过来，并且没有任何准备，很难将其他的族人接引过来！“我给你两个选择！臣服或者死，你自己挑选一个吧！别跟我说你们泰坦族的千军万马即将降临，如果可以的话，恐怕这地球的山川大地，早就被你们的大脚丫子给踏平了

　　！”

　　方岳说完。

　　那泰坦巨人的心头一股惊疑不定。

　　这方岳态度淡然，仿佛是一副吃定他们的感觉。

　　他似乎很了解泰坦族，根本就不像是这个世界的土著。

　　可是，泰坦巨人分明感觉到，方岳的灵魂和这片大地有着一股血脉相连的感觉。

　　不是土著，无法出现这种感觉！“这地球复苏，有一个过程，每一个复苏的阶段，开启的空间通道不同！如今，只还是最初始的阶段，只有先天境的修行者可以降临，付出些许代价，天地境的生灵或许也能出现！但是这种状况并不会永恒延续，根据我们的推测，再过最多十天，天地境前三个境界的生灵就可以毫无顾忌的降临！而一些天地境高阶的强者，付出一些代价也

　　能跨界而来！到时候，那便是你们地球的灾难！”

　　泰坦巨人再次对着方岳咆哮。

　　这一次，他没有说谎。

　　泰坦巨人的推断和方岳部分相似。

　　只是，方岳还有另外的一部分推断。这伴随着天地灵气的复苏，地球中一些被淹没在历史尘埃中的古老遗迹也会浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百七十四章 人形战兵免费阅读。https://xs.23sk.com 