    当下沉区爆发出轰向中央区的圣光之后，情况就彻底脱离了当地黑帮、贵族以及法师们的掌控了。

    说不好听点，现在下沉区爆发的圣光攻击，已经可以和【恐怖袭击】划上等号了。

    安黛尔女王虽然受到贵族的制约，但是王宫受到攻击已经可以将任何的劝说都给挡回去。

    在下沉区爆发出圣光攻击的两小时后，骑士团以及执法团将下沉区对外通道统统包围，一只苍蝇也不给飞出去。

    而前往下沉区调查的，则是女王的禁卫军，狮鹫军团。

    狮鹫，即是安黛尔公国王室纹章，同样也是安黛尔公国的象征，寓意力量与智慧。

    狮鹫军团，长期镇守费尔海文保卫王宫，直属安黛尔女王的军团。每一名成员都有着第六阶梯，至少构成额外生命系统循环的实力，同时狮鹫军团每一个成员都是空军。

    狮鹫，一种巨大的猛禽，它耐力不俗，既可以驮着全身重铠的骑士飞上天空，也能长途飞行掌握制空权。同时实力也绝对不容小觑，每一名成年的狮鹫，同样有着第六阶梯的实力。

    而且根据传闻，狮鹫军团全体出动，甚至可以猎杀昔日的天空霸主巨龙。

    不管这个传闻是真是假，但这是柯瓦雷大陆上为数不多掌握住了成编制制空权的军团。

    也就是这狮鹫军团的人数不多，并且难以培养，要不然安黛尔女王想的恐怕就不是让狮鹫军团保卫王城，而是干脆派出去打下大大的领土了。

    一个中队的狮鹫升空将下沉区的天空遮蔽，紧接着无数人的房门被踢开，然后拉出来灌注吐真剂进行审问。

    不是没有打算反抗的，但他们成为了很好的榜样，被直接吊死在树上，同时法师还得抽取那些死人的记忆从记忆碎片之中找到可疑的信息。

    奴隶商人，黑帮老大，甚至是在下沉区有产业的贵族和法师，都逃不过审问。好端端待在王宫里面的安黛尔女王被突然的一击吓得够呛，听到是下沉区爆发出来的攻击之后，更是想到自己数次想要清理下沉区都被贵族们阻扰的情形。

    这下好了，新仇旧恨一拥而上，女王直接下了死命令要求彻查下沉区。

    没有贵族或者是法师敢在这个时候开口说话，哪怕他们知道狮鹫军团在有意破坏他们的财产，故意恶心他们也一样。

    王宫受到袭击，这事已经可以定性为【刺杀女王】【恐怖袭击】，这个时候谁敢对彻查下沉区有异议，那么免不了被人扣上【意图刺杀女王】的帽子。

    至于彻查下沉区这个任务，刚刚受到惊吓的女王谁也不放心，直接将这个任务按在了自己的长女米莎思公主殿下身上。

    ……

    在狮鹫军团封锁住下沉区之前，墨诚和洛妮早早的离开了下沉区，两人都十分清楚那道爆发出来的圣光绝对会引起关注。

    由于墨诚那道圣光轰塌了隔绝下沉区和平民区绝壁的缘故，两人无须再乘坐升降机便离开了下沉区，一路上经过数次伪装和绕道之后，墨诚先让洛妮回去艾伯特之家，而自己则去寻找玛格丽特。

    小心翼翼的绕回下沉区的出入口，墨诚找到了玛格丽特。

    “墨诚，你没事吧？”

    “我没事，之前那个狂战士陷入了【狂化】，我好不容易才甩掉了他。发生了什么事？你带走的人呢？”

    自己是和玛格丽特一起前往下沉区的，墨诚也很明白自己要是就在下沉区失踪，或者突然出现在别的地方，那么势必会引起玛格丽特的怀疑。

    虽然之前已经跟洛妮谈过了，能够变化成哈迪模样的自己，完全可以凭借手头的一些东西，将墨诚和洛妮两人的身份彻底洗白，可以经得起查探的那种。

    一度作为光辉教会之中最强的那个部门，异端审判局就是有着这样的能力，更别说伪造身份这种事情，对于这个兼职情报部分简直是轻而易举的事情。

    只要过段时间，墨诚的身份便不再是问题，在此之前一些没必要露出来的破绽就最好不要被人发现。

    “那对母女我已经送到执法团总部了，那里会有人照顾她们。”

    玛格丽特看向墨诚的眼神闪过一丝怀疑，但很快便消失，在她的认知之中墨诚虽然是光辉教士，但擅长的方向是治疗类型，并且本身精神力也不高。

    这样的人，不可能发出那恐怖，并且破坏力极强的圣光。

    想了想，玛格丽特还是坦然的询问道：“墨诚，你在下沉区的时候有遇到……嗯……遇到其他的圣光使用者吗？”

    “你是说教士？还是神官？我倒是看到一个超恐怖的圣光向天空轰过去，但我那个时候正躲着【狂化】的狂战士，没有特别的注意。”

    当时狂战士的确闹出了巨大的混乱，陷入【狂化】的狂战士越是受伤便越强，并且依照狂战士的体质，下沉区的强者也难以一击毙命。

    墨诚和洛妮当时能够那么容易就从下沉区出来，那个狂战士闹出的巨大动乱也是一方面的原因。

    “玛格丽特，这位是？”

    正当两人在交流的哈时候，一个声音插了进来，墨诚看向声音的来源，华贵长裙少女那铂金色的头发显得如梦似幻。

    “这位是艾伯特之家的教士，墨诚。墨诚，这位是米莎思公主殿下。”

    居然是公主？

    米莎思的身份没有什么值得惊奇，令人惊奇的是米莎思身为安黛尔第一顺位继承人，却是一个完全没有武力的情况。

    墨诚在第一眼就看得出来，虽然米莎思身上有着诸多珍贵的道具，但是她本人却是一个完全没有力量的少女。

    这几乎是一个不可思议的事情，无论是贵族亦或者王室，本身实力到达什么样的层次不谈，但他们必然会有着力量。

    别人是力量多少的问题，但这个第一顺位继承者的公主殿下，她却是有和没有的问题。

    “日安，愿光辉照耀你，墨诚教士。”

    米莎思的问好打断了墨诚脑内风暴，安黛尔王室的事情暂且搁置，他现在最要紧的是先洗掉自己身上的怀疑。

    “日安，也愿狮鹫的荣耀永世长存，公主殿下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

