    陈凡看着这一幕。

    “乐少元，不就是我们皓日楼排名第一的弟子么？！到底发生了什么？他为何要突然在武院中央大殿出手……”

    他也有些茫然。

    乐少元也是眯起眼睛：“院长大人……”

    咔咔！

    只是面对着毛忘尘的压力，他脚下便将大理石的地面踩出如同蛛网一般蔓延的裂痕！

    而这时刷刷刷，荡漾烟尘之中，一个个武者皆是从大殿不同房间、楼层中闪现出来！

    这些人要么是武院教习、导师，要么是副院长，都是武院中人，七重以上的宗师高手都有许多。

    “院长，出什么事了？！”

    毛忘尘冷哼一声，他抬起手。

    咻！！

    废墟之中，一道身影，连带一柄血色长剑一齐飞了出来。

    自动漂浮到了毛忘尘面前……

    那道人影，腰腹几乎被连腰斩断，露出其内器脏和肠子……

    其身上犹如千刀万剐一般，到处都是伤口！

    赫然已经死去。

    其双眼无法瞑目，似乎根本想象不到自己会死在武院当中！

    陈凡看到此人，也是面色大变。

    此人是武院的一位副院长，实力更比叶无极要强，是武道九重的大高手！

    “乐少元一记飞剑秒杀了一个武道九重？！”陈凡心底无比骇然。

    怪不得排在武院第一位，这人未免也太猛了吧！

    毛忘尘冰冷的目光看向乐少元：

    “若你不能给我一个交代，即使你是我们清茗武院皓日楼第一人，即使你已加入绣衣楼，我也要斩了你！”

    乐少元额头汗水不由控制地流下，显然他正经受着院长毛忘尘极其恐怖的压力，只是他依旧保持一副淡然表情。

    “抱歉了院长大人，我杀他，是为任务……他在为无间门做事。”

    无间门？！

    此言一出，周遭众人也是一片哗然。

    毛忘尘眼睛里闪过一抹异样波动，而后一抬手，笼罩着整个大殿的金光陡然消散！

    “你最好跟我解释清楚缘由，还有……为何不提前告诉我？”

    金光消散之后，所有人都是神情一松，面临的压力大幅度削减。

    “证据都在其中。”乐少元抬手，一个玉简缓缓漂浮而起，飞到了毛忘尘面前。

    毛忘尘皱眉接了过来。

    而同时乐少元也道：

    “我不告诉您，是为了避免打草惊蛇，在武院当中，他绝想不到会有人敢动杀手，所以他来不及反应！”

    乐少元实力再强，也没有说一剑便能正面杀死九重武者的。

    这一剑是借助神识搜索位置，而后一剑偷袭致命的！

    飞剑之术的优势便是攻击距离！

    此言一出，毛忘尘却是脸色难看，嘴角抽搐：

    “哼，借口。乐少元，你不要仗着你绣衣使者的身份就无法无天了，你若是提前告诉我，我也能替你拿下他，兴许还能捉一个活口……”

    乐少元却摇了摇头，依旧淡然道：“我不需要留他活口，也不需要院长助我杀他，这只是我个人的任务。”

    毛忘尘闻言脸色更加难看。

    这乐少元看似平和，语气恭敬，实际霸道得要命，连武院都不在乎，敢不通报一声，直接在中央大殿杀人，一点都不顾及武院和毛忘尘的面子！

    而毛忘尘心里幽怨，却也无可奈何。

    他冷“哼”一声，“既然是绣衣楼的指令，那我就饶你这一次，下次再这样，就别怪本院长不客气了。”

    说着他屈指轻轻一弹，其手中之剑便极速旋转着飞向乐少元！

    乐少元伸出手，那高速旋转的血色长剑便自动缩小，而后化成普通长剑大小在，自动落入乐少元背后剑鞘！

    紧接着乐少元微微顿首，便就此转身，淡然离去。

    而随着乐少元的离去，毛忘尘也是冷哼一声，同样飘然离去。

    留下一地残局，和武院其他高层面面相觑……

    陈凡嘴角抽搐地看着面前的一幕，心里只剩下了惊叹。

    敢在武院不报而肆意杀人，杀的还是副院长，不管是何原因都是对武院的不敬，可是院长毛忘尘就这么轻描淡写的放过了这乐少元，也是陈凡完全无法理解的！

    “绣衣楼是什么样的组织，让院长都要让步？！”

    陈凡握紧拳头。

    乐少元敢如此做，不管是什么理由，都说明他不在乎，或者说他认定了毛忘尘不会对他如何！

    这是实力和地位的自信！

    武院的规则，是不允许在其中动手，维护这个规则之人便是十重的毛忘尘。

    可是任何规则都是可能被打破的！

    “力量至上……”

    陈凡眯起眼睛，果断转身离去！

    ……

    亲历乐少元的霸道，他更加对自己突破宗师充满了期待。

    而之后陈凡也是即刻来到御兽阁，申请乘坐飞行灵兽，前往言果郡。

    毕竟言果郡距离这里也有几千里地，陈凡速度虽快，却也比不了飞行灵兽！

    ……

    灵鹰振翅，速度飞快。

    没几个时辰，便跨越了数千里，到达了言果郡，直接停在了星辰遗迹一个为武院掌握的入口之前！

    陈凡也是惊叹不已。

    他所乘坐的飞行灵兽，远没有上一次乘坐的天灵鹰那么大，速度却丝毫不逊色。

    “若是论体型、气血，这只灵鹰估计也就一般六重妖兽的水准，可是速度实在是恐怖！”

    他也没有迟疑，朝着地宫入口方向而去。

    此时地宫门口，也有不少武者。

    这等遗迹之地，一直都有人来撞运气的！

    “星辰门的遗迹有多处入口，不只是我武院弟子能入，一些其他宗门弟子也掌握着几处入口，一些散修武者付出一定代价也能进入其内……”

    一般武院弟子，想进其中，要付出一定代价的元点，而外来武者，要付出高额的门票钱！

    对于武院和掌握其他入口的宗门而言，这遗迹却也成了一种会有源源不断资源到账的宝地！

    “我说大乾怎么会放心开放这等遗迹，遗迹中的宝物有限，但是人的贪心无限，这么多年下来，不知道多少武者进入其中，想撞大运，九成九都成了大乾收割的韭菜！”

    他摇了摇头。

    这就跟上辈子买彩票是一个道理，成千上万人花钱积攒的奖池，得到大便宜的永远只是极少数人！

    “这位师弟，不知道是哪个武院的弟子，要结伴一起进入地宫么？”

    陈凡作为武院武者，腰间跨着腰牌，才来到地宫门口，就有人上来搭讪。

    却是三个青年男子，他们腰间也各自挎着腰牌，说话的是一个高挑纤瘦的白净男子。

    他们腰间的腰牌也都是明月楼弟子样式的腰牌！

    当然这三人应该不是清茗武院弟子，毕竟天下武院那么多，西部地区各个武院的弟子经常会有人过来！

    陈凡眯起眼睛：“不必了，我想自己撞撞运气！”

    他此时早就是用天心无形决隐藏了样貌，也不担心会被认出来！

