
　　展一鸣不客气的冷哼了一声说道“霍书记你可是个大忙人，手底下的要事太多，我可不敢轻易的打扰你，万一耽误了你的大事，我可担待不起！”听着展一鸣毫不客气的讥讽，霍邱的脸上布满了苦涩，干笑了几声说道“展司令真是会开玩笑，我霍邱做的都是些小事，展司令您才是做大事的人……”展司令用一声冷哼打断了他的话，冷冷的说道“霍书记就不要高抬展某了，展某比起霍书记可差远了，这一百多条性命在你霍书记的眼里都算不得什么大事，我整天忙活的那些事情就更不用说了。”

　　展一鸣的话让霍邱的心里狂震，脸色瞬间变的一片惨白，有些结巴的问道“展兄，你……你已经都知道了？”展一鸣冷笑一声说道“这么‘小’的事情，霍书记不屑于过问，那只好由我这样的小人物来过问咯。”顿了顿，展一鸣又道“霍书记，您政务繁忙，那么多的大事等着您去处理，我看您不要在这儿浪费您的宝贵时间了，这就请回吧。”霍邱使劲的皱着眉头，苦笑连连的说道“展兄，你我也算是相识一场，你就不要再看我的笑话了。我一直都在外面开会，刚刚回来。一得到这个消息，我马上就赶过来了……”

　　展一鸣冷声说道“好了，你跟我说这些没用，我也不想听。现在这里已经戒严了，任何人都不得前进一步，带着你的人马上离开这里吧！”李云生笑眯眯的凑了上来，道“展司令，这么大的事情生在我们地方，我们作为地方的领导，怎么说都有知情权。展司令，您就让我们过去，说不定我们还能帮上什么忙呢。”展一鸣上下打量了李云生一眼，沉声说道“早干什么去了？抽烟引起烧了房才想起来戒烟，我告诉你们已经晚了，这里已经没有你们插手的地方了，现在由我们军队全权接管。至于你们，还是回你们装潢奢华的办公室等着上面的文件吧！”说完，冲身旁的警卫员喝道“来人啊，替我送客！”

　　展一鸣的话刚一落地，几个荷枪实弹的警卫立即涌上前来，霍邱，李云生，孙全明，马在野四人，看到这场面无不下意识的打了个哆嗦。“报告司令，主席命我们过去！”正在此时，一个士兵跑了过来向展一鸣大声的报告道。“主席？哪个主席？”站在一旁的霍邱有些没反应过来，满脸疑窦的向展一鸣问道。展一鸣冷看了他一眼，道“哪个主席？我们国家有很多的主席吗？”

　　“咝……”霍邱四人听了展一鸣的回答，同时倒抽了一口凉气，脸色大变。孙全明和马在野更是两股颤颤，站都有些站不稳了。看到四人的丑态，展一鸣的心中说不出有多畅快，冷笑着说道“想不到吧几位，这次就连主席也被惊动了。我告诉你们，这次天真的塌了，而你们谁也兜不住。依我看，你们还是抓紧时间回去交代交代后事，说不准什么时候，你们的大好头颅就要掉在地上了！”说完，展一鸣转身带队向着矿场的方向走去。

　　“霍书记，这……这可怎么办？现在就连主席都到了，我们即便浑身是罪，恐怕也难以脱罪了！”李云生彻底慌了神儿，干巴巴的看着霍邱。霍邱的眼珠子一阵乱转，猛的一咬牙，冲着还未走远的展一鸣大声的喊道“展司令！”展一鸣停下脚步，满是厌恶的看向霍邱，沉声说道“你没听见吗？主席命令我去见他，我没时间和你瞎耽误工夫，有什么话快说！”霍邱吞咽了一口口水，幽幽的说道“展司令，请您带上我们一起去面见主席。”

　　展一鸣淡淡的说道“这恐怕不合适

　　吧。主席又没说要见你们……”“展兄，我知道你现在一定很讨厌我，可是你要明白，这一切虽然我也有不可推卸的责任，但是你不能把一切都算在我的头上，这不公平！”到了生死关头，霍邱显得很是激动，“展兄，念在你我曾经的情分上，你就帮我一把，让我在主席面前争取个主动。就算是保不住头上这顶乌纱帽，最起码也能保住我的一条命，算我求你了！”

　　霍邱的脸上满是恳求，让展一鸣心中多少有些不忍。细细一想，霍邱说的也不是没有道理。这整个事件从头到尾，霍邱的确有些无辜。一分钱的好处都没从白仁德那儿弄到，反而要受他的丧心病狂牵连，帮他买单。虽然说霍邱有监管不力的责任，可是在这个小鬼联合起来糊弄阎王的时代，霍邱又没有千里眼，顺风耳，也只能是干瞪眼。将气愤当到一边儿，展一鸣逐渐的冷静了下来，道“好吧，看你态度还算是积极，跟我来吧。”霍邱一听，心中的一快大石扑通一声落地，长长的舒了一口气，急忙跟了上去。

　　展一鸣带领着上千士兵，浩浩荡荡的杀回了矿场，老远的就看到一具具矿工的遗体，整齐的成排摆放在地上，心里不由吃了一惊，回头向白崇禧看去，白崇禧的脸上也布满了惊异和迷茫之色。在心中疑问的驱使下，展一鸣加快了脚步，急急的来到了主席的面前，张嘴就问道“主席，这……这是怎么会事儿？”数百闪电战士和上千军人连续奋战了十几个小时，尚且做不到的事情，他只不过离开了一会儿就被解决了，这怎么能不让他疑惑？然而面对他的问题，主席却是笑而不答。展一鸣又看向曹庆东，曹庆东的表情就更加奇怪了，有些想说不能说，能说又不知道从何说起的感觉。

　　主席笑了笑，说道“展司令，马上命令你的战士们将这些矿工的尸体抬下山，送到殡仪馆，确定身份，然后务必要找到他们的家人，让他们落叶归根。”展一鸣收起心中的疑惑，应了一声是。转头将任务交给了白崇禧去执行，然后对主席说道“主席，几个地方上的领导想要见您。”主席的眉头一竖，冷冷的说道“好啊，我还没去找他们，他们自己就送上门儿来了，让他们过来！”

　　看到站在自己面前的人真的是主席，霍邱四人紧张的连话都说不利索了，一个个的身体直打摆子。主席锐利似刀的目光在四人的身上来回扫视了一圈儿，沉声说道“既然来了，就自报一下家门吧。”霍邱努力的稳定了一下心智，声音带着几分颤抖的说道“主席，我……我是本市的市委书记，我叫霍邱。”“呵呵……让一个堂堂的市委书记到这地方来，真是委屈你啦。”主席淡淡的说了一句，就这一句差点儿没让霍邱一坐在地上，嘴唇哆嗦着想要解释，主席却已经不再给他机会，摆了摆手，将目光投向了李云生。

　　李云生毕竟还是年轻，经历过的场面要少的多，表现比霍邱差的远，结结巴巴的足足用了三分钟才让主席听清了他的名字。至于孙全明和马在野就更上不了台面了，面对主席一句话也说不出来，还是展一鸣报出了他们的身份。主席冷冷的说道“好啊，我已经记住你们了。现在没你们的事儿了，都回去吧。”主席冰冷的话语就好像来自西伯利亚的寒流，一丝丝的渗透到霍邱四人的骨髓里，直能将四人冻僵。

　　“主……主席，我们想留下来帮忙……”霍邱艰难的说道。主席的眉毛一挑，脸色冰冷的说道“你们这样的大人物，我可劳烦不起。展司令，送他们回去！”听了主席的话，霍

　　邱就好像是一只被戳破了的气球，瞬间瘪了下去，脸色呈现出一片死灰色。在展一鸣的连推带搡下离开了矿场。看着四人踉跄的背影，主席咬牙切齿说道“这些混蛋，我一个也饶不了他们！”“sx省是我们国家的能源大省，矿藏丰富，所涉及的利益实在是太庞大了，如果监管不力的话，像这样的悲剧很可能会再次生！”林然满是疑虑的说道“现一起，严惩一起，虽然能大快人心，但是却不是长久之计。防微杜渐，将类似的悲剧消弭于萌芽才是根本啊。”

　　主席重重的点了点头道“老林，你说的对极了！这次回去之后，我们就专门开个会讨论讨论这个议题，看有没有一劳永逸的办法。”“主席……”刀疤走了过来，神色有些犹豫为难。主席哈哈一笑说道“刀疤，有什么事儿只管说，不用吞吞吐吐的。”刀疤看了张强一眼，这才说道“主席，那个……我有一个朋友现在还在医院里，我……我想没事儿了的话，我先走一步。”主席听后一笑道“我还当什么事儿呢！你快去吧。”刀疤听了大喜，急忙笑应了一声，对张强说道“强哥，我……”

　　张强的眉头轻皱了皱皱，说道“既然是朋友就去吧。但是别忘了给秀梅打个电话，她现在很担心你。”张强已经从刀疤的嘴里听说过冠琼玉，当得知刀疤一怒血洗振达乡也是为了冠琼玉时，张强已经意识到了刀疤对冠琼玉的感情并不简单。如果这事儿放在闪电的身上，他会为闪电感到高兴，可是放在刀疤的身上，张强却有些担忧。秀梅和史玉瑶不一样，史玉瑶因为工作的关系，性格开放，而秀梅自幼生活在农村，对待爱情的态度和理解，两人的偏差很大。同样的事情史玉瑶能够接受，秀梅却未必。刀疤明白了张强话里的意思，冲着他用力的点了点头，转身匆匆离去。

　　看着刀疤的背影，张强陷入了深思，直到林然拍醒了他，说道“想什么呢？主席都走的远了。”张强回神向前看去，果然看到主席在远处频频向他招手示意。张强苦笑了一声，将对刀疤和秀梅的担忧甩出了脑袋，他现在有太多的事情要做，这些事还是留给刀疤和秀梅自己处理吧。

　　在振达乡，一行人见到了木婉晴，看她的脸色，朱达应该已经脱离了危险。在人群中，木婉晴一眼就看到了主席的身影，一开始木婉晴还不敢相信自己的眼睛，可是等看到站在他身旁的林然和曹庆东时，就不由得她不信了。激动，震惊，兴奋，紧张……在面对主席的那一瞬间，各种情绪同时涌上了她的心头，让她一时有些难以自持，眼泪哗的流了出来。主席亲切的走上来，笑看着她说道“你就是那位勇闯振达乡，将这次矿难事件的黑幕揭开的记吧？”木婉晴现在除了拼命的点头已经说不出别的话来了。

　　主席笑道“好！我们国家就需要像你这样不畏艰险，敢于揭露真相的记，这次回去之后，我一定批示有关部门，对你的勇敢予以嘉奖。”听了主席的话，木婉晴高兴归高兴，却很是坚决的摇了摇头，看起来是不准备接受。主席有些不解的问道“怎么，你对这样不满意？”木婉晴咬着嘴唇说道“主席，我宁愿用嘉奖来换取这次矿难事件的全程跟踪报道的权力。”主席听后哈哈的一笑，转头对众人说道“看来，我们的这位勇敢的女记还是一位精明的女士。呵呵……好吧，我答应你的要求，从现在起，你就是我们官方指定的唯一一个拥有对本事件进行报道权力的媒体，不过，你要答应我，实事求是，不粉饰不夸大！”木23sk.Com

　　婉晴听了大喜，娇笑几声说道“主席放心，我一定做到！”

　　说完木婉晴又向人群扫视了几眼，没有找到刀疤的身影，有些好奇的问道“对了，刀疤先生呢？”张强从人群里走了出来，笑着说道“他去看他的朋友去了，怎么，你找他有事吗？”木婉晴寻声看向了张强，心中没来由的猛然一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十九章 矿难事件尾声（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 