    严锦玉原还想着自儿个来到这儿之后可算是不用练功，也不用干活儿落得清闲，谁曾想，他姑姑却每日盯他盯得这般紧，他努努嘴后有些不高兴的说道：“知道了。”

    见着他俩吃的正热火呢，严敏便只身一人默默地将那些东西收拾好给用布缠着放在了一边儿上。

    “明日可别忘了提醒我，我得托人给咱这东西送去徐州呢。”严敏嘴里喃喃自语嘟囔着。

    一边儿上的允弦连忙站起来对其说道，“东西就放这吧，明日我出门时带上，我找人给捎回徐州去。”

    小两口子吃饱喝足之后上了楼去。

    苏允弦瞧着敏敏那一脸怅惘的坐在原地，不禁疑惑的开口询问道：“怎么？有什么心事，这么烦忧？”

    “我在想，咱们这地儿会不会不够安全了？”严敏说完又意味深长的往竹苑里瞥了一眼，其中深意不言而喻。

    虽说他们也不是逃犯什么的，也不至于得防范着什么官府的追兵之类。

    但到底是知道他们住在竹苑的人越少越好。

    苏允弦紧抿着唇，思索一番后，缓缓对其说道：“这事，且容我再想想，你先睡吧，我今晚还要看会书。”

    说罢，苏允弦翻箱倒柜的在屋里一番折腾，亦不知在捯饬些什么玩意儿。

    没一会儿的功夫，只见他从箱子里取出一些东西，夹在怀里，行色匆匆的往楼下走去。

    “我怕扰着你歇息，我下楼去再看会儿书，你早些睡。”苏允弦说话时还用长袖掩盖着怀里之物。

    严敏不由得往那箱里瞄了一眼，瞧着苏允弦怀里抱着那长长凸起的，那玩意儿能看着像是书卷本子之类的么？

    分明就是弩箭里面的短箭！

    这小子三更半夜不睡觉，又打算干啥去呢。

    “万事小心，早些回来，我在家里等着你呢。”严敏并没有多说什么，只是简短的一句话便足以说明了一切。

    苏允弦站在原地徒然一怔，他回过神来后看着严敏，缓缓说道：“早些睡，我没事。”

    “我等你。”

    直到允弦出了门去，身后又响起了敏敏的声音。

    倒也不是苏允弦要去做什么见不得人的事儿，所以故意瞒着她。

    不！他确实是要去做见不得人的事，不过并非是那种事儿。

    今日在斋月阁一事，太孙那明里暗里的给他交代，这事儿，苏允弦怎能不出手？

    更何况，还是经过太孙特允的。

    从竹苑离开之后，苏允弦便沿途一路往东边儿走去，大约行有一炷香的时间，再绕过一片大土包，前面有一处亮着烛火的驿站，他在这儿勒紧了缰绳下了马。

    “公子，咱这儿准备的差不多了，今晚上就等着看那户部侍郎王大人怎么吓得屁滚尿流的吧！”

    “瞧瞧我们准备的家伙式儿！”

    众人一见着苏允弦的到来，兴高采烈的高声嚷嚷着。

    苏允弦只是淡然的嗯了一声，接着便看到几个‘婀娜多姿’的白衣‘少女’从那驿站里面出来。

    一个个长发披在胸前，遮挡着双颊及双眼。

    这乍得看去，三更半夜黑咕隆咚的，还真是怪渗人的……

    “我们待会儿先进去给那王大人给来点迷魂香，嘿，就让他自儿个往大理寺的路上走，剩下的就交给那几个兄弟来办！”

    胖头鱼一边儿说着话，一边儿收拾着家伙式儿。

    那几个‘女鬼’装扮的，其中有一人忽的撩拨开那一头‘乌黑茂密’的秀发，接着朝着苏允弦他们这边嬉皮笑脸的露出一张血盆大嘴，嘿嘿一笑：“你们就请好吧！咱就给这王大人来一出现实报！”

    苏允弦见着那几人的血盆大嘴都不由得为之一愣，嘴巴上也不知道抹了什么玩意儿，血红血红的，这要是在黑夜里，胆儿小的可不得直接给魂儿都给下飞了。

    ……

    京城内，一夜之间，忽的便传的沸沸扬扬。

    据闻说是那户部侍郎王大人，昨儿个夜里连夜去敲打那大理寺的门，且还击鼓呐喊，声称自己有罪，还将自己的罪行一一展露。

    “我听说那王大人昨儿个夜里见鬼了，据说他之前作恶多端，私下藏银三百多万两银子！天哪，那是啥数儿了。”

    “不仅如此啊，我还听说这王大人之前还害死了几个小姑娘，其中有个还是正经人家的闺女，他途径那闫庄的时候瞧上人家农户家的闺女了，直接给掳走了，那闺女啊到了王府直接一头撞在柱子上撞死了！”

    “还有，还有一个，据说是他纳的第三房，说是找了算命的给瞧了，跟他八字儿反冲相克，不合，还说他那小妾腹中孩儿影响他的仕途，他命人给那姑娘下落胎药，结果他那小妾被落胎药害死了。”

    严敏同允弦在街上的茶水铺跟前儿买点早餐，也就这么一会儿的功夫，她可就听着这大街小巷的众说纷纭，大伙儿都是在议论这户部侍郎王大人家的私事儿呢。

    “哎，几百万两银子呢，咱这小老百姓啥时候能赚的了那么多银两呢！”卖包子的那主儿说话时还在咧嘴窃喜，“不过，这人吃人血骨头的，不还是得给吐出来么！这就叫一报还一报啊！”

    严敏只觉得有些一言难尽的摇了摇头，接着叹息一声说道：“就是可怜了那么多年轻的姑娘，年纪轻轻便香消玉殒了……”

    “昨晚上有人遇见了，据说是一团白雾出来之后，那些女鬼啊就忽然冒出来了，还有人说就落胎致死那个，怀里还抱着个满身是血的娃娃呢……”

    啧啧，这传的神乎其神的，严敏听得都觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    一边儿上的苏允弦听到这些却跟个没事儿人似的，慢条斯理的嚼着嘴里的肉包子，还得再配上两口清粥！

    不应该啊，若是允弦听到这种事儿，多少也会评价两句吧？

    照着他的脾性定会说什么，牛鬼蛇神不可信……

    可今儿个这咋一反常态了呢？

    二人并肩走在一块前往严敏的小铺子的路上，她时不时的回眸看允弦两眼。

    该不会……

