    楚幽松开了手，开始吸取转换出来的天地元气石。

     3000万金币一共转化出来了100万颗天地元气石，其实楚幽自身在公会仓库里面还剩余有28万颗天地元气石，现加上现在的一共有128万颗！

    当所有元气石全都进入空间背包里面后，在金垂朵的施法下，紫金炉变成了楚幽的私人物品了！

    当紫金炉进入楚幽的空间背包里面后，他发现这个紫金炉还有升级成长的特性，一旦成长升级，那么金币转化成天地元气石的成功率将大大提高。

    随带一提的是，紫金炉占10个空间背包容量。

    最后金垂朵带着楚幽瞬间来到了传送阵。

    选择了传送阵，楚幽看了一眼金垂朵，笑了一下，下一刻身影消失了，出现的位置是仙公会，因为仙公会的传送阵在当初首先开通了连接东方要塞的传送阵，故此金垂朵需要先传送仙公会才能行。

    在之前屠杀东瀛俘虏的时候，楚幽就得知了秦国北世公会的情况。

    澹台静宁告诉楚幽，情况有些不妙，北世玩家告诉她，在敌人散人玩家群里，有大量可疑的，秦国排名第四公会的玩家参与了对北世公会的攻击，第一公会倒是没有什么信息。

    同时，此时进行着天启大战，还有其他六大国公会玩家参与了对北世公会的攻击，这些国家有得是散人玩家身份，他们组成联盟模式进行攻击作战；有得则是公会直接明目张胆地参与了，这些参与的公会很有可能被人利用了，没有搞清楚这里面的真实情况。

    北世公会联盟的公会，因地理环境限制，不可能全部支援过来，他们也要留人防守自家公会不会被攻击，因此全都是通过盟军传入台的方式进行支援，只是北世公会的盟军传入台因受公会本身发展的限制，能来的总共驻防的盟友玩家实在不多，面对如此庞大的敌对攻击，北世公会一直处于苦苦挣扎的状态。

    现在的状态已经让北世公会玩家全面收缩，全都呆在公会里面，发起攻城的玩家暂时不多，这是利用敌对势力因国籍不同而造成的麻烦，做不到统一有效的行动，敌对势力很多玩家搞不清楚谁是敌人谁是盟友。

    但依然有将近3万人玩家包围了北世公会，随时有可能发动攻城战。

    对此，楚幽不屑一笑，能组成如此规模，想必幕后的势力花了不少代价吧。

    他们真是操碎了心呢！

    看了眼时间，天启大战的时间快要结速了，也就是说，包围北世公会的势力很有可能随着天启大战的结束而被迫解散，毕竟他们不是一个整体。

    心中立刻断定，北世公会如果只是防守，绝对防守得下来。

    于是楚幽通过澹台静宁转告北世公会女情报员，叫她再转告月仙妃，那就是等自己忙完了一些事情后，他会来秦国对某些势力进行报复！

    叫月仙妃多多收集敌人的情报资料，到时候一起清算！

    当两人出现在仙公会时，金垂朵就打量着这里的环境，美目中有股幽邃之色。

    不知是错觉还是什么，楚幽发现金垂朵站在传送阵，背景是浩瀚的奇异云雾以及繁星满天，再有就是一轮明亮的大圆月，天上的仙霞神辉把云雾上色了一层极为绚丽的色彩，背影极为梦幻。

    因此再配上金垂朵此番神态以及夺目的气质，像极了一位天仙女，绝世佳人。

    要知道金垂朵是高等道士，有气运在身，这种展现出来的气质是玩家无法比的，根本就不在一个层次上。

    楚幽一时都看得有些呆了，不过他掩饰的很好，静静的看着。

    金垂朵注意到楚幽的神态，一丝浅浅的笑意展现在脸上，“这里真的好美呢。”

    “我喜欢这里，这里就是你在这个世界的家吗？！”

    “家？嗯是吧，可我们都不睡觉的。”

    “嗯，楚幽那棵树是什么？”金垂朵手指远处的公会神树说道。

    “那是神树，有神力加持在我们身上，要不要去看看？”说道前半句的时候，楚幽忽然想起了一件事情，于是想去神树那边。

    “好啊。”

    金垂朵使用不了移动装置，因此两人是直接走过去的，当然也可以飞行通过空间穿越之术瞬间到达那里，但两人谁都没有提及，如同情人之间悠闲散步着。

    仙公会迎来了第一个高阶原住民的尊客。

    这时候楚幽看到了系统的提示：您的好友‘夜霓璇’上线！

    立刻对她发送了信息：“飞飞，准备去执政要塞了，深渊耀斑随时可能爆发，爆发之后你就吃经验咒符，就随便坐在怪攻击不到的位置，坐等升级吧！”发送完信息后，楚幽脸上出现笑容。

    第一次感觉到公会人少带来的真正好处，那就是执政要塞单挑深渊地狱的时候，不光是对执政公会的一种高难度挑战，亦是对执政公会玩家一种巨大的福利，这个福利就是经验怪死亡之后，无论是高等级玩家还是低等级玩家，都可以获得经验值。

    但是一般执政公会人数非常多，一个经验怪死亡之后平摊到所有人头上，也得不到多少经验值，但仙公会就不同了，可以遇见这将是一种巨大的经验值获得的超级福利活动啊！

    这完全不用开导师系统的，大家都可以获得经验值，尤其是公会会长，将会从每只死亡的经验怪身上额外获得20%经验值，假如楚幽开启三倍经验值状态，那就是3.2倍经验值了。

    不光如此，一旦彻底防守下来，整个公会都会获得巨大的丰厚回报奖励！

    “干嘛私聊不方便说话啊？你还没有收我为徒呢，先收徒吧，免得之后还要麻烦，我就在公会里，你在哪里？”对于楚幽发送私聊感到有些不解，然后赵飞燕打开好友栏，惊讶发现对方就在公会里啊，他干嘛要发私聊呢？

    楚幽看了一眼金垂朵，觉得这样做不是事，于是改变了方式，直接语音了对方：“我在往公会技能神树那边走。”

    “那边走？？”赵飞燕又吃惊了，仙公会到处都是移动装置，干嘛要走？！

    “嗯，我带来了一个尊贵的客人！”说道这里，楚幽对看着自己的金垂朵微微一笑。

    “哦，那我在神树那等你。”

    “嗯。”

    “朵朵，看到没有，我可以跟任何像我同类之人进行这般远距离通话，而不需要任何元力。”

    金垂朵点点头，这个时候她忽然朝某个方向看去，与此同时楚幽敏锐察觉到金垂朵身上散发了一层神力波动，看向对方发现金垂朵把魔化的一些现象给隐藏了，因为这能直接从对方的血量槽就能看得出来，

    金垂朵的血量槽变成了正常NPC血量槽。

    下一刻，楚幽顺着她的目光看去。

    只见在一条街道上，一个女孩正在往自己方向跑，而这个女孩就是妙九儿。