    来到关押区。

    这时候刚刚被击落俘虏的白鹰基地的众人都被扣押在这里。

    之前作为战机编队领袖的威斯勒也这时候被关押在电磁牢笼中，让他这时候已经没有了刚才主动发起进攻的骄傲。

    “我认栽。”

    威斯勒看见过来的楚衡和17号。

    他果断认输。

    他承认他还是小看了华夏的存余力量了。

    在他看来这一场灾难发生得突然。

    别说华夏，就是其他国家也会彻底陷入国家机器瘫痪，国家军队形同虚设的状态。

    他们白鹰基地这边又因为意外得到了高等文明的援助，他们自信这是上帝赐予他们的机会。

    让他们能够纵横这片古老的土地上，能够把白鹰的国旗插在这里。

    可是现在来看，结果是他们太小看了华夏隐藏的奥秘。

    眼前这一座悬浮傲立在万米高空中的天空要塞显然不是地球现有科技可以弄出来的。

    那些浮游炮还有后续出动的战斗力量也处处说明上帝不仅仅眷顾了他们白鹰，更是眷顾了这些华夏人！甚至于赐予他们的东西更多！

    “老实交代还是我自己看？”楚衡给了他一个选择，让他老实把知道的东西都说出来，还是被这边用搜魂术一类的方式自己把他的记忆看个明白。

    “国际法要求优待俘虏！”威斯勒突然大声说。

    他的态度表示他愿意把他知道的事情都说出来，但是条件是他这边会优待俘虏，不会虐待折磨甚至屠杀他们。

    楚衡不屑一笑，笑这种时候他们反而记起国际法了。

    不过他也不是那么残酷的人，主要屠杀他们这些白鹰战俘对于他来说也没有任何好处。

    威斯勒发现他同意，他立即把他知道的所有关于白鹰的情况都说出来。

    又因为他说这些话时候的精神被时刻监视着，所以楚衡可以百分百肯定他没有半句假话，真的为了自己活命一点不在乎把现在东家的秘密全部吐露出来了。

    “给他们点吃的喝的，别饿死了。”楚衡对附近的机甲看守交代。

    负责这片区域的两名机甲战士立即立正敬礼，知道他们清楚天空灯塔对待战俘的法则。

    “要不要我直接把这个地方拿下来？”

    17号突然请战。

    因为她知道她现在有瞬间拿下这个人类基地的能力。

    也知道在这个地方肯定还有更多关于建造师这个2级科技文明的技术。

    关键她单兵杀入具有目标小、结束战斗快的特点。

    她可以保证在明天天亮前就让这个基地被攻陷，然后把里面所有值钱的东西都搬运回来。

    楚衡对她摆摆手。

    不是他没兴趣干掉这个白鹰基地。

    主要是他早已经认清楚他在这个末日世界的自我定位。

    “我对天空灯塔都没有真正兴趣管，哪里还有兴趣管这种地面基地？”

    “先把他们放着，既然里面的华夏人过的还好就先不管他们，以免还要花费经历。”

    楚衡知道现在他最大的威胁是躲在月球上的异族女王。

    知道这个异族外派到太阳系的主脑不解除，他们这边面临的战斗都会变得非常被动。

    “有没有办法直接把它抓到我面前来，让我一枪秒了算了？”楚衡问起妲己。

    一边离开天空灯塔的关押区，一边问起他自带的系统智能。

    妲己的形象立即在视野里出现。

    她出现以后没有立即答话，看样子是在和她真正的主人——苏妲己沟通。在确定能不能帮忙把这个问题的答案回答他。

    “能。”

    妲己突然回复，结果竟然是一个很出人意外的能。

    “真的能？”

    楚衡十分意想不到的反问她。

    因为他心里连被拒绝回答的心理准备都做好了，认为如果真的能，那么这场战争变得也太简单了。

    “是的，能。”

    妲己肯定，让他不用怀疑自己是不是听错了。

    因为她这边得到的反馈结果就是能，她这里的确有办法直接将这个异族女王抓到他面前，然后让他使用消除手枪一枪将这个异族女王抹杀了。

    “代价？”

    楚衡继续向她确定，不认为天底下有这么美好顺利的事。

    “没有。”妲己肯定回复，她现在的态度还颇有跃跃欲试让他立即让她这样做的打算。

    楚衡却敏锐察觉到不对劲。

    因为这种回复方式和她妲己日常的回复方法有点不同，很有点苏妲己乐于看热闹的恶趣味。

    “消灭后会有什么后果？老实说。”楚衡严肃问她，让她别给他下陷阱。

    因为异族女王是量产，不是唯一的。

    所以真的能瞬间解决它的确不需要什么难度，但是解决以后肯定会有什么更加麻烦的情况等着他。

    “也没什么。就是31%几率异族会全面退军，放弃入侵太阳系的计划。64%会派来一个更狠的。当然还有小概率发生其他未知状况。”妲己果然很期待后续更麻烦的情况。因为对于她真正的主子来说，苏妲己会关注这一场战争的真正用意是……

    感到无聊。

    楚衡很干脆用精神力对她竖了下中指，就猜到情况不会这样好过。

    “我还是自己想办法吧。”

    他立即驱逐了妲己，让她别乐得帮倒忙。也让她给苏妲己带去最诚挚的‘问候’。

    妲己立即消失。

    比较高维生物的苏妲己，她再智能也只是一个人工智能系统，所以执行才是她最核心的本能。

    17号一直和楚衡处于精神共鸣状态，所以她也听到了这个情况。

    知道现在情况对于他们来说还是低难度，还是他们可以承受的范围。

    楚衡也拿出刚刚苏妲己奖励给他的重复任务奖励——神秘宝箱，知道他今天最大的收获还没有开。

    “希望不会给太差的东西吧。”楚衡现在都开始有点怀疑89点的幸运值是不是假的。

    因为他看起来是运气不错，但是根本上是祸福相依，让他根本没有捞到什么好处。

    正好现在天空灯塔的人员基本都是已经出去出战，在这条通道里没有其他人员出现。

    他也直接把这个神秘宝箱具现化在手里，使手掌心里多出来一个黄金小宝箱。现在他只用打开这个小宝箱就可以获得里面的奖励。

