    “坑爹啊！难怪电影里都说能力越大责任越大，是我的强大实力害了我。”刘程这家伙现在这种时候还有空耍嘴皮子。

    我一脚踹在他屁股上，没好气道：“怎么，现在你不害怕了？那要不要你一个人进去对付马涛得了，我们都在外面等你？”

    被人夸几句就开始找不着北，是这家伙的一贯毛病。

    一听这话，他立马正经了。“别！我就是感慨感慨而已，要说这里谁是大哥，当然还得是你。”

    说完，他比了个架势，表情视死如归。“走吧，小小臭虫怎么会是我们兄弟二人的对手，一会一棒槌弄死它。”

    这家伙举着雷击木就要走向马涛家的院子门口。

    “等等。”我喊住他。

    他转过头，脸上的表情转忧为喜，期待地看着我。“怎么了，是不是我不用进去了？”

    我笑了，原来他刚刚那些感慨都是装的，心里其实怕得要命。

    “想什么呢，进去是肯定，不过我还有东西要准备。”我开口说道。

    “哦。”刘程略有些失望，挠了挠头尴尬地走了回来。

    我又命人搬来了一张桌子，然后开始画符，这次我特意给饿鬼虫准备了几张新的符箓。

    大概十几分钟后，我终于画好了需要的符箓，也松了口气，几张符箓都是比较高一级的符箓，而且都是我第一次画。

    几张符箓是之前我看《无上洞玄秘旨》的时候，随便练习过几次的高一级符箓，用于实战还是头一次。

    “龙渊，你这次画的是啥符，感觉挺费力的。”刘程过来问我。

    一般常用的符箓我现在画起来很轻松，这几张符我花了点时间，刘程知道我肯定是在准备新的符箓。

    我告诉他，我准备的是一张定身符，一张化身符，以及一张隐身符。

    “还有隐身符，这么厉害，难道真的可以用来隐身？”刘程吃惊，十分意外地看着我。

    “当然，不过最多也就半分钟的有效时间。”我说道。

    “这么短？”他觉得时间太短。

    我没好气地告诉他，让人隐去身形，本就是难事，所以隐身符属于高一级的符箓，不仅难画，还十分耗费心神。

    当然，隐身符的效果也是随画符者的功力高低来决定时长的，以我现在的功力隐身符最多就有半分钟的效果。

    这还是我修炼了《神霄九转雷炁诀》后，有了炁的加持，才能达到这个程度，否则隐身符的有效时间还会更短。

    据说真正的术士大能画的隐身符能隐身几分钟之久，这已经是十分不得了的效果。

    似乎发现了什么不对劲，刘程不解道：“不对啊龙渊，一会我俩进去，你这三张符就画了一样一张，我俩也不够用。”

    “够了，隐身符是给你用的，定身符和化身符是对付饿鬼虫用的。”我向他解释。

    刘程有些受宠若惊，“隐身符就给我用？”

    我点头。“嗯，一会进去我来做诱饵引诱被饿鬼虫控制的马涛上钩，你用隐身符隐身躲在一旁，等我用定身符把他定住，你就现身用雷击木狠狠地敲打他，直到把饿鬼虫从马涛的身体里赶出来。”

    我把计划告诉了他，让他一定要做好准备，不要一进去就慌了手脚，不知道要干什么。

    “好，保证完成任务！”这家伙又给我来了个立正敬礼。

    我不理他，让人从车上取来了用刘程外套包裹着的养蛊盅。

    “卧槽，你拿这玩意做什么？”刘程一见到养蛊盅就害怕，后撤了几步。

    “一会饿鬼虫被打出来，没地方去，要把它关在这里面。”我简单回道。

    随后我让人找来一个可以盖住养蛊盅口的盖子，才和刘程走到了院子门口。

    这时，马涛的父母突然给喊住了我。“李大师。”

    “什么事？”我疑惑回头。

    两人神情紧张，眼中带着祈求。“请你一定要救我们家涛子。”

    “我会尽力的。”说完，我和刘程来到了院门外。

    刘程身上已经被我贴上了两张聚力符，他现在身上给人的感觉就像是一位勇猛的战士，就是脸上的紧张表情有些不搭。

    “贴上隐身符进去后，时间没到你千万不要说话，一说话，隐身符就会失效，明白了吗？”我拿出隐身符提醒他。

    他点头，表示明白，于是我念了隐身符诀，把隐身符贴到了他身上，他顿时像褪了颜色一样，慢慢变淡，随之消失不见了。

    深呼了一口气，我才打开院门走了进去。

    院子的马涛此时正在不远处抱着狗头在啃，院子里依旧一片狼藉，没看到大黄狗的其他部位，看来这段时间马涛已经把整条大黄狗啃得只剩下头了。

    我强忍住恶心，把院门给关上，小声吩咐刘程去找地方躲着。

    啃食着狗头的马涛听到动静，猛地转过头来，表情比前次还要狰狞可怖。

    他现在看不到用了隐身符的刘程，所以野兽一般凶狠的目光只落到了我一人身上。

    扔掉手上的狗头，他缓缓地站起来，嘴里发出低沉的嘶吼。

    此时他体内的饿鬼虫是愤怒的，毕竟我把它关在这里将近两天，现在饿鬼虫不仅把我当成食物，也当成了仇人。

    趁他还没冲过来的时候，我往前踏起了天罡步。

    “啊！”

    马涛怒吼一声，身形迅速地向我扑来。

    就在他快要扑到我身上时，脚下的天罡步完成了，我立即把定身符打到了他脚下。

    顿时，马涛脚下亮起一圈金光，他整个人已经完全动弹不得。

    刘程身上隐身符的效果已经没了，他现在正躲在不远处的院脚紧张的看着这一切。

    “赶紧，用雷击木！”我朝他大呼。

    “哦！”刘程手忙脚乱地举着雷击木跑过来了。

    似乎是察觉到了雷击木上的充裕天雷之气，马涛肚子里的饿鬼虫开始焦躁了。

    马涛怒吼着想要控制身子，可惜定身符的效果不是缚灵符能比的，他根本挣脱不了定身符的控制。

    破不开定身符，饿鬼虫又想故技重施发出能让人失魂的尖锐叫声。

    这次我早已经有了准备，手掐指诀对着马涛的肚子一指，饿鬼虫的尖叫声立即戛然而止。

    “阿达！”跑过来的刘程高高跳起，用雷击木狠狠地敲打在了马涛的背上。

    好家伙，他是真的狠，一点也没留情，感觉用劲全力，加上他身上两张聚力符的效果，马涛和饿鬼虫肯定不好受。

    “啊！”马涛和饿鬼虫同时发出惨叫。

    “哈哈，看本大爷今天不打死你这只臭虫。”刘程大笑道。

    我让他继续打不要停，然后退到边上，解开包着养蛊盅的外套，念咒把化身符扔进了养蛊盅里。

    刘程打得来劲，雷击木打在马涛身上啪啪作响，马涛也不停地惨叫着，甚至嘴里开始吐血。

    “艹，这......”见马涛被打得吐血，刘程举着雷击木不敢再打。

    “继续！”我则是让他接着打。

    我知道马涛被打得很惨，可他肚子里的饿鬼虫更惨。

    对马涛来说，雷击木就是普通的木棍，对饿鬼虫却相当于电棍，能把人电得嗷嗷叫那种。

    终于马涛捂着肚子，浑身抖动着张大了嘴，像是要吐出什么东西，我大喜，知道是饿鬼虫受不了要出来了。

