    第470章就是不做

    乔萱笑道：“大堂姐，我昨天就跟你说过了，你们三房是你们三房，我们大房是大房，做客要有做客的规矩，三房的人想跑到大房来当家做主那不是笑话吗？你怎么就是听不进去呢！”

    “多大的脸！一个个的，以前惯的你们惯出来的！”方氏冷冷道。

    邵美枝眼巴巴的看向邵大伯。

    邵大伯一脸的尴尬，忍不住道：“乔氏，你们昨天怎么不留美枝和小枝吃饭呢？”

    乔萱诧异：“他们回娘家，不该在三房吃吗？我们干嘛要留？再说了，她们来的也不是时候，我们先已经做好饭了。”

    邵小枝忙道：“那今天总来得及吧？你们做昨天晚上做的那个腊肠饭，我们想吃那个！”

    乔萱笑道：“你说的是煲仔饭啊？不是告诉你们做法了吗？你们自己做去！我们这不是酒楼，不接受点菜！给钱也不接受！”

    杨小妮笑出声。

    邵小枝气坏：“大伯，我姐好不容易回来一趟——”

    乔萱打断她：“你姐回不回来跟我家都没关系！”

    方氏：“没错！好不容易回来，那就赶紧回你们家陪你们爹娘去！想支使我儿媳妇做饭，做什么梦！”

    邵大伯皱眉：“乔氏、杨氏，就算是亲戚上门，你们做顿饭就这么难？”

    乔萱道：“亲戚上门还带点菜的吗？”

    邵大伯：“你——”

    方氏：“就凭她昨儿个那做派，就是不做，怎么的？”

    邵大伯：“......”

    方氏干脆道：“我说马氏，你们来的正好，今年过小年、除夕咱都各家各过各的，你们不要再过来了！”

    马氏一愣：“什么！”

    “听不懂吗？”方氏道：“早分家早该分开过的，如今都一大家子，更该分开了。”

    马氏：“......”

    邵大伯张嘴欲言，方氏道：“你要是不乐意，随你上他们哪家过除夕去！总之，咱家不管他们！”

    邵美枝忿忿道：“大伯，你说过会照看二房、三房的，你说话不算话！”

    方氏笑道：“老头子，你听见了吧？人家打着什么主意你听见了吧？一大家子有手有脚的，还要你照顾呢！呵！你要是想照顾啊，我们绝不拦着，不如你上他们两家去呗！”

    邵大伯黯然，有些失魂落魄。

    邵美枝这话，刺他心了。

    邵美枝也有些慌了，忙要解释描补，方氏哪儿还肯听？不由分说把人都打发走了。

    就邵美枝这样的，还想让乔萱、杨小妮下厨给她做饭，方氏觉得，刷锅水都不给她喝才对！

    马氏瞅着那关上的院子门，一跺脚，气恨道：“走，咱回去！以后都别来了！看把他们得意的！”

    江大河眼珠子转了转，忍不住道：“娘，都是一家人，别伤了和气呀。大伯家那么富，能得他们帮帮，以后你们日子也好过不是。”

    马氏哼道：“别想了，那一家子你也看见了是什么样的！”

    邵美枝心里又酸又羞又愤，她从来没在大房吃过亏，格外的难以接受。

    回到家里还气得双脚发软。

    (本章完)

