    第57章

    “你！你你！”

    楚汐一副“我已成佛”的样子,面无表情的看着金鑫鑫原地炸毛。

    金鑫鑫终于意识到了问题的严重性,把楚汐拉进了车里,把车门一关，还仔细看了看车外有没有人,确认一切安全后,炸毛道：“怎么回事！？”

    楚汐把昨晚顾敬寒直接堵到他门口的事告诉了金鑫鑫，至于发生关系的事就避重就轻的略过了。

    金鑫鑫听完一脸惨不忍睹,大有一副自己养了两年的白菜被猪拱了的架势,恨铁不成钢：“不是说回来就办离婚的吗？”

    楚汐叹了口气。

    金鑫鑫：“我看顾敬寒这次就是没安好心,他八成是嫉恨你两年前不告而别。”

    楚汐也没反驳,“他知道我和蓝瑛之间交易的事了。”

    这下换做金鑫鑫震惊了，“乖乖......”

    “这事不好办，顾敬寒那个人手段了得,他不会对你打击报复吧！”金鑫鑫忧心道。

    想想最开始，顾敬寒还答应了楚汐配合她炒作复出,结果转过手来,就被楚汐给买了，当做交易筹码在蓝瑛那里换取资源，是个正常人恐怕都受不了，更何况是顾敬寒那种城府极深，手段极狠的人。

    “难说。”楚汐也是一言难尽的神色。

    不过当初她既然做了这种决定，就应该料到可能会有现在这种结果，只不过她以为顾敬寒只会厌弃她，不想再与她有任何瓜葛,正好她可以借机与顾敬寒一刀两断，却没想到她还是高估了顾敬寒的“高风亮节”，低估了男人的“报复欲”。

    但自己选的路，跪着都得走完。

    金鑫鑫：“算了，事已至此，我们就走一步算一步吧，皮都绷紧点。咱们先去和付导见面，再不走该晚了。”

    付明秋导演，是先前楚汐还在做替身的时候，为数不多的向她伸出过橄榄枝的导演，当初就是因为付明秋的邀请，楚汐才能够出席那场游轮义卖的活动，得以见到金鑫鑫，也因为在游轮上与顾敬寒的照片流传了出去，才被现在的经纪公司注意到，后来还签下了她。

    所以不论从哪个维度上说，付明秋都是她的贵人。

    这次她回国，在蓉城参加电影节，也正好接到了付明秋的邀请，有个项目似乎有合作的可能。

    金鑫鑫早就在蓉城把出行的车辆搞定，亲自开车带着楚汐来到与付明秋约好的餐厅。

    餐厅是高档的日料店，没有大堂，全部都是私密性极好的包间，金鑫鑫和楚汐被侍应生引着往里走的时候，却居然看到了顾敬寒。

    顾敬寒身边还有一个女人，样貌文静，笑容恬淡。

    女人说话的时候，顾敬寒听的很专注，两人靠的很近，乍看上去十分亲密，两人正向餐厅的出口走去，并没有注意到楚汐和金鑫鑫。

    金鑫鑫：“那不是......”

    她疑惑的看了看楚汐，发现楚汐也怔愣住了脚步。

    但那也是转瞬即逝的。楚汐转头对上了金鑫鑫的眼神，笑道：“走吧，别让付导久等。”

    于是金鑫鑫被楚汐拉着从一个过道口拐了过去，前面，侍应生正在等着她们。

    金鑫鑫示意侍应生稍等，把楚汐拉到了一边，问道：“刚才那怎么回事？那女人是谁？”

    这不能怪金鑫鑫多疑，实在是顾敬寒这个人身边鲜少有女人，也不喜与人亲近，所以像刚才那位能与顾敬寒状态如此亲密的女人，确实值得人怀疑。

    这时候顾敬寒也已经走出了餐厅，走廊已经空了。楚汐脸上带了点自嘲，小声道：“不知道。可能是顾少的新欢吧。”

    看来顾敬寒已经把白雅竹当做了过去式，那么现在的这个女人可不就是顾敬寒的新欢了？

    看来早上顾敬寒那位女手下所言的那番话，虽然阴阳怪气，却并非是没有根据。在那手下眼里，自己已经是顾敬寒不打算再要的女人，她说话自然也不必客气。

    金鑫鑫一个上午接连被爆炸性的消息轰炸，脑子都快不好使了，“新，新欢？”

    楚汐把早上在床上听到顾敬寒打电话的事所幸也说了，又道：“就是这样了。不过这也正常，毕竟我们本来就要官宣‘那个’了嘛。”

    金鑫鑫气的点了楚汐脑门一下，“知道他身边有别的人，还被人占了便宜，你呀！说你聪明还是傻？”

    楚汐拨了拨刘海，一副无所谓的样子，“都什么年代了，还思想这么封建，走了！”

    说罢，楚汐走在了前面，金鑫鑫皱着眉朝着顾敬寒刚才消失的方向看了看，心里诅咒了一下顾敬寒的祖宗十八代，然后追着楚汐走进了另一个包间。

    ***

    餐厅外，顾敬寒在一辆车前停下了脚步，女人说道：“你放心，我会照顾好小峰的。”

    车里，一个4、5岁大的小男孩正在透过车窗看着顾敬寒，仔细看去，眉眼竟是与顾敬寒有几分相似。

    “谢谢。”顾敬寒言简意赅的说道。

    女人笑了笑，笑容却有些涩然，“你不必跟我这么客气的，能帮到你，我很高兴。”

    女人名叫柳夏，费城柳家的千金，哈佛医学院的高材生，也是顾敬寒过去两年内的主治医师。

    车里的小孩其实也姓顾，却是顾敬寒父亲顾崇在外面的私生子。顾崇大概是与顾老爷子一脉相传，骨子里风流成性，一样管不住裆，当年和蓝瑛的婚姻就是利益捆绑之下的家族联姻，因此两人的关系十分冷淡，顾崇常年在外面彩旗飘飘，蓝瑛手撕了无数小三小四小五小六，最终还是忍无可忍，彻底和顾崇离了婚。

    也是因为顾崇这种不求上进、只求风流的性子，顾老爷子一直不太看得上他，倒是对从小被蓝瑛送来老宅教养的顾敬寒十分器重。

    顾敬寒从小没有在顾崇与蓝瑛身边长大，感受到的亲情少得可怜，父子、母子间的关系非常淡薄。加上顾敬寒小的时候寡言性冷，并不讨喜，顾崇和蓝瑛在外面又都各自成家，组成了有了新的家庭，对顾敬寒也就提不上有多上心。

    对顾崇与蓝瑛来讲，顾敬寒的存在，就像是在提醒着他们那段失败而不堪的婚姻，对于顾崇来讲，这种连自己婚姻都不能左右的经历，更是耻辱的存在。这么多年所以当年顾敬寒在12岁被绑匪绑架，索要天价赎金，他们拒不支付，虽说有些愧疚，但也就持续了那么短短一阵子，这件事很快就像诸多顾家见不得人的秘辛一样，被遗忘了。

    这么多年来，顾崇鲜少与顾敬寒有什么联系，他本也胸无大志，只想逍遥度日，对顾家的权势财力都没有什么野心，这一点倒是与蓝瑛不尽相同。

    顾崇今年已经年过50，但这好色的毛病还是没减，4年前和一位陪客小姐**一度，没想到也留下了个种。那位小姐在分娩的时候难产，没能挺过来，留下了个男婴，这个婴儿就是顾小峰。

    顾小峰在医院里，一直没人认领，最后被送进了福利院，两年前，那位死去的姑娘的家人不知怎么终于回过味来，发现了顾小峰可能是顾家的种，辗转找到了顾小峰，带着人来向顾家索要天价抚养金。

    顾敬寒第一眼看到顾小峰的时候，小男孩只有两岁，因为先天遗传的缘故，智力发展迟缓，且有自闭倾向。

    这样的小孩，对顾家来讲便是个没用的累赘，顾崇更加不会给这个孩子任何名分。然而顾敬寒却做出了个令许多人不解的决定——他将顾小峰留在了自己身边。

    曾经的顾敬寒，弱小，无力，在被世界抛弃、被不公对待的时候，只有承受，丝毫没有反击的能力。顾小峰让他想起了那时的自己。

    柳夏见顾敬寒一时没有说话，说道：“那我先带小峰回去了。”

    柳夏最初来到顾敬寒身边，是经过了柳家和蓝瑛的授意的。她起初对顾家的事了解的并不多，只是知道顾敬寒已经有了一位夫人，很是排斥做第三者，居心不轨的接近有夫之妇。可后来从蓝瑛那里得知，顾敬寒与他的那位夫人其实只是有名无实，并没有感情，而且很快就要正式分开了，这才勉强同意了柳家的安排。

    起初，柳夏也并没有觉得会对顾敬寒真的生出什么感情，可这两年过去，自己却不知怎么的，竟真的陷了进去，对男人动了心。

    只是，这两年来，无论她怎样用心、主动，顾敬寒似乎只是把她当做一块石头，眼神都没有多给过，只有讲到顾小峰的时候，他才会稍微对自己的话表现的有些兴趣，那也是基于自己的医生身份，想要听取专业意见罢了。

    就像刚才，他们一同从餐厅走出来，她说起了顾小峰这个阶段的小孩应当注意如何安排营养摄入，他就听得格外专心。

    这段时间，顾小峰恰好在蓉城接受治疗，顾敬寒本来没打算这么快接他回安城，可今早医院打来的电话，说顾小峰的状况已有好转，可以先接回家，在熟悉的环境里继续接受治疗。

    而顾敬寒早上在楚汐房中接到的电话，便是顾小峰那边打来的。

    而恰巧，柳夏正好这段时间也在蓉城，参加医疗研讨会，顾小峰的主治医生打电话的时候，她正巧也在附近，这才主动提出可以送顾小峰到顾敬寒这边来。

    顾敬寒在餐厅刚与重要的合作伙伴吃过饭，很不巧的，蓉城这边的一个项目进度被严重推后，他下午没办法立刻回安城，柳夏便提出她可以将顾小峰返回安城。

    顾小峰这两年来因为要接受治疗，经常出入医院，而很巧的，每次柳夏都会适时出现，所以他对柳夏已经不似对正常人那般排斥。

    顾敬寒想了想，柳夏毕竟是专业医师，由她将顾小峰带回家，总比其他手下来的稳妥。毕竟他在这里处理公事，是没有精力照顾顾小峰的，于是也就同意了柳夏的提议。

    临走前，顾敬寒将大手伸进车窗，在顾小峰毛茸茸的脑袋上揉了揉，顾小峰有社交障碍，在建立亲密关系上有很大困难，但唯独对顾敬寒会有些不同。

    比如，他偶尔会在早上那样的电话里向对方要求“不想再在医院呆下去”，发发脾气；又比如，他会在顾敬寒不多的亲近举动下，眼神静静看着男人，似乎懂了什么，又似乎没懂。

    顾敬寒有时候看着顾小峰，会想如果他和楚汐有了小孩会是什么样子的，长得又会像谁。

    尽管当年发生了许多事情，他与楚汐之间走到了今天这般地步，他的潜意识里却从来没有怀疑过，自己未来孩子的母亲将会是楚汐。

    这样想着，他又想到了楚汐昨晚的样子。

    女人雪白的身子被他留下各种印记，实在是一副极具刺激性的画面，他起初蒙住女人的眼睛，只是不想让她看到自己身上新添的各种疤痕，那些疤痕很丑，他不想吓坏她。

    可到了最后，蒙在女人双眼上的黑布却平添了些禁忌而刺激的意味，楚汐虽然眼睛被遮住了，尖削的下巴却裸露在外，线条无可挑剔，美的惊心动魄，而被夺去了视觉后，楚汐的身体变得更加敏感，他轻微的动作都会引的她浑身战栗，实在勾人的厉害......

    “阿嚏！”

    楚汐打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “哈哈，看来是有人想你了。”付明秋打趣道。

    楚汐摆了摆手，笑道：“是骂我还差不多。”

    楚汐的眼前又闪过刚才顾敬寒和其他女人走在一起的画面。她刚才和金鑫鑫只看到了顾敬寒与柳夏，并没有看到车里坐着的顾小峰，加上早上在房中听到的那通电话……

    楚汐很快打住了自己的念头。不该想的，她还是不要去费神的好。

    “言归正传，这次约你来，主要就是为了手上这个项目，你在外面闯荡了两年，怎么样，有没有兴趣回国发展？”付明秋问道。

    楚汐和金鑫鑫互相看了一眼，这其实是她们最近在等待的契机，在美国的电影里，虽然她已经承担了主要角色，但也不乏角色局限、固定的问题，毕竟亚洲面孔在美国影坛的刻板印象摆在那里，打破这种刻板印象道阻且长，而国内的市场就不一样了。

    也许，这里会有惊喜等着她们。

    ***

    在蓉城的工作结束后，楚汐当晚就飞回了安城。不过她并没有回到顾敬寒的城东别墅，而是在一家酒店暂且住下，顾敬寒派来跟着她的人到了安城后便隐去了踪迹。

    同时，她也给金鑫鑫放了个假，让她回家看看，金鑫鑫家在外市，这两年跟着楚汐奔波，也好长时间没有好好回家看看了，因此也很兴奋。

    只是临走前，她还是不大放心楚汐应付顾敬寒的事，提醒道：“汐汐，如果有什么情况，一定打电话告诉我，不要一个人扛。”

    “嗯嗯，知道了。带我向叔叔阿姨问好。”

    话说到这里，楚汐又想到了何孝兰，她在这个世界里的妈妈。两年前她去美国后不久，就已经把何孝兰也接去了美国的医院治疗，两年间，何孝兰的病情已经基本稳定，虽然癌症不可逆，但也没有恶化的太快。

    和金鑫鑫挂了电话后，楚汐又给何孝兰去了电话，确认对方一切都好后，楚汐戴了顶帽子，打扮的低调了些，想出门逛逛。

    现在已经是晚上，她第二天约了曲箫见面，可现在还是想出去走走，毕竟安城她有阵子没回来了，还真有点好奇这两年间有没有什么变化。

    谁知，她连酒店大堂都没有走出去，竟是被顾敬寒迎面拦住了去路。

    男人身上带着夜晚的寒气，目色极深，周身蓄着威压，“我有允许你住这里？”

    楚汐见到顾敬寒出现，倒也没怎么意外，此前顾敬寒的手下一直在暗中跟着她，这安城又是顾家的本家底盘，处处都是顾家的眼线，她在哪里，恐怕都逃不过顾敬寒的耳目。

    楚汐自觉住酒店没有什么好奇怪的，她在安城没有自己的房子，顾敬寒在城东的别墅，她也已经不适合再去住，毕竟他们俩就要正式官宣离婚了，更何况，顾敬寒现在身边已经别的女人，于情于理，她自己来住酒店都是最合适的。

    楚汐觉得顾敬寒既然没有向他摊牌自己已经有女人的事，她就也不会去多嘴问什么，毕竟她只是顾敬寒名义上的夫人，形婚而已，顾敬寒想和谁在一起，她其实没什么权利过问。

    于是，她也就敷衍的笑笑，说道：“找我有事？”

    顾敬寒面色沉郁，就在昨夜，女人还曾在他的身下辗转，嘴里吐露着他的名字，而今天，她就已经恢复了那副保持距离的姿态，似乎半点瓜葛都不想与他再有。

    酒店大堂的人已经有人向他们俩头来好奇的目光，一方面，顾敬寒高大英俊，站在那什么都不做就已经很□□，另一方面，楚汐好歹也是在国内小有翻红的女星，虽然戴了帽子伪装了一番，可要是仔细看，还是能够看出些蛛丝马迹的。

    顾敬寒不喜别的人盯着楚汐看，大手直接牵住楚汐，要将人从酒店带走。

    楚汐不想随顾敬寒走，男人冷声道：“再闹，我就抱你上车。”

    楚汐一怔，身子已经被顾敬寒带着出了酒店，直接被塞进了车里。

    “少夫人！”小杨在驾驶位上回头向楚汐热烈的叫道。顾敬寒现在虽然已经继任顾家家主，但小杨还是一时没能改过口来，还称楚汐一声“少夫人”。

    楚汐这两年不在，小杨可是知道顾敬寒过的是什么鬼日子，顾敬寒自己过得不舒心，他身边的人就都跟着倒霉，没日没夜的加班，没有生活，就连他女朋友都跟他在闹分手了，现在楚汐回来了，小杨简直都有点热泪盈眶了。

    不管顾敬寒打算对楚汐如何处置，楚汐这个始作俑者回来了，顾敬寒身边的人总算是松了口气，不用再提心吊胆被当箭靶使了。

    “开你的车。”顾敬寒冷冷扫向小杨一眼。

    “是！”小杨十分上道的给车门全部落了锁，又升起了驾驶舱和后座之间的隔音挡板，权当自己不存在。

    楚汐在众目睽睽之下被粗暴的塞进车里，刚才表面上做出来的好脾气都要散尽了，“顾总，可以把我的手松开了。”

    明明白天还在和别的女人亲热，晚上就到她这里来动手动脚？

    顾敬寒看向楚汐，不知道楚汐心里把他误会的很惨，只道是楚汐不愿被他碰。原本他得知楚汐住进酒店的消息就已经十分不悦，现在看到楚汐这副避他如蛇蝎的样子，面色就更加沉的厉害。

    楚汐使劲想要把自己的手抽出来，却不料被顾敬寒擒住了两只手，反钳到了身后，而后身子整个逼近过来，神色危险。

    楚汐想起了白天见过的那个笑容恬淡的女人，这时候怎么也不想被顾敬寒碰，拼了命的想要挣脱出来。

    她平日里最恨第三者插足，她和顾敬寒之间没有什么感情，不能算是一对，可若是顾敬寒和那个女人之间是真的，那么她怎么样也不想过去横插一足。可偏偏顾敬寒在逼她成为她最不想成为的人，想到这里，楚汐就突然有些气。

    “放开我！”楚汐的眼眶都有些挣红。

