    “那是爹的天魂星云柱！”

    两女看向通天光柱，身体明显在微微颤抖着，甚至是有点失魂落魄的感觉。

    她们明白这个天魂星云柱一旦落下，那意味着什么。

    龙涅带着他们远远离开这片劫难大地。

    三日之后，他们终于见到了黑暗天穹边缘的一道曙光。

    当光线落在几人脸上，每一个都带着极度的疲惫之色。

    萧情伊在战斗中也受到了重创，若非身上有着强大的底蕴守护，恐怕也陨落在拟天族的手中。

    “四姐，我们去北云天，真的有用吗？

    爹的天魂星云柱恐怕很难挡得住那个东西。”

    姬星灵说了几日以来的第一句话。

    萧情伊沉沉一吐气，道：“北云天至少是我们现在唯有留下的希望。

    在北云天，我们只要能够进入北天圣榜，就有希望进入北极天间内，若是可以在北极天间中寻到残缺的古器，就有希望杀回来，破开这拟天族。

    爹现在的情况，应该能够挡住底下的东西五年，五年时间内，我们必须要进入北极天间，没有其他选择。”

    “这北天圣榜与南天圣榜有什么区别吗？”

    萧情伊瞥了姜空一眼，轻哼一声道：“让她告诉你。”

    姜空扭过头看姬星灵。

    姬星灵道：“在梵天圣域有四大圣榜，分别是四个君域的圣君强者所制定下来的。

    这四大圣榜存在的目的就是为了能够给君域不断筛选出未来有希望步入圣君，具备强大统治力的强者。

    但凡进入四大圣榜的人，都可以获得进入四大圣榜对应四个太古密地的资格。

    太古密地，那是传承自荒古纪元，一直留存至今，最为原始的地方，在里面有着很多通天造化，甚至是会有让圣君突破到神道的东西。

    能不能得到就看个人造化了。

    很多人进入里面之后一飞冲天，甚至是超越了原先无法追赶上的天骄妖孽。

    南天圣榜之上是南霄天宫古地，北天圣榜之上是我们要去的北极天间古地。

    西天圣榜之上是西幽洞天古地，东天圣榜之上则是东芜仙土古地。

    圣榜是进入古地的资格，唯有达到圣榜方才能够进入，可以说，这是梵天圣域的龙门。”

    “东芜仙土？”

    姜空眉头一皱，问道：“这个地方和东芜之地有什么关联？”

    “东芜仙土传说是神域坠落的一片九色土壤，曾经神域塌陷，要从更高的地方坠落圣域。

    一旦发生，将会引动连环劫难。

    神域之力会进入圣域内崩碎各大圣域，而圣域炸碎后就会覆灭所有的附属空间。

    后来一位远超神道的强者以一种九色土壤将神域裂口补上，用通天神柱将神域倾塌的天穹撑起方才遏制住了劫难到来。

    而那补缺之后，九色土壤坠落圣域，虽然只有很少一部分，可是挡不住其中那恐怖到极点的力量，最后那一片九色土壤化作了东芜仙土。

    东芜之地则是九色土壤沉重的部分所化。

    简单的来说，九色土壤重的部分下沉，轻的部分上升。

    这就是两个地方的来历。”

    “听明白了吗？

    还有什么要问的地方吗？

    要问趁现在问个仔细！”

    幽幽声音响起，让姜空不寒而栗。

    萧情伊吃人的眼神似乎要将两人给吞噬，就连姬星灵都是有点畏惧这个四姐。

    她是和萧情伊争斗了那么多年，可是萧情伊和萧赤灵一样，那都不是好惹的主。

    “问……问清楚了……”姜空缩了缩脖子。

    “你问清楚了，那么也轮到我问你了。”

    锵！萧情伊不知从哪掏出来一把寒光毕露的宝剑架在姜空脖子上，一脸阴沉，带着女王般的姿态幽幽道：“有什么想说的吗？

    怎么认识的？”

    “四姐，你别冲动。”

    那一双带着寒芒的眼神瞬间飘了过来，让姬星灵都抖了一下。

    “一会儿再收拾你。”

    姜空看着这架势，今日解释不清楚，这脑袋怕是要下来了，这女人狠起来恐怕真的会砍下去。

    “我说……我和她以前是师兄妹你信吗？”

    “好师兄，好师妹？

    那可真是太感人了，今日师兄妹重逢，好哥哥好妹妹又见面了，我萧情伊还真是带回来一个痴情种，做了一回好事情啊。”

    姜空感觉到周围的寒气越发的浓烈，就连龙涅的龙躯都被吓的绷直，加快了飞行速度，生怕遭受无妄之灾。

    “可以……先把剑放下说话吗？

    我害怕。”

    “害怕？

    可真行，现在知道害怕了？

    你拈花惹草惹谁不好，非要找窝边草是吧？”

    “四姐，你这话就不对了，真的要算窝边草，你才是那窝边草吧？”

    姬星灵回击道。

    姜空突然感觉到自己脖子更凉了，他一张脸都快要扭曲了，心里暗道姑奶奶你快闭嘴别说话了，说从您口中说出来，头要从他顶上掉下来啊。

    

