    第1338章报警，你犯罪了

    贺易商连夜赶回帝都。

    深夜，贺家别墅。

    “叩叩叩——”

    秋怡嘉已经睡下，但一阵阵急促的敲门声将她给吵醒。

    不耐烦的掀开被子下床打开灯，穿着拖鞋走到门边打开门。

    原本还睡眼惺忪，可是在看到站在门口的男人时脸上的怒意彻底消失。

    满脸欣喜，“老公，你回来了啊！”

    以往贺易商不管多晚回家，都是不会搭理自己的。

    现在他敲响自己的房门，是不是代表准备接受自己了？

    秋怡嘉满心雀跃。

    别墅里响起贺易商暴怒的吼声。

    “秋怡嘉！”

    他愤怒地盯着面前的女人，伸出手掐住她的脖子将她抵在门上，“你真的是好样的！”

    自己被这个女的玩弄于鼓掌之间整整五年，失去记忆五年，更是让江涟背负着莫须有的骂名五年。

    贺易商掐着秋怡嘉脖子的力道逐渐收紧，“捉奸门？小三？你是不是忘记了你才是插足进我跟江涟感情里的人，你是不是忘记了我们一开始就是协议结婚哄骗老爷子？”

    他的双眼猩红眼球带着红血丝，脸上带着深深的怒意。

    “唔……咳咳咳……”

    秋怡嘉被掐住脖子呼吸困难。

    她的双眼死死地凝视着面前的人，眼中充满了惊恐。

    他知道了？他知道了？

    他怎么会知道！

    秋怡嘉使劲挣扎着，“老公，你在说什么……”

    贺易商松开她，秋怡嘉瞬间跌坐在地上大口大口的喘着粗气。

    还没缓过神来，下一秒一份合同啪的一声砸在地上。

    贺易商居高临下的俯视着她，“这份合同你一定不会感到陌生。”

    秋怡嘉的视线落在合同上，只见合同的封面写着“协议结婚合同。”

    这是当初贺易商面对贺老爷子的咄咄相逼想出来的办法，跟自己协议结婚然后再离婚。

    秋怡嘉如坠冰窖，嘴唇颤抖，心中愈发的感到不安，“你……你是不是恢复记忆了？”

    贺易商望着跌坐在地上狼狈不堪的人眼里没一丝一毫的同情。

    他的声音冰凉，“我不但恢复记忆了而且还查到你勾结我的特助，买凶绑架我的儿子江曜。”

    见这件事情也被戳穿，秋怡嘉摇头如捣蒜，抵死不认，心中很清楚如果认了等待自己的会是牢狱之灾。

    贺易商开口道，“有关于你雇凶绑架江曜的资料我会交给警方的。”

    这话一出，秋怡嘉噌的一声从地上站起身开始跟贺易商扭打在一起，但男女之间的力量悬殊太大根本打不赢。

    两人的动静太大，很快吵醒了别墅里的佣人们。

    贺易商命令佣人们控制住秋怡嘉，然后拿出手机拨打报警电话。

    秋怡嘉歇斯底里的怒吼，“贺易商你究竟有没有心？这五年一直是我陪伴在你的身边！我到底哪里不如她？你现在居然一点夫妻情分也不顾，要报警抓我？”

    贺易商报完警挂断电话，“如果你只是让我失忆这事看在你失去了五年青春和爷爷的份上我不会跟你计较，但你雇凶企图杀我儿子我不能忍，我亏欠他们母子的已经够多了，还有你已经犯罪了。”

    别墅里的佣人们听到这些话，信息量实在太过巨大，心中涌起惊涛骇浪。

    ……

    警车驶入贺家大宅带走秋怡嘉跟贺易商，这一举动吵醒周围的许多人，老宅那边也很快知道了消息。

    (本章完)

