    

    对于史莱克学院原本的正选队员们来说，这样的对手自然算不了什么，可是王言却将这份重任交于了外院七怪。

    在绝对的实力差距面前，无论是那种比赛方式，他们都处于绝对的劣势。

    他们也并非完全没有机会的。除去霍雨浩这个bug，其他学员他们的修为虽然不强，但每一个都是惊才绝艳的天才。他们能够打出的配合，未必就不能瓦解对方整体实力的强大。

    就在循环赛的第一轮，千灵学院面对的就是他们下一场的对手，当时的比赛结果王言亲眼见证了，也就是他们在星皇大酒店房顶看到的那一场。当时，千灵学院被对手碾压，完全的碾压，一点机会都没有。那场一对一的对决，对手只是出场到第三人，就解决了千灵战队。而且，是在只出场了两名魂王，身为队长的那一人还未曾出现在战场上的情况下。

    “要不，老师，我们还是上吧。”姚皓轩感慨道。

    “就是，就是，上一个两个帮帮他们也行。”陈子峰附和道。

    “上一个的话，我去吧。”凌落宸倒是显得有些激动。

    “凌落宸，你这个‘上’正经不正经啊，不会是为了雨浩才上的吧，还是为了上雨浩啊。”西西在一旁调笑着。

    “王老师，让我出战吧！”在西西说完后，马小桃神色一挑，提议道。

    “小桃，你可是我们史莱克学院的秘密武器，随意暴露实力，可不好。”王言摆了摆手，也是说着。

    “咳，老师，我认为有雨浩在，问题不大。”开口的正是最了解霍雨浩实力的戴钥衡。

    “就是就是，有实力强劲的雨浩学弟在，你们真是咸吃萝卜淡操心，我看你们担心是假，想要上场陪着雨浩学弟才是真的。”一直以来沉默寡言的公羊墨，突然说道。

    “小墨，你话好多啊。”凌落宸纤细玉手轻轻折断了身边水果盘里的一根香蕉，拨弄蕉皮后，将其一半放入口中，缓缓咬断。

    “鞭挞还是不够啊。”马小桃左手手腕轻晃。虹膜一闪，过烁一抹狠厉。

    “好了好了，就交给他们七个就行了，我相信他们。”王言抬了抬手，说着。

    史莱克学院的众人并不知道的是，在看完他们的比赛之后，日月皇家魂导师学院的队员们也纷纷起身离去。他们的比赛本来就不在今天，今日前来，只是为了观看史莱克学院的比赛。

    两支大赛最顶级的学院，几乎是前后脚回到了星皇大酒店之中。

    “到会议室开会。”同样的命令也几乎同时出自两支学院代表队的带队老师口中。

    王言双手下压，示意外院众人全都坐下。

    “接下来我们要面对的对手很强，上一届比赛，他们挺近八强，在八进四的比赛中，是输给日月皇家魂导师学院的。从整体实力来看，他们实际上还有更进一步的可能，有力拼四强的能力。他们的七名正选队员之中，有三名魂王和四名魂宗。在这次前来参赛之前，因为我们原本正选队员的实力足够强大，因此我研究的学院也正好只有八强。

    对这支代表队我有一些深刻的研究，我必须要告诉你们，他们的队长被称作该学院千年一出的顶级人才。就算是在我们学院之中，也是有代表史莱克出战大赛可能的。玄老曾经亲自评价过这名学员，当时玄老就说，如果他在史莱克，那么，二十岁前，一定能够突破魂帝，可惜被耽误了一些。”

    听着王言的讲述，史莱克学院众人的脸色不由得更加严峻起来。他们先前虽然也知道将要面对的对手很强，却也没想到竟然会强大到如此程度。

    王言沉声道：“有他在，再加上其他两名魂王。你们这一届新史莱克七怪就难打了。他的修为到什么程度我不知道，因为在之前的两场比赛中，他都没有出场。但从他的气息来看，我估计还到不了魂帝。六环之后，魂师的身体和气息多少会有一些变化，是真正进入高阶的标志。而他虽然还有所欠缺，但相差应该也已经不远了。”

    “根据我的研究，这个人的性格十分桀骜，所以，面对我们史莱克，只会更加提升他战斗的欲望，而绝不会退缩。在这种情况下，面对我们，他们一定会全力以赴来检验自身的能力。”

    众人聚精会神的听着王言的讲述，而此时的王言也已经完全进入了状态，“我们团战的机会主要来自于你们中的一个人。那就是徐三石。”

    “正像我刚才所说的那样，对方最强的就是队长，你们可以想像一下。作为整个团队中号称学院千年一出的优秀人才，他在战队中的地位可想而知，而拥有如此崇高的地位，对他来说既是好事也同样是劣势。因为其他人会不由自主的对他十分依赖。因此，在团战之中，如果我们能够有机会以斩首行动先将他干掉，那么，这场比赛我们获胜的机会就会超过百分之四十。”

    徐三石苦着脸道：“我明白了，王老师，你这是要拿我一换一啊！”

    王言微微一笑，道：“如果在突如其来的情况下，也未必就是一换一呢，我相信，作为防御系战魂师，以及你今天在比赛中所展现出的强大防御力，他们想要把你换掉可不是那么容易的。可以说，如果我们好运的抽到了团战，那么，你就是下一战真正的核心。我对你的要求会很高。不只是要你利用玄冥置换在比赛一开始就将对方的队长换到我们这边来被围殴，同时，我还要你尽一切可能拖住对方的援手。”

    “把对方的队长换到我们这边，我们是有所准备的，而对方在措手不及之下，不可能第一时间就对你发动攻击，到时候可就要看你的本事了。”

    徐三石瞪大了眼睛看着王言，“王老师，不是吧。这个任务，也实在是太艰巨了。”

    贝贝抬手拍了拍他的肩膀，道：“行啦，别装了。你这家伙比任何人都怕死，别人不知道你，我还不知道么？你那保命的手段多的很。”        

