    叶玲月拉着父亲的手臂摇晃：“可他要死了，女儿会不开心，女儿还想听一声叶亲……”

    她急忙闭上嘴，可叶长老的脸已经阴沉下来。

    “我累了，你出去吧。”

    “父亲！”

    叶长老不再说话，转身进入办公室，警卫把叶玲月拦在了外面。

    大门关上，女儿的声音也随之隔绝。

    叶长老神情变得冰冷，他仔细看了一遍盛怀轩递上来的辩护资料，又看了赖俊成递上来的黑料，轻靠在椅子上，过了很久才轻叹一声。

    “真是离奇，两边我都不相信，都是乌烟瘴气的政治攻击。”

    他长叹了口气。

    “看他们明天表演吧。”

    ——

    林文本想再去找找叶夫人的，但到了她粉红色的私人别墅，却被管家告知叶夫人不在家。

    林文挠挠脑袋，不论是盛总督还是她自己给的名片上写的行程中，都表明她今天晚7点后都会在这里。

    有点可惜。

    他精心准备（刚想出来）的叶夫人套餐第二弹不能用了。

    但林文也没太在意，便打道回府了。

    过了一会秦落霜又打电话来，给他详细交待各种细节。

    这电话粥煲了半晚上，林文早都睡着了。

    直到听到微微的呼声，秦落霜才默默地挂断电话。

    第二天，林文下楼时，一个身穿冷静的青、无暇的白、鲜艳的橙、炽烈的黄、仿佛行为艺术家的家伙，给他递来一个小盒子，宣称这是秦小姐给他的决定性证据。

    他进不去酒店，便在楼下等了一晚上。

    “这是什么？”

    林文拿起来打量了一下，没什么特别的，就是普通的一个盒子。

    送货人是个脸色苍白、身材瘦弱的青年，但他眼里闪有狂热的光，守了一夜也没半点疲惫。

    他把林文拉到角落，小声说：“这是袭击青城的叛党使用的大规模杀伤性武器的证据。”

    林文打开一看，盒子里是一个玻璃管，玻璃管里则装有半管白色粉末。

    晃荡了一下，也没发现什么特别的。

    “这是什么？洗衣粉吗？”

    现在学美帝是不是太早了？

    人家用洗衣粉的背后是十一个航空母舰编队战斗群。

    行为艺术青年轻蔑地笑了：“你会明白的，这是秦小姐的苦心，你什么都不用说，把‘洗衣粉’交给他们化验，只告诉他们是在一块金属碎片里捡到的，他们就不会再提这个事了。”

    说完他优雅地一鞠躬，跳跃着蹦走了，四色衣服在空中摇摆，像个小丑。

    林文也没太在意，上车出发了。

    但这玩意进场时给林文带来个小麻烦，检查人员说不允许携带这种不明物质。

    林文只好出去走了一圈，宣称把它仍了，但实际上只是用【纸月悬空】把它隐藏起来了。

    齐牧的皮箱子倒是畅通无阻，里面全是无害的纸质资料、照片和一些杂物。

    今天的会议气氛压抑多了，每个官员都显得心事重重，显然，他们并不确定他们会不会成为下一位被弹劾者。

    依然是四位长老主持会议。

    会议一开始，赖厅长就宣布裁决委员会已经全票通过了对林文的指控议案。

    指控议案正式进入了全场审核阶段。

    在这个阶段，指控方和被指控方会轮流陈述，之后被指控者接受质询，最后投票。

    整个流程一般不会超过一个小时。

    赖厅长代表最高评议会，作为发起指控的一方，是正方。

    林文以及所有持反对意见的，是反方。

    审核一开始，正方立刻就启动了特别紧急议事，这是最高评议会的特权，用于紧急补充重大关键问题。

    但赖俊成没有首先发言，上台的竟然是一个名不见经传的小官。

    他说的第一句话，就完全颠覆了所有人的想象。

    “我有理由怀疑，林文以及他背后的势力，违反帝国最高禁令，擅自进行人体实验，违背人类伦理，开发并改造人类，制造耸人听闻、灭绝人性的生化人、改造人，林文本身，就是其中的佼佼者。”

    “我提议，对林文进行全面检查，否则他没有资格参与由天生正义的人类组成的联席会议。”

    此提议一出，全场大哗，林文附近的几个官员迅速拉远距离，同时林文感到，无数有威胁的目光都聚集在了他身上，【身无彩凤】疯狂报警。

    林文冷笑一声，站了起来，只这一个动作，他全身上下全是密密麻麻的针刺感，会场一大半的防卫力量都被吸引过来，显然他们知道这东西的威力。

    “什么时候，对人污蔑可以自由心证毫无底线？如果仅凭一句话就可以完成指控，我说在场各位都是外星人，意图颠覆帝国，大家是不是都要去做检查？”

    他指着那个官员。

    “我可以接受检查，但如果我不是，你必须付出代价！”

    一位评议员大声道：“抗议，没到他发言时间！他现在没有资格发言！他在扰乱会场秩序，把他逐出会场，我们缺席审判！”

    “附议！”评议会席位上所有人都举起了手。

    成长老冷冷了扫了他们一眼：“你们端起屎来就往人家身上泼，还不许人家骂两句，是什么道理？”

    长老说话时，整个会场都沉默下来，一点声音都没有。

    成长老看了盛怀轩一眼，后者表情古井无波，仿佛深海一般。

    两个人平静的对视了两秒，成长老把视线移开，转向那个评议会的官员，不带感情地说道：“你的指控毫无理由，且没有依据。”

    那官员大喊道：“如果他不是，我以死谢罪！”

    成长老脸色阴沉下来，其他三位长老互望一眼，叶长老低声说：“成长老，事关最高禁令，还是让他检查一下吧。”

    王长老冷冷地说：“我觉得很有必要。”

    徐长老也说：“如果不是，就像那个官员说的，以污蔑、欺骗长老和藐视帝国的大不敬治他死罪，也算两全其美。”

    成长老不再说话，微微向后一靠。

    叶长老说道：“帝国镇守使，立刻安排专车专人护送林文去德雷文生物研究所完成全部检验，全程录像。”

