    杨家老祖已经发现了，这老阁主可是强扭之末了，等着他帮助自己打败陈强那是不可能的事。

    既然这个清风阁老阁主都打不过陈强，那不如还是直接讨好陈强的好。

    老阁主听到杨家老祖说自己被抓了，便是气不打一处来，掐着腰愤怒的说道：“抓起来？

    呵呵，谁告诉你的？”

    老阁主从来都是一个要面子的人，如此众目睽睽之下居然说他被抓了起来，他怎么可能不生气，甚至整个人如同一个发疯的狮子一般，差点就要扑去了。

    可是他忘了一件事情，在场的人除了陈强，其余的都算是阶下囚，陈强想要杀谁就杀谁，根本连一丝一毫的犹豫。

    也偏偏就是他这老阁主不上道，居然还在这里发怒，他难道就不知道，若是再继续下去，还有可能会惹怒陈强。

    若是那样，别说是活着了，想要一个全身都困难。

    老阁主是个什么都明白，但是却一直想要把自己面子给足了的人，他看着面前的人那副眼睛巴巴看着他，仿佛在看他笑话的样子，她便是忍不住了。

    他可不能让这杨老头来笑话他，毕竟当年可是他算计了养老头的，在杨老头那里他可是救命而忍，哪里能让自己救过的人这般嘲笑的看着自己。

    “我们不过就是在友好谈判罢了，怎么到你嘴里就变成了抓起来？”

    听到这话陈强倒是有些纳闷，谈判？

    他们两个算是什么谈判？

    这老阁主倒是为了自己的面子不遗余力的说谎，让他诧异的看了看老阁主，当看到了阁主脸上的那抹不自然时，他又有些想笑。

    这老阁主不真实，以为把自己当傻子一样糊弄了吧，他若是想让谁死，谁还能够安然无恙的活着。

    这老阁主真以为自己没有杀他，就想要放过他了？

    陈强若不害怕是杀了老阁主，会影响后续的发展，让他看不清一些真相，他早就动手杀了这老阁主了。

    他若是想去那三大深渊，有的是人会为他引路，哪里会在意这样一个老阁主。

    也就这老阁主是个拎不清的，真以为他缺那一个引路人，可笑，他若真是缺一路人，也不会来找这么一个老阁主啊！杨家老祖也不是个傻子，他可是观察了不少时间，怎么会不知道这陈强和老阁主在做什么？

    若是友好谈判，可不是他们刚才那个情形。

    “友好谈判？

    我怎么觉得好像你并不想跟叶小公子有什么友好的谈判呢？”

    他这话可是戳了阁主的心窝子了，老阁主一向是个说一不二的主，甚至于他喜欢什么都掌控在自己手里，还从来没有听别人话的时候。

    他不得不承认刚才听到陈强跟他提起的话，他确实是有着一丝激动，想要跟随着陈强的步子走去。

    那三大深渊里说不准真的能炫耀，这陈强与普通人可是不同，陈强身上有着一股子蛮劲，甚至于说陈强这个人可是比一般人要厉害的许多。

    他若是能够在那三大深渊中寻得神药，也不是不可能的事情，只不过有很多事。

    然后他并不愿意跟着陈强被陈强牵的鼻子走，明明他才是陈强的主人，怎么到头来却需要跟着陈强这一个仆人的路来走。

    若是说出去，这整个天下还不得笑话死他。

    可他也明白，若是他现在不听陈强的话，很有可能会死在这里。

    老阁主想了半晌，现在活着最重要，他与陈强的事情可不能让杨家老祖抢了先。

    若是这杨家老祖真的抢了去三大深渊的任务，那么他就完全没有一丝一毫的利用价值了，这沉香想杀他还不是分分钟的事。

    “我与叶小公子的事情与你何干？

    杨老头，我太后悔当年救了你，救了你们杨家！真该让你死在十几年前！”

    这句话一出陈强觉得有些好玩，他是发现了什么事情？

    十几年前这老阁主居然就有个杨家老走着。

    老阁主可不是什么好人，能够让他主动救人，看来这里没有很多阴谋啊。

    他想起来七扇门门主就是做那等杀人全家之后将有天赋的孩子给救下来，然后秘密发展让他大杀手的事情。

    该不会这老阁主也是做着这样的沟通吧，越想越觉得有可能。

    看来这七扇门门主就是冲着老阁主的清风阁去的，模仿的也是他的清风阁，才会有这么多相似的地方，想了想他竟觉得有些胆寒。

    这杨家老祖十几年前也是百十来岁的人了，居然会被这老阁主给算计了，想了想他看向老阁主，又看上了杨家老祖，这两个人的实力确实差的稍微有些大。

    这回倒是轮到清风阁阁主感叹了，他从来都不知道他老爹居然在十几年前还救过这杨家老祖的事情。

    怪不得他总感觉第一次去杨家的时候，在杨家老祖对他的态度有些太过于恭敬，现在看来那哪里是恭敬，原来是感谢呀！“什么？

    老爹，你十几年前居然还救过这个老头，你怎么不早跟我说！他拿了我的钱，还不替我办事，若不是因为他，我哪里会被人押住。”

    他实在是气疯了，这杨家老祖绝对不是什么个好玩意，十几年前自己父亲救了他，他不仅不懂得感恩，在十几年后居然算计他，越想越觉得生气。

    若不是因为这杨家老祖临时反水，他怎么能被陈强给压在这里，他与这杨家老祖两个人加在一起，绝对能斗得过着陈强了。

    也就是这杨家老祖贪生怕死，居然临时反水。

    若不是因为这样，他绝对不可能会被这陈强害得这么惨，越想他越生气，眼睛直直的盯着面前的杨家老祖，整个人都仿佛是一个火炉一般，怒火中烧。

    他看着一旁的杨家老祖，看着他那一脸平淡的表情，便是气不打一出来，指着他的头便是怒骂道：“杨老头，你可真是个白眼狼啊！我爹十几年前救了你，你十几年后居然害了我！”

    他这么一说，陈强倒是皱了皱眉。

    他能够感受得到这杨家老祖并没有想要反驳的意思，可若当年的那场事情不是意外，真的是这老阁主救了杨家老祖，而他却突然反水，那确实是他的不对。

    

