    付斟时笑了笑：“你弟弟不让我告诉你。”见宫识鸢撅起嘴，他脸上的笑更加柔了下来，抬手揉了揉宫识鸢的脑袋道：“我还有点事，待会你自己回去，路上小心些。”

    大奉朝的清言宗独步天下，但皇宫旁边的理乐寺却也不输清言宗。

    宫识鸢并未听付斟时的话，乖乖回提督府去。

    因之前的梦，她虽说并没去过理乐寺，但潜意识里却是梦里的场景就是在理学寺。

    理学寺建在皇宫后面后面的雁行山上，斜阳落下，金黄的日光洒下来时，宫识鸢终是来到了理乐寺，听闻她是提督夫人时，本欲关门的小道士惶恐的将她迎了进去。

    理乐寺占雁行山半个山头，若是靠着自己一点一点的找的话，不知要找到何时，便同小道士道：“你们这里何处栽了梅花。”

    小道士想了想，将她领到了后园。

    如梦中的场景一般，朱红白底的墙壁上有斑驳的裂纹，只是并未天降大雪，梅花也还未开，但是一旁有紫薇花在风中摇曳。

    辞退了小道士，她慢悠悠的在院子里逛了一会，本以为亲身来到这里，便会响起什么，可夜风拂来，天边升起一轮圆月，依旧没有半点头绪。

    她轻轻叹了一口气，摘了一朵紫薇花，转过身正要走时，头顶响起熟悉的嗓音唤她的名字，带点笑意，抬头看过去，墙头上是一风度翩翩的青衣男子，细细看了一会，蓦然正是那个要宫识鸢交出宝石坠子的人，他道：“识鸢，你终于来了。”

    宫识鸢眯着眼打量他：“你坐在墙头做什么？”

    他翻身下来，理所应当道：“等你啊。”

    宫识鸢没将这种话当回事，偏头看着园中的景色：“那可能要让你失望了，你想要的东西，我真没有。”

    他唇旁笑意渐弄，俯身到她耳畔：“你知道，你没有不代表不在你身上，可能那东西从始至终都没有离开过你，只是你不知道。”

    宫识鸢觉得莫名其妙，没理会他，总之不管自己说什么他都觉得那东西就在自己身上，当下也懒的在辩解。

    宫识鸢来理乐寺，本想是等一等梦中的穿着月白袍子的男子，没想到等来了青衣男……她颇为的无奈，提了裙边就要走，却被他一把拉住，逆着月光看过去，光影模糊之间，是一张冷厉魅惑的脸。

    他轻轻一拉，宫识鸢被脚下的裙摆绊了一下，直直的摔进他的怀里，他俯身贴在宫识鸢的耳畔：“我以为，你今日能来这里，便应该想起什么来了。”

    宫识鸢微微皱眉，转过头瞪着他：“什么意思？”

    他却是笑了笑，并未在说话。

    还不待宫识鸢继续追问，身后突然传来付斟时冷厉的声音：“识鸢。”

    宫识鸢心头跳了跳，还不待她转头去看，付斟时已快步走了过来，一把将她拽了出来拉到了身后，眼睛微微眯起来：“不知太子殿下深夜在这里做什么？”

    青衣男笑了笑：“听闻雁行山上的月亮更圆一些，我此番来，不过是陪提督夫人看看月亮罢了。”

    这番话话说出来，宫识鸢瞬间头就大了，娘嘞，若是付斟时信了，还不把自己皮给拔了，连忙从付斟时身后跳出来，指着他辩解道：“你莫要胡说，我几时同你在这里看月亮了。”

    他微微勾起嘴角，泰然自若的望着宫识鸢，虽然什么都没说，可那副样子，又好像说了什么。

    宫识鸢当真是有些慌了，轻轻拽了拽付斟时的衣角，极力辩解道：“你莫要听他胡说，我和他就是刚才才碰到的，那个时候我真要走，然后他突然就叫住我，从墙头跳下来，然后我同他说了两句话，正要走时，他不知道抽的什么风，一把就将我拉住，我正要挣扎来着，你就来了。”

    付斟时脸色阴沉的可怕，目光紧紧的盯着青衣男子不说话。

    付斟时摆出一副难看脸，宫识鸢很是理解，身为他的媳妇，大半夜和另外一位男子看月亮，着实是一件让人难以忍受的事情，虽说这个看月亮不过是青衣男一厢情愿的，但多少还是驳了付斟时的面子。

    她小心翼翼的试探地轻声唤：“大人？”

    付斟时目光移到她身上：“不是让你乖乖回府，跑这里来做什么？”

    她摸了摸鼻子，含糊道：“我那时看天色尚早回去府中也没有什么事情可以做，便想来理乐寺逛一逛。”撇了青衣男一眼，“但我方才说的都是真的，我没有和他一起看月亮。”

    付斟时垂眸望了她好一会，目光像是审视犯人一般，良久，轻叹了一口气，道：“识鸢，你知道你慌张就摸鼻子的这个习惯吗？”

    付斟时说的不错，慌张的时候她就不自觉的摸鼻子。

    听到付斟时一语道破，她不自觉的又要抬起要摸鼻子的手，抬到一半，生生止住了，尴尬的揉了揉脑袋：“可能我是骗了大人，但我真的没有和他看月亮，大人你要相信我。”

    说完，见付斟时还是没有反应，她一着急，指着那青衣男道：“你笑什么笑，快点说，我是不是没有跟你看月亮，你先前都是胡说的。”

    青衣轻笑着，看了付斟时一眼在将目光移到她身上，挑眉道：“提督夫人说得对，我们没有一起看月亮，只是碰巧遇到罢了。”

    原本极其正常的一句话，从他口中说出来就便的欲盖弥彰了。

    宫识鸢被他气的不行：“你，你不要笑，你好好说。”

    他又挑了挑眉，点头道：“我有好好说啊，我跟夫人确实没有一起看月亮。”

    宫识鸢急的快要哭了，愤愤的冲青衣男跺了跺脚，却又对他没有办法，只得转过头，紧紧的拽着付斟时的衣角，红着眼眶着急解释道：“大人，你相信我，我真的没有做那种红杏出墙的事情，我……”

    当真是越乱越解释不清，向来能说会道的她，此时脑袋就像浆糊一般，该如何解释都不知道。

