    这边在训练对打的时候，东姝又躺在修复舱里刷光脑，看头条。

    头条如今的风向已经变了。

    变成了一名娱乐圈小花的黑料。

    也不知道，是刻意的转移大众的视线，还是怎么样。

    不过娱乐圈里嘛，不管是红，还是黑，有流量才有人气。

    有些人觉得自己能红就行，黑红也不在意。

    有些甚至还想通过自黑来走红的呢。

    条条大路通罗马，大家的想法也是不一样的。

    东姝看着这个热闹的娱乐圈，在心里想了想，自己这条咸鱼进去的可能性。

    也不是不可以，自己总不能真的躺一个世界吧，多少做点事情。

    战场上不了，那就进个名利场吧。

    只是不知道，家里人是不是同意，这个还需要夏令营结束之后，自己回去问过家里人的意见才可以知道。

    既然是咸鱼，自然也是需要尊重家里人的意思的。

    【我的嫣不可能这样，不可能，我不听，我不听！！！】

    【有这个时间，多看看我嫣美照吧。】

    【呵，又是哪个十八线来蹭我嫣的热度？】

    ……

    这是那个黑红小花，许嫣嫣的水军节奏。

    一看就知道，这是她这边阵营的。

    当然，不看这些，看其它的，也都挺有意思的。

    一直在撕。

    哪怕是到了星纪元时代的娱乐圈，还是如此。

    似乎不撕不行，不撕就没有资源，没有商业价值，不能体现我们顶流的存在感之类的。

    东姝看了大半天的热闹，之后觉得没什么意思了，原本是想去调戏一下攻略者们。

    可是这个时候，梁萌的消息发了过来。

    “姐姐。”东姝接收了一下，然后调了全息投影，梁萌飒爽的站在那里，眉眼冷静看着资料，头也没抬。

    “嗯，今天适应的怎么样？”梁萌没抬头，但是声音却是刻意的放温和了不少。

    毕竟，原主是她亲弟弟嘛。

    冷面御姐面对家人之时，还是很温和的。

    “有些丢人。”对此，东姝捂着脸，不想说话的样子。

    梁萌一听这个声音不对，也顾不上看资料了，抬头看了一眼，发现东姝是在修复舱。

    “这是怎么了？”梁萌一看，还吓了一跳，本能的站了起来，差点没直接连线第一军校这边，问问这是怎么回事儿？

    他们梁家好好的小公子送过去，还没到一天，直接就进了修复舱？

    好在，梁萌很快冷静了下来，东姝面色虽然白了些，但是看着应该是不严重的样子，再加上，自己还没听东姝说过什么，便冲动的过去，这不是自己的性格。

    只是心里还是急的。

    涉及到家里人，谁又不急呢？

    “姐，你说我之前测的体能是不是假的啊，我一进来，连个正常的二十圈都跑不完，重力室进去，不到十五分钟，便流着冷汗出来的，下午的训练一个也不能参加，只能在修复舱里养体力。”东姝一边说，一边捂着脸，似乎有些不能接受的样子。

    梁萌听完之后，目光深深，好半天之后，这才小声问道：“那小战，你想变强，想上战场吗？”

    家里人是希望这个小儿子，可以平安喜乐，做自己喜欢的事情，而不是被父母安排着走既定的路。

    他们希望这个小儿子，可以活得自我一些，有一些自己的追求。

    这个也是当初，原主没想着去军校，家里人也没要求的原因。

    如今梁萌怕东姝这边改了主意，如果真是如此，那么他们就需要想办法，提升一下东姝的体能。

    不过如果东姝没兴趣，不过就是个夏令营，随时可以回来。

    自己开心就好嘛。

    “不想。”东姝想也没想，直接就拒绝了。

    原主的心愿就是不上战场，不管是自己怕死，还是真的不想连累了其它人，总之，不上，就是不上。

    所以，东姝如今一听这个问题反应特别快。

    梁萌一听，心下了然。

    这是真不愿意上的，所以自己问，对方一秒也没犹豫。

    梁萌其实也不太想自己的这个小弟上战场的，星际战场，远没有想象中那么简单容易。

    小弟心性单纯，怕是玩不过星际战场上这些老东西的。

    所以，还是不去的好，在主星上过自己喜欢的日子，其实也挺好的。

    她想要这样的生活，还不可能回头了呢。

    “那又何必在意体能是真是假，是好还是坏，不过就是个夏令营，喜欢咱们就多参加一会儿，不喜欢，中间退了也无所谓，一共没多少钱，买个高兴就好。”梁萌很是宠孩子一般的开口。

    说完之后，还悄声问了一句：“要我晚上顺便接你回家吗？”

    夏令营在第一军校举办，全程十五天，不能回家的，需要住在军校里。

    除非是中间退出的。

    所以，梁萌这算是一步试探，看看东姝是不是要退出来。

    东姝自然是听明白了，想了想之后，这才摇摇头道：“这个倒是不用，我觉得也挺好玩的，再待几天看看。”

    说完之后，东姝歪着脑袋，给梁萌卖了一个可爱的弟弟萌。

    梁萌：……！！！

    awsl！

    弟弟鲨我！

    “姐，你说我进娱乐圈怎么样？”东姝像是唠家常一样，随意问了一句。

    梁萌原本沉浸在可爱的弟弟卖萌的画面里，好半天之后，这才恋恋不舍的退了出来。

    想了想东姝的问题，梁萌再开口的语气，更温和了：“你喜欢就好，只要你别兴起的跑去当海盗头子啊，去跟异化人一起怎么样，站到咱们的对立面，一切都是随你心意。”

    听梁萌这意思，便是东姝喜欢就去做，没必要顾虑太多。

    只要不站在家族的对立面，就算是黑红出道，估计梁家都能接受的。

    还真是……

    宠孩子啊。

    梁萌在家里的意见占比其实也挺大的，东姝试探过她的意思之后，也差不多知道，家里其它人的意思了。

    哪怕不同意，但是有梁萌在，这件事情，也不需要担心了。

    “谢谢姐姐，夏令营结束了，我准备去试试。”东姝觉得这条路可行，也不是非得在名利场里，闯出一番什么。

    就是单纯的找点事情做。

    别咸鱼的太过分。

    