    “如果你想要对付那只boss的话，还是等一段时间吧，现在你的实力还不足以跟他对抗，等我恢复了之后我会保护你跟他一起去的。”

    玩家心有不甘，刚才看见秦铮上学的时候他就很想试试了，他想试试自己能不能也得到这样的技能，不过现在却被秦铮拦住了。

    他知道秦铮是为了自己好，可是看着秦铮刚才获得的技能特别实在是想要。

    既然获得这些技能非常的不容易，更何况还是如此高端的技能，如果自己能够拿到的话，一定能够让自己的实力很快的提升一大步。

    所以当天晚上玩家就趁着秦铮不在的时候，悄悄的跑去了那个地方，跟那只怪物搏斗。

    秦铮晚上是在外面散步来着，他们两个人休息在山洞里面，秦铮还在想着明天应该做些什么事情，结果回到山洞的时候却发现他就不在了。

    看见山洞里面没有玩家的身影，秦铮还稍稍愣了一下，有那么一瞬间他还想着玩家是不是已经走了。

    可是回想一下好像也不太对玩家不是说要跟自己学习这些功法，那现在自己还没开始教呢，他怎么在这个时候离开了？

    而且如果玩家真的要走的话，应该也是会跟自己打个招呼的才对，按照玩家以前的性格是绝对不会擅作主张离开的。

    这么想着，秦铮不自觉的就想到了今天早上发生的那些事情，心中猛的咯噔了一声，玩家该不会是去找那boss了吧？

    如果真的是这样的话那就麻烦了，秦铮立刻朝着boss的方向走了过去，今天早上他在对付那只boss的时候都有些吃力，更别说是玩家了。

    早上的时候秦铮就能够感觉到了，玩家对那些东西的向往，他已经预料到了，可能玩家会做些事情了。

    可是没有想到玩家的动作竟然这么迅速，趁着自己不在的时候直接就过去了，要是他真的出了危险，岂不是要麻烦了？

    跟秦铮猜测的一样玩家果然不是这只怪物的对手，今天早上他看秦铮跟这只怪物博士斗的时候，感觉这只怪物也就那么回事儿了。

    可是等到自己在面对这只怪物的时候，玩家才意识到这件事情远远没有自己想的那么简单。

    这只怪物的本事要比自己想的强的多，自己已经在那里忙活了半天，可是这只怪物却仍旧没有受伤的迹象，甚至皮毛都没有被擦伤。

    反倒是自己这边的状况有点不太对劲，他的体力已经越来越不值了，而且法力也已经到了快要耗尽的程度，要是再不能把这只怪物打败的话，恐怕他就要被这只怪物反杀了。

    玩家有些不甘心，为什么秦铮能够那么轻易的对挡这只怪物，而自己却不行！

    他不甘心，自己看起来跟秦铮也没有太大的差别，为什么战斗起来的时候，他们两个人差距如此之高？

    玩家有点不太甘心，可是现在也管不了那么多了，这只怪兽就要杀了过来，玩家忍不住往后退了一步。

