    第2518章 谁的世界

    “仲淼！”

    瀛洲海岸，无数道目光望向那身穿一席蓝色长衫的老者，这位很早就已经在西海域成名的修行之人，乃是如今西海域域主府的二号人物，已经历劫多年，虽然只是第一劫，但他已沉浸在这一修行境界多年岁月。

    在整个西海域，能够胜他的人没几人，放在一些域，甚至是有资格成为域主府的存在。

    仲淼修行的道，已经生出了自己独有的能力，刚才出现的那片水雾之中，蕴藏着他的规则，因而，锁定了叶伏天的身影。

    “这次，叶伏天怕是有麻烦了。”瀛洲海岸无数强者心中暗道，便见仲淼的身影消失不见，朝着叶伏天所在的方位而去。

    诸人只见他的身体仿佛融入了那片西海之中，于海中穿梭而行，瞬息千万里。

    “仲淼的速度，哪怕是老夫怕是也跟不上。”西池瑶所在的那艘船上，西池瑶身后的老者开口说道。

    “看来，看不到这热闹了。”西池瑶感觉有些可惜，不知道叶伏天能否甩开仲淼。

    叶伏天在西海中一路前行，速度极其可怕，但他依旧感觉到有人在追踪他，是仲淼追着不放，他体内那股寒意入侵，竟隐隐要渗透入神魂，让他感觉很冷。

    这让叶伏天感叹一声，不愧是渡过了大道神劫的强者，非常不简单。

    然而，他神色依旧，只是一路逃亡，体内的那股寒意竟在肆虐，侵蚀他体内的大道力量，侵蚀他的肉身、灵魂，影响着他的速度，他以大道力量抵挡，想要摧毁它，依旧没有用。

    渐渐的，叶伏天的速度仿佛慢了几分。

    远处，西海之中，仿佛倒映出一道面孔，是仲淼的面孔，他在海中穿梭而行，快到极致，那面孔似流露出冰冷的笑，这次牺牲了一批人为代价，诱使叶伏天现身，焉能让他逃走？

    这叶伏天还真是狂妄胆大，明知道是陷阱，竟然还敢现身在瀛洲海岸，简直目空一切，没有将他们放在眼里。

    两人不知走了多远，早已经远离瀛洲岛，进入到西海深出，周围一片荒芜，只有茫茫无尽的无边海域。

    西海有多大？享瀛洲岛这样堪比一座大陆的岛屿，不过是西海的一岛，放在整个西海毫不起眼，可想而知西海有多辽阔，据说，没有人真正走遍过西海。

    叶伏天的身上似覆盖了一层寒霜，速度更慢了下来，后面锁定他的气息也越来越近，急速朝着他追击而来。

    终于，叶伏天没有逃了，他转过身，身体立于虚空之上，看向后面海面上的那巨浪。

    “嗡！”巨浪滔天，一道身影出现在他身前，赫然乃是仲淼，他目光盯着叶伏天身上覆盖着的寒霜，神情冷冽，此子虽强，而且凭借神足通即便是府主都难持续追踪他，但终究还是逃不出他的掌心。

    “放弃抵抗跟我走，留你活命。”仲淼望向叶伏天开口说道。

    叶伏天却是神色淡然，格外的平静，望向仲淼道：“你就这么自信能带我走？”

    仲淼扫了一眼叶伏天，刹那间，浩瀚无垠的海域上空，弥漫着一片水雾，似凝聚出了一滴滴水滴，每一滴水滴中都蕴藏着无比可怕的寒冰真意，有着令人神魂都为之颤栗的寒意。

    “你应该已经感受过了，渡过大道神劫的修行之人，虽然依旧修行大道力量，但道意已经蜕变了，是独一无二的，已经不是人皇能够相提并论的了，因而修行界人皇虽已经站在顶端，但在历劫强者面前，人皇，弹指可灭。”仲淼声音冷傲，看向叶伏天。

    叶伏天自然明白渡劫强者和人皇的差距，只是，他是普通的人皇吗？

    “弹指可灭？”叶伏天忽然间露出一抹笑容，道：“你确定？”

    话音落下，他身躯之上出现炽盛的太阳神光，通体璀璨如太阳般耀眼，恐怖太阳神火笼罩身躯，这片寒意笼罩的空间温度陡然间急剧上升。

    这一刻，叶伏天体内的寒冰真意直接融化为虚无，化作一道道雾消散。

    “嗯？”

    仲淼瞬间感知到了，他眉头皱了下，脸色略有些变了，他盯着叶伏天，道：“你能够毁掉那一缕真意？”

    显然，叶伏天可以摧毁它，如此一来，便不会被他追踪。

    但在此之前，叶伏天一路伪装，仿佛被那股力量侵蚀了肉身，甚至影响了自身速度，无路可逃，最后才停下来，但此刻他却发现，叶伏天能够将之抹掉。

    这意味着什么？

    意味着叶伏天故意伪装，引诱他来此。

    这么做的目的是什么？

    叶伏天认为，能够对付他？

    九境人皇，对付他吗。

    “太阳之力。”仲淼感知到叶伏天那通体璀璨的太阳神体，寒冰真意无法入侵，这应该便是叶伏天的底气吧。

    仲淼没有多言，他双手凝印，刹那间，这片海域在暴走，巨浪滔天，直冲云霄，这恐怖巨浪封印了这一方天，化作海之囚牢，恐怖巨浪朝着叶伏天的身体卷了过去，带着轰鸣咆哮之音。

    惊涛拍岸，能够将岸都打碎来，这一刻，叶伏天能够清晰的感受到海的厚重力量，一尊法身凝聚而生，赫然乃是不动明王身，巍峨巨大，矗立域海面之上，恐怖巨浪席卷而至，轰在身躯之上，然而那法身岿然不动，任由巨浪拍打，却没有丝毫动摇。

    叶伏天虽是人皇九境，却已经经历过大道神劫的淬炼，而且是极其可怕的神劫，只是肉身便无比强横，更何况还有不动明王法身。

    海水风暴直接淹没了不动明王法身，随后冰封，使得不动明王法身和叶伏天的身体一道被冰封于海中。

    一股极致的寒气弥漫，冰封的空间，时空都像是静止了般，化作了绝对的零度。

    苍穹之上，出现了一柄巨剑，仲淼朝着那片冰封的空间一指，顿时巨剑携恐怖声浪轰杀而至，发出一道剧烈的轰鸣之音。

    “解。”仲淼口中吐出一道声音，冰封的空间阶梯破碎，仿佛其中的一切都要分解化作虚无。

    然而，当一切分解之后，那尊不动明王身依旧矗立在那，岿然不动。

    这让仲淼眉头紧皱，防御这么强？

    就在此时，只听佛音缭绕，响彻天地虚空，顿时，在海面上，忽然间出现了一尊尊巨大的佛影，从不同的地方出现，身躯万丈，遮天蔽日，覆盖了这片海域。

    而且，随着佛音缭绕，这佛影越来越多，似要召唤漫天佛陀。

    仲淼皱了皱眉，他双手伸出，身体腾空而起，顿时一股极致的寒气席卷诸天，顿时海水冰封，无尽海域在这一刻仿佛静止了，化作了冰封世界，诸天佛影也同样被冰封，在那股极致的寒意之下，大道都要停止运转，即便是那缭绕的佛音，也渐渐平息静止。

    他的身躯还在朝着高空上升，苍穹之上，似出现了一面镜子，从中，有一柄柄寒冰神剑从中渗透而出，在这寒冰神剑之中，有着一层层毁灭大道真意弥漫。

    “去！”他低头俯瞰下空，顿时寒冰神剑破空追向了封禁的空间，杀向那些佛影。

    “轰、轰、轰……”只见一尊尊佛影在神剑下粉碎，就像是冰雕破碎之时一样，直接化作一块块碎片，显得格外的脆弱。

    有神剑朝着叶伏天本尊杀去，顿时冰封的不动明王法身动摇了，在一柄柄神剑落下之时，不动明王法身出现裂痕，随后也渐渐破碎。

    神剑继续追杀而下，却见叶伏天的身影从原地消失不见，神剑落空。

    但仲淼却没有在意，目光盯着出现在另一处方向的叶伏天身影，开口道：“你能够抹除我留下的印记，擅长神足通，若在外界，我的确奈何不了你，然而你太过狂妄自大，如今，这是我的世界！”

    苍穹之上的那面镜子冷到了极致，整个世界都变得安静，这里像是静止的世界，这是他的领域，他的世界，叶伏天即便擅长神足通，也走不出去，必死无疑。

    他倒要看看，这高傲的白发青年，他引诱自己前来，想要如何对付他？

    叶伏天，他会死于自己的狂妄自大。

    “是吗？”叶伏天看向仲淼，开口道：“这已经是你第二次犯错了。”

    仲淼皱了皱眉，不解的看向叶伏天，只见叶伏天眼眸中流露出近乎狂妄的自信，看着他开口道：“你仔细看看，这不是你的世界，这是我的世界！”

    (本章完)

