
张禹一路来到镇南警局，不想半路之上，还下起了雨。现在是春天，所谓春雨贵如油，不是很大的雨水，反倒是让人觉得神清气爽。

快到警局门口的时候，给宋峰打了个电话，宋峰便下楼来接。

两下见面，宋峰将张禹领进办公楼，进到自己的队长办公室就坐。

二人先是闲聊了几句，然后宋峰就把案情的进展告知张禹。舒明的父亲已经被送到警局，并且进行了提审，舒明对于一千万“奖金”的事情供认不讳。

除了奖金之外，因为舒明的父亲是宇洋集团分公司的经理，对于当地的楼盘操作十分清楚。但是说的这些，其实警方早就了然，并没有多大的用处。

还有就是韩光，这家伙绝对是一个硬骨头，不管怎么审问，就是不说。如此一来，走私案的面纱，始终无法给接下来。

宋峰告诉张禹，自从昨天将韩光给押回来，他们便对韩光展开了疲劳轰炸。可以说，哪怕是到现在，还有人对韩光进行审讯，一直都没让韩光睡过觉。另外，韩光在昨天夜里11点的时候，突然肚子疼，疼的是死去活来，叫声跟杀猪没有什么区别，到了后半夜两点，才算缓过来。

当时宋峰专门查看过，发现韩光并不像是装的。

听到这里，张禹不由得一笑，说道：“他当然不是装的，他是真疼。而且这种折磨，绝对不是一般人能够承受的……”

“你这手，也实在是太厉害了。不过，我就是担心，韩光会经不住，千万别疼死了。”宋峰说道。

“疼是疼不死的，他应该还会继续坚持，让他先撑着吧，看他能撑多久。我估计，他现在对自己能够出去的事情还抱有幻想，等他没了幻想，应该就会说了。”张禹说道。

“这倒没错，很多犯人刚进来的时候，都会抱有幻想，以为撑上一段时间，警方证据不足，就会放了他。但是，哪有那么多好事，他们的心理防线，最终都会被攻克。反正警方就是干这个的，有的是时间，看谁耗得过谁。”宋峰笑着说道。

二人正说话的功夫，房外突然响起了敲门声，“当当当……”

“请进！”宋峰大声说道。

房门打开，一个中年警察走了进来，他先是关上房门，几步走到沙发这里，跟着说道：“队长，今天早上，家多福小区发生了一起离奇命案。”

“离奇命案……”宋峰沉吟一声，随即问道：“什么样的命案？”

“死者是一名女性，死在家中，被发现的时候，脸上缠满了胶带，属窒息身亡。在死者的双手双脚上，有明显的捆绑痕迹，除此再无其他的外伤。死者没有父亲，跟着母亲一起生活，据死者的母亲说，死者前天去上班之后就没有回家，电话也打不通，令她十分的着急。死者昨天同样没有回家，可是今天早上，却意外的在死者的发现了尸体。”中年警察说道。

“还有这样的事儿……”听了这话，宋峰也不禁诧异起来。

而一旁的张禹听了这话，更是一怔，忍不住说道：“你是说，死者的脸上被缠满了胶带！”

“是的。”中年警察说道。

宋峰则是扭头看向张禹，他隐隐能够从张禹的口气中听出来一点端倪，当即问道：“老弟，你的反应，怎么这么大？”

“因为就在昨天晚上，镇东警方同样也发现了一起这样的案子。而且当时，我就在现场，还亲眼目睹了死者的惨状。”张禹说道。

“什么！”宋峰又是一惊，说道：“你是说，还有一起这样的命案？”

“正是。”张禹点头。

宋峰随即看向中年警察，说道：“有没有现场拍摄的照片。”

“我带来了。”中年警察说着，马上从兜里掏出来一个信封，双手呈给宋峰。

宋峰接了过来，从信封里面抽出来一叠照片。

照片上都是一个房间，在房间的床上躺着一个女人，女人衣衫整齐，脸上缠满了胶带。照片是从几个角度拍摄，而且还有撕开胶带后，女人的相貌照片，同样是脸色发紫，确认为窒息而死。

出了关于女死者的照片，还有死者家里的照片。死者家的房子不大，就是两室一厅的老房子，装修也是一般，却是很整洁。家里同样没有什么打斗过的痕迹。

宋峰和张禹一起观看了照片，看过之后，宋峰不禁纳闷地说道：“这案子好是诡异啊，按照说法，死者应该在前天就出手了。既然被害死了，为什么凶手还要把尸体给送回家呢？”

中年警察也满腹狐疑地说道：“一般来说，这种情况往往是凶手在向死者家属示威。可是，死者就一个母亲，家境也不富裕，好像也没有跟什么人结怨，更不可能架下这么大的仇恨。凶手杀人的手法，残忍也就罢了，还冒险将尸体送回去的意义是什么。”

张禹无奈地摇了摇头，说道：“我们昨天晚上发现的尸体，也是在死者租住的房间里面。据调查，死者也是前天失联的，尸体莫名其妙的就回到了住处。而且诡异的不仅仅如此，当时进行尸检的时候，尸体尚有余温，还没有出现尸斑，像是才死不到两小时。可是没过多久，却是出现了尸斑，触碰之下，尸体冰冷，看起来像是死亡一天以上。”

“还有这等事！”宋峰马上又看向中年警察，问道：“咱们这边是实践报告上怎么说！”

“死者的母亲报警之后，是有街道警察前去处理，这些照片也都是他们拍摄的。按照他们移交给咱们刑警队的材料来看，死者应该是死于后半夜四点左右。尸体上，并没有出现尸斑。”中年警察说道。

“死者的母亲是几点发现尸体的？”宋峰又问道。

“早上六点十分。”中年警察答道。

“把所有的资料拿给我，现在马上去对尸体进行二次检查，看有没有尸斑的出现。”宋峰说道。

“是，我这就去。”中年警察答应一声，随即转身朝门口走去。

可没等他走上两步，宋峰跟着说道：“对了，有没有调取小区监控，看看是什么人将死者送回家的。”

“家多福小区是一个老式小区，其中并没有物业，也没有监控。我们正在调取街道监控，目前尚没有任何发现。”中年警察说道。

“好，我知道了。一旦有什么发现，立刻向我汇报！”宋峰说道。

“是。”中年警察马上答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49006134"  chaptername="第3792章  又是胶带">加入书签</a>
</div>
