    “回去吧，战争结束了。”

    林晨有些心不在焉。

    战争结束了，仿佛自己就没有存在的意义了。

    “啊~”现场的驾驶员们纷纷一愣。

    林晨打开所有通讯，道：“外星机甲逃离，海底两个世界的通道被关闭，所有人返回吧。”

    各机甲没有任何迟疑，在驾驶员的驾驶下纷纷向着夷奴国返回。

    “嗖嗖嗖”

    一台台机甲化作一抹流光划过天际。

    “那一台机甲究竟是哪里来的？”有驾驶员望向最前方的试验机。

    “哎呀呀，事情总算结束了，我想请一个长假，我累想回家看看。”也有驾驶员满脸复杂的开口。

    这么一说，所有人都不再言语，变得异常沉默。

    因为死太多人了。

    五百多驾驶员，不算受伤的，单单是阵亡的就有快接近了一半，其中绝大多数尸体都化成了齑粉。

    战斗的惨烈超乎想象。

    坚猛帝国还算运气好些，一百多台危险流浪者还剩下一台硕果仅存的，像极地帝国、日部落联盟的机甲完全被屠戮一空了。

    ......

    而这边。

    各大顶级势力在分析着危险流浪者传回的影像。

    最终得出结论，连接两个世界的通道被关闭后，就不可能再会打开了。

    也就是说，世界和平了，以后的人类将会彻底摆脱怪兽之灾！

    于是坚猛帝国、煌真帝国等等相继证明这一事实，立即把这一喜讯通电全球：【连接异世界的通道被外星人关闭，世界和平了】

    这一个消息就如一股飓风很快就席卷了全球，掀起史无前例的滔天巨浪。

    紧跟着全世界无数人的呼吸都急促了，一个个激动的面部通红。

    “我们赢了。”

    “哈哈，怪兽之灾终于没有了。”

    “呕~怎么有点头晕了？”

    全世界各地的欢呼声经久不衰，只不过很快，就有人感到一种天旋地转袭来，都有些站不稳了。

    就好像感染了一种未知的病毒，这一种天旋地转的不断扩散，向全球无数人辐射。

    渐渐的，全球世界之前欢呼的人们脸上都浮现了痛苦之色，更有者直接躺在地上都吐了。

    因为有不少人都是以第一视角观看的直播，更是把自己代入到了林晨。

    要知道林晨的战斗一般人怎么可能会适应？

    所以许多人之前还感觉不出来什么，可是当现在身体刚一放松下来后，就感到天旋地转陡然袭来? 胃里也同样是翻江倒海。

    “该死的煌真帝国居然给我们看这个？”无数人在兴奋的痛骂。

    这边，浦斯幽幽的点燃一支香烟? 颇有种自嘲的意味，道：“原来如此，最后还是靠着煌真帝国吗？”

    为什么林晨就不来坚猛帝国呢？

    难道自己的女儿伊卡公主不香？

    越想越气！

    看来必须要再搞一波煌真帝国才行了。

    ........

    世界赢了！

    无数人都没有忘记在那一场战斗中阵亡的英雄。

    他们的名字都被世人所铭记。

    甚至各国之间也十分默契的竖立起了一座英雄的纪念碑。

    各种哀悼活动之后，便是全世界欢庆的日子了。

    在这个举世欢庆的一天里，浦斯召开了一场新闻发布会。

    既然世界和平了? 当然要彰显一波实力? 来让民众们提升骄傲了，反正也不会翻车！

    发布会现场无数记者的脸上都在挂起了轻松的笑容? 气氛也十分活跃。

    一开始，浦斯面对上千记者完全hold的住? 上台便是侃侃而论：

    “众所周知我们人类是共同的命运体，当来自外星人的危机下，各国之间摒弃了之前的恩怨? 齐心协力才拯救了全世界? 无论是煌真帝国? 还是极地帝国? 在这一次战斗中都十分出色，是我们最为亲密的战友！”

    “？？？”许多记者有些反应不过来。

    这一场新闻发布会的目的究竟为何？

    浦斯神色一正? 沉声说道：“虽然很感谢他们与我们一同拯救了全世界? 但是一码归一码? 最近煌真帝国的手机疑似有垄断市场行文? 所以坚猛帝国决定禁止煌真帝国继续销售手机? 另外其他物品一律加收关税！”

    一通猛吹。

    虽然，浦斯嘴上各种吹嘘着煌真帝国是盟友? 当世界危机来临前，是可以把后背交给对方的战友。

    可是当世界平和之后，坚猛帝国立即便联合许多势力对煌真帝国的制裁却是接踵而来。

    全世界：“.......”

    灾难来临? 大家团结一心，灾难过后? 大家明争暗斗。

    而这一幕，也通过直播的方式，极大鼓舞了无数坚猛人。

    信心又回来了！

    没错。

    坚猛帝国是全球霸主，看谁不谁不爽就搞谁，看不谁不服就打谁。

    盟友又怎么样，反正世界都和平了，所以我们伟大的坚猛帝国不需要，从来都不需要！

    .......

    世界各国仿佛又回到了曾经没有怪兽的日子，各国之间彼此的恩怨又重新拾起来，又开始明争暗斗。

    而林晨并没有参与那些明争暗斗，一方面他要参与火星前哨观察站的建立，另外一方面还要亲自去慰问那些阵亡的驾驶员的家属。

    今天。

    他慰问完了最后一家。

    从一家小餐馆出来，后脚就有两名眼眶哭的红肿的一老一少两名女子相送。

    林晨也很无奈。

    因为这就是战争的残酷，是战争就总需要有人站出来守护身后的平民。

    或者说，慰问的多了，心理已经有些适应这种情况了。

    “几位领导请慢走。”两名女子的声音有些沙哑。

    刘达一个很大众的名字。

    但是他的事迹却不大众，这一次与怪兽的两次决战，他作为新人战绩相当耀眼，甚至直追叶玄，只不过很可惜，最终泯灭在了萨拉的大招之中。

    同时，他也是这个单亲家庭中的唯一男性，阵亡后只剩下了母亲以及妹妹。

    林晨点点头，临走前还不忘说道：“以后如果有需要解决的事情，请给我打电话，刘达是英雄，他的家属有权享受特殊。”

    然后赶忙灰溜溜的离开。

    实在不忍心在这里待下去了，因为哭的令人感觉十分心酸。

    ..........

    而此行，林晨也终于完成了当务之急最主要的事情，慰问阵亡驾驶员的家属，甚至比系统奖励还要重要。

    第二天，林晨搭乘一架飞机返回基地后，便急不可耐的返回卧室，把自己关在了屋子里。

    打开系统面板。

    宿主：林晨

    任务一：阻止怪兽入侵，粉碎外星人的阴谋。（任务已完成，请领取奖励。）

    毫不犹豫的点击领取。

    “滴，已领取奖励，一次为期二十四小时穿越千年后的机会。”系统冰冷的声音传来。

    林晨顿时无语，要说是什么技术的也就算了，给一次体验二十四小时穿越的机会？

    房间内出现了一个诡异的光门，十分奇幻，幽蓝的光芒在其中不断旋转似乎令人一眼看去，便会情不自禁的沉沦进去。

    陡然，一股很强大的吸力出现，那一扇关门似乎有源源不断的吸力开始拉扯林晨。

    “卧槽，这什么东西，我没说要进去的啊。”林晨拼命的拽着床铺。

    但是一点用没有，林晨的身体连带床铺都在被强大的吸扯力拉着着光门移动，最终进入光门内消失不见。

    因为这是系统的奖励，领取了就必须体验才行。

    这就好比自己约的啪，等到了酒店惊恐于对方的‘仙姿’，就算内心一万个不愿意，也不能没有啪德而直接走人，必须含着泪啪完才行！

