    “你想把主意打到我们身上？”

    看着一脸灿烂的游龙，血魂门那七八名魂师顿时慌了，他们可是见过游龙跟徐斌交手的情形，一缕缕精神力开始涌出他们的身体，形成一道简单的保护膜，同时警惕着游龙。

    “以后不想被欺负，那就努力提升自己的实力！”

    游龙看了一眼身后的几名魂师，声音淡漠的说道，没有丝毫怜悯的表情，旋即他身体一晃，很快就出现在血魂门的几名魂师身前。

    “游龙，你想干什么！要是惹恼了我们血魂门，你们青云城的魂师就别想继续在这里修炼！”

    看到游龙的举动，那名二星魂师惊慌失措起来，嘴里语无伦次，他知道两人的差距，所以只得用威胁的方式，希望能够让游龙知难而退。

    “这地下魂宫这么大，你们偏偏要惹我们青云城的魂师，我才不管你们什么门！总之，欺负我们青云城魂师的，我就上门取再欺负你们！”

    游龙说话十分霸气，身后的灵魂师听了顿时有一种热泪盈眶的感动，大手一招，磅礴的精神力在识海内席卷而出，转而化作三条精神力匹练，对着其中三名实力最弱的灵魂师怒轰过去。

    “砰砰！”

    血魂门那三名灵魂师，其实也只有一星灵魂师中期的实力，在这里的威压下，根本不是游龙的对手，面对浩瀚的精神力能量，他们的身体直接被抽飞出去！

    “血魂镖！”

    血魂门唯一的一名二星灵魂师，看着几名手下被游龙直接轰倒，知道游龙的实力强悍，厉喝声中，两枚红色的红色飞镖在其袖中飞了出来！

    血魂镖跟一般的飞镖没有什么两样，但是其材质却是十分罕见的铁矿，这种矿铁呈现深红色，上面散发出来的红色光芒，再由符师铭刻上一些符文，可以轻易地破开魂者的精神力防御，是血魂门独有的精神力武器。

    两枚血魂镖一出现，就有一股淡淡的血腥味飘到游龙的鼻子里，显然这两枚暗器平时没少粘鲜血，红色的光芒透出一股血腥的凌厉，就好像两把冰冷的小刀割向游龙。

    “化元镖！”

    游龙也是闷喝一声，在其纳戒中，很久没用过的几枚化元镖被他召唤出来，同样带着凌厉的劲风，准确地击中那两枚血魂镖上！

    “叮叮！”

    一阵金铁交碰的声音传出，化元镖和血魂镖狠狠地碰撞在一起，火花四溅，游龙惊讶的看到，在血魂镖上面的符文忽然缓缓流动，旋即自己的化元镖竟然直接被划成两半掉在地上！

    “嘿嘿，竟然还用化元镖这么低级的武器……”

    当看清楚游龙的飞镖时，很多血魂门的弟子都是哈哈大笑，这种由他们门内长老铭刻过符文的血魂镖，只有地位显赫的弟子才能够拥有，其锋利程度丝毫不下于上品凡兵，而化元镖，只是普通的中品凡兵的锋利程度罢了！

    “咻咻！”

    两枚血魂镖在划破了游龙的化元镖之后，依然带着凌厉的风声，对着游龙的喉咙呼啸而至，在那名二星魂师的嘴角，已经掀起了一抹残忍的笑容，要是能够将措手不及的游龙伤了的话，那他以后在血魂门的地位也会直线上升！

    “好厉害的血魂镖，这下是我的了！”

    看到众人大惊失色的表，游龙到是轻轻一笑，然后直接在众人惊愕的目光中，对着那两枚血魂镖伸出右手，直接抓了过去！

    “游龙不要！”

    原本对游龙还挺有信心的慕萱，此刻看到游龙竟然直接用手抓血魂镖，顿时花容失色，这种东西虽然对游龙造不成太大的伤害。

    但是割伤手却是可以的，而第一天就在这里手上，对一名魂师来说并不是一件好事，后面还会遇到更多像今天这样的事情！

    “呵呵，狂妄的家伙，看我不把你的手掌割下来！”

    那名血魂门的二星魂师冰冷地说道，这座地下魂宫十分特殊，在这里根本不能够运用元力，所以平时的元力护体起不到任何的作用，徒手接一名二星灵魂师的兵刃，风险之大是难以言喻的！

    “嗤嗤！”

    在游龙的手掌，蓦然闪现出一层薄薄的雷电屏障，就好像是一层薄膜将游龙的手掌保护起来，这是游龙之前在经受天雷劫时，无意中吸收的雷电能量，他们已经跟自己的精神力混合在一起，此刻被游龙抽调出来用作防御。

    “雷属性的精神力？”

    看到游龙手上雷光闪烁，慕萱心中顿时吓了一跳。精神力，其实跟元力也差不多，都可以附带上一些奇特的能量，只不过由于精神力过于脆弱，稍有不慎就会伤及灵魂，所以一般的灵魂师，是绝对不会有胆量去用雷霆这种狂暴的力量来淬炼自己的精神力的。

    “唰！”

    两枚血魂镖已经掠至游龙的身前，游龙眼看着自己越来越亮的手掌，直接一掌对着两枚血魂镖拍了下去，凌厉的雷光闪烁，直接将那两枚血魂镖上面的精神力腐蚀掉。

    没有了精神力的控制，两枚血魂镖顿时没了动力，在空中一头栽下来的时候，被游龙另外一只手稳稳地接住，顺手揣进了兜里！

    “游龙，你……”

    跟那两枚血魂镖失去了联系，又看到游龙干净利落地将血魂镖揣进兜里，那名二星灵魂师顿时大惊失色。

    灵魂师使用的武器，基本上都是可以用价值连城来形容的，这两枚血魂镖，是自己宗门内的长老特意赏赐给自己的，起码都是值三千金币，可是自己的全部家当了啊！

    “想要欺负人，就得做好被人反欺负的准备！”

    游龙抬起头，冷冷的看着这名二星灵魂师，旋即一步跨出，体内的精神力能量再度席卷而出，地下魂宫之内，顿时卷起一股风暴！

    “砰！”

    磅礴的精神力在游龙的手掌汇聚，形成一般一尺来长的白色银刀，这种精神力化形的手段攻击力要比零散的攻击强大很多，那名魂师刚要组织防御，身体就遭到了游龙的重重的一击，整个人狼狈地向后面倒去，重重地摔在地上起不来，胸口已经塌陷了一块！

    “嘶！”

    看到游龙的出手这么狠辣，血魂门剩下四名一星灵魂师顿时眉毛直跳，想不到他们的老大这么快就倒下，看着游龙人畜无害的表情，一个个心里发怵。

    “你们六个，去将血魂门剩下的四个揍一顿，顺便把他们身上值钱的东西拿过来！”

    游龙这时候忽然转身，对着身后满脸崇拜的六名灵魂师说道，身后的六人先是一怔，旋即个个大喜，原本被欺凌的很惨的他们，此刻就像是一头头饿狼，凶悍的扑到血魂门剩余四名魂师身上！

    “砰砰！”

    六对四，又有游龙和慕萱在旁边压阵，四名血魂门的魂师，也是被六名怒火中烧的青云城魂师揍了个鼻青脸肿，先前最嚣张的那名一星魂师更是被揍得嘴都歪了，看来先前这家伙的嘴还是这么贱！

    “游龙盟主，这是我们在他们身上搜刮过来的东西，你请过目！”

    胖揍了一顿云梦城的魂师外，六名本城的魂师笑嘻嘻的凑过来，将手中的东西递到游龙面前，这一顿打得舒服，这些东西虽然很馋人，但是主要的功劳还是游龙，他们只得把东西交给游龙了。

    其实他们不拿过来，游龙的神识已经在这些东西上面一扫而过了：八个低级纳戒，里面一共有七八千的金币，两三万多的元气丹以及其他的零碎东西，另外还有十五块魂师修炼专用的魂晶！

    金币很少，但是其中的元气丹却不少，这是一般的魂师携带东西的特征，因为一些跟他们交易的武者，是直接用元气丹而不是沉甸甸的金币，这样更加便捷和轻松。

    游龙拿过魂晶仔细的端详着，这件这种拇指般大的黄色晶体内，涌动着一层层薄弱的精神力能量涟漪，若是依靠这种东西修炼的话，想来可以将修炼进度提升一倍左右，怪不得云梦城的魂师门会直接动手抢他们青云城的魂师们了！

    “这十五块魂晶，你们留个人每人两块……剩下的三块么，给慕萱吧！”

    那些原本以为游龙会把这些魂晶全部拿走的本城魂师，听到游龙的话之后都是大喜，对于精神力的修炼吃尽苦头的他们来说，一块魂晶的价值，丝毫不下于那些修炼元力的武者面对一百多枚元气丹的价值。

    “呃……”

    看着被游龙随手抛过来的三块魂晶，慕萱也是措手不及，于是略显慌乱将其接住，一脸不解地看着游龙，想知道他为什么这么大方。

    “看在你刚才关心我的份上，这三块魂晶就送给你了！”游龙笑嘻嘻，之前他用手硬接对方的两枚血魂镖的时候，分明听到了少女的一声惊叫。

    “你这样……表示把我们也变成了强盗了么？”

    接住了三块魂晶，慕萱的眼里也是充满了炽热，这种东西对她来说同样充满诱惑，她星眸含情，脉脉地看着游龙调侃道。

    “我这叫以牙还牙……”游龙说得有板有眼，将剩下的几块魂晶丢了回去，让本城的魂石每人两块：

    “让这些魂师动手，是想让他们知道实力的重要性，只要他们有实力，日后也可以像今天那样，将那些敢于藐视他们的魂师打得七零八落！”

    游龙看着六个虽然被揍得有些凄惨，但是现在精神状态却非常好的本城魂师，很严肃的说道。那些魂师听了，心中都是一暖，想来这番话，以前碍于实力的关系从来没有人跟他们说过，这个新任的盟主，看来十分值得自己追随啊……

    慕萱看着年纪比自己还小的游龙，也是被那番话打动，同时心中也对日后的修炼，隐隐有了新的领悟和信心！

