    陈兴洗了个澡，擦干头发，回到书房里，关上门，“啪嗒”的一声，反锁上。接着又把窗帘拉上，只开半扇窗户透气。
    弄完这一切后，他打开密封箱，取出一支深红色的中级力量药剂，撕开胶袋，拔掉针套。深深地吸了口气，扎进左手静脉，缓缓推入。霎时间，像有一股热流向心脏蔓延，然后直达四肢百骸。
    中级药剂的药力比初级药剂的强了不少，价格也贵了六倍。初级药剂的市场价是一百金币，中级的是六百，再往上还有“高级药剂”和“流金药剂”。不过现阶段的陈兴还用不上，中级的就够了。如果身体素质没有达到一定标准，血管壁的强度不够，贸然注射高等级药剂就会被巨大的药力撑破血管，以至于暴毙而死。
    在接下来的一周里，陈兴把自己锁在房间，不断注射强化药剂。除了让苏沐珠送饭进来，足不出户。最开始的时候，苏沐珠还有些奇怪，但慢慢就习惯了。无论是哪个世界，都有不爱出门的“宅男”，红土大陆也不例外。
    “滴滴……”
    第八天早上醒来，陈兴开了五分钟的黑表，检测自己的属性。
    [数据载入中……]
    [数据载入成功]
    [卫星网络连接中……]
    [卫星网络连接成功]
    [Dr2613-5-15，am10：22]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：40]
    [防护等级：0（普通衣物）]
    [最新动态……]
    [你于dr2613-4-17，在灰角城法院受到“杀害灰角城炀家第一顺位继承人炀智勇”的指控，由于证据不足，指控被驳回]
    [你于dr2613-4-22，再次在灰角城法院受到“杀害灰角城炀家第一顺位继承人炀智勇”的指控，由于证据不足，指控被驳回]
    [你于dr2613-4-29，第三次在灰角城法院受到“杀害灰角城炀家第一顺位继承人炀智勇”的指控，由于证据不足，指控被驳回]
    [三次指控被驳回，你获得为期半年的保护期。在此期间内，灰角城炀家无法对你发起任何指控]
    [邮件提示……]
    [你收到一封来自“叶阳白柳”的电子邮件，请查收]
    [你收到一封来自“Aaliyah”的电子邮件，请查收]
    [数据更新……]
    [你的三项基础属性评估已达精英级标准，获得“龙战士”称号]
    [你的领域天赋已觉醒，“灵斗士”称号升级为“灵海使者”]
    [姓名：陈兴]
    [称号：龙战士，灵海使者]
    [身份编号：HumMr2005814977369]
    [社会信用度：优秀-]
    [生命状态：健康]
    [力量：25]
    [敏捷：38]
    [体质：15]
    [灵力：20]
    [天赋能力：已觉醒（未注册）]
    [领域天赋：无尽海域]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（中级）、野外求生（初级）、双轮机车驾驶（大师）、法律知识（初级）]
    [已注册法术（龙石山城镇大厅）：蓄能射击（lv1）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：兰花镇守备队第三小队队长（红龙公国守备队少尉）、佣兵（初级），快递员（资深）]
    [职业薪饷（红龙公国）：基础薪饷为20金，边远地区补贴金为5金5银，交通费8银，共计26金3银，每个自然月10号发放]
    [未注册（仅系统评估）技能：精准射击（高级）、野外求生（中级）烹饪（看起来还行）清洁卫生（看起来不错）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会普通复合运算）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：蓄能射击（lv2）、电荷冲击（lv1）、未知技能1]
    [建议1：前往龙石山城镇大厅重新评估四项技能]
    [建议2：三项基础属性评估已达“精英级”标准，可向红龙公国守备队军务处递交提薪申请]
    [所持金：3358金9银1铜（现金），907金5银2铜8厘（银行）]
    看到炀家的指控被驳回，陈兴松了口气。“诺娃”是绝对公正的，除非法院支持该项指控，否则不用担心位置被追踪。
    这几天，他打了价值六千多金币的药剂，个人属性发生了质的飞跃。
    首先是三项基础属性，力量上升到25点，正式跨入精英级行列，这是他上一世至死都没有达成的目标；敏捷上升到38点，已超越绝大部分精英级；体质由12上升到15点，算是勉强及格。
    说实在的，他体质的成长性比力量还差，打了五支初级药剂和三支中级药剂，才提升了可怜的三点。
    普遍来说，男性的体质低于女性，五大人种中，黄种人的体质排在倒数第二位，仅高于蓝血人，而陈兴的体质在黄种人中又算是差的。因此，体质是陈兴最大的短板。
    所幸体质只对于恢复能力、抗毒抗辐射能力和持续作战能力有影响，对直接的战斗影响不大。
    其次是灵力属性，在突破二阶障壁后，他顺利将灵力提升到20点。他的包里还剩下一支中级灵能药剂和五支初级灵能药剂，但已经停止使用，因为他觉醒了领域天赋——无尽海域。
    这是灵海领域特有的天赋，作用是扩大灵池的储蓄量。他原本的精神力水平是20点，有了这项天赋，变成了40点。
    灵能有三个大属性，分别是强度、纯度和总量。强度影响技能的威力，纯度影响技能的控制力，总量影响技能的可施展数量。
    熔岩山脉的领域天赋是强度翻倍，翡翠花园的是纯度翻倍，灵海是总量翻倍，星空宇宙是全面提升一点七倍。
    总的来说，星空宇宙的最好，其次是熔岩山脉，然后是翡翠花园，最后才是灵海。战斗往往是一瞬间的事情，灵能总量的提升对战斗力的影响并不明显。
    不过灵能总量的提升，对持续战斗有很大帮助，可以说在一定程度上弥补了陈兴体质低的弱点。
    由于领域天赋的觉醒，他需要停止用药，适应刚扩充的灵池，稳固境界。
    现在，陈兴的灵海上悬浮着六个符文，分别是危险感知、三重奏、蓄能射击、电荷冲击、火焰免疫、无尽海域。其中，蓄能射击的符文由金转暗金，代表着进入了第二阶段，威力有所增幅。
    接下来，陈兴打算到书店买本技能书，学习一项新的技能——蓄能连发。这是专门为灵海使者开发的技能，以牺牲灵能子弹的威力换取更快速的充能，最终达到连发的效果。
    设想一下，拿着滚筒式机关枪射出成片的灵能子弹，威力还是很客观的。而且蓄能连发和蓄能射击是“同源技能”，技巧是共通的，不需要额外的练习。
    看完属性，陈兴调出电子邮箱。里面躺着两封未读的信件，一封是叶阳白柳的，一封是阿丽雅的。
    他拨动了一下屏幕，点开了叶阳白柳的邮件……
