    霍宇霆的助理——单越！

    “你怎么来了？”宋诗雨惊诧地望向他。

    “宋小姐，Boss让我来接你。”单越一本正经地看着她。

    霍宇霆派他来接自己？去哪？

    宋诗雨心中诧异着，难道是要接她去吃饭？

    她肚子正好饿了。

    于是宋诗雨想都没想：“那走吧。”

    既然是吃饭，那还等什么呢？

    她肚子都快饿扁了！

    “宋小姐，你不需要收拾一下吗？”单越惊疑地看着她。

    宋诗雨愣了一下，低头看着自己身上只披着一件单薄的睡袍，遂不好意思地点头：“你等我五分钟！”

    说完她立刻关上门，进卧房去换衣服。

    穿了一身淡紫色的连衣裙，又简单梳理了一下头发，没有化妆。

    宋诗雨就这样顶着一张素颜的脸，重新打开房门。

    “好了，我们走吧！”她拿着一个包包，带上房门。

    单越打量了她一遍，似乎还有话要说。

    可话到嘴边，又被他咽了回去，转身在前面带路。

    宋诗雨坐上楼下的豪车，目光望向窗外。

    不知过了多久，她竟然迷迷糊糊地睡了过去。

    “宋小姐，醒一醒！”耳边传来单越的嗓音。

    宋诗雨揉了揉惺忪的睡眼，大大地打了个哈欠：“到了？”

    “是！”单越点点头。

    宋诗雨睁开眼，朝窗外望去。

    一栋华丽的三层楼别墅赫然在目。

    竟然不是她以为的餐厅？而是一栋别墅？

    宋诗雨惊震地瞪大眼眸，差点以为自己看错了。

    “这里是哪里？”她惊愕地叫道。

    “Boss在观承湖的私人别墅！”单越启唇介绍道。

    宋诗雨眨了眨眼眸：“为什么带我来这里？”

    “Boss说，让您以后都住在这里。”单越转述霍宇霆的意思。

    宋诗雨心里一惊，忍不住皱眉：“我什么时候同意……”以后要搬过他的别墅住了？

    她这句话刚问到一半，突然自己想了起来。

    她白天为了勾引霍宇霆，跟奚琳璐通话地时候碰她，故意以答应给他做情人做诱饵。

    没想到霍宇霆竟然把她的话当了真，当天晚上就派人接她来他在外面的私人别墅里居住。

    看他这架势，是打算以后在这包养她了？

    被自己的前夫包养，宋诗雨怎么想都觉得怪怪的。

    不过她既然已经答应霍宇霆了，为了她的复仇计划继续进行下去，自然不能出尔反尔，在这种时候得罪霍宇霆。

    “谢谢你送我过来！”宋诗雨对单越笑了笑，也没有再矫情，直接打开车门，向别墅走去。

    推开门走进去，别墅里面的装潢十分高档大气，布置的跟海边别墅那里很像。

    不过这里并没有伺候的佣人，安安静静的，只有她一个人。

    但生活的所有物品，应有尽有，全都备齐了。

    而且看得出来，别墅刚被人打扫过，一尘不染的。

    宋诗雨肚子饿的不行，想不了其他的，率先迈步去了厨房里找吃的。

    冰箱里塞得满满的，什么食材都有。

    宋诗雨先喝了一杯酸奶垫肚子，然后自己亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。

    她本来以为霍宇霆既然安排她住在这里，她住进来的第一天晚上，他必然会过来陪她。

    可令她没有想到的是，霍宇霆连个人影都没有。

    晚餐做好了是她一个人享用的。

    不过他不回来也好，她现在的身份是他的情人，他一回来，她免不了要尽情人义务。

    宋诗雨才被他要了两次，已经腰酸背痛，累的不行了，现在急需要休息。

    第二天宋诗雨醒来的时候，是被一阵急促的手机铃声吵醒的。

    她从床头柜那边摸到手机，拿到自己耳边接听：“喂！”

    “还没起床？”手机那边传来了霍宇霆磁性好听地嗓音。

    “嗯。”宋诗雨慵懒地点了点头。

    “那你继续睡！”霍宇霆温柔地说道，话落就打算挂断电话了。

    “你有事吗？”宋诗雨反正也被他吵醒了，索性伸了个懒腰，从被子坐起身来，靠在床头问他道。

    “我打电话过来是跟你说一声，我今天要去国外出差！”霍宇霆轻声交代道。

    “哦！”宋诗雨点了点头。

    “听到我要出差了，你就哦一声？”霍宇霆眉头紧皱，似乎不太满意她的反应。

    “不然你还要我怎么样？”宋诗雨愣愣地问。

    “你难道不该问我，要去多久吗？”霍宇霆眸色深深，眼底深处蕴藏了迷人的色泽。

    “对了，你要出差多久？”宋诗雨顺着他的话问道。

    “大概一周左右！”霍宇霆薄唇轻启，答道。

    “一周这么久？”宋诗雨下意识地低喃了一句。

    她是觉得，霍宇霆这个利用工具不在了，她还怎么报复奚琳璐？

    这个游戏似乎不好玩下去了！

    可是没想到霍宇霆却听成了另外一层意思。

    “你想我了？”他嘴角微微勾起，眼底一片潋滟的光泽。

    宋诗雨撇了撇红唇，心理肺腑。

    他现在又不是她老公了，她怎么可能还会想他？

    不过是想他什么时候回来，给她利用而已！

    “嗯。”宋诗雨违心地轻呢。

    “我会尽量早点回来陪你！”霍宇霆眼神愈发的深邃迷离，表情柔和，认真地跟她保证道。

    “嗯。”宋诗雨漫不经心地应声。

    她其实根本无所谓他要不要早一点回来。

    “书房办公桌左手边第一个抽屉里，有我留给你的东西。”霍宇霆突然想到什么，嘴角弯起一抹淡淡地弧度，低声提醒她。

    “嗯。”宋诗雨虽然好奇，但也没有多问。

    霍宇霆又说了一些温柔哄她的话，这才依依不舍地挂断了电话。

    宋诗雨在结束了跟他的通话后，也没了睡意，索性下床洗漱。

    洗漱干净了出来，她并没有马上下楼用早餐，而是转身去了隔壁的书房。

    霍宇霆刚才在电话里说，他在书房里给她留了东西，会是什么呢？

    宋诗雨忍不住想要过去看看！

    她迅速找到了那个欧式办公桌，打开左手边第一个抽屉。

    当看到里面的东西的时候，忍不住心下一震，瞠大了双眸。

