    以前读高中的时候，篮球队有一个叫罗阳的瘦高个子，明明知道学校的校花级别美女李艺彤不谈恋爱，依然疯狂的示爱追求，完全不尊重人。

    这件事让晓峰知道了以后，出面李艺彤解决了他一次，然而罗阳并不死心，最猖狂的时候趁晓峰不在学校，编了各种理由想把李艺彤约出去玩，三番五次被李艺彤拒绝。

    不知道这小子哪来的自信，扬言要把晓峰从学校赶走，最后罗阳反而成了再也没有出现在学校的那一个。

    几年不见，现在飞黄腾达了，成为农贸市场的负责人。

    罗阳保持着脸上的热情：“峰哥啊，当年您可是多少女同学做梦都想交往的青年俊杰，毕业那么多年，我听说李艺彤和你是一个村上的吧，真是岁月不饶人啊。”

    “见笑了。”晓峰皮笑肉不笑，懒得搭理他。

    “没想到这么多年过去还能见到老朋友，实在是多年的缘分，既然来了，我们泡杯茶，慢慢聊聊……”

    罗阳邀请他到办公室一叙，晓峰以还有要紧事处理，谢绝掉了。

    罗阳却舍不得晓峰，热情挽留道：“你的情况我听说了，咱们老同学一场，能帮上忙的，我义不容辞！”

    “你稍等一会儿，我这就去安排人帮你办。”

    “劳烦你了，老同学。”

    见他如此热情，晓峰不好推辞。

    罗阳离开窗口大厅，去拐角柱那边找到两个警卫，脸色冷如冰窖，拉低了声音：“那边穿背心短裤的男人，看见没有，去把他控制住，别说是我安排的。那个人背景资料有问题，很有可能涉及到经济犯罪。”

    “好的罗总。”

    两个警卫跑了过去，罗阳偷偷躲在墙角，脸上邪恶的笑容顿时升起。

    既然晓峰想办理执照，罗阳就打算暗中把晓峰牵制住，让他办不了业务处处找机会刁难，现在落到他手里了，有的是机会让他玩个够。

    罗阳心中冷笑，过了一会儿，两个警卫毫无头绪的跑了回来：“罗总，那边没有人啊！”

    “没人？怎么可能。”

    罗阳亲自站出去一看，瞬间僵住了。

    空荡荡的大厅，早已没了晓峰的人影。

    ……

    顺着工商局出来开了坐了半个小时的车，兜兜转转又回到了农贸街，晓峰点了一根烟，思考起人生。

    虎落平阳被犬欺，是个人都想上来踩两脚，当年的事估计罗阳怀恨在心，用脚背心都能想出他跑到后面干什么去了，对方一定会利用程序简章，让自己吃哑巴亏。

    这种情况晓峰只有趁早走了，不走的结果要么等着吃闭门羹，不划算。

    现在胡建飞那边有群狼盯着他，逼着他拿钱出来然后签合同，结果工商这边还有个拦路虎。

    真他娘的前有狼后有虎啊！

    挑了一家摊馆坐下来，这里正好对着农贸街的牌坊口，晓峰倒了一杯凉茶，喊道：“来一碗鱿鱼卷海鲜面，另外加三只罗氏虾。哦，对了，多放墨鱼仔，我不吃蛤蜊，沙子太重！”

    看店的十几岁帅小伙是老板的儿子，听到一套熟悉的点餐流程，小伙立马判断出对方是一名常客，可是抬眼看见进来的顾客一副穷酸相的样子，热情消退了不少。

    “大碗特色海鲜面45，加三只罗氏虾20块，总共65块。”

    “现在海鲜面都这么贵啦？”

    晓峰微微诧异，以前在工地搬砖曾经最爱吃的这家海鲜面价格涨了不少。

    “就是这个价，爱吃不吃。”小伙偷偷瞄了一眼已经坐下的顾客，忍不住翻了个白眼。

    一件破旧的白背心不知道穿多少年了，短裤也皱巴巴的，金属纽扣锈迹斑斑，这样的人，估计连内裤也不剩了，还想吃大碗海鲜面！

    莫不是脑子不正常了。

    晓峰自己拿起茶壶又倒了一杯水，随后将钱包重重砸在桌上，假装生气：“我说你这小子能不能快点？饿着呢！”

    “好好好，老板稍等！”一眼瞟到桌面上胀鼓鼓的钱包，小伙的态度明显拐了个弯。放下手机，清洗海鲜，揭开锅盖下面，调制汤料，动作一气呵成。

    “老板，你刚从场子出来？我看你好像经常过来的样子啊？”

    小伙端着面条过来热情搭讪，心忖今天看走眼了，对方居然是个真人不露相的暴发户，他后悔自己刚才的态度为什么不能好点，说不定能拿到一大笔小费。

    “嗯嗯……”

    晓峰大口吃着海鲜，根本没空理睬，小伙很识趣的退到一边去。

    “这小子的手艺，比起他的父母还是差了些。”

    将眼前的面条一扫而空，晓峰给出了最中肯的评价，尽管几年没来光顾，但是曾经的味道，依然被味蕾记住。

    总结了以前的经历，晓峰端起粗碗正要喝汤，忽然一个戴金表的矮个男子嘴里叼着烟，大摇大摆从他身旁走了过去。

    很明显那个人没有注意到晓峰。

    不过晓峰看见那个人背影的时候，瞳孔猛烈的一缩。

    嘴边的汤也不小心烫到了舌头。

    冤家路窄！

    “小老弟，结账。”

    晓峰招呼了一声摊馆小伙，一眼看中操作台上的木棍，眼中充满了怒火。

    小伙笑着走过来，惦记着自己的小心思：“老板，一共65，还有……如果你愿意给小费的话……”

    “我把钱包送你了，真皮的。”匆忙说着，晓峰站了起来，朝木棍走去。

    “这根棍子我先借一下。”

    什么情况？这大老板刚刚说把钱包一起送我了没错吧！

    哇！他真的把钱包留下了。

    现在的有钱人出手都这么低调了？

    小伙完全还没反应过来，晓峰已经拿起擀面棍朝外面的人冲了出去。

    “没关系的，老哥，棍子你拿去，不用还了。”小伙崇拜的目光随之而去，远远扯着嗓子喊，连称呼都变亲切了。

    回头打开钱包，感到心惊肉跳！

    晓峰尾随那个戴金表的男人走进一条无人的巷道，对方穿着菊花衬衣，白长裤，随手扔掉手中的烟头后，把钱包夹在手臂内侧，大摇大摆朝一辆豪华汽车走去。

    捏紧了木棍，晓峰气势汹汹，三步并作一步，越走越急，眼神直盯着那人后脑勺。

    那个人化成灰他都认识！

