    无所谓的表情配上他吊儿郎当的动作，那副事不关己高高挂起的样子真是把人气的够呛。

    其中一位叔叔忍不住开口了，“怎么会没关系呢，刚才你父亲不是已经说过了，因为你个沈家纠缠不清，外界谣言四起，很多合作商都保持观望态度，这些还都是刚开始，后面若是继续下去，集团股票下跌不说，公信力也会受到影响的！”

    “是啊是啊，这都不是小事，可不是你口中说的没关系。”

    “哦？”叶均泽抬手抠了一下耳朵，一脸被什么东西堵住的不爽，“我没听错吧？我的确跟沈忆慈有婚约，也帮她了，还有这位叔叔说的内部会议，没错，我的确是去了，你消息很灵通，但不好意思啊，我都是以我个人身份和Lin.Z总裁身份去的，我做的一切也都是从我个人角度出发，关叶家什么事儿呢？”

    他这番话说的在座的一行人像是吃了苍蝇一样，心里有话说不出来，活活被恶心着。

    更让人生气的是，仔细一想，他说的好像没错。

    他们今天来无非是想通知叶均泽切断跟沈家的联系，却没想到他会这么油盐不进。

    叶均泽欣赏着自称看着自己长大的叔叔阿姨们，脸上的表情一个赛一个的精彩，敢怒不敢言的样子更是滑稽。

    叶茂华腾地一下从椅子上站起来，伸手指着他的脸，愤然指责，“你现在说的这是什么话！一口一个叶家，叶家不是你的家吗，你以为自己做的事情就跟叶家没关系了吗？！”

    “有什么关系？”叶均泽脸上玩味的表情敛去，取而代之的是令人心生恐惧的骇然，“不就是我骨子淌着的血？这么多年我都烦透了，你以为我稀罕？”

    对叶均泽来说，从来都不是他想要身为叶家人，而是叶家这两个字像是噩梦一样不停的追赶者他，为了摆脱掉这两个字，他的生活已经被压榨的快要不能喘息了，沈家只是一个导火索。

    叶茂华这次竟也没退让，不予余力的讥讽着，“这么多年了，除了你不把自己当做是叶家人，外界有人理你吗？就算你在不愿意承认，但事实就摆在眼前，到死的那一天为止，你都是叶家的人！”

    这样的话远比辱骂要来得让叶均泽愤怒，他绷紧了身体，眼底燃起愤怒的火苗，但他没有爆发，一忍再忍，“好啊，你愿意继续下去就这样好了，不管你们怎么限制，我都会做自己想做的事情。”

    看着在面前上演的父子深仇大恨后，沙发上的叔叔阿姨们安静了些，叶均泽也跟着站起来，拍了拍肩上不存在的灰尘，好像坐在这脏了他似的。

    “你可以持续对Lin.Z的打压，但你对我打压的越厉害，我就会对沈忆慈更好，对沈家更支持，事情不会都按照你想的去发展，我绝对不会妥协，触碰我底线之前也麻烦你想想结果能不能承受得起。”

    “你！”叶茂华气的眼前一黑，脚步微微晃了下，抬手捏了捏额角，“逆子！逆子啊！”

    今天他这么轻易的答应回来，陈丽和叶茂华还满心期待他是不是想通了，但现在才知道，他哪里是想通了，分明就是来警告和示威的。

    叶均泽能力不容小觑，但这件事在叶茂华眼里同样没有商量的余地。

    陈丽赶紧上前扶住叶茂华，在一旁咬牙切齿的劝着，“叶均泽，你就那么喜欢那个丫头？为了一个女人牺牲这一切值得吗！”

    “对，我就是这么喜欢她，我要跟她结婚生子，成立家庭，所以你们死心吧，除非我死，否则我绝不放手。”

    叶茂华那些阴险的招数或许对别人有效，但对叶均泽来说都没用，他下定决心的事情谁都改变不了。

    就算是天皇老子也要看他乐意不乐意。

    撂下这么一句话，叶均泽抬腿就走，没有一点要缓和的意思，决绝的背影已经将立场表达的淋漓尽致。

    叶茂华看着他消失在玄关，听到外面车子发动的声音，一屁股跌坐在沙发中，怒骂道，“我怎么就生了这么个畜生！”

    刚刚还趾高气昂等着叶均泽回心转意的众人纷纷低下头，不知为何，在这份勇气和坚定前竟是耳根火辣。

    ……

    从叶家离开后，叶均泽没有直接回家，而是去了一趟红鼎，今天沈忆慈回家陪黄叶薇，他才得以空闲。

    边云卿因为沈长波的事情费了不少心思，叶均泽得知他也在红鼎，直接带着酒去了他的包间。

    推门进去才知道，今天是池乔乔好朋友的生日，她带着边云卿一块过去，边云卿正觉得无聊，看到叶均泽的信息就让他来救自己。

    叶均泽今天是下班直接去的叶家，下车之前将西装外套脱掉，衬衫领口也随意的解开，将衣摆从西装裤中扯出来，整个人都充斥着一股贵公子的慵懒气息。

    从进门开始，除了池乔乔之外，所有女孩的目光就都聚集在这个男人身上，而他却像是毫无察觉一样，坐在边云卿身边，眉眼都没往两侧看。

    聚会继续，歌声阵阵，推杯换盏，叶均泽没什么心情，只是跟边云卿不时低头说话，偶尔跟池乔乔碰杯。

    出来上厕所的空档，池乔乔被好姐妹拦住，“乔乔，刚才来的那个男人是谁啊？“

    池乔乔眨眨眼，愣了一会儿才明白她说的谁，心里也没当回事，“叶均泽，是我未婚夫的兄弟。”

    “他们很熟吗？”

    池乔乔想了想，边云卿和叶均泽，包括他们身边那个圈子的人，似乎都不能只用熟来形容。

    要想解释清楚有点困难，于是，她点点头，“是很熟。”

    好姐妹眼睛一亮，拉着她的胳膊凑过来小声询问，“他多大了呀？是本市人吗……”

    池乔乔挠了挠头，喝的有点多，反应也就没那么快，心不在焉的应了声，“跟云卿差不多吧，你待会自己问吧。”

    “也行。”好姐妹搂住她的胳膊，“走吧，我们回去继续唱。”

