
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    尸体冷冻库内，温度很低，寒气直冒。

    宫司屿一个人，略显孤独的站在那。

    眉头紧蹙，眸光复杂。

    因为有那么一瞬间。

    他蓦然发现，仅仅只是能看到鬼，好像还不够。

    他还是觉得，离纪由乃好远。

    心中阴霾升腾，阴冷的瞥了眼没有灵魂，只是一具躯壳肉身的路星泽。

    极为不服，不屑。

    凭什么这个男人就可以同自己的女人一起灵魂出窍？

    而他就只能呆在这守着？

    嘴角勾起邪冷笑意。

    宫司屿慢条斯理走到路星泽的肉身旁。

    毫不留情的在没有意识的路星泽脸庞上，砸下一拳！

    妖孽邪魅的脸庞，闪现一抹快意。

    冷哼一声，自言自语，幽幽道：“嫉妒使我帅气，嫉妒使我貌美，爷打的就是你。”反正也听不见。

    阴冷幽幽的话音在冰冷的尸体冷冻库内回响。

    宫司屿再抬眸，透过可看见鬼魂的阴阳复古单镜，猛然惊觉，又有四五个幽魂鬼魄直接穿过门，飘飘悠悠的进了来。

    它们有男有女，有的浑身流血，有的身体腐烂，还有的肢体被分解……

    这些鬼好像是本想吓唬宫司屿的。

    却不想……

    双手环胸，无所畏惧。

    宫司屿轻蔑阴冷的哼笑。

    黑沉的凤眸仿佛比雨夜更为阴寒，眼底流露出的冰冷戾气，可见他阴狠毒辣的事绝对没少干。

    几个面目可怕的幽魂一见宫司屿。

    完完全全就被他身上那股子邪性戾气给吓住。

    顿时落荒而逃，根本不带犹豫的。

    -

    纪由乃和路星泽的灵魂进入了安希早已死亡的大脑。

    置身其中，如同置身在一个支离破碎，遍布大脑神经，弥漫腐臭的虚幻场景中。

    安希生前最后的记忆，像是碎片，四处飘散，转瞬即逝。

    “她大脑中的记忆碎片已经消失的所剩无几，我们要加快速度了。”

    情况很糟糕，路星泽严肃道。

    旋即，和纪由乃默契的相互对视一眼。

    几乎同时念咒结印！

    伴随两道光芒溢出指间……

    截然不同的残破场景，如同断片的电影镜头开始自行拼凑，结合。

    纪由乃闭眸，脑中出现了无数景象。

    安希在安家遭受的苦楚……

    她心中狂燃不止的嫉妒和滔天恨意！

    还有濒临死亡时的奋力挣扎。

    从虚幻的记忆中，纪由乃依稀看到了安希死的那天，在体育器材室中，有一个人，突然出现拿一根钢丝勒住了安希的脖子。

    她看不到那个人的脸。

    却见到了那个凶手的手臂。

    凶手手腕上若隐若现的纹身，让纪由乃猛然间想起了一个人！

    随后，场景又变幻了。

    成了一个光线阴暗的地下室。

    地下室被布置成了一个简陋的房间。

    墙壁上的窗户，是画出来的。

    假窗户前的一张书桌前，正坐着一个瘦弱的女孩。

    女孩正一脸狰狞，满目恨意，嘴角阴笑的在写着什么。

    那是一本日记……

    她瞥见了日记上无数的“杀”和“死”字，还想细看，就见安希那其貌不扬，苍白狰狞的小脸，诡笑着转向了她，她的眼睛正不停淌着血……

    -

    宫司屿本略觉无聊的在尸体冷藏库等着，观赏观赏尸体，随处走走。

    突然就见平躺的纪由乃脸色苍白，满头虚汗的醒了过来！一个翻身，险些从停尸车上掉下，幸好宫司屿眼疾手快上前扶住。

    路星泽也跟着睁眼转醒，神色冷然，慢条斯理的起身。

    见纪由乃脸色极差。

    可人家男友在，也不好过度关心。

    只能心底压抑着，下地，询问。

    “我有所收获，你呢？”

    勉强的笑了笑，任由宫司屿搂着自己，软站在他怀中。

    纪由乃回道：“一样。”

    “从她所剩无几的记忆碎片中，我发现在学校，她经常和一个男老师往来，我明天就去你们学校核查一下，其他就没有什么值得关注的线索了，你那里呢？”

    “我看到了她死亡前的最后一幕，有个男人，勒住了他，看不到模样，只知道手腕有纹身。”而那个纹身，纪由乃在一个人身上见到过。

    可她不明白，怎么竟然会是他？

    难道是……看到安希杀人，他出手相助吗？

    “还有，安希似乎有写日记的习惯。”

    纪由乃吃力的说完，就忽觉喉咙腥甜。

    埋在宫司屿怀中，捂住嘴，忍不住咳了一声……

    摊开手掌时，见手心染血，愣怔了下。

    生怕被宫司屿发现似的。

    忙将血蹭到自己黑色的衣服上。

    又胡乱抹了下嘴，确保不会被发现，才抬起头。

    她明白，之所以会这样，必定是灵力耗费过度，损了心神，她早前被怨气所侵蚀心脉，本就无法根治，这么一折腾，咳血也很正常。

    就怕被宫司屿发现，他又会大惊小怪担心忧心。

    “先前刑警大队的人去安希家搜查她生前遗物时，并未发现日记一类的东西。”

    “那我就不知道了。”顿了顿，开口告辞，“路科长，我目的达到了，先走一步，希望您网开一面，别追究我和我家这位冒然闯进警视总厅。”

    胸口隐隐作痛的感觉，让纪由乃不适的依偎在宫司屿怀中。

    察觉到纪由乃的不对劲，宫司屿一言不发，拦腰横抱，将人拢怀里。

    “宫司屿……我们走吧？”

    “都依你。”

    冷瞥一眼路星泽，宫司屿抱着纪由乃就离开了尸体冷藏库。

    独留路星泽一人，眸光动容深邃的站在原地。

    -

    原路返回，一路畅通无阻无人发现。

    宫司屿和纪由乃带着“作案工具”回到车上时，差不多快凌晨2点了。

    “心肝，不舒服？”

    聪明心细如宫司屿，他又怎么会没发现纪由乃的虚弱。

    “没事。”

    拧眉怀疑，“那回去。”

    “不。”倏地拉住宫司屿的手，纪由乃眸光幽幽道，“你告诉我，安家在哪，我要去找安希的日记。”那日记里这么多“死”和“杀”，绝对有不可告人的秘密！

    “太晚了，你必须休息。”

    纪由乃的脸色难看的吓人，宫司屿拒绝。

    “休息对于我来说，就是在浪费生命，或者你回去，告诉我怎么走，我自己去。”

    宫司屿断然是不可能让纪由乃独自潜入安家的。

    自己的女人，跪着也要纵容着宠到底！

    “我陪你。”

    妥协一叹，旋即，他们驱车前往。

    然而，宫司屿和纪由乃谁都没想到。

    大半夜联手翻墙，从安家大宅庭院二楼，一扇没关的窗户潜入。

    进的房间，不是别人的，刚巧就是……

    “……这人不应该关在纪检吗？怎么躺回家了？她睡得挺香。”

    和宫司屿居高临下，疑惑不解瞅着昏暗房间内床上的女人。

    纪由乃做贼似的压低声。
