    海面波光粼粼，浊浪滔天，海底却风平浪静，没有一丝波浪，安静的宛如静室。

    继续向下，时间不长，一道耀眼的光芒出现在视线，正是对方布置好的银钻晶石。

    封签长老设计的十分精妙，让这东西看起来，和天然生长在地脉中一样，之所以显露，是因为地震崩裂，即便是自己，不是提前知道为对方布置，都以为是天然形成，从而失去警惕之心。

    “我们藏在这里就行……”

    来到银钻晶石不远的地方，封签长老大手一抓，一个不大的漩涡出现，当先钻了进去，二人紧跟其后。

    刚一进入，漩涡消失，就好像三人从未出现过一般。

    “空间阵法？”

    难怪封签长老如此自信，对方发现不了自己等人，原来早就准备好了空间阵法，进入其中，只要找不到阵基，不破坏阵法结构，就很难发现。

    外人看不到他们，他们却可以清晰看到银钻晶石，对外面的情况了如指掌。

    “这东西，不太好找吧！”

    看着不远处耀眼，散发出让人沉醉光芒的晶石，张悬忍不住问道。

    这种晶石，无法炼制兵器，也没办法融化，却是整个上苍，最美丽的物品之一，单单一枚的价值，就超过仙君巅峰级别的兵器，而且还有价无市。

    上苍大陆记载的历史上，这东西，总共只出现过三枚，并且，最大的只有龙眼左右，眼前这个，比拳头都大，价值之高，无可估量。

    为了这头伪神境的仙兽，七星楼还真下足了血本。

    “为了这个，七星楼动用了接近一万人，花费了无数宝物，才得以成功……”魁晓宗主点头。

    这件事，本就以他为主导。

    尽管花费巨大，但是要能抓住或者击杀一头伪神境仙兽，绝对也值了！

    不说其他，单说血液、晶核、兽皮、骨架……能够制作出来的宝物，由七星楼拍卖，绝对能让之前的损失，翻上最少十倍！

    最关键的是，以前只有神殿，才出现过伪神境神兽，其他地方没发现过，因此，也从未有人猎杀成功，它的血液，肉身，会对自己有没有影响？

    能不能让修为更进一步？

    一旦有用，花费再大，都值了。

    所以，当听到有这头仙兽的消息后，就开始准备，眼前的刘长老，不过恰逢其会罢了。

    张悬点头。

    不用对方解释，他也明白为了这枚银钻晶石，肯定花费了不知多少，估计，整个大陆，也只有七星楼这样的有钱的巨无霸，才能做到。

    当然，通神殿，肯定也能做到，只不过，对方更加神秘，明明二流以上的城市，都有分部存在，但总部在哪，又有多厉害的强者，几乎无人知晓。

    轰隆隆！

    正在交谈，伴随圆月升起，海面果然出现了激荡，地震一般。

    宛如镜子一般的水面，在沸腾中，不断扭曲，映照的四周，光怪陆离，宛如漫天的星斗，全部坠落于此，在水中嬉戏。

    “开始了……”

    张悬眉毛一扬。

    魁晓宗主等人同时点头。

    果然和他之前说的一样，圆月升起，海面出现了变故，那些蜉蝣，不停晃动，一水二波阵真要继续使用的话，极有可能失去效果。

    封签长老的声音响了起来。

    “来了……”

    众人抬头，随即看到一头巨大的海龟，从远处缓慢游了过来。

    这头海龟，体型巨大，直径超过了百米，游荡在海洋中，宛如一艘巨大的舰艇，将小镜海上面蜉蝣反射的光芒，都遮挡了下来。

    “果然是伪神境……”

    张悬点头。

    眼前这头大家伙，果然是伪神境强者，看起来笨重，但单论力量，比起魁晓宗主，都只强不弱，如果正面对碰，对方不说其他，横冲直撞，他们三人就可能抵挡不住！

    他现在的修为，尽管突破了仙君，可以保证这个修为同级别无敌，可与伪神依旧相差太大了，两者已然是两种截然不同的生命体，无法同日而语。

    所以，遇到这种级别的强者，依旧是能跑多远，跑多远，千万不能硬抗！

    “准备启动阵法吧……”

    见玄背龟越来越近，魁晓宗主神色凝重，全身力量运转，随时都会配合阵法，给眼前这头大家伙致命一击。

    这种级别的仙兽，驯服是不可能的，与其白花费功夫，还不如当场击毙，获得的好处更大。

    “有些不对劲……”

    张悬突然眉毛一皱。

    “不对劲？”

    二人疑惑的看过来。

    玄背龟此刻距离已经近了，如果不启动阵法的话，对方极有可能一个冲击，就将银钻晶石抢走，只要逃离阵法笼罩区域，之前的布局，将会毁于一旦。

    张悬道：“玄背龟，既然目标是银钻晶石，此刻海面动荡，正是设计好的，正常情况，一来到就应该冲过来抢走，此刻却一直徘徊，你们不觉得奇怪吗？”

    “这……”

    封签长老一愣，同时看去，果然也看出了不对劲。

    巨大的玄背龟，明明已经来到了晶石跟前，却并未吞噬，而是绕着转圈，好像没看见一般。

    对方都设计好了，月圆蜉蝣动乱的时候，抢夺晶石，顺便将封签长老等人击杀，机会就在眼前，却没动弹，肯定有自己的想法。

    “嘿嘿，难怪一直向这边走，原来是发现了这东西，人为财死，鸟为食亡，畜生就是畜生，为了一枚晶石丧命，别怪我不客气了……”

    三人满是奇怪，一个淡淡的声音，从远处传来，紧接着光芒闪耀，一个人影破开水面，笔直来到玄背龟的上方。

    “伪神境强者？”

    张悬眼睛眯起。

    出现在眼前的这位，和魁晓宗主和玄背龟一样，竟然也是一位伪神境强者！

    难怪后者一直转圈，却不吞噬晶石，原来在被对方追踪。

    “是玄镜门的宗主，白玄生！”

    愣了一下，魁晓宗主传音过来。

    张悬转头：“玄镜门宗主？”

    六大宗门玄镜门，擅长炼制兵器，桐裳剑就是出自对方之手，之前从未接触过，没想到，竟然在这里直接遇到了对方的门主。

    “他怎么会在这里？”

    封签长老不解。

    “伪神境仙兽出现，我们能得到消息，对方肯定也能……”

    魁晓宗主摇了摇头。

    这种级别仙兽的珍贵，人人知晓，他想斩杀，对方肯定也想，毕竟不是他的私人物品，无权独自占有。

    “阵法启动吗？”

    没想到半路杀出个程咬金，将之前的布局全部打乱，封签长老脸色不太好看。

    “先不用……”张悬摆手：“换做以前的一水二波阵，蜉蝣触动之下，可能已经激活，甚至失去了作用！被我更改了一下，更加稳固，我不亲自触发，很难运转！这样就等于给我们留下了最后的底牌！”

    “底牌？”

    “之前，我一直觉的，玄背龟是想借助月圆之夜，设计魁宗主，现在看来，并非如此！魁宗主来不来，它不知情，但……这位白玄生宗主，应该是跟踪了很久，它早就想将其弄死了！”

    微微一笑，张悬明白过来。

    路上的时候，他已经知道了通天桥提前开启的消息了，正常情况，魁晓宗主尽管也会来这里，肯定没这么着急，所以……这头玄背龟，未必是在等他！

    此刻看到这位白宗主，立刻恍然。

    估计这家伙，早就设计好了，对方会追到这里，然后故意等待，好借蜉蝣的力量，将之斩杀。

    轰隆！

    谈话过程中，地面晃动的更加厉害了，银钻晶石吸收的力量越来越强，上方的蜉蝣更加沸腾，大地再次出现裂缝。

    玄背龟不理会空中悬浮的白玄生宗主，左右环顾了一周，发现一水二波阵并未触发，眼神中露出了焦急之色。

    不过，此刻也知道，再无法等待，一咬牙，巨大的身体，猛地向前冲出。

    呼！

    瞬移一般，出现在银钻晶石面前，张口吞了下去。

    “这叫速度……不快？”

    张悬嘴角一抽。

    之前，魁晓宗主说，这头大海龟因为体型巨大，只是防御力强，速度一般，他到后，也觉得深以为然……做梦都没想到，这么快！

    比施展出全部力量的他，都要快上不少！

    真要战斗，就算对方没有任何举动，单以刚才速度的冲撞，都受不了！

    “这个……”

    一脸尴尬，魁晓宗主转头看向不远处的封签长老。

    “我……上次见它，速度就是不快，和我差不多……”封签长老急忙解释。

    布置这处陷阱，就是为了对付这头大家伙，肯定早就知道它的速度到底有多快。

    只是没想到，对方根本没发挥出真正实力！

    “看来，它比想象中聪明的多……”

    张悬苦笑。

    知道藏拙，吸引别人上钩，然后借助圆月和封签长老的阵法，对付白玄生宗主……这头玄背龟，看起来笨拙，实际上却透露着智慧。

    难怪能达到伪神境，果然没有一个简单的！

    “现在怎么办？”

    二人也明白过来，魁晓宗主道。

    “既然玄背龟已经出手，就让他们两个打起来，我们好渔翁得利！”张悬淡淡一笑。

