    这个保加利亚的尤里嘴炮轰隆隆，五招之内就被小飞打趴下了。

    “我靠，果然肌肉男都是龙套。”

    彼得也呆住了，这家伙要是会英语，那月薪何止1万英镑啊。

    小飞指了指泰拳男。

    “你上。”

    泰拳男根本听不懂小飞在说什么，但是手势不难理解，应该是挑战他的意思。

    “……&amp;*%”

    小飞看了看唐正龙。

    “他说什么？”

    “他说得不是英语，可能是鸟语，我也不懂。”

    小飞露出一丝微笑。

    泰拳男比起保加利亚那位厉害很多，起码不是领盒饭的，不过10招之内就露怯了，最后小飞一招飞踢，让他歇了菜。

    啪啪啪。

    “厉害啊。”

    彼得也跟着唐正龙一起鼓掌。

    “彼得，我就要他了。”

    “太好了。”

    “走，小飞，我带你去吃饭，熟悉一下业务流程。”

    “好的，老板。”

    *****

    “马拉多纳？”

    “没错。”

    小飞一脸懵圈。

    “老板，马拉多纳怎么会和你结仇。”

    “足球圈的事情就像是清宫戏一样，勾心斗角，马拉多纳一看我的风头盖过了他，要来利物浦找我麻烦。”

    小飞半信半疑。

    “我看还是报警吧？”

    “绝对不行。”

    “为什么？”

    “还记得小学吗？同学之间打架如果有人去报告老师，那会被人看不起的。”

    小飞额头冒黑线，“这什么什么奇葩逻辑？”

    “那老板你说怎么办？”

    “我准备去和马拉多纳和谈，希望和平解决，我是个爱好和平的人，不过如果对方对我使用暴力，那你要保护我。”

    “那是当然了。”

    唐正龙在小飞肩膀上拍了拍，“就这么说定了，跟我回去，我给你找个住的地方。”

    *****

    “吉安妮娜，我的宝贝女儿，你能不能少买点，我不是怕花钱，我是拿不动了。”

    “爸爸，我早就说了，让塞尔吉奥来帮忙。”

    一提到阿圭罗，马拉多纳就不爽，那家伙比唐正龙差很多，自己女儿可不是省油的灯，必须唐正龙这样的混蛋才能管住她，保证她平平安安的。

    “别在我面前提他，我已经叫了唐正龙，应该快来了。”

    说曹操曹操到。

    街对面有人招手。

    “爸爸，唐来了。”

    马拉多纳喜道：“太好了。”

    “女婿，我们在这边。”

    女婿？

    吉安妮娜和唐正龙同时尴尬了。

    马拉多纳理所当然的把手上的大包小包都推给了唐正龙。

    “对了，账单我会转给你的，为你老婆买的。”

    ……

    要不要再无耻一点？球王了不起吗？就可以随便欺负我吗？

    不过唐正龙只能在心里想想。

    “吉安妮娜，我带你们去吃饭吧。”

    “好。”

    来到一家中餐馆，三人点了几个菜，马拉多纳开口道：“女婿，我一直关注你的比赛，你爆发了啊，前途无量，一定能达到我的高度。”

    “你的高度？我呸！”

    唐正龙估计马拉多纳这次来一定不是购物那么简单，买东西的话，需要飞那么远吗？

    布宜诺斯艾利斯也有商场啊！

    “迭戈，你这次来英国到底是干嘛啊？”

    马拉多纳呵呵一笑，“我听说现在有钱人都来英国买房，说是很保值。”

    买房？

    唐正龙有一丝不祥的预感。

    “小混蛋，告诉你一个好消息，你只需要出一半的钱，另外一半我出，以后就是你和吉安妮娜在英国的爱巢。”

    “哈哈哈。”

    说完之后，马拉多纳哈哈大笑，唐正龙的脸上比哭还难看。

    “爱巢？我爱你XX。”

    马拉多纳从包里拿出一叠房地产的广告。

    “你看看，是喜欢伦敦的房子还是利物浦的，要尽快决定，我怕房价又涨了。”

    唐正龙看着吉安妮娜。

    “吉安妮娜，你应该不想在英国买房吧？”

    吉安妮娜一脸羞赧，唐正龙心想：“完了。”

    本来如果吉安妮娜不赞成，那么他可以顺水推舟啊，现在……

    唐正龙挤出一丝笑容。

    “迭戈，是这样的，英国房价太贵了，我刚刚参加工作，根本没什么存款。”

    唐正龙准备装穷了，马拉多纳这么现实的人，要是知道自己没什么钱，应该就安全了。

    “什么？你没钱？”

    ……

    “是的，我没什么钱，都花了。”

    “我就知道！”

    唐正龙松了一口气，“没想到有时候没钱是福气啊。”

    马拉多纳叹了一口气，“我就知道你这家伙没什么钱，这样吧，我全出了，不要你一分钱，这总可以了吧？”

    “只要你对吉安妮娜好，我的财产以后都是你臭小子的。”

    ……

    唐正龙呆住了，身上冷汗直流，看来和平是解决不了问题了。

    “迭戈，对不起，我还是不想买房。”

    “为什么？不要你出钱，你还担心什么？”

    “因为……”

    “因为……”

    “因为我不喜欢父母干涉孩子的感情，我和吉安妮娜都是成年人了，我们有自己的生活，要不要买房是我们自己的事情。”

    马拉多纳拍了桌子。

    “你再说一遍？”

    “……”

    这时吉安妮娜开口道：“爸爸，我觉得唐正龙说得很对，我也不想你干涉我的感情生活。”

    “什么！吉安妮娜，你怎么能这么和爸爸说话？”

    “爸爸，我已经不是那个7岁的吉安妮娜，我长大了，我有自己的生活，请你尊重我。”

    说完，吉安妮娜就离开了。

    马拉多纳气鼓鼓的。

    唐正龙很怕马拉多纳拿自己出气啊，要不先下手为强？

    就在马拉多纳准备冲着唐正龙发飙的时候，唐正龙先开口了：“这都怪塞尔吉奥·阿圭罗那家伙。”

    ……

    马拉多纳一愣，一想到阿圭罗，本来想骂唐正龙的话都咽回去了。

    “对，都是那个混蛋，吉安妮娜才会变坏的，都是他害的。”

    “没错，混蛋阿圭罗。”

    接下去的一小时，唐正龙就跟着马拉多纳痛骂阿圭罗，直到骂不动了。

    *****

    回去的路上，小飞问道：“老板，你们都在聊什么啊？”

    “没什么，救命的话。”

    “记住我们要感谢一个叫阿圭罗的人。”

    “阿圭罗？阿根廷那个吗？”

    唐正龙没有回答，只是露出一丝尴尬的笑容。

