    一天之后，卫然推开门从禅房里走出来，满脸喜色。

    金丹境是一道天堑，跨过了这道天堑，就等于跨过了仙凡之别。

    即使修炼到凝神境大圆满，也不过是两百年寿命罢了。然而一旦到达金丹境，立即增寿五百年。

    修行者通过修炼，向天再借五百年，寿命共计七百年。

    从此死亡的阴影离他又远了一些，据说玄星阁有些大佬寿命能有三千岁，而白马寺在这方面更加厉害，住持能有五千岁寿命。

    没错，我们白马寺虽然战斗能力并不是最强，但是我们活的久啊！

    闭关一天，卫然丝毫没有感到饥饿，因为结成金丹之后，就不必再吃饭睡觉，甚至不必洗澡。

    金丹之体，不生尘垢，与凡人身体大不相同。

    还有诸多细节，一时难以说明，以后再慢慢体会。

    卫然神完气足，在寺庙里溜达一圈，他没有刻意寻找，却遇见了海灯法师。

    海灯法师正在给拂晓和尚授课。这一次剿灭浮屠教，拂晓和尚是出了大力的，因此白马寺对他有奖励。

    卫然在旁守候，听到海灯法师在劝告拂晓和尚。

    原来他们的修炼法门叫做五门禅法，即不净观、数息观、慈悲观、因缘观、念佛观。

    拂晓和尚修炼的就是不净观，又叫做白骨观，修炼到最高处，可以达到白骨流光的地步。

    拂晓和尚防御能力突出，也是拜白骨观所赐。

    这一次白马寺允许拂晓和尚再选择一门禅法，拂晓和尚想选数息观，因为可以提升战斗能力。而海灯法师则劝说他选择念佛观。

    最终拂晓和尚被说服了，放弃了数息观，选择了念佛观。

    念佛观的好处在于能提高修行速度，更快的达到更高的境界。

    境界提升了，战斗力自然也提升了。这就是拂晓和尚被说服的原因，数息观能做的，念佛观也能做。而念佛观能做到的，数息观却不一定能做到。

    拂晓和尚的奖励发下去了，接下来就轮到卫然了。

    “小施主，贫僧给你准备了一具法相作为谢礼，你应该听说过，法相是有时间限制的。”海灯法师道。

    卫然连忙道：“我已得到大师指点，不敢再奢求什么。”

    海灯法师不是白马寺最强的和尚，但是因为修炼因缘观，可以称得上是白马寺眼力最好的人。

    被海灯法师指点，卫然得以突破瓶颈晋升金丹境，已经心满意足了。

    海灯法师指着满殿的菩萨罗汉雕像道：“你懂得知足，这是好事。佛门讲究一个缘法，你且试着在这殿中找到法相，若是找到了，说明有缘，贫僧擅自做主，给法相延长到两年。若是找不到，那就作罢，你自己也说了，不敢再奢求什么——那是不是真心话呢？”

    卫然笑道：“大师这么一说，我还真得找一找了，反正找不到也不亏。”

    海灯法师看了拂晓和尚看了一眼，拂晓和尚飞一般的去了，很快寺庙里响起“铛”的一声大响，原来拂晓和尚是去撞钟了。

    这一声钟声响起，大殿里的雕塑顿时就鲜活起来了，不像泥塑，反倒像是栩栩如生的投影。

    甚至可以观察到罗汉的眉毛飘动，菩萨身上的衣袂起伏，仿佛活过来一般。

    不过好在漫天神佛没有移动，依然站在原处，方便卫然仔细观察。

    拂晓和尚又飞一般的赶回来，想看看卫然如何应对。

    海灯法师道：“你有一个时辰的时间。”

    拂晓和尚惊讶道：“一个时辰如何足够？”

    海灯法师道：“若是有缘，一炷香的时间就够了，若是无缘，给他一年也没用。”

    卫然弯下腰，仔仔细细的观察着塑像们的异同，甚至伸手去摸。

    观察了半晌，没有发现什么值得注意的特别之处。

    他开启红莲天眼继续观察，海灯法师轻咦了一声：“小施主这双眼倒是有些名堂，我们寺里修炼天眼通的和尚，都达不到这种地步。”

    佛门除了五门禅法之外，还有“六神通”的绝技，分别是“神境通、天眼通、天耳通、他心通、宿命通、漏尽通”。

    海灯法师不但把因缘观修炼到相当高的地步，还精擅宿命通。所以求他算前程算命运的修行者不计其数，传说连玉京剑派的大长老贺佐鹏都找他算过命。

    不过海灯法师不太喜欢俗世的纷纷扰扰，所以一般来求见的都拒绝了。

    拂晓和尚道：“卫然这双眼，得天眼通再加上慧眼咒才比得上。”

    海灯法师道：“近百年来，能把眼睛练到这地步的，本寺一个都没有。”

    然而即使是这样厉害的眼睛，依然没能发现海灯法师准备的法相是哪一具。

    他不再盲目的寻找，而是盘膝坐下，闭上眼睛静心感受。

    ……

    根本感受不到什么！

    只感觉整个大殿都在共鸣！

    没有哪一具是特别的……

    卫然叹了一口气，果然没那么简单。

    他站起身来，又想了一些办法，没有一个能奏效的。

    时间缓缓流逝，已经过去了半个时辰。

    卫然突然想起什么，直接走出了大殿。

    拂晓和尚问道：“怎么？要放弃了吗？”

    卫然摆摆手，又做了一个噤声的手势。

    他不再听大殿里的声音，而是走到外面，听整个寺庙的声音。

    诵经声，平和而悦耳，充满了整个寺庙。

    卫然返身折回大殿，对着满殿的菩萨罗汉舌绽春雷：“如是我闻！”

    回声嗡嗡作响——如是我闻！

    “一时佛在舍卫国，祇树给孤独园，与大比丘僧，千二百五十人俱，皆是大罗汉……”

    卫然竟是念诵起《金刚经》来。

    “尔时，佛告长老舍利弗，从是西方，过十万亿佛土，有世界名曰极乐，其土有佛，号阿弥陀……”

    念到这里，卫然双手合十，高宣佛号：“阿弥陀佛！”

    话音未落，数十座雕像中，韦陀护法的塑像发出煦暖的黄光，并不刺目，而是暖洋洋的，让人心中平安喜乐。

    找到了！

    一时钟声再起，海灯法师和拂晓和尚齐齐躬身：“阿弥陀佛！”

    （注：无量寿佛就是阿弥陀佛。）

