    在陈起自己这边的阵营里，用复杂目光看他的人比例当然并不大。

    大多数人在看到这些信息的第一反应还是担忧。

    深深的担忧。

    他们担心他会承受不住外界那犹如排山倒涨的怒骂，担心这些声音会对他的演艺生涯带来毁灭性的打击。

    比如说苏小小，比如说周周，比如说陈起一手带起来的音乐团队和制作团队。

    他们都是有陈起联系方式的。

    其中好些人在看到外界的大动静后都以打电话或发信息的方式联系了他。

    结果当然是联系不上。

    在陈起工作室的工作群里，也是满屏的担忧和联系不上老板的焦急。

    就算是外界，对陈起表示担忧的人也不在少数。

    陆离周晓和尚大导演等人自不用说。

    他们是有友情的。

    像京城电视台王台和央视韩非等人也不用说。

    利益相关嘛，他们可以说娱乐圈最不希望看到陈起翻车的人。

    就算是陈起的同学群里这两天也是格外的热闹。

    他的这些同学们也都惊呆了！

    又震惊又意外。

    看到外界报道的那一瞬间，他们的内心也遭受到了巨大的冲击！

    像小胖这些在学校时期跟陈起玩得好的那些同学更是有种五雷轰顶的茫然和无措。

    陈起居然是一个超级富二代？

    这怎么可能？

    根本看不出来啊！

    再看看时间线，陈起在校期间他们家也没破产啊！那个时候的他也没有任何一点超级富二代的迹象啊！

    这么低调的吗？

    同样在关心陈起动态的还有京大的一些老师。

    比如说之前毕业晚会跟他联系过的宋主任，还比如在《诗词大会》里跟陈起合作过的几位教授。

    当初在《导演》节目里跟陈起合作过的几位电影学院的老师也都在关注着外界的动静。

    不夸张的说，整个娱乐圈整个互联网都在关注。

    他们想看到陈起的回应，他们想知道他怎么解释，他们还想知道他能不能度过这个危机。

    然而，一直到了中午时分，陈起也依旧没有做出回应。

    哪怕这起事件经过几个小时的发酵声势已经越来越浩大，哪怕陈起目前在外界的形象已经跌至谷底。

    对于陈起的沉默，外界又是一片骂声。

    什么物以类聚人以群分，什么你跟你爸一样恶心出了事就知道逃避，什么你以前看起来很真实的一面原来都是装出来的。

    诸如此类，等等等等。

    像其它的什么你在娱乐圈赚了这么多钱也不见你还你家的债务，什么你爸坑了那么多人你居然还能这么不要脸的在娱乐圈蹦达，什么你怎么能无耻到这个地步这一类的骂声更是数不胜数。

    这是陈起被骂得最惨的一次。

    之前他在娱乐圈站得有多高，现在他摔得就有多惨。

    特别是看到他之前没心没肺的视频，那些胸怀天下的网友们更是气不打一处来。

    他们怎么看怎么恶心。

    他们觉得这一家人都是极品！

    用一种很恶俗的话来说，真是有什么样的爹就有什么样的儿子。

    因为各种样的原因，陈有山即将在下午三点召开的记者们也引起外界的高度关注。

    事实上，早在上午的时候就已经有无数娱乐媒体奔赴这场记者会的现场。

    一直在不停联系陈起的不仅有那些关心他的人，这些记者也在疯狂的联系他。

    谁都想第一个拿到陈起的回应。

    只是陈起一直关机联系不上，他们也束手无策。

    好在这边还有个陈有山可以让他们大做文章。

    在这个时候，陈有山的关注度一点也不比陈起低！

    只不过因为没有邀请函的原因，这些娱乐记者都进不去记者会现场。

    但就算是这样也挡不住他们的热情。

    召开记者会的这家酒店已经被各路记者围得水泄不通，场面极其壮观。

    ……

    记者会现场。

    被邀请过来的媒体和相关的嘉宾都已经到场。

    现场闹哄哄的，几乎每个人都在不停的打电话接电话，看起来好像都很忙碌的样子。

    在稍微闲下来后，那些互相熟悉的记者也都围在一头交头接耳，也不知道交换情报还是制定待会提问环节的方案。

    但可以看得出来的是，他们每个人都很兴奋！

    陈有山回国本来就是一个轰动整个商界的大新闻，现在再加上突然冒出来的陈起，这个热度高得简直要吓死人！

    一个商界的知名大佬，一个娱乐圈的高人气大导，这两个人凑在一起，居然发生了这么奇妙的化学反应。

    这两个看着八辈子也打不到一杆的人居然是一家人？

    简直是惊喜！

    就像外界说的那样，这是一个惊天大瓜，能承包整个互联网的那种。

    就算是他们也没有想到，陈有山的回国居然还意外牵扯出了这样的大新闻。

    其实在前面的半天时间里，也有一些财经记者联系过陈有山这边想提前获得一个独家专访，结果当然是拒绝的。

    陈有山这边的工作人员口径十分统一，说该安排和交待的事情都会在今天的发布会上有完整的交待。

    在现场众人焦急的等待中，下午三点眼看着就要到来。

    那些记者们迅速忙活了起来。

    “各位观众朋友们，我现在就在陈有山的发布会现场，现在距离发布会开启还有五分钟……”

    “……发布会即将召开，陈有山会做出一些怎样的安排，他会不会对网上关于陈起的事件做出回应，我们拭目以待。”

    “接下来的发布会我们将会以视频和图文的方式全程直播……”

    这些记者们都很默契的开始在自家的直播间拉拢观众。

    是的，他们都开启了直播。

    谁都不愿意放弃这个大好的收割流量的机会。

    也就在他们跟直播间的观众们打招呼的时候，现场已经有西装革履的工作人员登台。

    “现场的各位嘉宾，各位媒体朋友，大家好。”

    这位工作人员是出来说开场词的，无非也就是感觉现场媒体和嘉宾到来之类的客气话。

    整个过程并不长，也就是一分多钟的时间。

    在致完词后，他就直接请出了陈有山夫妇。

    “接下来，让我们欢迎陈有山先生……”

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    现场众人都很配合的鼓掌。

    通过各种渠道看直播的网友们也都或兴奋或激动的睁大了眼睛。

    这是陈有山啊！

    消失在他们视野足足三年的陈有山！

    在现场热烈的掌声中，陈有山夫妇和三位很多人都不认识的人同时从后台走了出来。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    看到陈有山现身，现场的掌声明显的又热烈了一些。

    刚刚现身的陈有山笑着跟现场的媒体们挥手致意。

    他精神抖擞意气风发，脸上的笑容十分灿烂，仿佛此刻外界正被无数网友痛骂的陈起他根本就不认识一般。

    登台，入坐。

    “大家好，我是陈有山，欢迎大家。”

    他的开场十分简洁，笑容也十分轻松。

    简洁的开场过后，陈有山也没有多说废话，直接进入了主题。

    “因为我们之前的经营不善导致公司的资金流出了不小的问题……”

    他先是简单的回顾一下三年前的经历，然后又简单的澄清了一下外界对他的误解。

    他不是逃跑！

    他也不是逃避责任。

    他说他只是因为各种复杂的政策的原因不得不以这种方式前往国外筹备资金之类的。

    在他语气轻松解释这些东西的时候，现场都很安静。

    所有人都在静静的听着。

    但网上这个时候却是炸锅了。

    弹幕上满屏的都是冷嘲热讽。

    用他们的话说，真不愧是东山再起的人，你现在有钱了又回国了，你说什么都对！

    “该我承担的责任我都会承担。事实上，我这次回国也就是回来处理这些债务问题的。”

    在说完这句话后，陈有山就当着现场所有镜头的面拿出了一份详细的计划表。

    在这份计划表里，陈有山说争取在三个月的时间里把所有事情全部处理妥当，说让曾经的合作伙伴的供应商放心等等之类的话。

    这整个过程维持了差不多有四十分钟。

    在陈有山说完这些东西后，现场工作人员就示意进入提问环节。

    一听到这话，现场所有记者都高高的举起了手。

    他们等的就是这个环节！

    工作人员随便点了一个。

    那位记者迅速站了起来，有些兴奋的问道：“陈先生，外界从今天早上就一直在传说陈起是您的儿子，请问这是真的吗？”

    听着他的这个问题，不仅是现场所有媒体都很默契的把镜头给陈有山推成了特写，就算是外界的网友们也都不自觉的放轻了呼吸。

    虽然外界现在已经传得沸沸扬扬，虽然外界的媒体已经拿出了确凿的证据，但到目前为止，他们还没有得到官方的回复。

    陈起没有回应，陈有山这边也没有回应。

    虽然大家都已经知道了陈起就是陈有山的儿子，但没有他们的亲口承认，大家还是觉得缺了点什么。

    听着这个问题，陈有山淡淡的笑了笑，说道：“今天这场发布会是为之前的经营问题而召开的，所以今天不谈私事，谢谢。”

    说完，陈有山又亲自点了另一位看起来比较温柔的女记者。

    但万万没想到，这位看起来温柔的女记者也不是省油的灯。

    她的问题更尖锐！

    “陈先生，外界媒体已经拿出了确凿的证据证明陈起就是您的儿子，您为什么不敢承认呢？是怕给他带来负面影响还是打算这样继续欺骗下去？”

    “哇！！！”

    在听到这位记者的问题之后，外界的网友都忍不住低呼了一声。

    他们脸上的表情那叫一个精彩！

    这问题……问得真是太好了！

    那些摄像们也再次很有默契的把对着陈有山的直播镜头放大到特写画面。

    “呵……”听着这话，陈有山也忍不住笑了起来。

    他是真的笑了起来，也不知是不是觉得这位记者的问题问得有些好笑。

    “不好意思，我再重申一遍，今天不谈私事，谢谢。”

    不得不说，陈有山的修养极好。

    哪怕是这位记者的提问这么无礼，他也没有生气。

    至少，外界的观众们没有看出来他有生气的迹象。

    他只是有些哭笑不得。

    为这些记者们关注的重点偏离了轨道而哭笑不得。

    但他们不知道的是，这场发布会不仅仅有他们这些普通网友在看，还有很多商界的大佬也在看。

    比如说沈默闻和沈优雅。

    此时的他们就在沈默闻的办公室看这场发布会。

    在看到现场这走偏的画风后，沈默闻也有些无奈的摇了摇头。

    这完全是能料到的事情。

    说这话，外界这巨大的动静把他也有点吓到了。

    他是真的没想到陈起的影响力居然有这么大，这样的一个新闻居然在短短半天时间就轰动了整个互联网。

    他更没有想到外界网友们的反应会这么大。

    当沈优雅告诉他说陈起因为陈有山这重身份被骂得体无完肤的时候，他的心情也十分复杂。

    他有些自责，也有些懊恼。

    自责是他觉得这起事件是因他而起。

    如果不是他坚持要把陈起叫过来，就不会有后面发生的那一系事情了。

    懊恼的则是他怪自己太不小心了。

    明知道这个时候的陈有山会有很多人关注，他居然没有做出防范。

    说到底，他还是没有想到那些媒体居然能混进他们的别墅区。

    就因为这个事情，他昨晚在收到消息后发了好大一通怒火，把别墅区的安保负责人骂了个狗血喷头。

    但事已至此，再怎么样也无法补救了。

    本来他们昨天想的是联系陈起让他先自己把跟陈有山的关系说出来，这样能将影响降到最低。

    但谁也没想到，陈起居然一直关机！

    他们到现在都没联系上他。

    这时，直播画面忽然传来一阵骚动。

    原来第三个记者问出来的问题还是关于陈起。

    这一下，陈有山都有些无语了。

    “既然大家没有相关的问题要问，那今天这场就到这里结束吧，谢谢大家。”

    起身跟现场众人打了个招呼后，陈有山几人便起身准备下台。

    但是，那些记者们怎么可能就这样放过他？

    在看到他们准备离开后，他们直接一窝蜂的涌了过去。

    今天不从他嘴里套出一点有用的信息来他们是不会罢休的！

