    夜深了。

    马兰花在发飙，因为窗户下的狗子一直在叫，叫个不停，吵的她心烦意燥。

    她放狠话，说再叫就打断狗腿，结果狗子们不为所动，继续叫。她又放狠话，说要吃狗肉火锅，狗子们这才一哄而散。

    马兰花得意，刚躺下要睡，狗子们又开始叫了。

    她气的大骂，小白趴在窗户边，朝楼下说了一声，狗子们摇摇尾巴，听话地走了。

    马兰花：“……”

    小白：←_←

    马兰花：“瓜娃子，狗子为啥子听你的话？”

    小白：“嚯嚯嚯~~~~”

    马兰花：“你笑个锤子。”

    小白：“嚯嚯嚯~~~~”

    马兰花：“……你刚才喊它们啥子？张老板？白建平？？榴榴？？”

    小白吃一惊，没想到暴露了，连忙摇头，萌萌哒，不承认。

    白建平关了客厅的灯，进到卧室里，闻言问道：“谁喊我名字？”

    马兰花说：“没喊你。”

    白建平躺下说：“我都听到啦，肯定又是你们俩在背后说我的坏话，早点睡吧，明天要和老秦见面吃饭。”

    马兰花：“说了没喊你就是没喊你，白建平是一条狗。”

    白建平牙疼，怨气冲天地说，他今天表现的这么好，为什么最后都要睡觉了却不放过他。

    他已经很努力的表现了。

    马兰花无辜地说：“是真的一条狗，小白喊的，这个小屁儿黑肯定是给狗子们起了名字，其中一条白色毛发的老狗就叫白建平。”

    白建平大怒，说马兰花你这个女人，你要是嫁的是别的人，不是他老白，现在准离婚了，一般人受不了你这脾气。

    马兰花毫不示弱道，说白建平你这么个人，要不是娶了她马兰花，现在肯定在大街上要饭吃。

    白建平牛逼轰轰地说：“我管好几百人的饭。”

    马兰花：“那你也只是个厨子。”

    白建平：“……”

    马兰花：“明早你起来做早餐，在外管几百人的伙食，在家也管一管我和小白嘛。”

    白建平：“……我明天还要和老秦家见面，要休息好，养足精神。”

    马兰花：“要得，那明天你来负责，我和小白不说话。”

    白建平：“吓唬我呢，我和老秦是见过面的，握了手，我们认识。”

    马兰花冷笑连连。

    白建平：“你笑啥子？”

    马兰花：“嘿嘿嘿，我没笑。”

    ……

    两个人拌嘴吵架，白建平习惯性地吃瘪，小白听的在床上打滚，哈哈大笑，觉得真好玩。

    但没多久，她就笑不出来了，因为舅舅舅妈吵着吵着，睡着了。

    事情前后是这样的，先是白建平睡着了，因为他吵不赢，只能不往心里去，只往梦里去，于是催眠自己，没多久呼噜声响起来了。

    马兰花一见，也赶紧睡觉，不然等会儿要睡不着的，于是也响起了呼噜声。

    一大一小呼噜声响起来。

    谁都没管小床上的小朋友。

    小朋友还没有睡呢！

    小白再次被吵的坐起来，抱着小美人娃娃在黑暗里瞪眼睛，打了个哈欠，捂住耳朵，但是没用，呼噜声仿佛是从脑海里响起来的。

    她在床上打滚，唱起了歌，先是葫芦娃，接着是马兰花，唱的几遍，舅妈也没醒来，而她依然难以入眠。

    小小年纪，就开始了失眠。

    小白又打了一个大大的哈欠，又坐了起来，披头散发，无精打采，再没有之前的生龙活虎。

    她现在是很想睡，但是被吵的睡不着。

    “舅妈——”

    黑暗里，小白喊了一声。

    床上传来翻身的声音，但是没有人回应。

    “舅舅——”

    小白又喊了一声。

    回应她的是白建平充满变化多端的节奏的呼噜声。

    “马兰花~~~~白建平~~~~~”

    小白爬下床，抱着小美人娃娃和小枕头小被子，摸着黑到了门口，打开房门，到了客厅，忽然砰的一声，响起椅子倒地的声响，一个小朋友摔了跤，哎呦哎呦好几声，然后自己爬了起来，黑暗中捡起了小美人娃娃和小枕头，拖着小被子上了沙发，今晚睡沙发。

    她躺下没多久就睡着了。

    第二天醒来，小白懵圈了，她怎么又躺回了小床上？

    她明明记得自己去了沙发上呢。

    马兰花告诉她，是早上她舅舅把她捡起来的，说她昨晚睡在地上。

    “你要是生病了，我把你挂在阳台上和衣服一起晒。”马兰花放狠话。

    “哼！”小白傲娇地说，“我去找张老板啦，回家家啦，不和你们睡啦。”

    已经两晚没有睡好，亲情也挡不住小白想要离开的心，她打定主意，用榴榴发誓，她今晚一定回小红马睡告告，不然她就变成溜溜。

    “呦呦呦~~~”马兰花见她傲娇的小模样，学语气说道，“还回家家呢，这里不是你的家吗？瓜娃子！”

    “哼！”小白只能以哼来表达不满，知道这个话题吵不过舅妈，于是找了个借口，说要去喊喜娃娃起床，溜了。

    马兰花见状，对看早间新闻的白建平说：“你家娃娃留不住咯。”

    喜儿已经起床了，正在家里打扫卫生，小白没能报仇，便邀请她到家里做客。

    喜儿不敢去了，说她要打扫卫生呢。

    直到吃完了早餐，她才忍不住来找小白玩，说的第一句话是：舅妈，我吃完了早餐呢，hiahia~

    马兰花笑道：“那吃个苹果。”

    给了喜儿一个大红苹果，都快有她的小脸大了。

    喜儿hiahia笑，感谢了舅妈，到沙发上抱走了小白的小美人娃娃，喂她苹果吃，傻乎乎的。

    马兰花喊小白去换衣服，说今天要穿好看点，还给她的西瓜头头扎了小辫子。

    小白极力反对，认为小辫子没有她的西瓜头头好看。

    喜儿作为第三方，认同地点头，说雀实，还是西瓜头头好看。

    马兰花尊重她们的意见，但不打算听，强硬地给小白扎了小辫子。

    小白站在镜子前打量自己，觉得自己像个憨憨儿，问喜儿，是不是。

    喜儿点头，由衷地说，雀实。

    小白：“……”

    收拾了小白，马兰花把电视关了，催促白建平也去收拾一下自己，把胡子刮了，别像个劳改犯。

    “我像吗？”白建平反问道。

    两个小朋友同时点头，说雀实像。

    白建平：“……”

    他不甘心，也催促马兰花把自己收拾收拾，别像个乡下大妈。

    不需要马兰花反问，她看向两个小朋友，两个小朋友同时点头，说雀实像。

