    混乱之城在各族中实力偏下，常备的护卫队人数在四万左右，这次派出三万精锐，可见诚意。

    迈克尔深知这次危机的严重性，混乱之城内部召开了几次会议之后，最终定下了这个人数。

    路易斯沉声道：“巨龙族将派出八千巨龙，全力支持本次阻击战。”

    “八千巨龙！”麦格眼睛一亮。

    这可是实打实的空中打击能力。

    巨龙都有远程攻击能力，而且大多为区域性技能，能够在空中对亡灵军团形成空中压制。

    巨龙数量是诺兰大陆各族中最少的，八千巨龙，基本是巨龙族的核心力量。

    看来对于魔鬼从巨龙岛下脱离之事，巨龙族还是非常介怀的。

    紧接着，各族也是纷纷表态。

    兰蒂斯特将出动一万将士加入联军，只有麦格清楚，这已经是兰蒂斯特的全部战力，毫无保留。

    地精族派出五千地精战士，同时派出一万后勤精锐，负责调配后勤的工作。

    地精族的后勤和规划能力是出了名的强大，毕竟在复杂的地下洞穴中生活，还能让整个族群过的井井有条，并且出产整个大陆最多的矿产，种族天赋还是有的。

    巨魔族将派出一万巨魔战士，以及两万后勤巨魔，可以肩负起雪原搬运工作。

    矮人族派出五千矮人战士，并且承担了整个联军的兵器修复、工事建设等工作，是非常出色的工具人。

    兽人族将派出二十万兽人战士加入联军，作为一个能够和洛斯帝国叫板的强族，兽人族同样有着数量庞大的部落战士。

    不过兽人族提出要求，洛斯帝国需要承担兽人族战士的所有后勤，这个要求已经被安德烈当场答应。

    各族已经表态，只剩下精灵族和恶魔族尚未表示。

    众人看着海伦娜和恶魔族各代表。

    散装的恶魔族和目前正在分裂关头的精灵族，的确不是那么容易做出决定。

    “暗夜精灵会有多少人上战场？”海伦娜没有急着表态，而是看着伊琳娜问道。

    伊琳娜神情平静道：“我已经发出了参战自愿征兆，目前为止，有三千五百名符合条件的精灵将会加入混乱之城的队伍，其中一千名为战士，两千五百名负责医疗和后勤。”

    “很好，这一点，你很像女王陛下。”海伦娜点头，然后朗声道：“精灵族将派出两万精灵战士，一万医疗兵，自负后勤。”

    麦格有些意外的看了眼海伦娜，现在风之森林内部并不太和谐，他原本以为海伦娜会将大部分主力留在风之森林防备生变，但她却几乎派出了所有精锐主力。

    海伦娜表态之后，各族代表也是纷纷看向了恶魔族来的十大种族的代表。

    因为没有一个强势种族能够服众，之前的结盟也因为内部争斗瓦解，现在的恶魔族根本没有一个统一的声音，也没有能够代表发声的人。

    “情况都这样了，现场凑一凑吧，来之前，自己能出多少人，附属种族能出多少人，你们应该心里都有个数吧。”德古拉放下手里的酒杯，微笑着说道：“我们吸血鬼族能出一千人。”

    以吸血鬼族的族人数量，一千个吸血鬼，堪称大手笔了。

    “既然各族都为守护诺兰大陆，我们也别藏着掖着了，要是挡不住，以后或者可能更窝囊。”虚空恶魔族的族长拍了一下桌子，道：“我们虚空恶魔族加上附属恶魔族，能出一万战士。”

    吸血鬼族和虚空恶魔族先后表态，各恶魔族也就不好再藏着掖着，也是纷纷表态。

    除了前段时间内战消耗过大，并且存着提防之心的烈焰恶魔族和深渊恶魔族，其他恶魔种族倒也算是颇有诚意。

    最终，恶魔群岛出兵十万，仅次于洛斯帝国和兽人族。

    “好啊！这样我们诺兰大陆各族也有百万雄兵，与那魔鬼的百万亡灵军团一战，必然不弱下风！”安德烈拍手叫好道。

    各族对于出兵之事，已经算是诚意满满，甚至远远超出了安德烈的预期。

    这阵容和规格，代表着目前诺兰大陆的最强战斗力。

    百年之前，各族混战。

    百年之后，各族却要为了对抗魔鬼而并肩作战。

    各族代表也是露出了几分笑意。

    先前听到麦格说的百万亡灵军团，着实有些被吓到了。

    但现在各族鼎力出兵，组成了一只前所未有的强大军团，终于感受到了应战的勇气。

    迈克尔起身，朗声道：“联合军已经组建完成，但这样一支庞大的军团，而且来自各个种族，要想在战场上充分发挥作用，应当如何指挥，由谁来指挥，此事我们今晚就要确定下来。一盘散沙，只会在战场上沦为被屠虐的一方。”

    迈克尔此话一出，各族代表短暂沉默之后，便开始议论起来。

    “指挥？呵，我们深渊族的勇士从来只听我的指挥，我可不想听谁瞎指挥，白白送了性命。”深渊恶魔族族长冷笑道。

    “我们烈焰族也不会听谁的指挥，不就是杀亡灵吗？一个火球烧一堆，还需要指挥？”

    “这指挥官怕是不好选，要是选了个偏心的，必然护着自己族人，把其他种族放到前线去。”海伦娜也是话里有话道。

    “战争不是儿戏，百万精锐的战争，更是谁都没打过的富裕仗，谁能担此大任？”路易斯也是皱眉问道。

    刚刚组建而成的松散联盟，各族利益相关，想要立刻选出一位能够服众的指挥者，显然不够现实。

    巨龙族倒是颇有威望，不过巨龙打仗向来都是靠实力碾压，空中无限压制，哪有能够指挥和掌控百万大军的军事人才。

    而且一旦确定谁是指挥官，意味着掌控者调配各族的权利，各族代表自然都存了些心思。

    迈克尔见众人吵闹，也是朗声道：“各族联盟，组建了强大的联军，若是没有人能够指挥如臂使，将好钢用在刀刃上，我们毫无胜算。

    我认为应当用投票的方式选出一位公正服众的指挥官，让联军变得更加高效和强大，来应对魔鬼和亡灵军团的进攻。”

