    很快。

    排队的人就纷纷注意到，后面进来的那上百人，目光大多聚集在一个年轻人身上。

    他们循着那些人的目光望去，当看清那年轻人的面容时，不约而同愣了愣。

    “这张脸......感觉好熟悉的样子。”

    “我也觉得，似乎在哪里见过。”

    “等等，那不是林泽吗？”

    “林泽？”

    众人一愣，随后才猛地反应过来。

    可不是吗！

    那不是林泽是谁？

    他怎么也来这里了？

    是来挑战通天塔的？

    众人顿时恍然，难怪那么多人跟来看热闹，敢情是最近正炙手可热的绝世天才要来挑战通天塔了。

    换作他们，肯定也会忍不住好奇心跟过来。

    顿时间，林泽连带着宁江学院所有人，都成了众人瞩目的中心。

    被数百人围观动物似的看着，其他人还有些不自在，林泽却恍若未睹，示意众人上前排队。

    通天塔每次最多只能同时进入十人。

    只有里面的人出来，下一个人才能紧跟着进去。

    林泽探头看了一眼，他们的前面还有五六十人，起码要等上一两个小时才有可能轮到他们。

    好在他也不赶时间，耐心等候起来。

    值得一提的是。

    加入队列中后，林泽已经可以看到那块石碑上的文字。

    整个石碑被分成了两个区域。

    最下边是进入通天塔内的十名挑战者的挑战进程实时更新。

    上面罗列了挑战者的名字，以及此刻所处的塔层。

    而上边那个区域，则是记录着通天塔出现以来，抵达塔层数最高的前百名挑战者。

    1.王毅，最高抵达层数78层

    2.刘庆云，最高抵达层数76层

    3.黄旗明，最高抵达层数75层

    4.罗德林，最高抵达层数72层

    ......

    100.方咏梅，最高抵达层数55层

    密密麻麻的文字布满了整片区域。

    能够登上这片区域的人，无一不是天赋极为出色的御兽师。

    一个个名字都代表着无上的荣耀。

    “这上面的名字看着好熟悉。”

    “你也这样觉得？我感觉好像在哪里看到过。”

    “你们这么一说，我好像也感觉有些熟悉了。”

    谭勇和黎鹏云几个一年级生在低声讨论着。

    高文柏听了，笑着说道：“你们当然熟悉了，这上面的人可都是联邦赫赫有名的大人物。”

    他指了指排名最靠前的那几个名字。

    “排名第一的王毅大人，是联邦军管委员会的会长。”

    这话一出，郭心怡等人顿时倒吸一口气。

    军官委员会会长？

    那可是联邦排名前五的实权人物，属于跺跺脚，整个联邦都要震颤几下的高高在上的大人物。

    “排名第二的刘庆云大人，是大炎军团的现任总司令，排名第三的黄旗明大人，是御兽师协会的现任会长......”

    高文柏如数家珍，一个个点出排行榜上的人名来历。

    每从他口中吐出一个职务，郭心怡等人面上的惊愕之色便浓上一分。

    这些人名无一不是联邦最顶尖的那一小撮存在。

    而且最次的都是传奇御兽师。

    简直骇人听闻。

    一连指出二十余人的来历，高文柏才停了下来，看着众人意味深长的说道：

    “通天塔考验的是御兽师的天赋和潜力，因此能登上这个排行榜的人，无一不是天赋卓绝，潜力巨大的天才。”

    “在御兽师的圈子，对通天塔有个公认的规则，能够攀登到通天塔50层以上的御兽师，未来就有很大可能晋升传奇御兽师，能攀登到60层以上的，只要不半途夭折，未来必然能晋升传奇御兽师，这个规则至今为止都没被打破，所有人都应验了。”

    听到这里，众人面上已充斥满震撼之色，看向通天塔的目光也变得灼热无比。

    此前他们虽然对通天塔也颇为向往，却并没有真正意识到通天塔代表着什么。

    直到此刻高文柏一番讲解下来，他们才明白这背后的意义。

    荣耀、前途、未来的成就、他人的认可......

    只要在通天塔内攀登上足够高的塔层，这一切都唾手可得。

    更甚者，要是能攀登到通天塔50层以上，那岂不是意味着他们未来有很大希望能成为传奇御兽师？

    一想到这个，在场所有人的心头都火热一片。

    传奇御兽师，那可是无数御兽师梦寐以求的境界。

    哪怕有一丝希望能够晋升，都值得欢欣鼓舞了。

    “老师，那攀登到70层以上呢？”

    关宁突然问道。

    其他人也纷纷投来好奇的目光，他们同样也想知道这个问题的答案。

    高文柏笑了笑，目光幽深的说道：“能攀登到70层以上的，都是有希望成就圣级御兽师的人。”

    圣级御兽师！

    比传奇御兽师更加高阶的层次。

    整个联邦目前已知的圣级御兽师，加起来不足一掌之数。

    每一个都是高高在上的大人物，属于核武器一样的存在。

    比如军官委员会会长王毅，以及大炎军团现任总司令刘庆云。

    这两人便是圣级御兽师。

    郭心怡等人脸上顿时露出向往之色。

    圣级御兽师对他们来说太过遥远，反倒没多少野心，有的只是敬畏和向往。

    众人之中唯独林泽眼中闪过一抹精光。

    “通天塔内，宠兽就算死亡，出来后也会复活，所以你们可以放开手脚战斗，尽你们最大的努力攀登塔层，这对你们明晰自己的将来有很大的好处。”

    高文柏继续说道。

    “还有，通天塔内禁止使用奇物和药剂等东西，临时提升宠兽实力等级的秘术也禁止使用，一旦违反，立刻会被判定挑战失败，这个一定要记得。”

    “是，老师。”

    众人异口同声的应道。

    一番话下来，无论是一年级生还是四年级生，都露出了跃跃欲试的神色，迫不及待想要进入通天塔内证明自己。

    见状，高文柏欣慰的点点头，目光随之落在一旁面色从容平静的林泽身上，眼中眸光微闪。

    要说在场的学生之中，他对谁的期望最大，那毫无疑问是林泽了。

    后者是他见过的天赋最出色的学生。

    他很想看看，林泽能攀登到通天塔的第几层。

    50？还是60？

    又或者，更往上？

