    夜空深黑。

    月隐星沉。

    西岸哨所灯火通明。

    正是夜深人静时。

    啪！

    前哨一盏探照灯忽的熄灭。

    华星瞬间就弹跳起来，双目一凛。

    探照灯可不是寻常灯管，每两个月就要更替。

    因为是华夏军方制造，质量方面是可以保证的。

    要说爆鸣熄灭。

    华星是一百个不信。

    “准备战斗！”

    华星第一时间便下达了命令。

    “是！”

    边防战士双目一凛，迅速扛起武器，进入战斗状态。

    他们箭步如飞，冲出哨所，正要分散来开。

    “华前辈，让战士们退回哨所。”

    哨所前方，黑衣翻飞。

    一人御风而立，他背对边防战士，眼睛冷厉的盯着前方。

    “八子，我们是战士……”

    “我知道。”

    凌楚没有转身，声音清冷的响起：“但更是凡躯！”

    “以前你们守国门，但今天我在这里！”

    “山河国防，寸土不让！”

    “这一战，请交给我们吧！”

    “诸国大规模入侵了？”

    “是！”

    “武者？”

    “是！”

    “退！”

    华星没有勉强，他很清楚武者的实力。

    热武器是有点作用，但不大。

    一旦热武器失效，他们就是刀俎上的鱼肉。

    “是！”

    边防战士又迅速退回了哨所。

    “逸轩，一旦开战，无论对方是什么实力，无论对方是不是要投降，不要留情！”

    “是！”

    远方逸轩沉重的点头。

    “蜜獾，轰死他们。”

    “吱吱！”

    蜜獾守在另一个方向。

    哨所很重要，边防战士已经流血，凌楚不会再让他们流泪。

    “天魂。”

    “魔王，请说。”

    “砸！”

    “收到！”

    天魂邪魅的笑了。

    噌！

    天色黑暗，黄沙弥漫。

    正在这时。

    空气中传来了轻微的波动，强劲的暴击力，瞬间就到了凌楚面前。

    那是一颗子弹！

    与步枪子弹不同，那颗子弹粗了许多，充盈着力量。

    狙击！

    而且是特制的狙击子弹。

    无论是速度，还是力量，不是寻常狙击枪可以相比的。

    显而易见。

    这颗子弹是为“武者”研制的。

    “哼！”

    凌楚巍然不动，轻轻点出了一指。

    一道魔光乍现，凝成了一颗“星辰”，迎上了那颗子弹。

    砰！

    剧烈爆炸声，在哨所前方响起。

    那颗子弹一击即溃，从中分射出一道道光，像是一颗颗弹头，再次冲向凌楚。

    “跳梁小丑而已。”

    凌楚很淡然，手掌微微一挥。

    一层魔光铺展而开，形成了一层光幕，如同一面盾牌，瞬间便抵挡住了那一颗颗弹头。

    “既然是入侵，你们是不是要认真一点？”

    凌楚望着前方，讥笑着说道：“狙击是不是太儿戏了？”

    寒风料峭。

    空气剧烈波动。

    十几颗子弹飞速而来，射击凌楚。

    凌楚无语的摇头。

    对方是不是太小觑他了？

    他巍然不动，十几颗子弹射在了光幕上，瞬间溃灭。

    轰轰……

    地面震动，远方出现了点点火光，五枚火箭弹同时升空，以急速轰来。

    这次他们改变了目标。

    五枚火箭弹轰向了哨所。

    “藏头露尾，你们是狗辈吗？”

    凌楚双目一凝，瞬间飞上天空，一闪间，便迎上了一枚火箭弹。

    “斩！”

    太虚魔神剑飞出，太虚魔神剑技以无敌姿态斩出。

    轰的一声，将那枚火箭弹引爆。

    强大的冲击力涌出，毁灭四面八方。

    但凌楚却没有受伤，皮肤上闪耀着一层光，抵挡了火箭弹的轰击。

    嗖！

    他一闪而逝，冲向了第二枚、第三枚火箭弹。

    太虚魔神剑所向，披荆斩棘。

    火箭弹虽猛，却难挡太虚魔神剑。

    而且。

    凌楚的速度太快，直接突破音障，比火箭弹更快。

    因而，还没等五枚火箭弹飞到哨所上空，就被尽数摧毁。

    “既然你们不愿意出面，那以后也不用出现了！”

    凌楚没有停步，闪电冲向前方。

    “开火！”

    一座山谷内，几辆军用火箭车瞬间点火。

    顶盖开启，一枚超级火箭弹从中冒出头来。

    明亮的焰火点燃，火箭弹拔地而起，就要冲上天空。

    然而。

    就在此时，一道黑影飞来。

    他单手执剑，另一只手则生猛的压住了那枚火箭弹。

    “上帝啊，轰死他！”

    十几个身穿军装的军人头皮瞬间发麻。

    他们知道今古具现，武道觉醒了，但他们还从没有见过敢徒手接火箭弹的。

    更何况是超级火箭弹。

    轰隆！

    火箭弹还没有发射，便爆炸了。

    强大的冲击力与毁灭，将整个山谷都夷为平地，轰出了两百平的深坑。

    那十几个军人想逃，但却逃不了。

    当毁灭力出现时，他们瞬间就被化为灰烬。

    凌楚也被冲击力弹开，但他依旧无伤。

    因为在超级火箭弹轰鸣时，他动用了人阶终极圣域。

    可震惊的仅仅是他们吗？

    逸轩、华星等人都发毛。

    神魔八子是人吗？

    确定不是人形防空？

    同时被震惊的还有那些狙击手。

    尽管手里握着特制的狙击枪，可以瞬间击毙武宗，但此刻也呆住了。

    当凌楚闪电冲上山峰时。

    他们双手都在哆嗦，脸色发青。

    “逃！”

    几乎是瞬间，他们便扛起了狙击枪，闪电逃离现场。

    可他们依旧低估了凌楚的速度。

    “你们这种自杀式的袭击，我只在电视剧里见过。”

    凌楚狞笑一声，飞上天空，双手点出。

    魔光如同一颗颗威力巨大的火箭弹，将那些狙击手一一轰死。

    “有点门道，但太蠢了点。”

    黑夜中有人用蹩脚的华夏官方语言讥笑道。

    “屠了华夏哨所！”

    “是！”

    嗖嗖。

    黑夜中突兀的跳出了五支小队。

    他们不仅手里端着步枪、火箭弹等，速度更快的惊人。

    每支小队只有十五人。

    但当他们照亮天地时，华星、逸轩尽皆动容。

    因为五支小队里每个人都是武圣。

    最强更是九阶武圣！

    他们身穿军装，但明显与普通战士不同。

    “天鹰帝国陆战队！”

    “神像古国特战队！”

    “太米国虎影突击队！”

    华星脸色大变。

    那五支小队隶属于五国。

    科技时代，他们便是令人闻风丧胆的死神战队。

    而今他们不仅有科技，还有武力。

    名副其实的武圣特战队！

