    “是谁？谁在说话？！”

    艾达抬头四顾，心中有些茫然和慌乱。

    “是我，我就在你面前，我可怜的孩子。”

    艾达的目光，落到眼前的雕像之上，目光之中满是惊诧。

    那俏丽的脸上充满了难以置信的神情。

    是这雕像在说话？

    而随着艾达的目光和那雕像的目光在空中接触，艾达突然发现那雕像的双眼之处，竟然迸发出一对血红色的光芒！

    这血红色的光芒微微闪动着，仿佛一个人的双眼，在开合之间默默注视着艾达。

    此刻，艾达仿佛受到了神秘的感召，脑海之中骤然出现一个念头。

    她悟了。

    “是您！您是恶魔领主大人！”

    艾达双股颤颤，差一点就给王晖跪下了。

    她抬头看着这高达十余米的巨大雕塑，眼神里的迷茫换成了惊异。

    虽然她在魔法学院的时候也曾经听过不少神迹的传说，但那毕竟只是道听途说。

    但现在，她是真正的看到了神迹的诞生！

    她，艾达，甚至是这个神迹的亲临者！

    那个代表着无尽黑暗的神明，就在她的面前！

    “嗯，的确是我。”

    王晖将恶魔能量依附在雕像之上，暗暗打量着这个魔法学院的宝贝魔法师。

    艾达是一个特殊的存在，她本身在被圣殿不耻的同时，却又是魔法学院上下众多魔法师手掌心的宝贝明珠。

    她能来到这里，不仅仅是因为圣殿的唾弃，也和王晖精心设计有关。

    王晖的恶魔能量涌动着，带着磅礴的力量，让艾达眼神中的恭敬愈发明显。

    他摸了摸下巴，还是决定按照原来的计划进行。

    不管怎么说，艾达都是一个十分适合发展的信徒。

    她本身的经历和她的性格，都十分适合成为能够在艾斯克大陆为恶魔传教的布道使！

    想要将恶魔的信仰洒遍无限大千世界，王晖的信徒自然不能仅仅只是玩家。

    在任何一个入侵的位面，王晖都必须留下信仰恶魔的种子，艾斯克大陆这里，就从艾达开始。

    而就在王晖想着该如何开始自己的信仰传播计划时，艾达却先一步开口了。

    “尊敬的至高无上的恶魔领主大人，我……能不能问您一个问题？”

    艾达努力的深呼吸着，脸色有些通红。

    此刻她面对的可是一位神明，她自然是有些不知所措的。

    毕竟少女也是第一次。

    这可是真正的神明啊，虽然他自称领主，但也完全掩盖不了他身上那伟大的神性。

    艾达这样想着，血液流动的速度都因为兴奋的情绪而加快了。

    王晖感受到了艾达的兴奋，只是笑了笑，道。

    “当然可以，我的孩子。”

    王晖的声音低沉而又充满诱惑力，真的特别像是艾达心目中的神明。

    “我愿为你洗净污浊的眼睛，让你看清这世间的所有真相！”

    艾达因为王晖的回应而更加兴奋，她左手捏住右手的虎口，让自己不至于太兴奋然后昏过去，赶紧问道。

    “尊敬的神明大人，圣殿一直都将恶魔贬低为至邪至恶的存在，而却称自己为神圣。”

    “可我现在，已经不知道什么才是真正的邪恶，什么又是神圣了……”

    艾达将全部的勇气用出来，问出了这个一直萦绕在自己心中许久的问题。

    恶魔尖塔教堂在艾达问完之后，便陷入了诡异的沉默。

    这让艾达有些担心，此刻的她甚至都能听到自己粗重的喘息声和有力的心跳声！

    难道这个问题，会让神明大人很困扰么？

    艾达这样想着，心中不由得升起愧疚和恐惧。

    神明大人不会生气吧？

    艾达后背有些发寒，突然明白过来。

    她现在明明是恶魔领主的忠实信徒，却像自己的神明问出了这样的问题，这简直就是大逆不道！

    放在古代那是要浸猪笼的！

    咦，浸猪笼是什么？

    艾达没能想太多，但她清楚的知道，如果自己在圣殿内对着圣灵的雕像问出这个问题，绝对会被圣殿的主教绑在火刑架上活活烧死！

    在圣殿，圣灵的神威是绝对不允许被亵渎、被质疑的！

    不过几秒钟的沉默，在艾达心里就像是过了几个世纪。

    她的后背已经完全被汗水打湿，魔法长袍的纤维摩擦的让她特别不舒服。

    或许是因为太紧张，所以艾达才会一惊一乍，对周遭的一切都特别敏感。

    但实际上，王晖之所以没有第一时间回答艾达，只是因为他在组织语言而已。

    他在想自己该怎样说，才能让这个年轻又单纯的马猴烧酒成为自己最忠实的信徒。

    他努力回忆着前世看过的某些高大上的电视剧或是网络文学，想要整几句高端的、深奥的语句。

    良久，王晖才再次用那低沉而带有磁性的声音到。

    “我的孩子，邪恶与神圣、光明与黑暗，从来都没有那么明确的区分和界限。”

    “这个答案，只存在于你的内心之中。”

    “你眼见之处，是光明，是神圣，即便被世人唾弃的恶魔，也是最善良的存在。”

    “若你所见皆是邪恶、是罪责，那即便世人吹嘘，他也是最令人不耻的。”

    王晖说着，鼓动恶魔能量，将艾达包裹起来。

    这样能够让艾达对恶魔能量更加亲和，也更加容易被他说动。

    然后他继续道。

    “对于我等神明来说，所谓的神圣和邪恶，我等所托之力量本源而已。”

    “而站在人类的角度上，神圣或许是被看好的，被歌颂的；而邪恶便会被唾弃，被抨击。”

    “但不管是神圣或是邪恶，都是源自于人性最本能的一种情绪，一种性格。”

    “至邪至恶之人，放下手中屠刀，也可以立地成神。”

    “一切的一切，不过是一念之间罢了。”

    王晖没有停下来，而是继续用一句愈发高大上的话语，结束了对这个问题的回答。

    他道：“于圣殿之生灵而言，吾便是黑暗，是邪恶，是世间一切恶的集合。”

    “于我，圣殿之生灵，所谓的神圣，却反而是至暗之存在。”

    王晖的话艾达完全没有听懂，但她突然觉得这样的神明才是自己真正想要信仰的。

    件件有着落，事事有回应。

    这是一个完全不同于生灵的神明！

    艾达心中升起这样的念头，看向雕像的眼神愈发虔诚了。

