
　　江镇辞真的一点没猜错，而且，这蛇死得也很快。通缉令下达不到五分钟，世界播报响起。游戏提醒：“恭喜hx阵营率先完成通缉令击杀任务，完成击杀任务的玩家商以柔直接晋升hx国服排行榜no.1，直到月度排行榜更新日，榜单排名不会更改，在更新日前击杀该玩家，即可获得丰厚奖励。由于通缉令任务完成，hx阵营全体玩家获得安全日1，游戏正式开始升级，为期6小时。”他们离开副本的时候，商以柔就在里面和那条蛇1v1，只是通缉令下达不到5分钟，那条蛇就这么挂了，还是被一个瞎了的玩家搞死的。李珠珠这种佛系玩家，都得出了一个结论，“我觉得，柔姐现实世界不是普通人，她一定接受过很厉害的训练，在这种瞎了的情况下，竟然还能杀掉一条蛇。”“她肯定不是普通人，”江镇辞指着他的右手道：“不知道你们有没有注意她的手，她的手已经青紫了，给我解开绳子的时候，触碰到我的手时，我感觉不到一点温度，就像是死人的手。”俞赐因为被送回一楼，所以他根本不知道后面二楼发生了什么，但是他还是下意识反驳江镇辞的话。“我奶奶才不是死人，她的手有温度，她会呼吸她有心跳，根本不是青紫的。”“不，我的意思不是说她是一个死人，”江镇辞立刻解释道：“我是说她应该是从什么低温环境回来的，而且在这种低温环境待了很久，所以她冻伤了。”“但是柔姐看不到了啊，”李珠珠突然有点害怕，“她如果在一种低温环境里面待了很久，待到全身冻伤，并且眼睛都看不到了，那她以后会不会就是一个瞎子了？”李珠珠的理解里，商以柔是直接冻伤了，冻到眼睛都瞎了。“不会，”江镇辞摇摇头，“她如果真的瞎了，不会这么快就接受，而且异常平静，她肯定知道自己的看不见是一时的，会好的。”李珠珠松了一口气，“一时的？那什么情况下，会突然看不见？”“脑部遭到了打击，这个容易导致暂时性失明，但是如何真的是脑部遭受打击，她现在不会是这种状态，应该是昏迷不醒或者是连路都走不稳，因为神经受损了。”江镇辞排出一种可能后，再结合低温环境，他突然道：“我觉得她应该是进入了一个冰雪世界，长时间看着白色的雪，造成的暂时性雪盲。”“辞哥，”李珠珠突然一本正经看着他，“我跟着你在噩梦游戏很久了，你一直都没告诉我有关于你在现实世界的任何信息，你到底是干嘛的？我感觉你懂得太多了，你也不像一个正常人。”“我们的目的地是京城对吧？”江镇辞抿唇，这次说话没有犹豫，“我去京城是为了找一个工会，也就是空白势力，之前我和你说过的。”“我知道你和我说过，但是你从来不告诉我为什么去找他们。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零一章 五分钟的击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 