    墨白神色一动。

    它已经看到，城外数十里处的两道身影。

    其中一个，果真是魔牧。

    至于另一个。

    看清那人的模样之后，墨白的神情，顿时平静下来，甚至有些羞恼。

    “这就是你们所说的那个土著？”

    它冷冷看着四周的手下。

    “是的，就是他。”

    一众夜魔连忙点了点头。

    “就这么一个乳臭未干的小子，也值得惊动本首领？”

    墨白冷笑起来。

    甚至想要直接一巴掌将这些家伙扇飞出去。

    却是忘了，它适才，似乎也有些担忧。

    “小的们该死！”

    这些夜魔连忙又跪倒在地。

    不过也不怪它们。

    主要刚才，乃是魔牧让它们把墨白叫来。

    若非如此，它们早就动手将城外那个土著给拿下了，又哪里会惊动墨白。

    墨白此刻，也在心里暗叹自己实在想的太多了点。

    只有区区一个人，而且看上去似乎年纪也不大。

    这样的家伙，还能翻了天不成？

    “有点不对劲。”

    另外那位一身黑甲，名叫赤羽的女夜魔却是突然蹙起了眉。

    她当然也看到了远处的那一幕。

    也看到了魔牧以及那位少年。

    而魔牧此时的反应，显然是有些反常。

    以魔牧的性格，怎么可能与一个土著少年这般和谐的站在一起？

    就在这时。

    “墨白兄。”

    城外，与那个少年站在一起的魔牧，率先开口。

    只是它的脸上，却有着一丝苦笑以及尴尬。

    作为第一个被兽神大陆的土著抓起来的夜魔，它此时恨不得找个地缝钻进去。

    “魔牧，怎么回事？

    那个疯子还没抓来吗？”

    墨白淡淡道。

    赤羽的话它当然听到了。

    可是。

    不对劲？

    能有什么不对劲！一个小小的土著，在它们的地盘上，那就是待宰的羔羊。

    真正令它有所在意的，乃是那个杀了它们上百手下的疯子。

    “还没……”魔牧脸色有些发红。

    它此刻的小命，都被人家握在手中。

    至于那个疯子，它哪儿还有什么心情理会？

    就在魔牧在心中组织语言，打算怎么说时。

    “嘭！”

    一道强大的力量突然将它笼罩。

    只听一声闷响。

    魔牧来不及反应，直接就倒在了地上。

    满身的尘土，狼狈至极！“我来这里，是来听你们叙旧的吗？”

    一直只是冷眼看着这幕，没有说任何话的周泽，突然冷笑一声。

    他的声音不大，但却清晰的传到了龙雀城之上，所有夜魔的耳中。

    这也令得远处那些夜魔，目瞪口呆，难以置信。

    它们的魔牧首领，实力强大的首领级别的存在。

    竟被一个土著一脚踹翻，如同死狗！这简直令它们不敢相信自己的眼睛。

    来到兽神大陆这么久了，它们何时，曾遇到过这样的事情？

    不仅是这些普通的夜魔。

    那墨白与赤羽，同样是瞳孔一缩。

    但紧随其后，前者的脸色，便是骤然阴沉了下去。

    好歹也是一位有着媲美巅峰武尊、妖尊实力的夜魔首领。

    它虽然狂妄自大，但也不是蠢蛋。

    哪里还会不明白，发生了什么事。

    这魔牧，原来真的是被土著给抓了！只是，这个少年什么实力？

    看上去，似乎并没有多强啊。

    好歹也来到兽神大陆这么久，它岂会看不出前者的实力。

    在墨白看来，这个少年，最多也就比普通的夜魔强上那么一点罢了。

    但魔牧可是货真价实的夜魔首领啊，而且还是在这充斥着死灵之气的死域。

    凭什么？

    “之前进入这里的那些人，此刻应该都在这龙雀城中对吧？”

    周泽没有理会这些夜魔，或是骇然，或是震惊的目光，只是朝着城头之上，那只披着黑白披风的夜魔，淡淡道。

    他显然也猜出来了，这一位，应该就是那个叫做墨白的夜魔首领了。

    “嗯？”

    墨白回过神。

    “愚蠢的土著，还不立刻把魔牧放了？”

    墨白的脸上，有着浓浓的杀机在涌荡。

    它无法忍受，这些土著在它面前，如此对待它的下属。

    它可以想象的到，这件事情传回到魔域之后，不仅仅是魔牧，就算是它，也必然会成为莫大的笑柄。

    “放了？”

    周泽冷笑一声。

    随即，便是在那众多夜魔惊怒的目光中。

    “咚！”

    一脚便是踩在了魔牧的脑袋上。

    咧嘴笑道：“老子幸幸苦苦把它带过来，你一句话说放了，就能放了？

    还真当自己是这里的主人了？”

    他满脸森寒，嘶声呐喊！“呼哧呼哧！”

    魔牧大口揣着粗气。

    可由于脑袋被周泽踩在脚下，埋在土中，最终也只能弄得唇齿之间，满是泥土。

    它羞恼至极，想要挣扎，想要挣脱。

    可周泽手中的重刀，早已释放出来一股强大的气息将它的锁定，令它根本无法动弹！“混账！”

    墨白怒不可遏！来到这兽神大陆之后，它何时曾受到过这样的屈辱。

    就算是领主大人，对它都是十分看重。

    何况是一个土著少年？

    它身形一动，忍不住就要出手，将这个胆大包天的小子拿下！可周泽的速度比它更快。

    “噗！”

    一道刀光掠过。

    魔牧的一条手臂，便是被直接砍断了下来。

    黑色鲜血立时飙射开来，醒目异常。

    “给你十个呼吸的时间考虑，是将在龙雀城中的人放出来，还是替这个家伙收尸！”

    纵使面对着这么多的夜魔，还有两位夜魔首领。

    周泽依旧面不改色，无比果决！这也如同一盆冷水浇下，令得墨白瞬间回过了神，冷静了下来。

    魔牧现在还在对方的手中，它倒可以不管不顾，马上带人把这个土著少年拿下。

    可魔牧，必然是要丢了性命的。

    魔牧的实力与身份，与它相差不大。

    要是就这样死了，首领大人那边，它也无法交待。

    墨白沉默下来。

    而此刻的魔牧，却满是绝望。

    它一开始，还寄希望于，这里浓郁的死灵之气，会让周泽实力大降。

    尤其是周泽手中的那柄刀。

    可事实证明，它完全多想了。

    无论是周泽，还是其手中那柄刀，看上去根本没有受到什么影响。

    它现在的生死，完全就在周泽的一念之间。

    

