    　　李世民嘴角轻快地扬了起来。“李卿倒是会形容，程老三这小子，在纸上谈兵的天赋，说不定能与那赵括比肩。”

    　　“长平之战，那位成名已久的不世名将白起。

    　　去对付一个只懂得纸上谈兵，从未统帅过一兵一卒的赵括。”

    　　“若是这都不能胜，那他武安侯之数十年难寻一败的名声，岂不是白给了？”

    　　李绩亦是点了点头附合道。“武安侯遇廉颇不能得胜，施针离间，使赵王易帅，这是其一；

    　　赵括此子，只懂得纸上谈兵，未曾领军，这是其二……”

    　　“天下名将，又有几人能够不败？重要的是胜而不骄，败而不馁，方可成大器。”

    　　“倘若那赵括，若也能够先有率军征战的经历，多加磨练，知耻而后勇，指不定也会成为赵国的柱石之臣。”

    　　“又何至于为秦国所乘，成为了赵国的罪人。”

    　　李世民满意地点了点头。“我大唐自然不是区区一个战国七雄可以媲美的。”

    　　“陛下圣明。”李绩若有所悟地点了点头，心悦诚服地朝着李世民一礼赞道。

    　　“他程三郎就算真是个赵括，臣相信陛下也能够有手段，将那小子教导成我大唐的将帅之才。”

    　　“哈哈，那是自然……不过程三郎这小子心性不定，成日尽捣腾些狗屁倒灶的事情让人闹心。

    　　现如今说这些为时尚早，日后再说不迟。”

    　　“更何况我大唐兵强马壮，名将如云，年长的李靖六十余犹有勇力。”

    　　“而年富力强者，更是有如李卿你们这帮大唐将帅，足可保我大唐数十年安泰。”

    　　说到了这，李世民拿杆子指了指沙盘。“这沙盘是个好物件，不过太少了。

    　　朕会让阎卿，将我大唐边塞诸多要害之地，尽数筑成沙盘……”

    　　“今日既然无事，咱们再来推演推演吐谷浑之战事，虽不能亲临战阵，可好歹也能过过瘾头。”

    　　“陛下所言极是，不过这一回，臣来统帅我大唐武贲之师如何？”

    　　“哈哈，成，那朕就来掌控吐谷浑兵马……”

    　　两位姓李的老汉又开始了一场别开生面的自相残杀。

    　　至于程三郎，直接溜出了皇宫，既然不用当值，自然直接拍屁股窜回了家，当然不是去打牌。

    　　而是去监督那三个熊孩子弟弟，避免过度拆家，还得要求他们好好的写课业。

    　　毕竟程家的好娃娃，也是要好好学习天天向上的。

    　　#####

    　　长安城外，春光正好，无数文人雅士们正翩翩而游，不过此刻却有一只队伍正逆流而来。

    　　因为一只由勋贵纨绔子弟组成的大部队打猎归来。满满一大车那些已经呃屁的猎物。

    　　还有那些负弓挎刀、高声谈笑的糙老爷们。令那些文人雅士纷纷走避，嫌弃而又无奈地避于道旁。

    　　大唐皇帝陛下称为英果类已的不良皇子李恪，洋洋得意地策马前行。

    　　身后边跟着几位斩鸡头烧黄纸的狐朋狗友，如李震、李思文、李器，还有房二。

    　　当然也少不了那尉迟双胞胎之一的尉迟……嗯，今天是宝庆。尉迟宝琳今日当值。

    　　还有程家老二程处亮亦在其列，老大和老三今日都有公务，程家一二三只能由程处亮作为代表。

    　　尉迟宝庆打量着这些野物，颇有些遗憾地道。

    　　“果然还是春秋两季最是舒服，可惜就是这些猎物瘦了些。”

    　　李器这位连猫头鹰和乌鸦都能大快朵颐的鸟贼大将军幼子呵呵一乐。

    　　“瘦点怎么了，还不一样能吃。”

    　　尉迟宝庆顿时不乐意了，一脸嫌弃地指着车子的一个角落，那里是用一根柳条，穿着一串不大的鸟类。

    　　“能吃是能吃，可李器老弟啊，不是为兄说你，别人都射四条腿的，你尽整两条腿的。”

    　　“两条腿的也就罢了，你居然连麻雀和戴胜这样没二两肉的鸟也弄回来，收拾好了都不够塞牙缝的……”

    　　“宝庆兄你这是什么话，别看它们小，可是肉贼香。

    　　特别是那麻雀，去毛去内脏，然后往油锅里一炸，那滋味馋不死你。”

    　　李恪看着那已经在望的城门，听着身后边那帮兄弟们的争论声。

    　　更看到了周围那些避之不及，满脸嫌弃的骚人墨客和商旅路人。

    　　忍不住翻了个白眼，高声提醒道。

    　　“诸位弟兄，莫要再争执了，咱们今日猎回来这么多的好东西，现在时间尚早。”

    　　“不如先到程府，让他家的厨子给收拾收拾，咱们也好拿来下酒。”

    　　热情好客的程家人，绝对不会拒绝有客登门，程处亮听得李恪的提议不由得一乐。

    　　“这没问题，你们几家的厨子，收拾这些玩意，难道还能比得过我们程家？”

    　　这话惹得大家伙怒目相视，不过想想也对，老程家的厨子经过了程老三的亲自调教，现如今本事大涨。

    　　李震正要点头，突然想到了那威力和口感都十分瘆人的程府秘制三勒浆，下意识地打了个寒战。

    　　“去也不是不可以，可你们老程家的三勒浆，劲道足是足，就是太特娘的难以下咽了。”

    　　“那也总比喝那娘里娘气的葡萄酿来得痛快，都别啰嗦，就到程府去。”尉迟宝庆嘿嘿一乐。

    　　“反正程叔不在府中，咱们怎么上窜下跳好歹不会有长辈打扰。

    　　若是到你们家去，有长辈在，又哪能那么松快自在。”

    　　李恪深以为然地点了点头，大唐的美酒，实在是太少了，毕竟粮食酒很难有，因为朝庭严禁用粮食酿酒。

    　　于是乎，葡萄酿大为盛行，可是那种果酒的滋味，说好也就那样。

    　　老程家的秘制三勒浆的滋味虽然诡异了点。

    　　可好歹劲头大，击喉感强烈，最是适合喜欢具有挑战意志和冒险精神的纯爷们饮用。

    　　李器听得此言，便迫不及待地提议道。

    　　“既然咱们议定是到程家去，那么是不是该先分一分猎物，凑凑伙食？”

    　　“某家就拿这两只野兔凑了……”尉迟宝庆提了两只肥美的野兔，扔给了程老二的家丁让他提溜着。

    　　程处亮很是豪气地道。“今天程某运气不错，这只獐子正好拿来当主菜。”

    　　“不错不错，还是程老二实在，那我就也凑一只野鸟一只野兔。”

    　　李震眼珠子一转。“那个什么，今天我们哥俩运气不好，要不就凑这玩意如何？”

    　　顺着他的手所指的事物望过去，一只拖拉着舌头、耷拉着白眼的青狼赫然入目。

    　　“！！！”

    　　

