    在众人都一筹莫展之时，听到有人说能前往游说。

    大家都是精神一振，但当他们回头看见是请缨之人是诸葛亮时，却又失望的把头扭了回来。

    一个年纪不过十二岁的小屁孩，妄想去跟坐镇十万兵马的恶徒董卓谈判。

    简直就是天大的笑话。

    田彪和诸葛亮并不熟，没好气的道：“小鬼，大人们在这里议事，你别瞎胡闹，一边玩泥巴去。”

    诸葛亮一拂袖袍，不满道：“你才玩泥巴呢，我说了我能解并州之患。”

    说着，诸葛亮昂首挺胸，胸有成足的走近上前。

    房玄龄那忧虑的神色中，夹杂着一抹不易察觉的欣赏，沉声道：“孔明，你可知军中无戏言，殿下可不会因为你年纪小，而不追究你的责任。”

    “先生所言，学生自然知道。”

    诸葛亮向房玄龄作了一揖，转而拱手朝向高铭，落落大方道：“古有项橐七岁为孔子之师！甘罗十二岁出使赵国，助秦夺得数十城，拜上卿之位！”

    “匡扶大齐江山，替殿下排忧解难，乃亮毕生所愿，岂敢儿戏！亮虽不才，年纪却也达十出有二，亮愿立下军令状，誓替殿下解除并州之患！”

    说罢，诸葛亮又是拱手一拜，满脸的决绝自信。

    高铭嘴角上满是欣慰笑意，饶有兴趣地看着诸葛亮，想不到他年纪轻轻，就已经有这种胆识和气魄。

    这不禁让他联想到了演义中那个孤身过江，舌战江东群儒。两军会阵，骂死司徒王朗的嘴强王者。

    高铭一边思酌着，一边就向系统发送了查询信息。

    “三个月过去了，给本宿主查一下，诸葛亮现在四维成长得怎么样了。”

    “诸葛亮，年龄十二岁，四维如下

    武力：46

    智力：93

    统帅：75

    治政：82

    请宿主注意查看。”

    “好家伙，短短三个月的时间，智力涨了三点，统帅和治政涨了二三十点，这是什么恐怖天赋......”

    看见诸葛亮那浮夸的增长速度，高铭不禁倒吸一口凉气，他这才明白了，什么叫做千古罕见的天赋。

    高铭内心波澜起伏，表面淡定依旧，沉声问道：“孔明，壮志可嘉，但你可知此行艰险？”

    “亮明白，此行犹如上刀山，下火海，九死一生耳！但若能为大齐排忧解难，九死而不悔，亮又何惧刀山火海乎！”诸葛亮满脸决然，拱手慨然答复。

    那铿然热血的话语，不禁让方才小觑的田彪，对诸葛亮转眼刮目相看，台下众文武也唏嘘感慨不已。

    真乃英雄出少年，小小年纪，竟有这等胆魄。

    “好一个何惧刀山火海！”

    高铭兴奋地拍案而起，豪然道：“君无戏言，那本王就派你出使九原郡，势必给我稳住并州方向的兵团。平原到九原沿途流寇众多，本王会令田彪一路护送你到并州。”

    “亮领命！”

    “末将领命！”

    诸葛亮和田彪，同时上前，拱手接下了这道至关重要的军令。

    ……

    三日后，高铭率领五万齐军，带军师房玄龄、上将高昂、黄忠、李定等偏将，安营扎寨于平原城以南五十里处。

    而迎面所在，就是声势浩大，汹涌如潮的十万郭尚大军。

    放眼整个旷野上，刀戟如冰，营帐如丘，战旗如林，空气中弥漫着浓烈的杀机。

    风云涌动，天地变色。

    一场复仇大战，在瞬息间一触即发。

    ……

    并州，九原郡，将军府

    正堂之上，摆满了各种的牛羊酒菜，满目的狼藉淫靡。

    上座处，正有一虎背熊腰，满脸横肉的中年男人，左手拿着一条烤熟的羊腿，右手搂着一个衣不蔽体的狄族女子。

    此人正是征北将军，董卓。

    他正一边寻欢作乐，一边用那双半阖半开，凶狠阴厉的眼睛，扫着案台上那封自平原城送来的书信。

    书信看罢，董卓厉然甩开羊腿，然后用油腻的右手拿起那张信纸，凝视着台下的诸葛亮，森然道：“高铭那孺子，就派你这小屁孩，来跟本将军商榷?”

    诸葛亮款款而立，笑着拱手道：“我家殿下军务繁忙，所以只能派我来与将军见面。”

    “哼！好大的架子！”

    董卓冷哼一声，勃然动怒，然后重重的一拍案台，吓得他怀中美人娇躯一颤。

    董卓指着诸葛亮，厉声道：“好个高子恒，自己乳臭未干不敢来，居然叫这么个小屁孩来打发本将军。来人啊，给我把这小鬼拖出去斩了，将人头送回去献给郭威！”

    喜怒无常的董卓，竟当场就要杀诸葛亮，还要把他的人头送给郭威以示好。

    列于左右的军士，听到命令后当即一拥而上，准备把诸葛亮拖走。

    “哈哈哈哈——”

    看着突下杀机的董卓，诸葛亮非但不惧，反而仰头哈哈大笑起来。

    董卓本以为眼前这个小屁孩，听到诛杀的命令会吓得跪地求饶，但换来的却是一声仰天大笑。

    诸葛亮这么一笑，董卓不禁浓眉一凝，浮现出几分狐疑之色，好奇地喝问道：“死到临头，你还笑得出口?”

    “为何笑不出口?我是笑我家殿下，没有识人之能，竟没看出来，他所欣赏的两千年未有之豪杰，国之重臣董中颖。私底下竟是个趋炎附势，贪生怕死之徒，我诸葛亮真是死得不值啊！”

    诸葛亮借自嘲之名，以讽刺董卓趋炎附势之举。

    此话一出，董卓身旁的那些个偏将，个个怒目圆睁，恨不得上前一刀砍了这出言不逊的小屁孩。

    正当此时，董卓非但不怒，相反还笑了。

    众人都不解地看向董卓，不知他为何发笑。

    只见董卓一捋须髯，拂手冷笑道：“想不到你年纪轻轻，胆色却远超常人，看来高铭小儿并没有轻视本将军。但你可知，平常跟我这样说话的人，都是什么下场么？”

    诸葛亮面色平静，不以为然道：“冢中枯骨罢了，亮自然知道将军会将我首级取下，然后寄往邺城，向郭威老儿示好。”

    说到一半，诸葛亮眼眸中闪过一瞬精光，话锋一转，补充道：“倘若在下这颗人头能换得并州太平，那倒也是值了。”

    “不过可惜啊，将军如果这么做，换来的只会是两个强敌，自取灭亡而已！”

    （未完待续……）

