    当天晚上，秦铮就连夜从天津出发，乘坐一艘318艇，从大沽口出发，赶奔上海。除了318艇上的驾驶士兵之外，军委还特意从特种部队中抽调出2个小队共11名队员，另外还有一个班的本土士兵保护秦铮。

    当然，如果张之洞真要对秦铮不利，这些保卫的士兵跟本就没有用，主要是确保沿途的安全，毕竟到了上海之后，还要转入长江行驶，谁知道沿途会出什么事情。

    经过了一夜的航行之后，秦铮等人在次日清晨到达上海长江口，不过秦铮并没有到穿越集团驻上海的办事处去，只是在长江岸边停泊，并通知李三杰到艇上会面，听李三杰汇报上海的工作情况。

    两人见面以后，李三杰也将自已这段时间在上海的工作向秦铮作了详细的汇报，其实这些工作，李三杰都向天津做过汇报，不过当面说要更为详细一些，而且还可以询问一些细节性的东西。秦铮着重询问的，就是李三杰在上海对学生们做的工作。

    李三杰在上海组织的学生游行，在天津得到了高度的重视，因为年轻学生代表着中国的未来，只有抓住了年轻学生，穿越集团才能在中国立足。而且上海的风气开放，年轻学生的思想新潮，而且大多都接受了一些新式的教育，不仅容易接受穿越者的观念，也正是穿越集团所需要的人材。因此执委会经过讨论之后决定，将对年轻学生的工作上升到统战的高度。

    当然，俱体怎样引导这些年轻学生，让这些年轻学生对穿越集团感觉到信服，并且将他们培养成穿越集团所需要的人材，这就需要制定一个详细的计划，甚致是制定出一套讲学的大纲来。因此秦铮听完了李三杰的报告之后，要求李三杰拿出一个吸引年轻学生的详细方案来，而且自己也会认真的考虑。等自己从湖北回来以后，再和李三杰进行详细的协商，如果条件允许，秦铮还想接见学生，并对学生进行一次公开讲演。

    见自己的工作得到了秦铮如此的称赞和肯定，也说明自己选择到上海来工作，这一步是走对了，如果自己再把吸引年轻学生的统战工作做好了，那么自己在穿越集团中的地位也就基本稳定下来，就是外事部的重要性也将得到极大的提高。

    告别了李三杰之后，秦铮乘坐318艇沿长江逆游而上，直奔湖北而去，由于这时穿越者已经和英国达成了协议，在穿越者和俄国的战斗还未结束之前，英国会对穿越者的行动提供便利条件，因此并未在长江口对穿越者进行阻挡，而沿途各地的清廷江防守军到是想拦截，可惜一来是船只的速度不及318艇，尽管318艇仅仅只是以22节的经济航速行驶，但在这个时代己是罕见的高航速了。

    经过了一天一夜的行驶之后，318艇终于进入武昌府地界的长江段，而秦铮站在船头上向右岸看去，可以看到右岸的江边树立着一排高大的欧式建筑群。

    旧时空里，武汉的武昌船舶重工有限责任公司是中国一家重要军舰建造机构，主要承轻型护卫舰和常规潜艇的建造，秦铮曾做为接收军官代表，数次到过武昌，每次都会停留一二个月，在工作之余，自然也会游历武汉的名胜景点。而长江右岸这一排高大的欧式建筑群，就是旧时空里著名的汉口沿江大道的租界建筑群，与上海、天津并称为中国的三大租界建筑群。

    当然，在这个时代，还没有武汉这个名称，武汉三镇仍然各行其镇，武昌府是湖北省的治所，以及湖广总督的治所之地，汉阳府则做为一个独立的行政区域，和武昌府隔江相望；而汉口现在还是一个镇，隶属汉阳府管辖，与河南朱仙镇、江西景德镇、广东佛山镇并称为四大名镇。

    汉口原来是与汉阳府相连的，明成化年间汉水改道以后，从龟山北入江，将汉口与汉阳分割开来，而汉口也因此成为同时滨临汉水、长江，成为水运的黄金地段，作为码头和商业市镇发展起来的。

    湖北本来就有九省通衢之称，而汉口靠近湖北首府武昌府，又有水运之利，各国才纷纷在汉口设立租界，从1861年英国率先在汉口设立租界，到1898年，比利时在汉口设立租界，共计有英俄法德日比六国在汉口建立租界，单以建立租界的国家而言，在中国仅次于天津，不过汉口租界的面积并不大，位置大体位于旧时空的江岸区中山大道至沿江大道之间，从江汉路起，沿长江依次为：汉口英租界、汉口俄租界、汉口法租界、汉口德租界、汉口日租界和汉口比利时租界，至刘家庙(今江岸车站附近)止，总面积为2804亩，不过由于租界的发展，加上汉口镇原有的基础，在这个时候，汉口镇实际已经成为了一个具有相当规模的大城市，被称为“东方芝加哥”。

    在旧时空里，秦铮曾在汉口租界区游历过多次，建筑的结构样式基本没有什么大变化，在这个时代，仍然可以找到许多旧时空的影子，只是有一部份建筑，现在还没有建成。

    驶过了汉水入江口之后，318艇在武昌府平湖门码头停靠，这里也是旧时空里著名的武汉长江大桥武昌段附近。而这时张之洞也早己派自己的幕僚荣俊业在码头等候秦铮一行。

    荣俊业原来是张佩纶的幕僚，而马尾一战之后，张佩纶因兵败之罪，被发配张家口服役，在临行前将荣俊业推荐给张之洞，因为荣俊业的能力出众，被张之洞任命为文案。后来张佩纶定居南京，虽然并未和张之洞来往，但荣俊业却多次去看望张佩纶，以尽故主之谊。这次张佩纶写信给张之洞，为海外华人引见，得到了张之洞的确认之后，又给荣俊业写了一封信，希望他能帮助海外华人从中周旋，尽力促成海外华人与张之洞的合作。

    而接到了张佩纶的信之后，荣俊业也没有对张之洞隐瞒，如实相告张佩纶来信之意，而张之洞对此到也并不在意，虽然张之洞为人虚华浮夸，崇尚虚名，但也虚怀若谷，雅量高致，张佩纶写信给旧部，托其从中周旋，理由当然；而荣俊业不忘旧主为义，主动向自己坦白为忠，至于自己能不能与海外华人合作，自然不会受荣俊业的影响，因此干脆就让荣俊业负责去接待海外华人。

    得到了这个任务，荣俊业心里也十分高兴，因为看到了自己的机会来了。

    在中国古代，幕僚制度一直都是传统封建官僚制度的补充。因为自唐宋以来，官员基本都是通过科举选拔出来，但这就造成了一大批善于应试论文，但对行政事务、吏行公事不熟的官员，因此小到七品知县，大到当朝一品，都需要组建一个幕僚班子，参与行事决策，并为自己出谋划策，经办行理公务、文书往来，甚致也包括帮闲清客等等事务。而官员幕僚的组成也是多种多样，有不得志的文人、地方名流仕绅、被罢职或退隐的官员，还有自己的弟孑、亲友、甚致里仆人等等，但其中到也不乏有真才实学之辈。

    同时幕僚也是一些人的晋升通道，通过帮助自己的幕主出谋划策，立下功劳，同时也证明自己的能力，或由幕主推荐，或由朝廷直接提升，往往就可以平步青云，一朝出人头地。当然，幕僚和幕主大多也是一荣俱荣，一损均损的，虽然也有改换门庭的幕僚，不过一般换了门户之后，就很难再得到重用了。

    入清以降，这种幕僚制度并无多少变化。但自咸丰以后，由于社会时局的激变，幕僚们也有大量施展自己能力的机会，因此从慕僚中也走出大量的高官，而在晚清时期，又以曾国藩、李鸿章、张之洞、袁世凯的幕僚班子最为著名，可以说是人材济济、群英会粹。其中不乏出任巡抚、总督一类封疆大吏的人，甚至李鸿章原本就可以算是曾国藩的幕僚。

    根据统计，曾国藩的幕僚中,后官至出使大臣5人，军机大臣2人，尚书2人，大学士2人，侍郎3人，北洋大臣1人，总理衙门大臣1人，总督16人，出任总督30人次，巡抚28人，出任巡抚50人次。此外，还有布政使、按察使、提督、副将、道员、知府、知县，最不济也有候补、候选、记名之类。林林总总，不胜数举。

    荣俊业原来是张佩纶的心腹，如果张佩纶发达起来，他也自然可以跟着一起水涨船高，前途一片光明，只可惜马尾之败彻底断送了张佩纶的政治前途，尽管张佩纶将荣俊业推荐给张之洞，但毕竟是改换了门户，而且张之洞后幕僚班底己成，以赵凤昌、马丕瑶、梁鼎芬、杨守敬、吴殿英等人为主，虽然张之洞也算重用荣俊业，但显然也不能和这些人相比。另外，相对于曾国藩、李鸿章的幕僚人员来说，由于各种原因，张之洞的幕僚人员中，受朝廷重用的人并不多，仅仅只是马丕瑶一人出任河南巡抚，但这己是10余年前的事情了，因此荣俊业在张之洞的门下，出头的机会并不多。

    而这次显然就是荣俊业的机会，现在海外华人正是炙手可热，因此如果能够促成海外华人与张之洞的合作，不仅可以使荣俊业在在张之洞的幕僚班子中地位大增，同时又搭上海外华人这跟线，那么将来荣俊业发展的机会可以说是不可限量。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    再次感谢书友夏茂哥的支持和理解,我会尽力坚持到底

