    第1475章 他是你爹！   

    青颜一脸同情的看着他们仨：“幸好我们来了，不然你们就没了，真可怜！”

    

    颜洋：“……”   

    颜河：“……”   

    颜塘：“……”   

    还是一如既往的讨人厌！   

    颜花犯见状，心里仅有的那么一丢丢怀疑，彻底烟消云散了。

    

    他朝着旁边房子抬下巴：“你们以后就住在我这，空房子多的是。”

    

    颜醉情凉凉的提醒：“在颜府奴才有奴才的住处，奴才跟主子搅和在一起，你以为你是在帮他们吗？”

    

    颜花犯余光扫去：“那我倒要看看，谁敢来我的院子，欺负他们。”

    

    颜醉情有些生气，但却无法反驳。

    

    少主拥有的权利，是他无法触及的。

    

    但他刚才的话，也并非是故意挑刺。

    

    他想长久留下颜洋他们，单靠少主身份，不但走不远，还能把他们三人折掉！   

    西普大陆不是什么养老的安静所在，没有足够强悍的力量或是后台，会死了很惨。

    

    身为护卫，没有自保的能力，那就是废物！   

    颜洋他们对颜醉情的印象很好，因为要不是他的话，颜花犯可能没听过他们三个人的名字，就已经被主公解决掉了。

    

    是以，三人当即跪地。

    

    “少主，我们是您的护卫，不能靠您的庇佑生存！”

    

    “我们一定会好好努力提高修为的！”

    

    “绝对不会成为少主的绊脚石！”

    

    颜花犯又哪里不知道这个道理，但看着他们身上有伤，冷冷道：“要努力，也得把你们身上的伤治好，行了，就按照我说的办，再说废话，就滚出去。”

    

    三人当即噤声。

    

    颜醉情眸色有些复杂。

    

    他记忆里的颜花犯，高高在上，不可一世，谁都不放在眼里，岂会担忧几个奴才？

    

    可事实在他失忆以后，对手下格外看重，甚至会惦记他们身上有伤。

    

    一个人失忆的前后变化能有这么大吗？

    

    还是说，他以前跟他一样，不过是伪装？

    

    颜醉情想不通，干脆不想了。

    

    等到颜洋他们住进房间，几人围坐在桌前后，他主动问：“关于苏九和墨无溟的事，你打算怎么办？”

    

    颜花犯斜眼看着他：“这事不是应该问你吗？”

    

    青颜和谢忱倏地看向颜醉情。

    

    颜醉情抿了抿唇，“我……我的确听过小西普，也知道那个地方很危险，但是……我不知道入口。”

    

    颜花犯呵笑一声，问的犀利：“你从哪听过的？”

    

    颜醉情握拳，没有吱声。

    

    颜花犯眼神却冷了几分，“老头子那听的吧，刚才他来过了？”

    

    前一句是对颜醉情说的，后一句是对青颜和谢忱说的。

    

    三人俱是一愣。

    

    青颜：“难不成你爹……”   

    颜醉情：“我爹也不知道小西普的入口！你们不要瞎想！”

    

    颜花犯笑了：“何必这么着急否认，显得心虚。”

    

    轻蔑的语气，仿佛他嘴里爹，跟自己无关一样。

    

    颜醉情眼底升起两篝火，“你眼里到底有没有爹爹？

    他对你那么好，你怎么能用这种态度怀疑他？”

    

    “哟，都用上怀疑啦？

    怀疑他什么啦？”

    

    颜花犯仍然笑着，没有过去的记忆，也没有感情，就单纯的觉得他的话奇怪，所以反驳。

    

    可是颜醉情没失忆，被他这副不以为然的态度刺激的不轻，伸手就揪住他领口：“你说话注意点！他是你爹！”

    

    

    

