    “田师兄2000亿，吴师兄1000亿，张镇守1000亿，李副司令1000亿，赵盟主1000亿，王宇大宗师1000亿，范老1000亿……”

    方平一张张地数着欠条，九品境，那都是1000亿起步。

    十几位九品，全部打下了欠条。

    八品境，那就少多了，几百亿不等。

    七品境，百亿左右。

    这些人，其实很多人原本上次就因为神兵的事，写下了欠条。

    这一次，那就更多了。

    最后一盘算，总共接近3万亿！

    方平将这些欠条收起，忽然看向南云月，南云月有些不淡定了。

    方平笑呵呵道：“南部长，其实就是个爱好，您也知道，我特喜欢收集这些，您看……”

    南云月无奈，是的，真的只能算爱好了。

    光是在场的宗师，都欠下了3万亿巨款！

    到哪还去！

    这不是真的钱，那是同等的资源。

     3万亿，30柄九品神兵了，到哪弄去？

    方平说是个爱好，一时间不少宗师是真的羞愧了，没办法，囊中羞涩，还不起，只能当一回老赖了。

    南云月叹息，开口道：“多少？”

    “您随意，看着填个数字，三五万亿不嫌少……”

    南云月再次叹气，也不废话，填下了一张3万亿借据。

    方平接过，乐的龇牙咧嘴，拿到第一张绝巅的借据了！

    至于老张……这无耻的家伙拿走了自己好多东西，从来不打借条的。

    张涛见状轻咳一声道：“好了，其他人都出去吧，方平，你们几个留一下！”

    绝巅也是要脸的！

    方平这小子怎么修炼的？

    等人走了找南云月这婆娘要借据不行，非要当着众人的面要？

    一点不给面子，迟早有你好受的。

    ……

    等其他人走了，看李长生还在，张涛也没说什么。

    现在李长生不在，回头方平还是得说。

    没管李老头，张涛询问道：“你真进了界域之地？”

    “部长您不知道？”

    方平诧异道：“您不是还和那位前辈打电话了吗？还自我介绍来着，结果没介绍完，您就断线了……”

    张涛脸黑，没好气道：“你真当我是神？隔着一域之地，我到哪打电话去！那是那段精神力分化体的自我反应，相当于一个既定程序。

    你要是不用了，不毁了，我收回来，还是可以感受到一些东西的。

    结果被你毁了，我怎么知道什么情况！”

    方平了然，原来是这样。

    方平笑道：“没事，部长，我给您补充自我介绍了，说您是我人类的守护神，界域之地的前辈挺高兴的。”

    “这一高兴，就传了你功法，所以这功法，严格说起来还是我的。”

    张涛接了一句，这一句话差点没噎死方平！

    张涛好像知道他要说什么，笑道：“先不提别的事，谈谈我们的事。我出手，一万亿，你认可了，这个你没意见吧？

    之前，御海山我们三位绝巅为你出手，本体出手，一人两万亿，不算过分吧？

    这就是7万亿！

    不过你也是为了救援大家，功劳还是很大的，可他们也给你写了欠条，不灭物质算是平了。

    你这次立功，我奖励你两万亿。

    两万亿，20柄九品神兵，这恐怕也是华国最大的一次奖励了。

    这么一算，你还倒欠我们5万亿！

    至于姬瑶的九品神兵，南云月斩杀的灭生花，不灭精华，你先交上来，算1万亿吧，算高估这些东西的价值了。

    我都默认是你的了，这点你应该知足了。

    南云月的3万亿，我替她还了，这么一算，你还倒欠我1万亿。

    不过你在界域之地也是冒险了，还解救了陈家几人，陈镇守之前出手，一半费用算是免费了。

    这么一算的话，刚好两清。”

    张涛笑道：“把神兵和灭生花给我吧。”

    方平目瞪口呆！

    这账算的……

    李振也是佩服至极！

    恶人还需恶人磨！

    看看，老张这一回来，三言两语的，方平这混蛋玩意就怂了吧！

    张涛甚至都知道方平可能会拿功法打算盘，方平话音一落，他就打好埋伏了，那功法其实是传给他的，只是借方平转达给他罢了。

    方平脸色漆黑！

    李寒松几人一言不发，坐看当代两大恶人斗法。

    方平还要再说，这时候张涛严肃道：“其实，之前有一次赚钱的买卖我放过了，12条巨矿，九品神兵一大把，真王绝学任我挑……就要你的性命！

    方平，我可没吓唬你，这是槐王他们开出的条件。

    你想想，卖了你，我是不是就彻底不缺资源了？

    所以，这次的损失……你也得平摊一半，那就是6条巨矿……”

    方平气的脸都紫了，合着我还欠你几十万亿了？

    “不过呢，你是功臣，我一直把你当孙子看待，无论如何，也不会做这种事。”

    张涛唏嘘不已，轻叹道：“可惜我独木难支，我一人可以为你撑起这片天吗？”

    张涛叹息道：“我一人再强，以一敌三，敌五，又能如何？”

    “纵然斩杀三五真王，又能如何？”

    “如今，唯有人人如龙，人人强大，再诞生一些绝巅，才有希望抵抗地窟，救你性命！”

    张涛叹道：“罢了，为了救你，你先把界域之地的事详细说一下，功法待会我们再探讨，看看是不是有用。

    至于欠债一说，开个玩笑罢了，你说我是人类的守护神，那守护你们，也是理所应当的。”

    方平都快哭了，好感动！

    老张真能说，真不要脸！

    我都没报价，你把该说的都说了，这时候我还能怎么办？

    亏我之前还想着你眼皮子浅，开价1万亿不算什么。

    合着你早就等着我呢！

    这临场发挥的实力……我都没办法反驳了。

    看到方平这副表情，众人叹息，姜还是老的辣。

    张涛完胜！

    当然，关键还是实力，因为方平现在说不出话。

    是的！

    说不出话！

    连脸上的感动……那都是假的，被人强行挤出来的！

    我擦！

    我服了，真服了！

    这一刻，方平彻底服了，对付老张，唯有一个手段，打爆他。

    要不然，你就算说的过他，他也能让你说不出来，这就是实力。

    欺人太甚啊！

    片刻后，方平能说话了，表情有些蔫，闷闷道：“部长，下次别这样了。”

    张涛好像没听懂，不耐道：“说正事！”

    方平无奈，只好开始叙述。

    ……

    十多分钟后。

    张涛凝眉道：“你没看到人？”

    “没有。”

    “能主动激起我的分化体反应，那应该具备绝巅的实力！是不是活人，难说。”

    张涛随意说了一句，一旁，李振应声道：“不错，很难说就是活人。甚至可能是……”

    “不灭精神力。”

    南云月淡淡道：“你们早就知道，精神力不灭，其实人就不算死。我们杀地窟武者，那都是要剿灭他们的精神力的。

    如果强者的肉身被毁，精神力却是不灭，这时候其实是可以凝聚肉身的。

    当然，如果肉身彻底被摧毁，只剩下一段不灭的精神力，这时候想恢复，那就难了！”

    李振又道：“但是精神力存在，就代表还是有希望恢复的。不灭湖……不灭湖其实可能就是这些人恢复肉身用的地方……甚至……”

    李振迟疑片刻道：“甚至不灭湖可能就是他们肉身死亡后留下来的一些残留不灭物质。

    他们没有复生，而是进行了休眠，修复，等待恢复最强战力！”

    几位绝巅，见多识广，片刻间将这些事理清了头绪。

    张涛也微微点头道：“那股威压，可能是精神力威压，也有可能是本源道的威压，这个倒是难以确认。

    但是其实也一样，本源道威压和精神力威压的本质不同，但是可以自主控制，那意味着这位半死的强者是有意识存在的。

    其实，我之前就想过，应该就是这样。

    这样一来……有些事就可以得到解释了。”

    说着，看了一眼李振。

    如果界域之地真的有这样的智慧生物，那镇星城的老祖们，来历尽管无法知道，可武道的传承……也许就有了根源了。

    之前他了解的不算太多，只知道一些不算太多的内幕，还是李振这个镇星城之奸告诉他的。

    可李振，也未必知道太多。

    现在方平他们亲身经历，证明了一些情况，那就可以当成佐证了。

    张涛忽然叹道：“多谢诸位前辈，不忘人类存亡！可为何之前不让人类进入？以至于……”

    李振轻声道：“未必是不让进，也许……只是之前真的彻底进入了休眠期。”

    这话一出，张涛倒是反应了过来，喃喃道：“这倒也是，这么多年了，如果之前在修补肉身，那还真可能彻底进入了寂灭期。

    难怪你之前进入，没遇到这种情况。

    看来，他们清醒时间并不是一直可以的，之前只能说运气不好，进入的人没遇到前辈们苏醒……”

    话落，张涛居然哼道：“既然清醒了，危险不大！那……那位怎么死的？”

    李振不言。

    南云月平静道：“觊觎第二条道，觊觎本源，觊觎纯粹的不灭物质新肉身，觊觎一切……那就有解释了。

    不过有些事，过去就过去了吧。”

    这一刻，几人确定了很多东西。

    界域之地，如果威压存在，那代表其实危险是不大的，这些界域之地的威压，其实只是在驱赶一些人，击杀地窟武者，不一定有杀戮人类之心。

    之前，秦凤青和李寒松误闯其中，也许就是如此。

    方平其实也听懂了许多东西，忽然道：“那这么说的话，之前秦凤青他们被丢出……”

    “他们？”

    张涛淡笑道：“不是说只有秦凤青进入过吗？”

    方平讪讪，都多久了，你居然还记得，现在居然挑我漏洞。

    没理会老张，方平盘算道：“这么说，可能是因为当时大家没有精神力外放，所以无法接受传承，才被丢了出来。

    早知道如此……可惜了，当日我该进去试试的！”

    张涛又道：“你？你为何可以进入？虽然界域之地未必有伤人之心，可绝对有防人之意！非界域之地后人，或是门人，应该无法进入其中的。

    方平，你说你进了玄德洞天就算了，虚陵洞天你也能进。

    你小子，是不是该说道说道了？”

     方平面不改色道：“我复生之前，应该集百家之长，学习过各家功法！又或者，这些功法……不同界域的功法，都有可能源自我！

    这一点，就看我到底是何时的复生的武者了。

    如果我在界域之地前，那代表所有界域之地，皆是来自我的传承。

    如果在界域之地后，那就代表我昔日是个天才，融合了百家之长。

    部长，这样的解释，您满意吗？”

    张涛笑道：“满意，相当满意。你是天帝，自然无所不能，传承自你，也有理可循。”

    李振和南云月听天书似的！

    这俩家伙……这也能聊到一起？

    还能给圆回来？

    张涛果然不再追究这些，笑道：“你去界域之地，这次倒是给我们收集了不少有用的讯息。

    你是当事人，那我也不瞒你。

    界域之地可能真的存在一些强者，不过应该是半残半死的那种，其实是无法出界域之地的，或者出来了，就有可能被盯上，被吞噬他们的本源！

    这些强者，为了自保，才封闭了界域之地。

    但是我相信，他们还是心系人类的，为此做出了很多付出，也许，两千多年来，主要都是这些人在守护着我们。

    当然，我不敢确定，也无法确定。

    想必你也听出来了一些东西，镇星城的老祖们，也许……就是他们的传人！

    这一点，还是不敢确定。

    但是，现在也不用追究这些，你带回来的消息，给了我们很大的希望和期待。

    这些前辈，也许真的要彻底复苏了，要不然，这次你未必可以见到。

    复苏之后，那人类就多了一些绝顶强者！

    当然，也要以防万一，事情不能尽往好处想……”

    张涛说了很多，方平认真倾听，等他说完，这才道：“华国总共有8处完好的界域之地，是不是意味着还有8位前辈还活着。”

    “也许吧！”

    张涛说着，忽然深深看了一眼李振，淡淡道：“李振当年去的那处……已经没有威压存在了。当然，他也没能探索到最后，界域还在封闭中，意味着可能没复苏，但是还存在。

    也有可能已经复苏了……甚至已经活过来了！”

    方平瞳孔一缩，李振低沉道：“张涛，不要胡乱猜测！”

    张涛笑道：“猜一下，没什么的。不说这些了，方平，告诉你们几位这些，就是希望你们了解的更多一些……”

    方平忽然道：“前辈们会夺舍吗？”

    “滚！”

    张涛忽然骂了一句，无语道：“你没事干，少看点那些乱七八糟的奇闻怪谈！夺舍？一位绝巅境的精神力，进入你体内，不是夺舍，是你被撑爆！

    还夺舍！

    我若是死了，精神力不灭，就你这点肉身强度，我要来干嘛？

    有这时间，我自己精神力都能诞生一副和我本源一致的肉身了，我要你何用！

    亏你想得到，亏你还是七品武者！

    不同源的精神力和肉身能融合吗？

    扯淡呢！”

    张涛骂了一阵，呵斥道：“以后少看这些东西，别胡思乱想，自己吓唬自己！武者，只修自身，不修外道！

    凡是走第二条道的，其实都是没办法，要不然不会走的。

    万道唯一道，这才是修炼本质！

    李长生的万道合一，就符合这个理念，可惜，他的万道合一是不完整的，这才造成了生命力不断流逝。

    明明是强大的天才，现在彻底成了废物……”

    李老头就在一边呢，闻言哼了一声，缓缓道：“我斩杀了两位九品！”

    张涛嗤之以鼻，淡淡道：“你花的那些生命精华和不灭物质，我可以找地窟真王换来两位九品，生的死的都行，你信不信？”

    李老头一脸讪讪！

    这话没毛病。

    就地窟真王那德行，要是真换……答应的概率不小。

    李老头备受打击！

    有些蔫了。

    老张扎心的功夫比方平强多了，方平都没想过这点，看看老张，算账算的清楚着呢。

    “恶人果然还得恶人磨！”

    这一刻，李振和南云月都笑了。

    武大的刺头，再怎么刺，到了张涛这，还不是三二一就熄火了。

    老阴货张涛，这小号没叫错。

    和张涛比，这几位还嫩了点。

    李寒松几人此刻都是噤若寒蝉，我们不说话了，方平和李老头这俩厉害的都不是对手，他们还是别说话找虐了。

    张涛也没心思打击他们，“这些都是题外话，暂且不去说。先把兽皮书和水晶书拿来，我们看看，至于你和李寒松记下的功法，待会再说也不迟。”

    方平没说话，见李振好像在笑话自己，心中哼了一声，一张纸条直奔张涛而去。

    张涛看了一眼，扫了一眼李振道：“书呢？”

    李振：“……”

    “砰！”

    李振二话不说，一掌拍出，直接将方平拍进了土里，他忍了这混蛋很久了，现在必须要揍他！

    “书呢！”

    “在这！”

    方平也是不含糊，所有书籍马上出现，心中莫名的悲哀。

    实力不如人啊！

    我这要是绝巅，就凭这张纸，我就能坑的李振哭。

    现在好了，人家不和他说理，就问你拿不拿出来！

    “老张，李振……两个绝巅欺负过我了！”

    方平余光看了一眼南云月，亏我卖了大人情给你，都不说帮忙的。

    三人却是不再理他，纷纷看起了书。

    当然，张涛有点小动作，直接将刚刚那张纸收了起来，也没还给李振，不知道是不是准备以后勒索李振。

     ……

    一旁，李寒松叹了口气，今日方平完败。

    自己之前还崇拜……现在想想，实力还是最重要的。

    有了实力，才是王道。

    不，霸道！

    嘴炮再强，那也是嘴炮，仔细想想，方平多惨啊，被地窟通缉，被老张挤兑，被李振拍进土里……

    罢了罢了！

    以后专心武道，一心变强，方平的那些套路，不学也罢。

    而方平则是没管他，又看了看李老头，您也不帮我？

    李长生闭目养神。

    别看老子！

    看也白看！

    你现在惹祸，我是兜不住了，动不动就是绝巅，我一大把年纪了，可不想陪你一起埋土里。

    ……

    不知道过了多久，张涛轻声道：“倒是有些小觑古武时代的武者了，术业有专攻，战斗，他们未必比我们强，可一些手段，的确不弱。

    最少，类属于界域之地那样的封禁，我们现在是弄不出来的。

    要是可以，弄出来放在地窟入口处，那就轻松多了，可惜了。”

    “部长，您别感慨了，这些书里说的是什么啊？”

    “一些基本常识，包括中三品下三品的修炼方式，这点你们知道了也没用。有用的还是那些水晶书，10本水晶书，6本是和武道有关的知识，4本是一些相对重要的讯息……”

    方平无语，我记得两本是八卦好吧！

    这也重要？

    张涛没管他，继续道：“6本水晶书，详细记载了六品境武者，以后的修炼道路。”

    “六品境之后，该怎么走？”

    “第一，正常的修炼，也就是精神力和肉身同修。”

    “第二，专修精神力，肉身为辅。”

    “第三，专修肉身，精神力为辅。”

    “第四，万道合一，也就是李长生的路子，这是天才的修炼法门，六品锻金身，起码堪比一锻金身强度，以金身融合精神力，彻底将精神力融于金身之中！”

    “第五，万法合一，也是天才的路，七品之前，精神力具现，气血之力融于精神力，或者说气血之力转换为精神力，以后以精神力攻杀为主。”

    张涛看了一眼姚成军和方平，开口道：“你们俩如果生活在古武时代，应该可以走这条路。”

    “那最后一条路呢？”

    张涛沉吟片刻，开口道：“最后一条……不是太清楚。”

    “嗯？”

    “书中说的不太清楚，大体上是修内再修外，以内为主，以外为辅……”

    张涛简单说了一阵，开口道：“书中介绍的其实都比较简单，这也只是六品武者的一个选择，看看六品武者最终会选择哪条路来走。

    选择了，那就定了，书中倒是有些辅助你走这条道的办法。

    这对中品武者还是有不小的作用的，玄德洞天倒是海纳百川，将所有的修炼方式都给列举了。

    不像之前李振，带回来的尽是些没用的书籍。”

    张涛说了一句，打击了李振一顿，继续道：“玄德洞天给了门人弟子六种修炼方式……那代表他们可能会有所有类型的修炼功法！”

    一旁，李振微微凝眉道：“玄德洞天，在我看来，未必有其他洞天强。多，意味着不精，不专，张涛……我其实宁愿玄德洞天就一种修炼方式！”

    张涛轻叹一声，这一点，他自然也知道。

    可事已至此，难道还要挑三拣四不成？

    下一刻，张涛看向方平和李寒松两人，沉声道：“你们俩，传承的也许是两种不同的修炼功法，也许就是6条道中的两种……”

    方平顿时喜形于色！

    无他，他当时求的可是万道合一的功法。

    不过老姚按理说也该获得主修精神力的功法的，为何没获得？

    难道……界域之地那位前辈，并不是这方面的强者。

    玄德洞天，精通精神力修炼法门的强者，已经陨落？

    这一刻，方平有些不好的预感。

    李寒松获得的，也许是主修肉身的功法，从考验上就可以看出一些。

    玄德洞天内，那位前辈，也许之前就是主修肉身的强者。

    不管如何，方平心中还是期盼，希望可以有效果。

    哪怕玄德洞天的功法，在大家眼中未必是最强的，可此刻，方平不需要最强的，其实功法修炼，还在于一点启示。

    抓住这一点启示，在场的几位绝巅，也许可以推演出更强大更专一的功法。