
　　为了防止哥布林武神跟丢，杨宇叫洛特卡尔故意收敛速度。天籁小说网

　　同时，为了防止哥布林武神起疑心，杨宇偶尔主动脱离队伍，阻碍哥布林武神追击。

　　杨宇的攻击浅尝辄止，故意装作不敌的样子，使用【护援冲锋】回到了白槿他们身边，接受伊亚丝的治疗。

　　一路上，哥布林武神并没有过多怀疑。

　　杨宇他们眼前的景色，渐渐从茂密的森林变成了开阔的平原。

　　塞罗沃门平原，无论是过去还是现在都相当的肥沃。

　　只可惜这份肥沃，同样导致了它被图谋不轨的魔族盯上。

　　将近有七成左右的土地被魔族给占据，使之成为了魔族征战大陆的粮仓。

　　在勇者劳克斯对战魔王的前期，大部分魔族、魔兽、魔物都是不吃人的，只有少数暴虐有特别癖好的魔族才会那样做。

　　但是当勇者劳克斯夺回了这一片肥沃的平原之后，失去粮食供给的塞罗沃门平原的魔王军，食人就变得越来越普遍。

　　在这个世界中，也有各种吓唬小孩子的故事。其中最著名的一个故事，那就是鬼吃人的故事。

　　这里的鬼指的并不是幽灵一样的东西，而是隶属于魔族的鬼族，他们通常长角獠牙，长得比人要高大一些。

　　似乎过去的某一场勇者和魔王大战中，有很多鬼族被留了下来，迫于生存压力.....他们只能化作野兽去袭击周围的人。

　　而这样做的下场，理所当然的是暴露他们自己的行踪，最后被讨伐干净。

　　即便被讨伐了，他们凶残的一面还是被保留了下来，并且成为了家喻户晓的魔族。

　　无论哪个时代，都没有比一个吃人的鬼怪，更能震慑人心的故事了。

　　如果能够一次性解决魔王，也不用介入后面的各种战斗，悲剧也能够少很多。

　　不过，魔王可不是那么容易打倒的。

　　勇者劳克斯做这样的地下迷宫，有可能是想要向杨宇他们展现一下魔王究竟怎样的力量。

　　只不过，勇者劳克斯那个时代的魔王拥有怎样的力量，杨宇都有所了解。

　　这里比起看，只不过多了一个实战的过程。

　　哥布林武神毫不迟疑地追到了塞罗沃门平原，他向后瞟了一眼，【百足女王】还没有跟上来，

　　“究竟是怎么一回事，凭我对她的了解，她不可能这么慢？

　　从刚才开始她就怪怪的。

　　该不会她的疑心病又犯了吧？”

　　哥布林武神又跟着杨宇他们跑了一段距离，再往前就是魔族的占领区域，只要杨宇他们跑到那边去，自己就可以迅速地组织针对队，对他们围追堵截，来一个瓮中抓鳖。

　　直到这个时候，哥布林武神才看到【百足女王】从森林之中飞了出来。

　　但是【百足女王】并没有继续飞行，而是停在了森林的边缘地带。

　　洛特卡尔慢慢停了下来，杨宇他们不再逃跑，从洛特卡尔的身上跳了下来。

　　哥布林武神皱起眉头，很是奇怪，他的直觉告诉他这应该是一个陷阱，但是他却又看不出陷阱在什么地方。

　　不等哥布林武神细想，杨宇抽出剑、拔出盾牌，再度朝他发起了攻击。

　　“【黄沙之壁】”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨宇越来越近，哥布林武神一甩长棍，掀起了地面上的沙尘。

　　掀起的沙尘，如同龙卷风般缠绕上哥布林武神的身躯，为他构建出遇到一道灵活的防御阵线。

　　这些黄沙，能够根据他的意识游离到他的身体各处，阻碍敌人的攻击。

　　“【破军横扫】”

　　蹲下马步，收直手中的长棍，往半空一划，哥布林武神的长棍前端发出一道半月形状的银月光芒。

　　只见杨宇扑下身子，轻而易举的避开了这道半月形的银色光芒。

　　哥布林武神把长棍往地上狠狠那么一戳，无数岩石尖刺如雨后春笋般破土而出，扎向杨宇的胸口。

　　杨宇用盾撑起身体，避开一根岩石尖刺后，借助【攀登】粘上了尖刺。

　　任凭周围的尖刺怎么生长，杨宇就粘在那一根岩石尖刺上佁然不动。

　　等尖刺停下生长，杨宇在尖刺上，不断的寻找落脚点，左右横跳着冲向了哥布林武神。

　　伴随着杨宇而来的，还有他同伴的，以各种远程攻击。

　　哥布林武神旋转自己的长棍，刮起一阵旋风，再次白槿和伊亚丝的攻击弹飞了出去。

　　而杨宇利用这个时机绕到了他的身后，朝哥布林武神的后背，挥动起橙色的剑刃，轻而易举破开缠绕哥布林武神身上的黄沙。

　　哥布林武神脚上一用力，一个个圆圈以他为中心，极速扩散出去。

　　【岩土冲击】这个技能不仅能够制造大范围的减速，如果敌人在自己周围两米之内，并且力量低于自己的80%，还能够对敌人造成眩晕。

　　哥布林武神想要用这一个技能完全控制住杨宇，然后抓住机会，施展令人窒息的连击技术，让杨宇没有任何的反击机会。

　　可等哥布林武神别过身子，杨宇丝毫没有受到【岩土冲击】的影响，他的身上散发出了一道红光，遇到减速场从他的身下释放来出。

　　紧接着，一道诡异的黑色卷上了他的剑刃。

　　哥布林武神向后一棍，却被杨宇看穿了动作一般，轻而易举闪开。

　　杨宇的剑刃再次轻而易举刺破了哥布林武神身上的黄沙，再次给哥布林武神造成了不小损伤。

　　哥布林武神越发觉得蹊跷，“这究竟是怎么回事？为什么你会如此清楚我的战斗方式？”

　　杨宇没有说一句话，这是如同起舞一般，开始尽情戏弄哥布林武神。

　　而【百足女王】仍旧在远远看着，虽然手上的魔法早早的准备好了，但她仍旧没有动手。

　　“想要把我引到开阔的地方，然后用苦肉计，诱导我掉入陷阱，我可不会那么天真。”

　　同时对付两个天王，杨宇多少还会觉得吃力。

　　但如果只对付一个，杨宇他们可就有100%的把握轻轻松松向他解决。

　　【百足女王】就在边缘看着哥布林武神被围殴，而杨宇把哥布林武神的血量压低到斩杀范围后，直接拿出自己压箱底的技能。

　　一滴血红从杨宇的胸口扩散开了，为他披上了红色的战衣。

　　哥布林武神多少认出了杨宇使用的技能，顿时睁大了眼睛，他想要开启【逃跑专家】逃命，却被伊亚丝一个简单的【圣光禁锢】控在原地。

　　杨宇一路上都保持着半血状态，为了就是像现在这样，快速斩杀敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十章 轻松击溃免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">