    这一次不存在什么校园霸凌的事，如果真的算起来，倒是程体cāo)和小师妹两个人在霸凌别人。

    　　王太卡和李承龙两个人虽然看到对方都别扭的很，但是这时候也只能一起跟老师说好话。

    　　对于王太卡来说，毕竟不占理的事，也没办法提出过分要求。而李承龙则是不太想让自己影响到学校里，还是得按规矩办事。

    　　说了好半天，算是把这件事先稳下来。王太卡这才拉着程体cāo)到了校园的一角，问道：“什么况？真的是跟什么人学什么样，上次打架的事才几天。这次不是和你没关系吗？你掺合什么？”

    　　程体cāo)也不愿意了：“那我也不能看见她被欺负啊！好歹也是我小师妹。”

    　　“小师妹个毛线！”王太卡气道：“你以为我不知道？刚刚老师都给我说，你这个小师妹一个人，追着四五个男生打，你告诉我这是被欺负？开什么玩笑呢？”

    　　“我也不知道她那么厉害啊！”程体cāo)委屈道：“我看她瘦弱的。”

    　　“你可愁死我了。”王太卡也是没招，说到底也不是自己要管的，所以过分的话也说不出来，就是无奈。

    　　就在两个人聊天的时候，一旁的李承龙也带着小师妹走出来，不过这时候她可顾不上收拾小师妹，而是拿着手机，一脸陪笑的打电话。

    　　“对对，老师跟我书了。”李承龙尴尬的笑道：“媳妇你也知道，我这才会韩国不久，这很多事，我还没有......”

    　　“没有没有！我可不敢和你喊啊！我这就是好好的说话，这件事我检讨。”李承龙打着电话：“对对，家里我收拾干净的，放心吧。马桶都刷的干干净净的。等一会我带小腹黑回家，放心吧，交给我。”

    　　李承龙最后挂断电话，却听到不远处传来一声刺耳的嘲笑。

    　　“哼，好像厉害似的，没想到也是个tiǎn)狗......”王太卡轻蔑一笑，然后又发觉到了不对劲，心里暗骂着：呸！我为什么要加“也”啊！

    　　李承龙看向王太卡，面色不善，如果不是现在是在学校，如果边不是小腹黑在，他现在保证上去就给王太卡一拳。

    　　不过最后，李承龙还是忍住了，上去幽幽道：“或许有的人，想当tiǎn)狗都找不到人。”

    　　王太卡走上前去，和李承龙直面相对。王太卡一米八几的高本来算是高的，但是李承龙却更高，差不多到了一米九的样子，而且材很健壮。

    　　“她管你加大叔对吧？”王太卡说道：“我也不管你们是什么关系，让你这位小师妹，离我们小潇远一点。自己皮，别带上别人。”

    　　李承龙倒是没回答，回头看了看小师妹，问道：“小腹黑，你说呢？”

    　　小师妹看了看王太卡，对着李承龙说道：“大叔，你不会干扰我交朋友的对吧？”

    　　李承龙摇摇头：“当然不会，那是你的自由。”

    　　小师妹问道：“那我惹麻烦了呢？”

    　　李承龙笑了：“我来解决，那是我的责任。”

    　　“大叔真帅！”小师妹笑了笑，然后假装不经意看了看王太卡，然后嘴里嘀咕着：“唉，不过帅大叔真的是太少见了。再说了，人和人之间都有差距，何况人和傻......呢。”

    　　王太卡气的是七窍生烟，这一唱一和的。最主要的不是王太卡说不过，而是小师妹现在还没成年，王太卡要是跟她计较，反而显得没品。

    　　李承龙看向王太卡，问道：“怎么？别欺负小孩子。”

    　　王太卡笑道：“不至于，欺负消耗太没品了，想打架我可以找你。”

    　　李承龙：“几年前在公海的那艘船上，我就想领教一下了。看看你到底有没有你嘴上说的那么厉害。”

    　　程体cāo)在一旁看的着急，更后悔自己去叫王太卡了，而这时候小师妹则是过来，小声说道：“来来，我赌这个星期零花钱，我大叔赢！”

    　　“难怪你的大叔叫你‘小腹黑’啊！”程体cāo)都无语了。

    　　“我大叔很强的，不过放心吧，他下手有轻重。”小师妹就属于那种看闹不嫌事大的人。

    　　王太卡和李承龙说起来没有什么冤仇，但都有点看不顺眼对方。

    　　李承龙有点异想天开的觉得自己超级低调，所以不太喜欢高调的人。而王太卡这个人在李承龙眼里就是太得瑟了，揍一顿就好了。

    　　而王太卡对于李承龙的厌恶感，则是来源于过去。封杀事件的影至今没有过去，所以看到李承龙的时候，总会不由自主的冒出一些在曰本的事，心里莫名的烦躁。

    　　再加上！这个莫名其妙的小师妹也太气人了吧！好歹也是一个女孩子，说那个话太刺激人了。这么小的孩子居然这么任，一看就知道是李承龙这个家伙太过放任！不像话！

    　　不过两个人最后还是没有动手，毕竟是在学校，还是别干那么中二的事了。

    　　看着王太卡和李承龙最后没有打起来，程体cāo)松了口气，小师妹倒是恨的跺跺脚，很惋惜的样子。

    　　“以后有的是机会，再见。”李承龙伸出了手。

    　　王太卡伸出手过去握了握，顿时感觉到手中一股巨力袭来！刹那之后握手结束，王太卡低头一看，手上居然有了几个手指头的青白痕迹。

    　　这李承龙，好大的力气！

    　　王太卡想着，即使是之前的包流香，也没有李承龙这么大的力气啊！这家伙到底是什么来头？

    　　辗转间，李承龙已经带着小师妹离开了。

    　　小师妹还问道：“大叔，你刚刚说的是真的对吧？不会骂我的？”

    　　“你还在这美，我虽然不收拾你，但是回去之后......你知道了。”

    　　“大叔你怕老婆这种事，就别这么美滋滋的说出来了。丢人的！”

    　　“你零花钱没了！”

    　　“不！”

    　　王太卡看着这两个人，回头对着程体cāo)久久无语，半天才问道：“你上学，别的不知道，就认识了这么个坑货小师妹？”

    　　程体cāo)低着头不说话。

    　　“得了，事解决了，我回去了。”王太卡也是心累。

    　　程体cāo)犹豫了一下，张口问道：“大叔，我以后还能和她做朋友吗？”

    　　王太卡脚步一顿，回头看向程体cāo)，无奈笑道：“当然啊，虽然我不喜欢，但那是你的自由。在这一点上，我倒是认识刚刚那个家伙的。”

    　　“但这并不是你的责任......”程体cāo)苦笑了一下：“大叔本来就是受人所托顺便照顾我的，所以本就没有让人去任的余地。所以我和小师妹不一样，我没有任的资格。对不起，我让你太费心了。”

    　　王太卡看了看程体cāo)内疚的样子，没有说话，转头离开了。

    　　程体cāo)脸色略有苍白，本来程体cāo)是自以为很自强的，但是这时候才发现，原来自己还是跟人添了麻烦。这让一直要强的程体cāo)，十分的别扭。

    　　程体cāo)黯然站在原地。忽然手机却响了一下，拿起来一看，原来是王太卡发来的一条信息。上面写着一个地址，还有一句话。

    　　“这是我新家地址，如果下次老师再叫家长的话，就直接这里好了。当然如果你闲着没事的话，也可以来坐坐。毕竟都是同胞，不用客气。”

    　　程体cāo)怔怔的看着信息，忽然笑了。

    　　“嘿嘿，傻叉大叔！”

