只是，人性本能，有什么仇，什么怨的，也要有命活下来，才能去报。
　　墨允娇可不是那种“宁死不屈”的高尚人氏。
　　在她的人生信条里，只要活着未来才会有无限的可能性。
　　光线越来越靠近，越来越靠近，最后，停靠在她的斜上方。
　　墨允娇躺在一片漆黑中，隐忍地看着上空。
　　透过明亮的窗面，羽靳北居高临下地睥睨着她。
　　墨允娇眸中透着不甘和恨意，她咬着唇说：“带我上飞船……”
　　羽靳北冷眼瞧着，又是一笑，然后飞船启动，再次开走了。
　　墨允娇脸色一白。
　　他居然就这样走了？
　　他回来不是要带她回去的吗？
　　“羽靳北！羽靳北！……”明明听不到任何声音，墨允娇还是忍不住一个劲地叫唤。她听不到自己嗓音有多颤栗，但是，天知道，她的心有多么地慌！
　　氧气！
　　快要缺氧了！
　　难道她要死在这里吗？
　　在她快要昏迷的一刻，飞船再次出现，将她救了起来。
　　事实上，以为这样就结束了？
　　不会！
　　羽靳北倏地取消了无人驾驶模式，他亲自操纵着方向盘，三百六十度完美旋转！
　　速度惊人！
　　飞船经过一阵剧烈颠簸，他们开进了一个陌生的地方！
　　墨允娇缓过神来，忍住恶心想吐的冲突，茫茫然的看着外面的环境。有了先前深刻的教训，使得她紧紧抓住身边任何可以牢牢紧抓的东西！她害怕再次会被人猝不及防地甩出飞船外！
　　濒临死亡的经历，她不想再经历一遍！
　　这一回，他倒是没有将她摔到外面的打算，却是，舒展了双腿，手臂一捞，将缩在角落的少女给捞到驾驶座的位置上。
　　一个人的位置，两个人分享。
　　她尴尬地坐在他的大腿上。
　　他人本来就高大，手长脚长地，就算墨允娇再刻意身体前倾，跟他拉开距离，人就坐在他的身上，娇小的身体，看着仿佛被他从后面完全笼罩住了似的。
　　气氛无比地诡异。
　　墨允娇心跳极快！
　　羽靳北不容分说地抓住她的手，放到驾驶盘上，“注意力集中，下面这段路，你来开。”
　　墨允娇错愕地回头看了他一眼。
　　他笑得令人心惊，“你不是对自己很有信心吗？我跟你打个赌怎样？你全凭自己的实力，开出这段路，我叫人送你回去。”
　　两人距离太近，他说话时喷出的热气，全部拂过她的耳畔。
　　他说：“你失败了，乖乖跟在我身边，别搞小动作。”
　　墨允娇摸不准羽靳北的心思。
　　可是，她知道，这明显不是一个好的赌约。
　　甚至，可以说，对她完全无利！
　　如果肯让她走，刚才何必阻拦她？
　　然而，他开了口……
　　不管他这个赌约，是不是陷阱，她总得试试吧？
　　万一，成功了呢？
　　就算他事后反悔，她也能成功的打他一次脸！
　　光想想那画面就让人各种酸爽了！
　　她没有回答，却双手选择按在了操作台，默示了她的选择。
　　墨允娇定了定神，压着嗓子问，“你的目的地，是哪里？”
