    接引和准提低估了通天教主的腹黑。

    即使元始天尊和老子出面，通天教主也没打算放过他们。

    “通天。”

    “此事，的确是接引和准提不对。”

    “但圣人之战，对三界造成了极大的负担。”

    “不可再任性！”

    元始天尊冷着脸，训斥道。

    通天教主看了一眼元始天尊，脸上没有丝毫表情。

    “你算什么东西？”

    “也配教训本座。”

    通天教主沉声道。

    相比于接引和准提，元始天尊才是他最痛恨的。

    兴许是在元始天尊一口一个披毛带角之辈时，两者的矛盾便已经产生。

    而在封神量劫时，元始天尊更是伙同外人欺负自家师弟。

    这种胳膊肘往外拐的混蛋，根本没资格教训他。

    “放肆！”

    元始天尊怒喝一声，脸色顿时沉了下去：“这是对师兄说话的态度吗？”

    “师兄？”

    通天教主不屑冷笑道：“你也配？”

    “当年，你包藏私心，将我截教弟子当做替死鬼，送上封神榜。”

    “不惜联合接引和准提两个秃驴，对付本座。”

    “那诛仙剑阵之下，谁输谁赢还不一定。”

    “你以为阐教和人教赢了？”

    “可阐教弟子却有八成去了西方教，到头来给他人做了嫁衣。”

    “你可真是我的好师兄啊！”

    通天教主轻蔑的笑着，幽禁了数十万年，他心中的憋闷终于得以一吐为快。

    元始天尊的老脸如同黑炭，额头青筋狂跳，几近在爆发的边缘。

    老子紧蹙着眉头，无奈苦笑。

    他作为三清大师兄，明知两位师弟之间仇怨极深，却无力化解。

    失败啊！

    接引和准提则是看着元始天尊，一脸尴尬。

    原本西方教拐走阐教弟子就是一层窗户纸，根本经不起推敲。

    数十万年来，接引和准提也极力避免与元始天尊见面。

    因为他们知道，元始天尊肯定是介意的，只是碍于鸿钧老祖的面子，一直隐忍不发而已。

    没想到，通天教主竟然毫不避讳的当着五大圣人的面直接说穿了。

    走吧？

    那岂不是成了做贼心虚？

    不走？

    留下来，徒增尴尬。

    难受啊！

    “元始，你不是瞧不起妖族吗？”

    “说妖族都是披毛带角，湿生卵化之辈。”

    “本座很早之前就想问你了。”

    “师尊他老人家的本体乃是蛐蟮，也是你口中所说的披毛带角，湿生卵化之辈。”

    “本座是不是可以认为，你连师尊也瞧不起？”

    通天教主玩味一笑，言语中尽是夹枪带棒的讽刺。

    “够了！”

    元始天尊老脸涨得通红。

    他可是三清之一，鸿钧之下的五大圣人之一。

    也是通天教主的二师兄。

    弹指间，三界都可覆灭。

    从未有人敢对他不敬。

    唯独，通天教主！

    “师尊不在，本座便代师尊管教一下你。”

    元始天尊咬牙怒道。

    要动手？

    老子的眉头拧成一团，并不愿见到这种结果。

    但也没有出言阻止，毕竟元始天尊和通天教主的私怨太重了。

    兴许打一架的话，会好一点。

    另一边，接引和准提却松了口气，而后笑了起来。

    打架好啊。

    元始天尊和通天教主打起来，就没他们的事了。

    干脆直接开溜，回西方教继续经营自己的小九九。

    “想走？”

    一声冷喝之后，通天教主挡在了接引和准提面前。

    看到他，元始天尊都愣住了。

    仿佛嘴里吃了一只苍蝇，难受的要命。

    他兴冲冲地要教训通天教主，可人家压根就没打算理他。

    丢脸啊！

    “通天，你当真以为我二人怕你不成？”

    接引沉声道，十二品金莲护在身前，随时应对通天教主发难。

    可通天教主却没回应。

    诛仙四剑围绕着他，寒光迸射。

    脚下，剑阵图正在展开。

    “诛仙剑阵！”

    接引倒吸一口凉气。

    通天果然起了杀心！

    “当年你们四圣联手破了此阵，今日不妨再来一次！”

    通天教主喊道。

    那豪气干云的战意，令诛仙剑阵凶气更加逼人。

    金鳌岛也在剧烈的震动。

    仿佛在配合着它的主人，结成这事件最凶煞的阵法。

    老子看着通天教主，眉头拧成一团。

    他并未动手，尽管知道与接引和准提联手之后，定能破开诛仙剑阵。

    可他不愿用同样的方式伤害通天两次。

    不过，让人奇怪的是。

    刚才还对通天喊打喊杀的元始天尊竟然也没有动手。

    “元始？”

    “你不是要教训通天吗？”

    “为何还不动手！”

    准提一脸着急的喊道。

    元始天尊冷笑一声，道：“我自家的事，自然是自家解决。”

    “但通天现在要对付的是你们。”

    “那是外事。”

    同样的错误，元始天尊也不会再犯一次。

    他只是出于忌惮鸿钧此不敢对西方教下手。

    可动手的是通天，跟他元始有什么关系？

    此时，接引和准提面如死灰。

    他们开始后悔找通天的麻烦了。

    说到底，三清才是一家人，他们两个西方来的外人竟然寄希望于元始帮助他们对付通天。

    天真啊！

    “拼了！”

    接引和准提同时低喝一声，也同时祭出十二品金莲和七宝妙树，准备与通天教主的诛仙剑阵血拼到底。

    “唉！”

    “都住手吧。”

    一声沉重的叹息声，令三人的举动僵住。

    万丈华光笼罩金鳌岛，混沌空间撕裂开来，宛若虚空张开了嘴。

    那华光之中，一道伟岸的身影踏着虚空走来。

    古井无波的脸上，一双淡漠的眸子在四圣身上一一扫过。

    通天教主脸色一沉，知道这一架是打不起来了。

    接引和准提却是大大的松了口气，而后咧嘴笑了起来。

    “师尊！”

    “通天妄图抹杀我等。”

    “此等叛逆之徒，应当重重责罚！”

    准提义正言辞道。

    说出这番话，他脸不红心不跳，

    要论脸皮厚，准提绝对是七圣之首。

    然而，鸿钧却不理会准提。

    而是看向通天教主，嘴唇轻启道：“此事到此为止。”

    “本座此来，是告诉你们。”

    “西游量劫将起，但紫霄宫乃游离于三界之外，不得插手三界之事。”

    “若有违背天道，必遭天谴！”

