    举止仪态万千，随处可见的后宫嫔妃只因这位的出现，此时已经诚惶诚恐的跪倒在地。

    皇后瞟了一眼在众多人之中，此时那唯一还站直了脊背的女子，随即将视线朝着身侧瞟了一眼。

    虽然只是这淡淡的一扫，但不期然间，简云裳却忽而觉得双膝刺痛，毫无意识的跪在了地上。

    “你就是靖妃？本宫在凤鸣殿等了你可不知道多少时日了，你倒是一次也没来给本宫请安呢！如今又在皇上面前失了体统，看样子你是对这宫中的规矩还不大清楚是不是？”

    简云裳抬起头看向说话的美妇：她此时竟然装作不认识她？她怎么就能这么淡然的表情？若不是因为蜀王悔婚，她又怎么会落得今天的田地？

    一方是想着法儿的要给眼前这个恃宠而骄的女人一点儿厉害瞧瞧；另一方却又是满心的怨怼与敌视的心情，这两方人马，似乎从一开始就注定了彼此的命运。

    被人强拖着回了皇后的凤鸣殿，殿门一关，四周一片鸦雀无声。

    耳边除却那刺痒的杯碗相撞的声响，竟然再也听不到其他声音。

    简云裳始终梗着一张脸，终于等到了上座的女人开口。

    “洛嬷嬷，下去抬起她的头，让本宫好好瞧瞧。”

    洛嬷嬷脸上涎着可怕的狞笑，转身就朝着简云裳冲了上来，一把抬起了她的下颌。

    却不料，简云裳此时竟是拧了性子，忽而将下颌扭向了一旁。

    “嗨，你还真把自己当成了什么稀罕的宝贝儿了？告诉你，既然皇上已经将事情交到咱们娘娘手中来了，你最好给我老实一点儿。”

    说完这句话，洛嬷嬷又强硬的将简云裳的一颗脑袋掰向了皇后那边。

    “皇后娘娘，奴婢看着她就是仗着自己长了这么一张狐媚胚子的脸，竟然差点儿将后宫搅得个天翻地覆的。”

    听了洛嬷嬷的话，皇后这才终于将视线落在了简云裳的脸上。

    “靖妃？呵呵，你还真敢舔着脸的凑到皇上身边儿去，本宫从一开始就觉得你不是个好东西，你迷惑我皇儿，不择手段的将他从简思菱那丫头的手中抢过来不说，你还不知廉耻的现在竟然连皇上也敢勾引了？本宫还真是小瞧了你。”

    啐碎口中银牙，简云裳抬起头凶狠异常的开口道：“你少在这里血口喷人，若不是蜀王害我，我又怎会落得今日这个地步？”

    听到简云裳这般不可理喻的话语，皇后突然一拍桌案站起身形，朝着简云裳冲了过来，抬起手就抽了她一耳光。

    “都到了这个时候了，你竟然还敢诬赖我皇儿？你可别忘了，你现在可是皇上的女人。”

    皇上的女人？谁愿意每天晚上陪着一个连翻个身都会气喘如牛的老头子？若不是她们害了她……

    简云裳的眼底浮现仇视的泪痕，一副视死如归的表情。

    忽而，皇后阴棉棉的冷笑着，朝着洛嬷嬷摆摆手说道：“她竟然这么嘴硬，那本宫就成全她。”

    摆摆手，皇后再次欣然自得的坐了下来，一边喝着茶一边低声笑道：“作为皇上的女人，不守宫规，撒泼闹事，搅乱后宫，这每一桩每一条可都是大罪，你可承认？”

    “我没错，是她先嘲笑本宫的，若是有错，也该是她的错。”

    “死到临头你竟还不知悔改，看样子不给你一点儿教训，你是不知道这后宫的规矩都是谁立的了。”

    说话间，皇后朝着洛嬷嬷努努嘴。

    咯咯一阵怪笑出声之后，简云裳只觉得浑身有种毛骨悚然的感觉，她此时正被左右两个孔府有力的嬷嬷强压着肩头跪在地上。

    缓缓抬眸，却一眼看到那洛嬷嬷一脸阴笑，手中举着一根闪烁着寒光的银针朝着这边逼近。

    简云裳的脸上血色尽褪，她摇着头惶恐不安的大声吼道：“你们要干什么？放开我，我可是靖妃，是皇上的靖妃。”

    “靖妃？奴婢劝你还是省省吧，到了皇后的凤鸣殿，管你是谁……这里的主子可是咱们娘娘，你既然如此不听话，那就怪不得咱们娘娘心狠手辣了。”

    说话间，洛嬷嬷突然抓住了简云裳那双细嫩的小手，阴鸷的残笑道：“老奴听说皇上很喜欢娘娘你这双手呢！听说您平日总是用这双手给皇上按摩，那不如就让奴婢今天好好伺候伺候您这双手吧！”

    简云裳不停的摇着头，她想要挣脱束缚，却在下一刻，一股锥心刺骨的痛楚直达心底，让她痛得惨叫一声，差点儿吼破了喉咙。

    而此时，院子里面那些个尚在挨着板子的宫女们本就苦不堪言，却在简云裳的一声惨叫声中，更觉得眼前就是人间炼狱一般。

    抬头就看到皇后似是有些抽搐的眉角，她微微抬起那戴着黄金护甲的手指，慢慢的轻揉了几下鬓角，随即摆摆手。

    “呵呵，娘娘，老奴听着你这嗓音似乎也不错呢！你可是得要好好保护着，像你这般嘶吼乱叫，若是坏了嗓子，小心日后皇上不喜欢了。”

    说完这句话，不等简云裳再次摇头，洛嬷嬷转身已经从身后的宫女手中接过一条馊臭的抹布，直接塞进了简云裳的口中。

    如今她可算是口不能言，也终于能够让皇后得偿所愿的对她实行惨无人道的暴行。

    眼见着简云裳已经不知道晕死了多少回，却再次被一瓢凉水浇醒的那副可怜的表情，皇后忽然优雅的起身，慢慢朝着简云裳走了过来。

    这个女人是恶鬼，是杀人不眨眼的恶鬼……

    曾几何时她认为简思菱就是个没心没肺冷血无情的恶鬼，可是与眼前这个女人想必，简思菱此时反倒成了西天净土上大慈大悲的观世音菩萨了。

    简云裳不停的摇着头，倒在地上，清晨特意打理的一头时下最流行的流云鬓，此时早已沾满了地上的泥水，混合着她的泪痕成了脏乱无比的一坨。

    眼见着皇后走了过来，洛嬷嬷讥笑着让另外两个嬷嬷松开了手。

    软趴趴的身躯倒在地上，十指满是鲜血淋漓，早已看不出她原有的模样。

    简云裳倒在地上，想要动一下都觉得十分困难。

    可就在此时，她的身体又开始不受控制的抽搐着。

    已经失去焦距的双眸缓缓抬起来看着面前的恶鬼，悔恨的眼泪止不住的流淌下来。

    她脸颊应为疼痛而抽动了一下，皇后看在眼中，这才缓慢的将踩在她那只早已沾满了鲜血的五指上面的脚略微抬了起来。

    “靖妃，这滋味如何？如今……你还打算本宫定不了你的罪吗？”

    简云裳想要摇头，却发觉她连一点儿力气也没有了。

    看着她没有一点儿生机的表情，皇后突然蹲在她的面前，一把揪住了她脏乱的发丝强迫她抬起头，恶狠狠的说道：“知道本宫这辈子最痛恨什么吗？本宫最痛恨这后宫里面与本宫争宠的女人，她们都该死。”

    睚眦欲裂的吼完这句话，再次恶狠狠的将简云裳的头按压到了地上。

    她再次不失优雅的起身，慢慢的掏出帕子一根一根擦拭着自己的手指，就好像刚刚碰到了这世上最肮脏的东西一般。

    “你以为哀家坐拥后宫不闻不问就是真的什么都不知晓了？本宫最讨厌的就是你这种女人，而你今天正好就犯在了本宫手中，你说本宫若是现在就杀了你，皇上会对本宫如何呢？”

    不要，她不想死，她好不容易费劲了心思才活成现在这个样子，她不想死，不想死啊！

    残存着一口气，极大的求生欲让简云裳终于挪动了手指，她抬起头，眼中蓄满了泪水，朝着皇后的脚底下抓了过去。

    “该死的东西，你是要脏了皇后娘娘的衣衫是不是？”

    洛嬷嬷气恼的又踩了简云裳一脚。

    可就在这个节骨眼上，殿外却传来极速的拍门声：“娘娘，娘娘，是奴婢，是奴婢，奴婢有要紧的事要禀报。”

    洛嬷嬷浑然脸色一僵的转身就看向了殿门，而后又看了看皇后。

    “娘娘……”

    “去开门。”

    听到是自己宫中之人的声音，皇后再次坐在了椅子上面，转身就看向了简云裳。

    宫门被洛嬷嬷从里面打开一条缝隙，一名宫女急匆匆的冲进来，一眼看到面前血红的一片，吓得险些晕厥过去，却马上又别过头去，似乎不想看到这惨烈的一幕。

    “你刚刚不是才说有事儿要跟皇后娘娘说吗？倒是说啊，究竟是出了什么事儿了？”

    经由洛嬷嬷提醒着，那宫女这才跪在皇后的脚下，眼神朝着四周转了一圈，这才抬起头叫道：“娘娘，刚刚奴婢从御书房那边回来，听说，听说太医给那巧妃看诊的时候，意外发现她已经有了皇嗣了。”

    “什么？”陡然起身，双眼之中射出恶毒的好似毒蛇般的光芒，皇后愣了许久之后，这才反应过来。

    她俯身低头，似是为了确定，再次追问道：“你刚刚说的可都是真的？”

