    第716章 这是我的魔法！

    卡萨脸色有些凝重。

    大夏帝朝？

    他从未听过。

    最主要的是。

    在宙斯宇宙。

    也并没有什么帝朝的说法。

    宙斯宇宙以宙斯界为中心，笼罩万千世界。

    每一个世界，都有一位神掌控。

    虽然也有建立王朝吸收信仰力量的。

    可是。

    并没有帝朝。

    由低到高，只有公国、王国，以及最后的神国。

    公国和王国只有凡人世界建立。

    神国，唯有神才能建立。

    根据不同的神国实力，划分等级。

    可是，也并没有帝朝这一说法。

    “大夏帝朝？”

    卡萨眉头紧蹙，死死盯着张良，“不修神道，却有如此可怕的实力，你们到底是什么人？！”

    张良一愣，然后道：“到现在你还没有看出来？”

    卡萨眉头一蹙，“看出什么？”

    张良：“……”

    这是不是脑子有问题。

    怎么修炼到神帝层次的？？

    “算了！”

    摇了摇头，张良道：“一个死人，知道也没什么意义！”

    话音落下，他一指点出！

    轰！

    时空轰然震动，不过却没有碎。

    但尽管如此，威势也是十分可怕了！

    只见半空中凝聚了一道强大的指印，朝着那卡萨神帝笼罩而去！

    卡萨脸色微变，手掌凝拳，朝那指印一拳轰出。

    轰！

    下一刻，卡萨身躯一颤，然后直接倒飞了出去数十丈！

    “这是什么力量？！”

    卡萨眉头紧蹙，这股力量，太陌生了，而且透着诡异。

    “谋者！谋天，谋地，谋算人命！”

    张良脚踏虚空，淡淡开口。

    顿时，一股诡异的力量从天地降临，笼罩虚空。

    那卡萨脸色骤变，因为这一刻，他感觉自己的气息在消散。

    不仅如此，就连他的意识也在缓缓消失。

    许多久远的记忆，竟然开始模糊……

    “该死的！这是什么鬼东西？！”

    卡萨神色惊恐，死死盯着天际那道青衣身影。

    他原本便已经是活死人！

    若是气息消散，意识消失，那么他在世间的一切都会被抹除。

    那就代表着，彻底陨落了！

    强撑着这股力量压制，卡萨双手在身前集结一个诡异的阵势，然后脸色狰狞，怒喝道：

    “地狱的红莲，七界的幻风，两个伟大魔法交织的力量，扫灭一切敌人！！”

    “炎风地狱！”

    轰！

    随着最后一声怒吼，天地间死气流动，一股恐怖的气息逐渐降临于这片天地之间。

    张良的谋之道很快被压制。

    “魔法？”

    张良眉头一皱，低声道：“有意思……”

    嗤！

    只见黑光闪烁，化作一道道风刃。

    整个死人河边，似乎化作了风的海洋。

    不过这些风刃十分奇怪，不但凌冽刺骨，还带着一股诡异的黑暗气息！

    “这是黑暗禁魔咒！”

    远处，那红昭忽然道。

    “黑暗禁魔咒？”

    秦无痕眉头一皱，看着她，道：“这就是你们这个宇宙的魔法？”

    “对！”

    红昭点点头，怔怔地看着远处那卡萨，道：“原本，他是一个风雷两系魔法神帝，但自从被这死气侵蚀后，风雷属性都消失了！因为这里，只有死气！除了黑暗魔法，其他任何魔法都无法施展成功！否则，以他的天资，绝对是可以占据中央主城的！”

    “既然他天资这么强，你为何不喜欢他？还一心想要致他于死地？”

    秦无痕眼眸微眯。

    他不是傻子，自然能够看出，那卡萨对这红昭情根深种。

    说难听点就是个舔狗！

    可这红昭不但不喜欢他，还借刀杀人，一心想要致他与死地。

    这女人，心太狠了一些！

    红昭脸色微白，咬牙道：“因为他杀了我最爱的那个人，然后嫁祸于我，才让我与他一起，被放逐到了这里！”

    秦无痕目光一凝，“宙斯的儿子？是他杀的？”

    “对！”

    红昭咬牙道：“我知道他喜欢我，可我没想到，他竟然这么疯狂！他就是个疯子！为了得到我，他什么都做的出来！”

    秦无痕：“……”

    秦无痕有些无语。

    这两人之间的关系，还真有些复杂！

    而且不知道是不是因为在这个地方待久了，心性和精神都有些不太正常。

    一个爱一个女的死去活来，无所不用其极，堂堂神帝，却甘愿做个舔狗。

    一个看似生性放荡，却是心如毒蝎，一心想要致其于死地！

    这个地方，待久了，真的会逐渐被这死气侵蚀啊。

    不仅是身体，还有心性！

    摇了摇头，秦无痕看了眼咬牙切齿的红昭，淡淡道：“你们的事情，朕不想理会！但你既然敢算计吾等，那就得做好承受后果的准备！”

    红昭目光一闪，“你想杀我吗？”

    秦无痕淡淡道：“你觉得呢？”

    红昭笑道：“你不会想杀我的！”

    秦无痕双眼一眯，“不会杀你？给朕一个理由！”

    “因为没有人比我更了解这里！”

    红昭笑道：“如果我没猜错的话，你们是想统治这里，寻找出去的方法吧？”

    秦无痕淡淡道：“没有你，我们一样可以统治这里，寻找出去的办法！”

    “不！办法是有，但是整个死人界，只有我知道！”红昭摇头，有恃无恐。

    秦无痕眉头一皱，“只有你知道？”

    “因为我曾经是宙斯界的人！”红昭道。

    秦无痕双眼微眯，静静地看着她。

    红昭也是毫不畏惧地与秦无痕对视，尽管这青年旁边这个三只眼的男子，气息恐怖得让她颤栗。

    片刻后，秦无痕点了点头，“好！朕暂时留你一命！但若是敢骗朕，你应该知道下场！”

    红昭点头道：“放心吧！因为不止你们想出去，我也想离开这个鬼地方！但是凭我的本事，还做不到！”

    秦无痕淡淡点头，随后转头，看向远处。

    此刻，只见那漫天风刃当中，张良的影子已经彻底消失不见。

    不过尽管如此，秦无痕一人没有任何担忧。

    谋圣，又岂是那么简单的！

    其他且不说，但这卡萨的一切行动，绝对都在他的算计之中！

    轰！

    蓦地，那风刃内一声炸响，跟着那漫天风刃，豁然消失！

    随后，虚空静了一下，紧跟着你漫天风刃竟是再次浮现，不过这一次，却是化作了一柄柄白色风刃，朝着卡萨笼罩而去！

    卡萨脸色骤变，“怎么可能？！这是我的魔法风刃！”

    “你的？”

    张良嘴角上扬，“你的就是我的！”

    “斗转星移！”

    “爆！”

    张良淡漠开口。

    最后，那漫天风刃豁然爆炸！

    随后，一切消失于无形。

    死人河边，悬浮着一枚黑色的神格。

    ……

    ……

    (本章完)

