    “开饭开饭，收好武器。”厨师过来吆喝，晚饭时间到。

    天气情况好，饭菜的种类就少，厨师们偷懒。

    浇汁鱼排、红烧扇贝、碎鱼冻儿、野菜炒鳄鱼肉、鱼头豆腐汤。

    李易自己加了个葱爆鱼肚和鸸鹋蛋炒蒜苗，吃三顿浇汁鱼排了，厨子应该淘汰才对，虽说每次的汁不一样。

    鱼头豆腐汤他也不喝，换成蘑菇野菠菜汤，蘑菇是血红铆钉菇，野菠菜是当地的。

    “这里是我的，谁敢管我？”

    李易做着蘑菇汤的时候还嘟囔呢，曾经他那时本地人不懂得吃野菜。

    然后有他那国家的人到这里，老头老太太，一看哎呀我滴天啊，遍地野菜，全能吃。

    赶紧挖，拿个塑料口袋装，这也有，一大片。

    被流放的罪犯的后代们看到了，说违法，那是属于朝廷的地方，还有私人的土地。

    老了后扔掉可以，你们挖不行，触犯法律了。

    本地人如果有人学着挖，这叫资源不浪费，要鼓励。

    另外的北美的那两个国家，国土面积挺大旳，看到荒地你不能种菜，种了违法。

    尤其种子，从哪来的？

    他那时国家的人看到地荒着就难受，尤其是还能种菜的地。

    就跑到人家大学校园外面的荒地种菜，陪子女在国外读书。

    种完了不能卖，卖就犯法，给，给行不行，这个行。

    陪读的人就自己种，顺便送人，都是送在校的老师和学生，谁愿意吃就自己去采。

    现在李易有种发泄性的痛快，我的地盘，我就要采野菜。

    李易知道自己此刻的状态属于一种心理疾病，他不在乎，反正我开心。

    遗民们用自己的大碗打饭菜，有别的器皿他们不用，就要属于自己的，餐盘不好，那是别人的。

    都是先打菜，要多少就给打多少，最上面放米饭。

    他们用筷子往嘴里扒拉，再吃点咸菜，感觉这一生已经获得了所有。

    遗民们这么多天了，还处在恍惚的状态下，时而清醒，时而觉得是梦中。

    午夜噩梦，醒来吓一身汗，越在乎越怕失去。

    吃饭时扒拉的动作快，咀嚼的速度慢，珍惜每一口的香甜。

    “菜的味道似乎愈发好吃。”尹思贞吃一口浇汁鱼排后评价。

    李易认同：“菜品多的时候是抗争，条件越差越顽强。天气状况好转，做菜是享受，精益求精。”

    他发现确实四道菜升华了，有的菜隔一天做一次。

    他甚至能想像到厨师们在做菜前会先考虑怎么做，然后做的时候调整哪一个方面。

    即，每一个大锅做出来的菜都会微调，一般人尝不出来，厨师们自己清楚。

    厨师有自己的追求和自我的信心，他们会看哪一道菜剩的数量，为什么会剩？

    他们分析哪些人爱吃什么，男人、女人、老人、孩子、土著……

    李家庄子就这么个风格，李易从来不认可做轮胎的弄出来的美食手册规则。

    你做轮胎的是哪个国家的？你到中华找评判人找的是哈你们的人，他们可以代表我中华？

    东方明珠本地人，哈你们哈得严重，他们是中华人，到别的地方吃饭还不是按照他们的口味来决定？

    他们有这个资格？谁给他们投的票？代表啊？

    在吃的方面，啥时候轮到国外给中华定规矩了？

    “等咱们回去，李家庄子要出个册子。”

    李易决定自己当裁判，其他的给我滚远远的，法兰西的菜也不好使。

    法兰西普通的菜可难吃了，也就顶极的那些能尝尝，自己又不是没吃过。

    本身的民族思想就不一样，法兰西那個菜是为了装逼，上层社会，弄个西兰花都要好好摆摆。

    中华民族的美食定义从来都是家乡菜，最好吃的是母亲做的菜。

    女人地位提高后，就加入了父亲做的菜。

    等到那一批人没了，是自己给后代做的菜。

    兵无常势而水无常形，所以自己开始做牛排、沙拉，觉得不错了，继续研究中华菜系，西餐就是个乐趣。

    “又发现了一个部落，他们点着火把狩猎，不，不是狩猎，是进攻，他们在猎杀鳄鱼群……”

    小机器人突然出声，大屏幕上给出图像，一艘飞艇在天上拍摄，光线不怎么好，没有主动光。

    一条李易那时无资料记载的河流河湾处，土著们点燃火把往河里扔‘野鸡’。

    鳄鱼们疯狂扑咬，土著则把削尖的长矛用力地投掷下去。

    有个巫医打扮的人在大喊大叫，关键旁边有一个缺了左小腿，同时身上有很多伤口的七八岁的男孩子不时吐一口血。

    飞艇上小机器人红外线打出来，跟正常的视野进行数据融合。

    “七百二十公里，我走了。”

    李易看到图像后筷子一扔，人跑了，跑的时候先把灼灼小丫头背上，接着一手拎青黛小丫头，一手拎李归藏。

    到外面的沙滩上，脚下突然出现一个新的飞行器。

    飞行器升空半分钟后落到甲板上，直升机旁边。

    把三个孩子往里一塞，直升机启动，嗡嗡声中升空，朝着那里个位置以每小时四百多公里的速度冲过去。

    那边还打着呢，一群土著疯狂扔食物，人都跳起来双手抓着木矛往下插。

    有的土著甚至跳到鳄鱼的头上用尖的石头疯狂砸鳄鱼的眼睛，然后鳄鱼翻滚，人进水里被其他鳄鱼咬上。

    更多人的跳下去扎、砸、用手掏鳄鱼眼睛、张嘴咬、手脚一起撑着鳄鱼的嘴。

    一片地方鳄鱼像蛆一样拥挤着、翻滚着。

    游轮和游艇上突然升空六十架固定翼垂直起降无人机，它们速度更快。

    飞到一定距离，三十架无人机与另外三十架无人机同步靠拢，电流传输，那三十架无人机缓缓向地面飘落。

    三十架无人机继续冲，剩一百二十公里，二十架无人机为十架无人机能量交换后飞向旁边降落。

    最后十架无人机机头前出现气流分流的白色痕迹，超音速了。

    到地方，直接一头扎下去，伴随着速度的动能和飞机上的炸药能量，轰隆轰隆，整个水域和地面在颤抖，水面上腾起水柱。

    不管是鳄鱼还是人，一瞬间定格，跳进去的人和鳄鱼口鼻喷血。

    二十多个勇士和六百多条鳄鱼在轰鸣声中结束生命，其他的土著有抱头捂耳朵的，有摔倒在岸边的。

    “好！打得好！”郭子仪挥舞拳头，他不在乎那二十个勇士的生死。

    换成他处在同样的情况下，他也愿意，死，一起死，值了。

    烈士陵园有我一个位置，就在大唐天枢旁边，孩子们半夜可以在那里尽情玩耍。

