    "轰隆隆……"

    地面都在颤动，仿佛有千军万马奔腾而来。

    "砰砰砰……"

    天空炸开七朵雪莲花，一朵比一朵更加璀璨绚丽。

    随着雪莲花炸开，天空中飘来一朵朵巨大的雪莲花。

    不……

    那不是雪莲花。

    而是莲花伞。

    只是莲花伞下是一个美妙绝伦的少女。

    少女们清一色都身穿白衣白纱，身材婀娜，凹凸有致，仙气飘飘，仿佛九天玄女下凡，美艳不可方物。

    加上她们魅惑的眼神，不少弟子纷纷看呆了。

    她们借着莲花伞而来，所过之处，甚至看不出她们究竟如何出手，司空副族长这方的弟子已然一个个的倒了下去。

    人群中不知道是谁大喊了一声。

    "不要看她们的眼睛，是媚术，快，闭上眼睛。"

    这么美的女子，寻常男子怎么舍得闭上眼睛。

    有些弟子则在第一时间闭眼，然而也来不及了，一个个莫名其妙的倒了下去，生死不知。

    太多弟子中招，东陵太上长老与司空副族长当即罩起一个巨网，巨网发出夺人的光芒，逼得一众弟子们无法睁眼，只能痛苦的捂自己的双眼。

    "媚术不是在几百年前就消失了吗？怎么会出现在这里？"

    "不知道呀，这些女人都是哪儿来的？看她们好像不是天焚族的人。"

    "副族长，大事不好了，那些女子一个个擅长使毒，好多弟子们都被她们的毒粉伤到了。"

    司空副族长震怒，他一招手，命弓箭手先把这些女子射下来。

    咻咻咻……

    箭雨调转方向，密密麻麻的射向那些女子。

    女子们莲花伞一转，也不知道那些莲花伞是什么材质做的，竟然硬生生的将箭雨挡了下来。

    不仅挡了下来，他们还在空中翩翩起舞，嘴里发出咯咯咯的媚笑声。

    听到她们的笑声，司空副族长这边的弟子，不知缘由痛苦的紧捂耳朵，一个个口鼻流血，疼得嗷嗷惨叫。

    伴随着她们一起来的，还有一个个身穿银色铠甲，手持银抢，脸戴银色面具的将士们。

    这些将士个个都骑在战马上，杀气腾腾，煞气重重，犹如地狱爬出来的恶魔一般。

    他们身上的气势太冷太重，且一个个目光精湛，只需看上一眼便知道这些人个个都是高手，绝不好对付。

    更难的是，他们足足有数千近万人。

    这些人一出来，就把司空副族长等人团团包围住。

    他们没有杀人，似乎在等待温少宜的命令。

    只要温少宜一句话，他们马上大杀四方。

    司空副族长忍不住冷笑了，"好啊，原来你还藏了那么多杀手锏，以前我还真是小看你了。"

    "他们是用来对付外人的，少宜从未想过有一天会用来对付自己人。"

    "你怕是早就想图谋篡位，所以才私养了那么多高手吧。"

    "副族长，只要你肯退兵休战，这场战争马上就可以免去。如果你执迷不悟，我也只好奉陪到底了。"

    在玉族，他亲眼看着太多太多的弟子为了保护他而死。

    如今……

    他不能再眼睁睁看着那么多忠心耿耿的弟子为他而亡了。

    他不为自己。

    只为一片赤胆忠心的族人。

    所以……纵然他失去了所有武功，也要尽最大的能力保护他们。

