    第190章有这样对待夫君的吗

    毕竟这位是池少将军，是将军府的主子。

    她这个做奴婢的再拦的话就说不过去了。

    眼见外面的脚步声越来越近，池幻直接将黎渊从床上扯了下来，往床底塞！

    黎渊：“……”

    你确定你真把我当夫君？

    有这样对待夫君的吗？

    不仅如此，池幻还低声诱哄着，“你先躲起来，只要过了哥哥这关,我什么都依你。”

    门，被池清予推开。

    这一瞬间，黎渊也被池幻塞到了床下面。

    她立刻直起身子，笑盈盈的望着池清予，“哥，你怎么来了？有事吗？”

    池清予皱了皱眉，“你这是什么表情？”

    “没什么。”池幻的谎话张口就来，“我就是太累了,所以脸色有点不好看。”

    池清予又将她打量了一遍，而后问，“不是说在炼药吗？你炼药的东西呢？”

    这房间，完全不像是练过药的样子。

    “啊……这个，我刚才练完药了，这不才收拾了吗？才准备上床休息一会儿，哥哥你就来了。”

    池幻脸上挂着与往日一样乖巧的笑容，完全是个不会说谎话的乖孩子模样。

    池清予总觉得哪里不对劲，却又说不上来，“你上次做的糕点挺好吃的，再去做一点吧？”

    池幻微微愣了一下，“现……现在去做？”

    “对。”

    池幻内心暗道：那怎么可能，我要是走了，结果你发现了黎渊，你们两个不得打个天昏地暗？

    “可是哥哥，我今天好累，你让我休息一会儿行不行？等今天吃晚饭的时候我再给你做。”

    池清予仔仔细细的观察着这房间的每一个角落，什么问题都没有发现,“也罢，我这次来还是有一件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “今日皇帝找我私谈，让你进宫领赏。”

    池幻闻言眉头瞬间蹙起，上次她称病没去，本以为这件事就过去了，没想到皇帝竟然还想着要见她。

    真是有意思。

    她若不去，便是违抗皇命。

    而且现在，也找不到一个合适的借口不去。

    “我知道了。”池幻叹了一声，“我会找时间进宫的。”

    有些事，终究是躲不掉。

    她若违抗圣命，皇帝若找她一人算账，她倒是不怕。

    但皇帝阴晴不定，指不定就找整个将军府的麻烦。

    所以，她只能选择去见。

    没想到，重来一世，依旧是身不由己。

    “不要愁眉苦脸的，就当是进宫找公主玩了。”

    “哥。”池幻眼看池清予又要走的意思，连忙开口，“这次的瘟疫之事，想必哥哥看的也清楚明白吧？皇帝这样草菅人命,不管百姓的安危想要将染病之人全部处死，如果没有研制出解药，那么多人便都会因皇帝的恐惧害怕担忧而丧命。一个不以人民百姓利益为先的皇帝，真的配得上那个位置吗？”

    “住口！”池清予脸色一沉，视线陡然变的冰冷，“以后这种忤逆天子的话，我不希望再从你嘴里听到！”

    “可我说的是事实！”池幻走到他面前，看着他的眼睛无比认真的开口，“哥哥当初也是染病的一员。”

    (本章完)

