    “进攻果然是非常的犀利，仅仅只是凭借着一千多人就杀得几万敌人毫无还手之力，果然不枉会长这么多年以来一直力排众议的支持于你。

    就是防御能力实在是有些不敢恭维，照一般的针刺丛林阵差远了。”

    孙俊博一脸兴奋的点评道。

    在看到马其顿方阵发威的过程后，孙俊博脸上的喜悦之情就再也抑制不住。

    这么多年来，他们日月神教可谓是诸事不利，不是被其它公会压制，就是被神鹰帝国欺负，他好久都没有遇到这么开心的事情了。

    如果孙俊逸的马其顿军团真的能够做大做强良性的发展起来，那以后他们日月神教的日子就会好过不少。

    就算是无法独立于北伐联盟之外，他们也能够在整个联盟之中占据到更重的话语权。

    因为自始至终北伐联盟都是一个利益联盟，谁的拳头更大，谁就能够独占更多的话语权。

    一想到以后自己的身份地位也会随着日月神教而水涨船高，孙俊博更是暗暗决定，等此处的战事结束以后，他一定要亲自向陆晨光进言，让陆晨光将更多的资源倾斜到孙俊逸身上。

    发现自己堂兄脸上的喜悦已经溢于言表，孙俊逸露出一丝调皮之色，道：“二哥，这马其顿方阵本就是一个进攻方阵，它就好比是一把锋利的刀，只是适合杀人见血。

    而你现在却是在用这把锋利的刀一味的去抵挡敌人的进攻，让它那锋利的刀刃完全成为了摆设，这完全是一种赤裸裸的浪费，是暴殄天物。

    杀人的刀必须要见血，为此我特地用比较适合见血的血族战士打造成了这把杀人之刀。

    在木头营寨里的小阵出动之前，这把杀人之刀都没怎么见血，连血族的嗜血渴望天赋都无法激发。

    而在小阵出动之后，杀人之刀一下子便饮足了滚烫的鲜血，血族的嗜血渴望天赋也被成功唤醒。

    试问，这样一把杀人之刀，你们以后还忍心让它去防御吗？”

    孙俊逸直接将马其顿方阵比喻成了杀人之刀，他一边向孙俊博介绍着这个方阵的最大功效，一边用轻快的语气抗议着他们利用马其顿方阵来防守的错误决定。

    听出了孙俊逸的弦外之音后，孙俊博立刻笑着说道：“俊逸，你放心，经此一役之后，我们所有人都对你这个马其顿方阵有了最直观的认识，清楚了它的优点和缺点。

    以后我们不仅不会再犯这种原则上的错误了，还会加大对马其顿军团的投入，全力协助你打造出一支战无不胜的马其顿军团来。”

    听到孙俊博会帮助自己争取更多的资源，孙俊逸顿时大喜道：“二哥，如果可以，你最好是能够帮我争取到一批专门用来训练重骑兵的战马。

    马其顿军团的进攻精髓就是方阵破敌，骑兵破阵。

    只有这二者合一，才能将马其顿方阵的威力最大限度的发挥出来。

    没有伙伴骑兵的马其顿方阵是不完整的，我的要求也不是很高，一千名重骑兵就可以，我只要一千名重骑兵。”

    虽然眼前马其顿方阵取得的战果让孙俊逸很是欣慰，但他却始终对被阉割掉的伙伴骑兵耿耿于怀。

    正如他所说的那样，没有伙伴骑兵的马其顿方阵是不完整的，所以他想要利用这场胜利重新去争取被陆晨光否决掉的重骑兵，他也不贪，只要一千名重骑兵就行。

    听到孙俊逸的要求后，孙俊博立刻收起了脸上的笑容，他直视着孙俊逸，叹息道：“俊逸啊，不是会长不想帮你组建伙伴骑兵，而是他实在是无能为力啊！

    组建重骑兵的战马是一种非常重要的战略资源，即便是我们肯给出更高的价格，但人家死活就是不卖给我们，我们又能有什么办法呢？

    当初会长为了帮你去购买训练重骑兵的战马，他差点就跟湖北的那两个家伙打起来了。

    那两个家伙将手里的战马资源看的比什么都重，即便是叶会长和东方会长亲自出面，他们两个也不肯卖给我们一匹重骑兵的战马。

    俊逸，会长并不是不想帮你，他真的是已经尽全力了，实在是条件有限，他也无能为力。

    所以你以后见到会长千万不要提起这一茬，免得勾起他心里面一些不好的回忆。

    至于重骑兵的事情，你放心，我们都一直帮你记在心里面呢。

    只要是以后条件允许，别说是一千重骑兵了，就算是一万，我们都能给你弄来。

    只要是钱能够解决的事情，我们都不带眨一下眼睛的。”

    “二哥，你说的那两个家伙是李玉风和赵光复吧！”孙俊逸面无表情的询问道。

    见孙俊逸的脸上尽是不悦，孙俊博拍了拍他的肩膀，柔声劝解道：“除了那两个拥兵自重的家伙，还有谁敢不给叶子青、东方明他们几个面子呢？

    那两个家伙狼狈为奸，始终都怀有着自立为王、争霸天下的想法，要不是宁远的强势崛起让他们感受到了巨大的压力，他们是不可能加入我们北伐联盟的。

    我估计只要宁远一倒，他们就会立刻脱离北伐联盟重新自立，到时候我们之间必有一战。”

    对于李玉风和赵光复两人，几乎所有华夏大公会的人都对他们二人没有什么好印象。

    当初要不是这两个卑鄙小人从背后偷袭华夏公会联军，他们也不会落到如今这幅田地。

    可以说华夏区各大公会从辉煌走向落魄，这二人绝对是功不可没。

    如果要不是现在他们拥有着共同的敌人——宁远，恐怕现在正在进行对决的很可能就是他们了。

    “二哥，我听说这一次战役，李玉风和赵光复都将手底下的重骑兵给派出来了。

    如果到时候战场上有走失的战马，你可得让兄弟们帮我多留意一下。

    一匹两匹我不嫌少，一百两百我也不嫌多。

    就算是缴获的战马不够训练成军的，我也可以先利用它们训练出一些见习的重骑兵出来。”

    孙俊逸郑重其事的对孙俊博说道，丝毫也不掩饰自己眼中的贪婪。

    “行，我会让人留意的，不过你也别抱太大希望，毕竟那两个家伙也不是什么省油的灯，他们在将重骑兵派出来之前，肯定会做好各种准备的。

    现在我们与他们同坐一条船，在彻底击败宁远之前，我们都不可能与他们翻脸，所以你也就不用指望战场上会出现互相使小绊子的情况，就算是有人想，陆会长也坚决不会允许的。”

    知道一根筋的孙俊逸有多么的执着，担心他会为了战马而去故意给李玉风、和赵光复使绊子，孙俊博立刻出言对其进行警告。

    看见自己堂兄那严肃的表情，孙俊逸莞尔一笑，道：“二哥，我虽然喜欢一条路走到黑，撞了南墙也不回头，可我并不是精神病，我是不会去做那种阴队友的事情的。

    你放心，只要李玉风他们一天没与我们翻脸，我就绝对不会对他们出手。”

    “行，有你这句保证我就放心了。”

    知道孙俊逸向来不善撒谎，孙俊博立刻便放下心来。

    ......

    在孙俊博、孙俊逸两兄弟在那里交谈之时，前方战场上的战斗也已经进入了尾声。

    面对着无人可挡的马其顿方阵，狼无病的狼人军团可谓是一触即溃，马其顿方阵冲向哪里，哪里的狼人战士们就全都本能的躲闪了出去。

    不是来自于大泽部落的狼人战士们不够勇敢，而是马其顿方阵对于他们这种轻装步兵的杀伤力实在是太恐怖了。

    在连续有几批不信邪的狼人战士冲上去被刺成了马蜂窝之后，其他人便只能选择暂避其峰。

    如果不想白白送死，那么暂避其峰的选择其实是没有任何错误的，然而此时此刻狼人战士们却是在战场上，他们的前方还有着大量手持重剑的血族战士。

    当马其顿方阵从他们的侧翼冲杀出来之后，他们的暂避其峰就给了正面那些血族战士一个喘息之机。

    当战场上那浓重的血腥气息唤醒了所有血族战士的嗜血渴望之后，他们的暂避其峰立刻让他们陷入到了极度被动的局面。

    面对着马其顿方阵那不讲任何道理的正面强冲，面对着血族战士的全线反击，狼人战士们的防线立刻变得岌岌可危起来，他们开始被配合着马其顿方阵的血族战士给压制得节节败退。

    看着突然转胜为败的战局，看着无数狼人战士被那个嗜血的方阵夺去了性命，身在后方指挥的狼无病立刻急得双眼充血。

    为了摧毁那个夺去无数狼人战士性命的长矛方阵，狼无病直接派出了全部的铁狼卫去冲击方阵的侧翼。

    然而面对着恶魔玩家们的拼死阻击，铁狼卫连续冲击了好几次，也始终无法突破恶魔玩家的防线。

    狼人一族在身高体重上都和人类差不多，恶魔一族的邪恶尖角正好可以对他们起作用。

    仗着身上那坚固的鳞甲，恶魔玩家们频频使用头上的尖角去撞击铁狼卫。

    但凡是被恶魔族邪恶尖角所刺伤的铁狼卫大多全都立刻陷入了虚弱状态。

    在陷入虚弱状态之下，他们的身体情况简直糟糕到了极点，就算是一些妇女和儿童都能够轻易将他们击杀，就更不用说是眼前那些强大的恶魔战士了。

    狼无病派出的铁狼卫在由恶魔玩家组成的防线面前撞得是头破血流，只是不一会儿的功夫就倒下了一大片。

    看到那些头生尖角、浑身长满鳞片的战士竟然如此神勇，狼无病哪怕是再心有不甘，他也不敢再硬撑下去了，因为他这边每多撑上一分钟，就会多死伤一些狼人战士。

    “鸣金收兵，全军后退二十里。”

    在极度不甘之下，狼无病从牙缝中挤出了鸣金收兵的命令。

    随着撤退的号角被吹响，那些还在苦苦支撑的狼人战士们立刻如同获得了大赦一样，全都转身撒丫子开始逃跑。

    面对着全军开始逃跑的狼人军团，孙俊逸手下的马其顿军团在追击了几百米之后便不得不停了下来，然后充满不甘的目送着敌人离去。

    进攻有余，速度不足，正是现在这支马其顿军团的真实写照，这也是孙俊逸为什么总是对被阉割掉的伙伴骑兵念念不忘的一个重要原因。

    时刻手持着五米五的长矛不停的进攻，不仅十分耗费体力，而且还严重影响了行进速度。

    敌人虽然无法从正面抵挡马其顿方阵的锋芒，但当敌人一心想要逃跑时，缺少了伙伴骑兵的马其顿方阵同样也没有能力去追击敌人，毕竟总不能让他们丢掉手中的长矛去追杀敌人吧！

    至于护卫方阵的那些轻装步兵，他们的任务就是方阵走到哪里，他们就跟到哪里，始终与方阵形影不离，时时刻刻守护着方阵的两翼。

    之所以对他们有如此严格的要求，主要就是因为方阵的两翼实在是太脆弱了。

    一旦他们擅离职守，那么敌人只需要有很少的一部分兵力绕到方阵的两翼，那整个方阵就危险了。

    而在敌人惧怕的方阵被攻破之后，那逃跑的敌人就随时都可以转身重新杀回来了。

    所以马其顿军团的一个硬性规定就是护卫方阵两翼的轻装步兵必须要寸步不离的时刻守护在方阵的身边。

    在方阵以及护阵步兵都无法离开之后，追击敌人的任务就落在了伙伴骑兵的身上。

    身为骑兵团，追杀敌人对于他们来说简直就是杀鸡用牛刀，凭借着战马的速度，只要被他们盯上的敌人，基本上就没有几个能够逃出生天的。

    面对着骑兵团的追杀时，逃跑的步兵大多只有两种选择。

    一种是继续逃跑，将自己的后背卖给骑兵，让骑兵手中的刀剑来决定自己的命运。

    另一种就是立刻丢掉武器、跪地投降。

    在很多时候，战争并不意味着一定要赶尽杀绝，与击杀掉多少敌人相比，很多军事统帅更喜欢在战场上收获大量的战俘。

    战俘对于他们来说就是最廉价的劳动力，甚至是兵源的一个重要来源，所以他们大多数时候更喜欢用骑兵团去摧毁掉敌人逃跑的念头，逼迫敌人选择跪地投降。

    如果此时孙俊逸的马其顿军团里面要是有伙伴骑兵，那么他即便是无法抓住所有逃跑的狼人战士，至少也可以乘势扩大战果，多击杀掉一些敌人的有生力量。

    然而很可惜，他现在只有两条腿的恶魔玩家和血族战士，面对着天生善于奔跑的狼人战士，这两个种族就算是累到吐血也追不上对方，所以他们只能击败敌人，却无法彻底歼灭敌人。

