    陈国！

    陈国范围不大，只有不足方圆千里，处于人族领地的西北边境。

    大乾王朝的实际控制区域，大概有方圆十五万里，在十五万里之外的范围，有不少附属国，这些国度大大小小，有着自己的风俗文化，皆以大乾王朝为尊。

    这陈国再往南，便是一望无际的大海，其中异兽与大妖横行，就连仙人也不敢穿越，无人知道大海的另一端是何地。

    在靠近大陆的地方，有一些大岛，其上大大小小有十几个宗门，陈国弱小，这些宗门已不在陈国的控制之下，

    陈国京城，黄玉城！

    秦沐来到城门口，城门口立着一个丈许高的公告板，公告板最显眼的位置，张贴着一张通缉令，这通缉令不是别人，正是秦沐。

    赏金已从一万五千上品晶石，变成了两万！

    “妈蛋！”秦沐罕见地爆了一句粗口。

    秦沐上次去魔族，在黑邪谷之中待的时间有些长，被戾气烟瘴影响，尚未完全驱除，心性多少有些扭曲。

    这段时间秦沐经常会起一些色念，性格也比之前暴戾一些，只是自己都没有察觉而已。

    大乾王朝通缉秦沐，已经有一段时间了，这些通缉令传遍了人族！最近王朝忙于和魔族作战，想暂时安抚三圣宗，因此派人撤销了通缉令。

    但此地太过偏僻，这些消息很难及时传到此处，因此这通缉令恐怕会一直在，说不定能挂上三五十年。

    秦沐思考片刻，戴上一个银色面具，向城门走去。

    “站住，例行检查，摘下面具！”城门守卫一声断喝，上前将秦沐拦住。

    秦沐脚步没有停，一道隐晦的灵魂力量涌出，这些守卫皆身体一颤，退了下去。

    想要检查自己，这些人还不够格！陈国没有仙人坐镇，因此即便是陈国皇帝亲至，秦沐也不惧。

    这里的建筑古香古色，恐怕有些已然超过千年，颇有韵味，街上熙熙攘攘，人倒是不少。

    这边境地带有尚武的民风，因此这些人都有些修为，大都是刚刚踏入修仙的门槛。

    秦沐一边抬头看这些建筑，一边慢慢往前走，在人群之中穿行。

    每到一处，秦沐便会欣赏此地风景民风，这也算是一种修行，提升自己的心境。

    忽然，对面走来一位青衣少女，这少女容貌清秀，身边还带着一个小丫鬟，怕是哪位大户人家的女子。

    这女子穿得很是干练，修为比寻常人高一些，身体也稍微粗壮，脸上有些英武之气。

    秦沐没有注意面前的少女，这少女走得有些急，两人的手臂刮了一下。

    “喂，你撞到我了，没长眼睛啊！”这少女眼神之中，带着嫌弃，秦沐一直不太注重穿着，像是一个落魄的书生，关键还戴着面具，一副见不得光的样子，确实难以让人产生好感。

    “抱歉！”秦沐一抱拳。

    虽然是这少女撞的自己，但对方毕竟是女子，秦沐也懒得和她争辩，她只是一个被家里宠坏的孩子而已。

    “穷酸鬼！”少女趾高气扬，瞪了秦沐一眼，就要离开。

    忽然，一个侍卫模样的男子带着几个身着皮甲的士兵，将这少女堵住。

    “姑娘，你运气不错，去给公主做侍女吧！这可是光宗耀祖的事情！”说罢，他一挥手，两个士兵也不顾男女有别，竟一把将这女子擒住。

    “我不去……让我走！”少女拼命挣扎，眼泪顷刻之间，便飙了出来，一旁的小丫鬟直接傻在原地，也不敢上去解救。

    不过是去当宫女，怎么如此伤心，搞得跟伤离死别一样？

    秦沐停下脚步，关注着事情的发展。

    “这可由不得你，带走！”

    为首侍卫一挥手，少女被两个士兵在地上拖行，她双腿乱蹬，但也是徒劳。

    “我不想死……爹，救我！”少女声嘶力竭，周围的百姓却好像习以为常，皆目不斜视，无人敢出头。

    秦沐叹了口气，这样不平之事，既然遇到了，就不能不管，他闪身来到了这群士兵面前，将他们拦住。

    “她既然不愿，就放了他吧！”秦沐双手环抱，语气冰冷地说道。

    为首侍卫猛地拔出宝剑，吼道：“不想死赶紧滚，我乃皇家侍卫，再不让开，令你身首异处！”

    秦沐依旧没有动，站在原地冷眼看着他。

    秦沐身上竟毫无灵力波动，看似只是一个普通人，这可吓不住这侍卫。

    “找死！”侍卫猛然上前，灵力涌动，一剑斩向了秦沐。

    秦沐不躲不闪，这一剑斩在了秦沐头顶，宝剑被向上弹起，侍卫向后退了两步，一副难以置信的表情。

    秦沐本就体魄强大，又在女娲娘娘的方寸界之中历练，已然接近魔族的体质，区区一个个初等修仙者再加上寻常灵器刀剑，根本无法伤到他！

    “人留下，你可以滚蛋了！”面具之下，秦沐脸上出现一丝温怒，这侍卫竟然真的想要行凶！

    “我就不信了，死！”侍卫再度上前，一剑刺向了秦沐心脏。

    噗通！

    侍卫倒在了地上，死于非命……

    从始至终，秦沐连手指都没有动一下，这侍卫身上毫无伤痕，竟如同被传说中的牛头马面勾走了魂魄！

    “啊？”众士兵都有些修为，他们已然感觉不到这侍卫的气息，明显是死了，吓得皆后退数步。

    面前这个穿着布衣的男子一动不动，也不见灵力波动，更没有感觉到灵魂异常，却杀人于无形，明显是个高手！

    “这人我保下了，回去告诉皇帝，再敢动她，我摘了他的脑袋！”秦沐可不是口出狂言，这边陲小国的皇帝，手下没有仙人，他根本不惧。

    众士兵哪敢停留，连尸体都不敢动，扭头就跑，转瞬之间消失不见！这一死人，周围的百姓同样被秦沐吓坏了，生怕被波及，纷纷散去。

    现场只剩下秦沐和少女主仆，秦沐看了一眼少女，也不说话，转身便走。

    世间不平之事万千，遇到了就要管一管，只是顺手而为，至于这些士兵为何胡乱抓人，他也懒得理会。

    这已经不是秦沐这个层次该理会的事情了！

