    “我伸手，可摘日月星辰;我跺脚，便掀起狂风，城池震动。

    于我一念之中，天地变色，万民臣服。

    若非我心怀仁义，只需要在动一动手指，那三万如蝼蚁一般的大军，便会彻底灰飞烟灭。”

    地宫之内，孔衍直看着牢房内的老者，朗声说道。

    “你以为你不想灭那三万大军吗？

    你若真如你口中所说一般那么仁慈，我又岂会被囚禁在这里？

    孔衍直，现在这里，没有外人，你不用对我演戏，自我陶醉且自欺欺人。”

    迎着孔衍直的目光，听着那慷慨激昂掷地有声的话语，盘膝坐在牢房里的老者，讥讽说道。

    “你甚至连弄死我都不敢，因为我死了，就没有人替你承担心圣之像的反噬之力了。”

    “你这虚假的大儒，不过是侥幸继承先辈余荫，也想妄图称圣。

    睁开你的眼睛看看，看看被你夺来的心圣之像，你甚至连承受我孔家先贤的资格都没有。”

    随着此话的响起，于孔衍直的目光之中。

    就见地宫的中心，随着一片浩然之气消散，一尊常人大小儒像此刻，正安静的摆放在那里。

    只是，所谓的安静，也并非真正的安静。

    因为在那尊儒像之上，此时正有一根灰白之色的锁链，洞穿了儒像的心房。

    而在锁链的另外一端，则是链接在另外一尊足有三丈之高的儒像。

    那儒像的相貌，赫然是孔衍直的样子。

    浩然之气再次散开，那常人大小看不清容貌的儒像脚下，竟然刻画着数不清的符文。

    因这符文的存在，可以清晰的看见，一道道晶莹如玉的浩然之气，正顺着两者之间的锁链，源源不断地没入到孔衍直的儒像之内。

    “没了你，我孔衍直一样可以，成圣。”

    看着面前的雕像，孔衍直的目光落在牢房里的老者，轻声说道。

    “是吗？那以后就祝你好运了......鼠辈。”

    听着这话，牢房里的老者，挣扎着地面之上站了起来。

    “大胆，莫非你当真以为我不会杀你，孔方欲。”

    听着鼠辈二字，孔衍直的目光猛然一凌。

    于其身躯之外，一道道晶莹如玉的气息，似闪电一般，不断地缠绕而起。

    “杀吧，老夫累了，赶紧的。”

    牢房里，站起来的孔方欲，整了整了衣冠，朗声说道。

    “我突然觉得你活着会更好一些，毕竟死对于你而言是一种解脱，不过你也别以为自己可以无事。

    因为等叛军退去之后，我会带人前往南宗。”

    孔衍直戏谑的说道。

    “去吧，赶紧的，但是你怕是没有机会在过去了。”

    牢房里，孔方欲面色平静的说道。

    随着此话的响起，就见其苍老的身躯，竟然在此刻出现了宛如陶瓷碎裂的咔嚓之音。

    在这声音之中，孔衍直惊愕的发现，随着一片碎裂的尘埃，从孔方欲的脸庞上升起。

    那苍老的面庞之上，竟然出现了一个空洞。

    “我做了什么，这话应该要问你，你做了什么？”

    看着身体在此刻缓缓的崩溃，孔方欲戏谑的目光，从孔衍直身上移开，于抬头的一瞬，望上了地宫的苍穹。

    “你以为浩然之气是什么？

    是天下公道，是我辈心中之理，心中之志。

    若没有了理，则气无法长存，若没有了志，也就谈不上天下浩然。

    孔衍直，你不过是一个窃取了浩然之力的硕鼠而已。”

    随着此话的传出，就见孔方欲的身体，在这一瞬间轰然崩溃了开来，化作一缕缕晶莹的碎片。

    “现在，是到了你还账的时候了。”

    话音一落，孔方欲的身体，彻底消散一空。

    哐当！

    一声清脆的巨响传来，就见原本捆绑着孔方欲的锁链猛然的砸在了地面之上。

    但在锁链落地的一刻，那粗长的锁链，也随之轰然一散。

    嗡！

    几乎在锁链消散的一刻，就见被囚禁的心圣儒像之内，陡然飞射出一根黑色锁链，向着孔衍直的儒像洞穿而去。

    噗嗤！

    站在牢房之外的孔衍直只感觉胸口一痛。

    再抬头，就看见有着自己容貌的巨大儒像胸口，正挂着一黑一白两根锁链。

    随着这锁链的出现，孔衍直只赶紧自己的身体猛然一虚。

    这种空虚比之前施展完儒家神通后，来的还要来的强烈，整个身体都像是要被掏空了一般。

    “嘶！”

    孔衍直的瞳孔猛然一缩，脑海里当即想起了直接孔方欲身体碎裂的一幕，当即下意识的开始吞噬起来。

    刹那之间，整个地宫之内，像是掀起了一股风暴一般。

    以孔衍直为中心，数不清的浩然之气，源源不断地的没入到了他的身躯之内。

    约有十息的时间，这股宛如旋涡一般的风暴停顿了下来。

    与此同时，孔衍直看着自己儒像上的第二根锁链，开始在这一刻由黑转白，眼中浮现了一丝轻松之色。

    “只要曲阜的人还信仰我，心圣的儒像，便翻不了天。”

    随着这话音一落，就见孔衍直的身影，陡然消散在地宫之内。

    整个地宫，在这一刻，也似随着孔衍直的离去，而彻底了安静了下来。

    可是不知道何时，从那心圣的儒像之上，竟然再次有着一缕黑色的气息浮现而出。

    这黑色的气息，好似晶莹的毒蛇一般，但与毒蛇不一样，因为气息之中，有着一声细微的声音，竟然传了出来。

    “爷爷，我好饿，衍圣公他什么时候会打开城门，给我们饭吃啊。”

    这声音很弱，弱如细纹，但因这声音的存在，使得那一缕黑色的气息，顺着锁链的存在，钻入到了孔衍直的儒像之内。

    ......

    “圣人不仁，以百姓为刍狗，但圣人无所需，故万劫不沾身，但若圣人有所需呢......”

    夜晚，周长青正盘膝而坐，耳边突然传来了一声呢喃。

    “谁！”

    几乎在这声音响起的一刻，周长青的目光猛然睁开。

    铿！

    随着一声剑鸣之音，曲直剑陡然浮现在半空之中，剑峰直指向房内。

    “村庄之事已了，不知老先生，为何再次现身？”

    看着屋内突然出现的老者，周长青收起手中的长剑，缓缓地说道。

    .......

    （求自动订阅，全定、月票、推荐、书单推广，第二章到，两个小时之内，会有第三章。）

