
　　其白昼时，气温上升到两千七百度，足以将绝大多数的金属融化，而到了晚上，零下200度的气温，又会让所有金属冻结！

　　这样的环境，在人类眼里看来，任何生物都不可能生存下去的，也不可能演化出任何生物来。

　　可问题是，就这样的环境，偏偏就孕育出了机械生物这样的神奇物种。

　　由于梅凯莱克斯行星的温差变化极大，再加上金属从固体到液体的不断变化，再加上金属之间的电子交换以及超导体现象的出现，梅凯莱克斯行星上就诞生了一批最初的金属机械生物！

　　这完全是生命奇迹中的奇迹。

　　生物的天性就是探索，竞争，繁衍。

　　这也使得第一批诞生的金属机械生物在数量达到一定程度之后，相互之间就爆发了剧烈的冲突。

　　生物战争往往比人类的世界大战更残酷，尤其是这些金属机械生物之间就好似天然有着不共戴天之仇。

　　这并不奇怪，就好似方小悦原世界在寒武纪的时候，生物之间也爆发了一场场惨烈的生存竞争。

　　总之，数万年的时间里，数百场大战之后，最终能够幸存下来的金属机械生物就剩下了一种。

　　当然，由于机械生物的特点，最终的胜利者融合了其它金属机械生物的特点，将整颗星球吞噬，形成了机械生物母星！

　　在形成了机械生物母星这种唯一性的星球级生物之后，可以说金属机械生物算是突破到了一个高度。

　　由于机械生物母星与原本的母星合二为一，使得其机械生物母星诞生了一定的智慧。M.23sk.com

　　从实力层面来说，其至少算是点燃神火的半神了。

　　不过由于机械生物母星不拥有封神这类的知识，因而它并没有踏上封神之路。

　　但即便是如此，作为唯一的生物，其依然拥有探索，进化，繁衍的需要。

　　因而其制造出了二级生物核心，也就是那些机械生物工厂，也就是金属巨蛋了。

　　机械生物母星不断将这些金属巨蛋发射升空。

　　而这些金属巨蛋则以机械生物母星为坐标，朝着四面八方飞射出去。

　　它们的速度虽说不快，但由于金属机械生物拥有极为悠长的生命，因而使得它们里面的一部分最终能够撞到另外一些行星或者卫星之上。

　　这些金属巨蛋在着陆之后，就会放出一批机械生物挖矿，然后收集资源造出更多的机械生物。

　　如此反复之后，这些金属巨蛋在短时间内就能够以线性增长的方式，迅速培育出海量的机械生物，最终将一颗卫星或者行星彻底吞噬消化干净。

　　当然，在完成这一切之后，所有的机械生物都会被金属巨蛋回收，然后复制出更多的金属巨蛋。

　　而这些金属巨蛋则会再度发射，朝着更远的深空前进。

　　按照方小悦用特么罗黑客软件破解出来的信息，这些抵达人类星球的金属巨蛋已经是十七代金属巨蛋了。

　　实际上，还有更多的金属巨蛋以人类星球为目标，正在不断朝着这边飞来。

　　简单来说，整个翠绿位面里的金属巨蛋数量如果聚集在一起，其质量将会比人类星球还要大上数万倍。

　　实际上如果不是这翠绿位面的空间有限，金属巨蛋的数量将会比这多上不知道多少。

　　更多的金属巨蛋在抵达位面边缘之后就自动出现在位面的另外一边，但也正是这样的行为，使得大量的金属巨蛋冲入了各种各样的恒星之中。

　　以这些金属巨蛋的防御力，显然无法抵抗恒星内部的高温高压。

　　了解完这一切的信息之后，方小悦都不由得惊叹生命的神奇。

　　在消耗了大量时间对机械生物核心进行研究之后，方小悦凭借着自身的制造神职以及大量神力，制造出来了第一颗属于自己的机械生物核心。

　　这让他自己都忍不住为自己感到自豪。

　　要知道机械生物并不是普通的机械人，而是活着的机械，是真正的生命！

　　方小悦能够制造出机械生物核心，就等于说是制造出了一种生命。

　　毕竟有了机械生物核心，那么只需要有金属物质，那么机械生物核心就能够以核心为基础，制造出属于自己的身体。

　　当然，如果不是他的神国之前融入了那颗生命概念组合球的话，他也做不到这一点。

　　毕竟生命领域，即便是神灵，如果没有相应的神职支撑，也是很难踏入这个领域的。

　　当然，机械生物这种比人类更罕见的生命奇迹，其内蕴藏的奥秘极为深奥。

　　方小悦制造出来的机械生物核心，按照机械生物的标准，实际上仅仅只是一级机械生物核心。

　　嗯，机械生物核心的标准，并不是以战斗力什么来衡量的，而是以其复杂程度来决定的。

　　准确来说，一级机械生物核心，只能够构建出一种机械生物身体。

　　如果最初选择了某种形态，性能等等，那么就只能够构建出那种形态，性能的机械生物。

　　而作为二级机械生物核心的机械生物工厂核心，则是复杂到能够制造一级机械生物核心。

　　至于机械生物母星与机械生物工厂之间的差别，一部分还是复杂程度，另外一部分则是体型。

　　机械生物工厂由于底层规则的存在，使得它们永远无法复制出体型超过自身的机械生物工厂来！

　　而作为所有机械生物源头的机械生物母星，则能够制造出比自身体积更大的机械生物工厂来。

　　在制造出第一颗机械生物核心之后，方小悦就好似推开了一扇隐藏的大门。

　　在制造神职的支撑之下，他甚至于可以不使用神力，光凭一双手，就能够打造出新的机械生物核心来。

　　当然，相对于动用神力而言，光靠手无损耗的捏出一个机械生物核心来，还是很费功夫的。

　　不过如果仅仅只是研究的话，倒是无所谓了。

　　就在方小悦将精力放在研究机械生物身上的时候，妖化生物给予了人类重重一击。

　　以往号称人类文明霸主的美瑞坚国的都城区遭受了妖化生物的围攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第901章、新的大门被推开免费阅读。https://xs.23sk.com 