    时清祁微微支着精致下颌，软萌漂亮的容颜笑意清浅：“不给看？”她幽幽道：“小气鬼。”

    时清词：“写你的作业去。”

    时清祁：“查你的资料去。”

    在事先，

    时清词确实有想过那个人，但是他预料到还真是。

    拆开了快递之后。

    同样是一幅画。

    以夜的格调和背景展开。

    浩瀚深湛的天空如墨染般，一轮新月在于天际。

    旷阔无垠的海面上，波光粼粼，海中央倒映着月的倒影，微微地摇晃着，似乎是荡漾起涟漪波澜，那清冷的潋滟的月光和也同海水摇曳着。

    遥不可及的海，隐隐约约借着月光投落下一抹修长影子。

    这幅画……

    生命同冷漠共存。

    时清词看着那么一幅画，那双深沉漠然的眼眸蕴着潋滟，唇畔轻浅笑意。

    他知道她会喜欢。

    同样。

    在这样的情况下，

    他也是。

    年轻医生伸出手，修长分明的手指扯了下领带，将那一副画珍视的收好，气质一如既往的冷情矜贵。

    这次出国是因为一个特殊的病人，以及一项重大手术。

    不过在暂且确认手术后没有任何问题后，他也应该回国了。

    …

    几日后，

    国内机场，

    一架飞机缓缓降落。

    那一天，

    鞠家来了几位特殊的客人。

    赵品柔端上来茶，就听着云漫在笑着跟对面沙发坐着的那几位客人说话：“真没想到，你们今天竟然过来了。”

    她微微抬起头来，不留痕迹的看了一眼。

    眼里划过了一抹满意和惊艳。

    鞠家经常来贵客。

    赵品柔是知道的。

    这也是她让鞠亦洁总来鞠家的原因之一，说不定哪一天就碰到了一个贵人呢。

    今天赵品柔就特别满意。

    她多看了几眼那个彬彬有礼又清隽出尘的青年，一身的清贵气，是真正的贵族，在和云漫夫妇不疾不徐，不骄不躁的交谈着。

    然后转身将鞠亦洁拉入了厨房，小声跟鞠亦洁说着，“你看到那个青年了没有？”

    鞠亦洁听到这话，脸色有些不太对劲，还是应了一声。

    赵品柔并没有发现鞠亦洁的神情有什么，只是拍了拍鞠亦洁的肩，叮嘱道：“我看啊，那个人比李风强多了，你多留意留意，有好处。”

    鞠亦洁轻轻咬了咬唇，有些羞涩：“我知道……”但是一想到前些日子发生的事情以及医生那冷淡的态度，鞠亦洁又有点无奈。

    客厅中，

    云漫惊叹：“原来时医生竟然是你们的孩子！说来也是缘分，他还是我的女儿的主治医生，我都没认出来呢。”

    时母听到这话，有些讶然，看了旁边不动神色的青年一眼，“那还真是缘分。”

    她说呢。

    为什么时清词一回国，就主动开口提出要她拜访鞠家。

    看来……

    目的有点不单纯啊。

    “是啊。”云漫谈笑风生，视线又落在旁边的女孩子身上，“这是你们的女儿吧？真可爱。”

    时清祁坐在沙发上，对着云漫甜软一笑，不失礼貌。

    云漫的心都要被萌化了。

    时母咳了一声，主动提出了一个话题：“对了，怎么没看到白白？”

    “她最近经常会出去……”说到这里，云漫微微蹙着眉，“现在可能在附近那一家书店看书吧，放在平时应该早就回来了。可能外面下雨……她等雨停了再回来。”

    时母看了看外面的滂沱大雨，“这雨一时半会可停不了。”

    云漫也这么觉得，有些不放心。

    毕竟女儿已经出去了好几个小时。

    放在以前，鞠白并不会怎么出去的。

    云漫刚刚想开口，让家里的司机去书店看看染白在不在，如果在的话直接接回来。

    谁知一道清冽沁雪的声线先一步响起，如林泉流动，清澈好听：“我去找她吧。”

    云漫一愣。

    看向对面绅士矜贵的年轻医生，有些不好意思：“不用，怎么能麻烦你。”

    时清词说：“没事。”

    “你就让他去吧。”时母笑着道。

    时母如今算是猜出来了时清词的意思了。

    她很了解自己十月怀胎生出来的孩子。

    从小严谨而自律，唯一的缺点就是冷清的过分了些。

    却选择了一个医生的职业，这当初让时母也有些惊讶。

    但是时母也知道，时清词没有特殊情况是不会随便管其他事情的，今却……

    答案只有一个！

    云漫最终还是没有拒绝。

    另一边，

    书店，

    染白原本只是打算看两个小时的书便回去的，谁知道外面忽然下起了雨。

    她又没有带伞，不方便回去。

    只能等雨停了再走。

    谁知道这雨一下起来却没完，一连下了几个小时，也未见停歇之势。

    这一场雨格外的大。

    晶莹雨水打落在窗帘上，宛若银白色的水晶穿成的雨帘。

    书店的门又被打开了，有人进来。

    染白不好奇，没有去看。

    她从座位上起身，将一本看完了的书放回书架上，然后顺着那标签继续找书。

    女孩子一步步走过书架，微微仰眸，眸光平静彻冷，冰凉白皙的指尖轻轻划过了书架。

    最后定格在了其中一本书上。

    准备抽出来。

    结果在动手的那一刹那，没拿动。

    对面传来了阻力。

    染白一顿。

    透过书架的缝隙，

    隐隐约约可以瞥见寥寥勾勒的孤高俊美的侧颜轮廓。

    她面无表情。

    不松手。

    而书架的另一边，

    江予言站在那，背脊线条挺直，修长分明的手指按着书。

    没想到这还能有人和自己撞上。

    刚没想到那个人还是他熟悉的。

    “怎么又是你？”

    “怎么还是你？”

    两道声音在同一时间落下，去掉一个字就是一样的话。

    江予言：“……”

    他低低嗤笑了一声，那种勾魂摄魄的俊美容颜没什么表情，手上拿着的那本书却不松手。

    染白用力拽书。

    江予言死不松手。

    就这样僵持。

    谁都可以感觉到冷凝的气氛。

    封落汗颜。

    看着这么一幕。

    这俩家伙凑到一块儿去，完全没有小说中书店偶遇的唯美心动场景，反而是在……抢着同一本书，谁也不肯先放手？！

    这都什么事啊！

    最后，

    两个人又同一时间松了手，那本书谁也没要。

    旁边店员看了，忍不住劝道：“小情侣别闹别扭，总吵架对感情不好。”

    染白看了一眼店员，嗓音很淡的问：“请问你从哪里看出来我和他是情侣的，他配吗？”

    江予言一声呵笑，轻嘲又漫然：“不好意思，我看人还没问题。就她，情侣？”

