    这场争论注定没有结果。

    争论的双方都无法认同对方秉持的理念。

    最终，火之国大名终究还是比较顾惜自己的性命，他无法说出自己与都城共存亡这种话，也无法鼓起勇气守在这座已经渐渐空下来的城市里。

    他终究还是选择离开城内的宫殿，前往城外的别庄避难。

    此时，负责组织民众避难的官员前来汇报，城内的大部分人都已经转移到了城外。

    于是大名也开始动了起来，在所有人的努力下，大名本人包括他众多的妻妾儿女都在最快的速度坐上了牛车。在忍者们的护送下前往城外别庄。

    “还是没有任何异动吗？”

    自来也问了一句，开始陷入沉思。

    只是……佐助发现这个号称最了解大蛇丸的家伙如今也不知道大蛇丸会以怎样的形式出现掀起动乱。

    但他的想法却是很简单，等待大蛇丸和他带领的那些家伙出面，然后干掉他们。

    此时，不管是香磷还是宁次，都用尽全力感知着周围的一切，防止敌人突然出现。

    但一直到大名府的车队出城，进入别庄，依旧没有任何事发生。

    此时，都城的居民也在向别庄靠拢。他们在野外搭起了帐篷，忐忑不安的注视着守在别庄周围的忍者们。

    “会不会是那个该死的兜在骗我们？”

    时间已经入夜，距离新的一天越来越近，水月却已经有些不耐烦了。

    “兜的话……还有大蛇丸……”香磷有些不确定的说，“如果说他们刻意欺骗戏弄我们的话，也不是不可能。”

    宁次却道：“即使他是在欺骗我们，我们也不得不这么做。”

    “安静吧。”佐助道，“如果事情没有像兜说的那样发生，我们也只不过继续踏上寻找大蛇丸那家伙的路。”

    然而直到夜晚过去，太阳从地平线上升起，依旧什么事都没有发生。

    忍者们都没有惊讶，任旧守在原地。那些跟随大名进入别庄的官员和贵族因为住的地方依旧舒适也不会有所抱怨。

    但在野外露宿一宿的民众们已经待不住了。他们开始怀疑起这次危机的真实性，甚至有胆大的开始抗议，要求回到城市的家里去。

    当你麾下一些武士领导的护卫队尽力劝阻着，但随着时间的流逝，民众抗议声却有越演越烈的趋势。

    临近中午，很多因为临时避难没有携带食物民众更是闹了起来。

    自来也和阿斯玛只能亲自走到那些居民中去，尽全力安抚那些人。

    但效果不大。

    当这些居民确认他们是木叶的忍者，也不会对他们怎么样之后，他们就难得更加起劲了。

    “啧，真是麻烦。”

    鹿丸看着远处的混乱景象，也有犯难了。

    “不用管。”佐助冷淡的说，“只要危险出现在他们面前，他们就会老实起来的。”

    “可是……”雏田小声说，“居民中有很多小孩子。”

    佐助这时候显露出他冷酷的一面，“既然都是忍者，就专注完成自己的任务就好了。”

    鹿丸说：“我们的任务就是阻止大蛇丸破坏城市，伤害这些普通人。”

    “喂！凤梨头！这种情况只要没有完成太大的损失就算完成任务了吧！”水月不以为然的说，“那些不听话的人就不用管了吧。”

    “这……”

    木叶两个小队的人都露出不赞同的表情。

    “争论这些没有意义。”佐助说，“只要等到大蛇丸那些人出面，尽全力去阻止他们就行了。”

    “虽然有些可能，还真希望他们最下朝城市下手呢。”鹿丸看着远处城市的轮廓，“这样我们也有更多转圜的时间。”

    水月道：“那是不可能的吧，那只是一座空城，即使摧毁也没有太多意义。”

    “也不能这么说吧。”牙反驳道，“这可是火之国的首都！而且，重建城市难道不要钱吗！”

    水月嗤笑了一声，“呵，那是火之国大名的事，又不用你们木叶出钱。”

    “你这家伙……”

    就在此时，远处聚集在一起的人群中突然传来惊恐的尖叫，人群瞬间变得混乱起来。

    “出事了！”

    宁次和雏田同一时间道。

    佐助瞬间又最快的速度冲着混乱爆发的地方冲你了过去。

    “战斗开始了吗！”

    水月兴奋的取下背上斩首大刀，紧紧的跟在佐助身后。

    “佐助。”宁次的声音从身后传来，“并没有具体的敌人出现，但是……”

    “我已经看到了！”

    佐助冷声道。

    随着距离的接近，他已经能看清楚是什么引发混乱。

    的确没有敌人出现，或者说，敌人一直隐藏在人群中。

    就在刚才，居民中有部分人突然发生了变异，彻底变成了怪物。

    那些人眼睛突然变成了蛇瞳，嘴巴向两边裂开，牙齿变尖，舌头分叉，身体上长出了不同颜色的鳞片。

    这些怪物变化完成后便开始撕咬身旁的其他人，也不管这些人原本是不是他们的家人。

    更可怕的是，还有比手臂还要粗的蛇从他们的肚子里钻了出来，同样张开大嘴四处撕咬，还不时的喷出毒液。

    这些模样可怖的怪物把周围还正常的居民们彻底吓坏了，甚至包括大名护卫队的成员们，纷纷慌不择路的四处奔逃。

    自来也和阿斯玛两人面对如此庞大的人群，一时间居然也无力组织场面变得混乱，只能竭尽全力的救人。

    “这些人，宁次，香磷，你们事先没有发现异常吗？”佐助皱紧了眉头。

    “没有发现任何异常。”宁比语气凝重，“恐怕潜伏在他们体内的并不是真正的物质，而是妖力。”

    “妖力吗？”佐助握紧了刀柄，“看来大蛇丸想用这种办法制造彻底的混乱。”

    他的脸上浮现出仙术的纹路，周身瞬间雷光炸裂。

    “仙法?雷之呼吸?一之型?霹雳一闪?无限！”

    雷光一闪，佐助瞬间消失在原地。

    随后，众人只能看到一道耀眼的雷光在人群中不断直线穿梭，毫无停顿的转折。

    直到雷光充斥整个视野。

    当佐助的身影再次出现在人群的另一边，血液喷洒的声音响起，他身后所有的怪物都已经被斩断了头颅。

