        “找萧良平？”

        青衣疑惑道:“您不是一直都理都不理他，怎么又找他了。”

        “哦……”

        青衣说着，顿时恍然大悟。

        “我明白了，您是故意装样子，要气王康的。”

        “快去找萧良平。”

        “是！”

        青衣开口道:“知道小姐您要见他，萧良平肯定是很快就会过来。”

        然后，她就去安排了。

        “阿嚏！”

        王康揉了揉鼻子，嘀咕道:“是谁在背后骂我？”

        “怎么了？”

        方晴雪疑惑的问道。

        “哦，没事，我们走吧。”

        因为要去同一个地方，两人便都上了一辆马车。

        坐在车厢里，相对讲还是比较狭小的，方晴雪面色微微透着红晕，这还她第一次跟异性男子这么接触，颇为的不自在。

        王康也有这种感觉。

        两人相对而坐，方晴雪近在眼前，尤其是她那火爆的身姿因为坐着的姿势，双腿显得更是紧致，充满了诱惑力。

        使得王康都不由得多看了几眼。

        “你在……看什么啊。”

        “哦，没什么。”

        王康摸了摸鼻子，假装淡定的说道。

        一时气氛有些怪异。

        “对了。”

        方晴雪疑惑的问道:“外面说的你跟张纤纤的事情，是真的吗？”

        “什么事情？”

        “说张纤纤怀了你的孩子，说你们两个……”

        “怀孩子那是无稽之谈。”

        “那其他的呢？”

        “其他的，有真有假吧。”

        “哎，对了。”

        王康好奇的问道:“你跟张纤纤认识吗？”

        “认识。”

        “哦。”

        两人的对话止步于此，有过了一会，到达目的地。

        这里位于郊区，没有城区那么热闹，但分为的安静，花团锦簇，树木丛生，环境怡人……

        而在这之中，有着一间精致的阁楼。

        “茶斋？”

        王康看着正中牌匾的那两个字开口道:“简单而不简约，反而是另有一番意境，是个好地方。”

        “知道这里的不多。”

        方晴雪点头道:“我很喜欢这里安静的氛围，会经常过来。”

        “都是自己么？”

        “嗯。”

        “那走吧。”

        两人走了进入，里面的修缮也很雅致，极具风雅。

        挑了一个靠窗的位置，转头就能看到窗外景致。

        方晴雪有些期待的问道:“你能跟我说说你在风安城的事情吗？”

        “等等。”

        王康眼眸一凝，透过窗子看到门口处有着一道修长身影走了过来。

        她穿着一袭紫色的长裙，高贵典雅，气质非凡。

        细致乌黑的三千青丝，随意的披散双肩，显示出一种别样的风采，纤细的腰肢随着迈步扭动，而有一种妖娆之感。

        她抬手轻撩了下头发，

        那是一张怎样的容颜。

        纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水……

        “张纤纤……”

        王康不由的一怔，他当然知道张纤纤已经回来了，张敖第一时间就跟他说过了。

        但他还不知道怎么去见他。

        一年多的时间没见，两人的身份已经不同。

        他不再是当初那个阳州城的败家子，而她也不只是宣平侯的千金，妖女张纤纤。

        她是幽若谷谷主的亲传弟子。

        而他跟幽若谷之间，却有了难以化解的仇恨。

        怎么去见？

        或者说怎么面对。

        他怕她会为难。

        所以便一直耽搁至今。

        只是没想到，会在这里偶遇。

        但她并不是一个人，在她的身后，是一个魁梧的男子，正是萧良平！

        萧良平很激动，在张纤纤回来之后，他就登门去找，每日守候，却都吃了闭门羹。

        张纤纤根本就不见他。

        而在今天，他刚在军机处办完事，就得到下人禀报，张纤纤要来找他。

        这可是把他激动坏了。

        时长不见，张纤纤比之前更加的妖艳，气质也是变了很多，让他激动的同时，还有些紧张……

        “离这么远干嘛？走的近一些。”

        张纤纤冷声开口。

        “你不是让我离你远点吗？”

        “哪那么多废话？”

        “好好。”

        萧良平惊喜的应道:“那我靠你近一点。”

        “行了，保持距离啊！”

        张纤纤说了一句，连同青衣，三人走进了茶斋。

        “在看什么呢？”

        见得王康目不转睛，方晴雪问道。

        “哦，没什么，看到个老熟人。”

        王康虽然说的无所谓，可还不由得有些愠怒。

        “纤纤，你还知道这个地方呢，可真是优雅清净。”

        萧良平惊喜的说着，其实他根本就不喜欢这种地方。

        但张纤纤却约他来这里，是什么意思呢？

        有戏啊！

        王康他又算什么东西？

        而且他也得意不了多久了，父亲的计划已经成功，到时自己会带着虎贲军击溃平西军，向所有人证明，他才是最优秀的存在。

        王康必然是深受打击，到时定国公会密谋众人迫使陛下撤掉他军机大臣……

        这是一连串的阴谋。

        在那之后，原本是王康的位子，就会成为他的，最后迎娶纤纤，走向人身巅峰……

        萧良平做着美梦。

        突然一滞。

        真是想什么见什么，只见王康竟然从前面走了过来……

        他不是去军机处了吗？

        “好久不见，你怎么会来这里？”

        王康来到张纤纤的面前，笑着开口，至于萧良平根本就没有理会。

        “哟，这不是平西大将军么？”

        张纤纤挑着柳眉道:“你能携美而来，我就不能来么，难道这茶斋，也是你开的不成？”

        “哎，这么长时间没见，说话不用这么呛人吧，脾气怎么还这样呢？”

        “纤纤。”

        方晴雪也走了过来。

        “别说的我们很熟的样子，我脾气就是这样。”

        张纤纤直接也不理会，对着萧良平道:“走，我们去那边坐。”

        “你……”

        萧良平瞥了眼王康故意道:“纤纤，在这喝茶有什么好，省的有人扫兴，这天气渐好，不如我们去郊外游戏，岂不是更好。”

        已经转过身的张纤纤，眼眸一闪，而后故意娇声道:“好啊，你说去哪就去哪。”

        “嗯嗯。”

        萧良平更是激动不可抑制。

        而听到此的王康，却更是不爽，而两人的欢声笑语，也不停的传入他的耳边。

        萧良平左一个纤纤，又一个纤纤，听得他真是怒火中烧，再也控制不住。

        直接转身来到两人的面前。

        “王大人还有什么事吗？可不要打扰我们两个……”

        还未等萧良平的话音落下，王康直接对着他冷声道:“给我滚……”

