 龙隐用定魂针封锁住汪轻舞的魂魄，然后解开了汪轻舞的衣服。

果然，在玉山上有如同宁欣一般一样的胎记。

正心口的位置，一条粉色的卧蚕趴在那里，看起来很怪异的同时，又显得有些可爱。

当然，年龄尚浅的汪轻舞......本来就有些娇小玲珑。

确认了胎记，龙隐立刻用乾坤针封锁了汪轻舞的生命气息，然后对着汪轻舞用了巫术-洞察。

人族血脉，清灵之体！这是汪轻舞身上用巫术-洞察以后的结果！龙隐抚掌笑道：“我就说我不可能出错，什么蛮王血脉，真是胡扯！”

蛮王血脉就是血灵血脉，绝对不可能练出内力来，因为连经脉都没有。

这是他早就下过结论的，现在，终于确定了他的结论是正确的。

倒是这清灵之体，又是什么东西？

从体质上来看，这清灵之体应该和夏四月的冰肌玉骨一样，也是体质的一种，那么，这种体质有什么优点呢？

他皱着眉头，发现旁边的汪轻舞衣服还敞开着，他给汪轻舞穿好衣服，拔下了定魂针。

汪轻舞醒了过来，有些发蒙地看着龙隐，搞不清楚她怎么就睡着了。

龙隐摆了摆手，对汪轻舞说道：“先去找你爷爷，我到时候再来叫你们。”

“哦，龙大哥，那我先出去了。”

汪轻舞急忙转身就跑。

而龙隐，则是让巫蛊守护，心神去巫族传承里面查找清灵之体的特质去了。

青叶山庄前院，汪静通和汪静海正在商量着。

“就这么把小舞给他，是不是太......”汪静海纠结地说道。

汪静通苦笑道：“我们现在只能委曲求全，不用想那么多了。

再说小舞一辈子不能嫁出去，让她......以后招个上门女婿就行了。

只是需要一个传宗接代的人，就算小舞不是少女身，哪怕生过孩子，也算不得什么了。”

他们只要留住汪轻舞就行，其他的事情不重要。

至于留住汪轻舞的问题，他们一辈子都在教导，应该是没有问题的。

“可是，小舞什么都不懂啊！”

汪静海苦笑道，“看着她天真烂漫的样子，不会受到什么伤害吧？”

正说着话的时候，汪轻舞跑了进来。

“小舞，你......没事吧？”

汪静通错愕地问道。

这么快？

看汪轻舞的表情，也没有不高兴啊？

汪轻舞摇头道：“我没有什么问题啊！”

“那你......检查结果如何？”

汪静海急忙问道。

“我不知道，我睡着了。”

汪轻舞嘟嘴说道，“可是，我感觉龙大哥脱过我衣服。”

她是清灵之体，对周围的感觉太灵敏了。

汪静通和汪静海深深吸了一口气，这丫头恐怕什么都不懂，怕是该发生的已经发生了吧？

作为当爷爷的，他们又不好问得露骨，只得含蓄地说道：“那你觉得身体有疼痛的地方吗？”

汪轻舞摇头。

这一刻，汪静通和汪静海面面相觑，这是什么意思？

两个人摸不清楚情况，只能等候龙隐那边的情况。

这一等就等到第二天，龙隐才把汪静通和汪静海以及汪轻舞请到了药房，面带微笑地对两个老人说道：“一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

“呃......”汪静通不知道龙隐心情怎么这么好，还和他们玩这一手，还是配合着说道：“想先听听坏消息是什么。”

龙隐笑道：“还是先从好消息说起吧，好消息就是，这丫头不是蛮王血统，你们不用担心面临巫教的威胁了。

坏消息其实也很简单，那就是这丫头你们培养不了，并且在你们的教导下，已经出现了一些问题。”

“不是蛮王血统？”

汪静通和汪静海大惊，“不是有......”“那是一个巧合，正好有一个胎记而已，实际上她身体另有其他的情况。”

龙隐瞟了一眼汪轻舞，继续说道：“看在这个丫头的份上，我收下你们汪家，让你们汪家作为我的附属家族。

至于这丫头，你们就留在我身边吧，让我来给你们培养。

要是按照你们的培养，她成为‘地位’高手就是极限了，以后还会出现问题。

但是，要是让我来培养，我会把她培养成‘天位’高手。”

汪静通和汪静海呆住了。

收他们家作为附属家族？

怎么听起来好像是个荣耀似的？

而且，把汪轻舞培养成为“天位”高手？

这可能吗？

这能做到吗？

“那个......我们没有准备让小舞嫁人的。”

汪静通再次重申，“至于我们汪家附属的问题，我们倒是可以答应。

我们汪家就这么一颗好苗子，还请龙少爷给我们汪家留个希望。”

既然不是蛮王血统，他们就不用担惊受怕了。

只要把汪轻舞正常培养起来，即便是“地位”高手，对汪家已经足够了。

他们汪家没有想那么多，目前就是这样的情况。

龙隐看着汪静通和汪静海哂然地说道：“我说你们眼光也太浅了吧？

行，你们的意思我能够理解，不就是要一个‘地位’高手？

既然这样，由你们汪家挑选人员，我亲自来给你们汪家培养一个‘地位’高手，满足你们汪家的愿望。

作为条件，这个丫头可就是我的了，如何？”

汪静通和汪静海面面相觑，相互点了点头，看向龙隐说道：“龙少爷，当真？”

“我没有和你们开玩笑的习惯！”

龙隐淡淡地说道。

这两头蠢货，既然眼光这么短浅，那他就不客气了。

当然，他清楚两个人倒不是真的目光短浅，而是汪家的实力，恐怕也就只能培养得出一个“地位”高手了。

汪轻舞的价值虽然巨大，但是终究是女孩子，不如男子可靠。

现在虽然看起来天真烂漫，万一某天跟个男人跑了，他们汪家也是无可奈何。

但是，要是汪家男儿，这种情况就不可能出现。

现在能够把汪轻舞“卖出”一个“地位”高手的价钱，他们汪家心满意足了。

“只要龙少爷真的答应帮我们培养一个‘地位’武者，那小舞以后就跟着你了。”

汪静通断然说道。

旁边的汪轻舞顿时急了，紧张地说道：“爷爷，你不要我了吗？”

“小舞，爷爷不是不要你，是让你跟着龙少爷......咳咳，跟着龙少爷学一些本事。

等到你从龙少爷那里学到本事以后，你就可以回家了。

不过你要记住，以后一定要听龙少爷的话啊！”

汪静通一脸慈祥地说道。

“可是......可是......”汪轻舞手足无措地说道。

龙隐笑道：“小舞，你喜欢什么东西？

喜欢吃什么东西？

到时候少爷带你去吃好不好？”

汪轻舞嘴一瘪，有点像是要哭的样子。

她就算不懂事，怎么可能察觉不到，她已经被遗弃了？

 