    自古以来，对于一个单独存在的生命，或是说对于一个有自我意识的个体来说，“认知自己是什么”从来都是永恒的问题。

    而发动一次“再见你一面”，只能得到一个问题的答案。

    时间只剩下三分钟。

    所以顾青山索性问出了那个问题：

    “你究竟是什么东西？”

    盾牌上的竖瞳陷入了迷惑，一时不知从何说起。

    “我是……”

    它顿了一下，缓缓说了下去。

    “我诞生于奇诡之地，那是距离这里无比遥远的所在，自从数亿年前我降生以来……”

    顾青山皱了皱眉。

    围绕“自己是什么”这个问题，可以讲述的内容太多，仅剩下的三分钟怎么够？

    想要得到更多的情报，那就必须……

    顾青山双目与竖瞳对上。

    在平行世界的虚梦之术中，他开始尝试着再一次发动瞳术！

    这是术中之术！

    战神界面上，顿时冒出来一行行鲜红的小字：

    “警告！”

    “你的世界之术并未构建完成，无法同时承受平行虚梦之术与时光回溯之术！”

    “如果你强行施展术中之术，你的双眼将受到一定的伤害，暂时无法再施展任何瞳术，直到伤势彻底恢复！”

    顾青山一眼扫完。

    ——所谓平行虚梦之术，便是如同进入了一个平行世界，这个世界里的所有人和事与真实世界完美衔接，丝毫看不出来是一场梦。

    他开辟了一个幻境类的平行世界，把怪物抓进这个平行世界之中。

    ——生命之神的指环只有一个，只有顾青山自己能活下来。

    所以怪物最终还是杀死了张英豪和老大他们。

    但是这些都发生在平行世界的梦境之中，而在真实世界中，同伴们则活了下来。

    顾青山的打算是，先用平行虚梦之术，再想办法使用“再见你一面”，

    最后以记忆回溯之术，彻底洞察怪物的一切。

    ——所谓时光回溯之术，便是他原本已经掌握的瞳术。

    他曾经对琳施展过这个术，从而看到了琳的过去，看到了当初琳进入深渊之时所发生的事。

    不久前在尸柱之林，他也用时光回溯之术，看到了虚空神祇吞食神话生物的往事。

    三个术，一环套一环。

    最终解决战斗。

    可是现在到了最后一步，战神界面却提醒自己，施展时光回溯之术会对自己造成伤害。

    顾青山不甘的叹口气，猛的下定了决心。

    这是唯一探查怪物情报的机会，假若放弃，就真的找不到办法战胜怪物了。

    顾青山的双目对上竖瞳。

    时光回溯之术，发动！

    霎时间——

    喷泉、树木、地上的尸体乃至整个花园都从顾青山眼前消失。

    整个世界从他面前褪去。

    目光所及之处是一片无穷的空白，除此之外，什么也没有。

    下一瞬。

    所有的空白消失。

    黑暗布满了顾青山的视野。

    某个声音随之响起：

    “一切都要毁灭了，孱弱的家伙们啊，逃离吧，你们是无法参与最后一战的。”

    紧接着，顾青山便看到了一道黑芒。

    这黑芒给他一种熟悉的感觉。

    是了，这是那个灵。

    ——花园中吃掉了人鱼的奇诡之灵！

    黑芒穿透了一切，来到虚空乱流，开始了无尽的逃亡。

    这个时候它才刚刚诞生意识，对于一切都不清楚。

    但背后传来的死亡和毁灭，催促着它用尽所有的力气，拼命从那个地方逃出来。

    从那时起，这个黑芒般的奇诡之灵便在虚空乱流之中四处流浪。

    每当觉得疲倦，它便寻找一些漂浮的残骸，躲藏在残骸的阴影中略作休息。

    饿的时候，就去吃那些在虚空中游荡的怪物。

    往往对方还没察觉什么，奇诡之灵就能将对方的灵魂和血肉吃个干净。

    漫长的时光过去。

    在这段时间中，奇诡之灵一直下意识的、不知疲倦的、从无间断的逃跑着。

    ——从它诞生的地方逃离。

    路上发生了许多战斗。

    绝大多数时候，它都能以碾压的姿态战胜对方。

    但是偶尔也会输。

    每当这种时候，奇诡之灵就利用自己的速度，全力逃走！

    一场场惊心动魄的战斗，让顾青山大开眼界。

    这是他从未见过的、属于虚空怪物们的战斗方式，也是奇诡之灵记忆中印象最深刻的战斗，自然让顾青山看得受益匪浅。

    这是神祇层面的战斗，凡人何曾有机会得见？

    顾青山一直看下去。

    他很快注意到了几场战斗。

    在这些战斗中，奇诡之灵都是落荒而逃。

    顾青山默默的将那些战斗经过记在心中。

    时间飞逝。

    术法到了要结束的时候。

    虚空中，一行行萤火小字不断出现：

    “同时发动两种世界之术，已经超过了你所能承受的负荷程度。”

    “你所构建的世界已经收到了一定程度的损伤。”

    “在未来一段时间内，你不可以再次使用世界之术，否则你所构建的世界将会崩溃。”

    “请注意，距离世界之术的结束还剩下三十秒。”

    顾青山看完，身形一动，渐渐没入虚空。

    剩下的时间不多了，他要先回到现实之中去布置一番。

    原地只剩下奇诡之灵。

    “……恩？那个人呢？”

    奇诡之灵只觉得吃完东西后，忽然一个恍惚，对面的人就不见了。

    盾牌上的竖瞳很快扫过整个花园。

    不知想到了什么，竖瞳控制着无头尸体猛的冲上天空，破开世界壁障，迅速离开了花园。

    它站在一片虚无之中，四下张望。

    混乱而不知深远的辽阔虚空之中，除了黑暗，就只有一些微光和风。

    这里是虚空乱流。

    没有错。

    奇诡之灵甚至还看到了几个世界的虚影。

    是的，这些虚影它记得，正是位于花园遗迹的附近。

    一切都没有问题。

    ——可是，那小子到底跑到哪里去了？

    ……

    另一边。

    真实世界。

    顾青山猛的回过神来。

    他发现自己被张英豪和叶飞离扶着，正漂浮在一片黑暗虚空之中。

    “怎么回事？”顾青山立刻问道。

    老大简短解释道：“我已经把花园还给了深渊，所以现在这里只剩下一片虚无——那个怪物呢？”

    顾青山道：“还有二十几秒就会出现。”

    老大将星之萤火虫拈在手指上，说道：“交给我，你们需要做的只不过是看好我的尸体。”

    “同归于尽？不必。”顾青山道。

    他望向叶飞离：“还有十几秒，你跟我一起出手就可以解决它。”

    “怎么可能！”所有人失声道。

    叶飞离定了定神，问：“我们要怎么做？”

    顾青山飞速道：“听着，那个怪物依附在亡者之躯与死灵魂的混合体上，用一个术法保护着它自己，处于无法被杀死的状态。”

    “等会儿它一出现，你我一起定住它，你勾魂，我杀亡者和灵魂，最后我来杀它！”

    叶飞离认真听着，问道：“能确定它出现的地点吗？”

    “我面前。”

    “好。”

    计议已定。

    叶飞离抽出了忘川离魂钩。

    顾青山则一手握着六界神山剑，一手拿着镇狱鬼王杖。

    “还有五秒，准备。”

    顾青山道。

    叶飞离屏住呼吸，进入战斗状态。

    顾青山也认真起来。

    不知为何，在这无比关键的时刻，他心中忽然冒出来一个不相干的念头。

    六界神山剑、忘川离魂钩、镇狱鬼王杖……

    这可都是黄泉道三神器。

    自己这些人，凭借着三神器的能力，竟然可以跨越凡人与神祇的层级，去设计伏杀奇诡之灵这样恐怖的存在。

    所以……

    真正的六道轮回究竟有多强？