    苏御这半年，除了修炼武道，扩张曜日联盟外，就是继续宣扬叶城的事迹。

    他不想让叶城就这么被世人遗忘，他要让叶城成为众人心中的图腾与信仰，他要让所有人都记得自己兄弟的牺牲！

    另一边，

    凌梦与鱼璇玑开着一艘邮轮，驰骋在大海上。

    自叶城自我封印后，两人大哭一场后便扬帆起航，脚步遍布着人间的各个地方，带着一群人继续推行着叶城的秩序，她们在用自己的方式支持着叶城，也在等待着叶城的归来。

    “你最近有没有一种心悸的感觉？”凌梦站在鱼璇玑身旁，看着一望无际的大海，开口问道。

    “你是想说位面之间的壁垒要碎裂了？”鱼璇玑眼眸微微缩着，声音清冷。

    “禁忌之物开启的那一刻，其实一切就都变了！现在看起来歌舞升平，但危机从来都是存在的。”凌梦捏了捏眉心，如今她也踏进了半步陆地神仙境界，对天地之间的规则属性有了更深层次的理解。

    “我不关心这些，我只想知道，他什么回来！”提及叶城，鱼璇玑的眼眸极为复杂，有柔情也有一种幽怨。

    “或许，他永远都回不来了！想要控制住禁忌之物，哪有那么简单，说起来，他那个妻子也快要生产了。”凌梦甩了甩头发，心中有些懊恼，她怎么就无法与叶城拥有一个属于自己的孩子。

    “那个孩子绝对不普通，我们返程吧。”鱼璇玑收回了视线，幽幽道。

    “好！”凌梦点点头。

    也是此刻，在所有人都没有察觉的时候，一道裂缝贯穿了两个位面！

    两道流光从天而降，出现在了蓝星。

    “终于过来了！”

    一名身穿紫衣的女子露出兴奋的表情，神识迅速散开，感受着四周的规则与属性。

    “半年了！没想到这个空间壁垒竟然如此坚固！不过，在动用了玄兵后，我们还是打开了空间禁制！感受到天丛云剑的位置了吗？”男子背负着双手，淡漠而冷酷的眺望向远方，两边嘴角往上勾起一抹冰冷的笑容。

    “天丛云剑就在西北方向，林动，你有没发现这个位面有些意思，生灵说多不多说少不少，但真正的强者数量却屈指可数，另外，我似乎还感受到几股极为不凡的气息！”女子没有轻举妄动，降临一个位面，首先需要做的就是了解足够的信息。

    “能被天丛云剑选中的位面自然不凡，不过我的神识已经扫了一遍，这个位面中人，不可能有人会是我们的对手，晚晴，这个位面应该不属于任何一方势力！这就是一个还没被开发和奴役的位面，我想要不了多久，我们就会成为这片位面的主人！”

    “根据我的估计，集整个位面之力，每年都可以提供给我们不少的灵力，十年之内，我们的武道境界就可以踏上一个新台阶！”

    林动眼眸中已经掠过贪婪之色。

    位面之间的侵略与征服极其正常，没有守护者的位面注定将被奴役，将沦为真正强者的私人位面！

    “看来你是想把这个位面当成自己的后花园了，你不会是想尽情蹂躏这个位面的女人吧？你这点心思，还真是一点都没变！”李晚晴轻哼一声。

    “若这个位面有女人能入得了我法眼，那是她们的荣幸！好了，我们先去取回天丛云剑吧，这本就是属于我们的东西！“林动笑道，心中欣喜不已，成为一个位面的统治者，必然将给他的修行带来极大的好处，也可以极大的提升他在宗门中的地位。

    “走！希望这个位面还有一些其他宝贝！”林晚晴舔了舔嘴唇，与林动先后离开，眨眼就消失在了原地。

    呼呼呼呼呼！

    不过几分钟的时间，林动与林晚晴两位域外来人便出现在高天原外围，目光望向高天原的最深处。

    天丛云剑就在其中！

    “什么！”

    迅速的，十数名武者将林晚晴与林动两人包围起来，高声喝道。

    自从叶城在东武联盟斩杀剑圣后，东武联盟就与华夏达成了同盟，宋中基几乎每个月都会前往华夏，并与龙组与曜日联盟达成了密切的合作，此时在高天原驻守的强者，除了东武联盟的武者之外，就有三名龙组军人与三名曜日联盟武者。

    如今高天原虽然暂时封闭，但这可是试炼的好地方，这个秘境之中还有一些机缘没有完全开发出来。

    也是因此，高天原一直都有着诸多武者镇守。

    “果然是低位面的蝼蚁，太弱了，连看上一眼，都觉得脏了我的眼睛！”

    林晚晴率先开口，然后神念一动。

    一股煌煌的精神力量如同决堤的大江大河般没过其周身十二名武者。

    砰砰砰砰！

    几乎是在同一时间，强弱不同的十二名武者的脑袋同时炸开，如同烟花般，血浆迸溅。

    “师妹，你的精神力量倒是提升了不少！”林动丝毫不觉得意外，笑道。

    “对付一切蝼蚁罢了，没必要动用真正的力量！”林晚晴神色没有任何变化，杀死十二名武者，就跟踩着几根野草一般。

    “可别把人都杀了，这个位面虽然低阶，但还是有些作用的！”林动呵了一声。

    “放心，到时候找个听命于我们的傀儡代言人就可以了！我们宗门征服其余位面的手段，我还是知道一些的！既然我们到了，这个蓝星位面自然逃不脱我们的手掌心！”林晚晴声音冰冷。

    “走吧，先把剑取回！”林动开口道。

    “好！也给这些草芥一些时间，我也想看看会有什么人过来！这半年，我可一直在攻破位面壁垒，心中正憋着一股杀气！”林晚晴余光扫了一眼四周潜伏着的武者，嗤笑道。

    簌簌！

    转瞬，两人如入无人之境的进入了高天原第三层。

    高天原的禁制与规则之力落在两人身上，却是对他们造成不了任何威胁与伤害。

    “剑来！”

    林动五指张开。

    刹那之间，沉寂的天丛云剑掠起，被林动握在手里。

    “嗯？”

    林动突然眉头一皱，他赫然发现天丛云剑竟然有了缺口！

    什么人能摧毁天丛云剑！

