    第５４章天地人榜，李浩登榜

    “周护法不必和兄弟我客气，我还需要几种灵药，可惜兑换殿暂时没有……以后说不得还得麻烦周兄！”

    谢峰把鳞片推到对方的手里，跟着称兄道弟起来。

    兑换殿的护法，能量不小，不管是因为什么原因，若是能建立好关系，也能省去许多麻烦。

    “哈哈哈，段兄弟客气了……”

    周护法不动声色的收下了鳞片，心中觉得段天修为虽低，但知情识越，倒是值得深交。

    而且，天剑殿再落没，若没有本事，怎么可能混来一块护法令牌。

    至于段天说幻鳞蛇鳞片是捡的，这种鬼话，他更是不信。

    还有那女执事弟子突然发疯的事，难道其中没有段天在捣鬼？

    周护法念头一转，瞬间决定下来，可以的情况下，最好不要得罪段天。

    谢峰又和周护法又聊了一会，两人大有相见恨晚的感觉，至于其中有几分真情，就没有人知道了。

    片刻之后，谢峰告辞离开。

    周护法目光阴沉的看向其它在场的弟子，“你们知道应该怎么做吗？”

    女执事弟子发疯时，周护法就下令暂时封闭大殿，没人能够离开。

    “周护法，我们什么都没有看到。”

    一名机灵的弟子立即说道。

    其它弟子也是连连点头。

    今天的事情，兑换殿丢了脸面，自然是不能泄露出去。

    ……

    谢峰出了兑换殿，向着天剑峰走去。

    经过一个可以路口时，看到路边的一座广场上面，聚集了上百名弟子。

    这座广场上面，耸立着三座高大石碑。

    这些罗天门弟子，围着其中一座高大石碑，议论纷纷。

    “原来这就是罗天门的天、地、人榜。”

    谢峰好奇走近，立刻明白过来，三座石碑的上方，分别有天地人三个大字。

    此时所有人，都是聚集在人字碑下方。

    “李浩太强了，进入门中不过一个月的时间，已是人榜五十九位！”

    “罗天门有人榜以来，除了叶玄师兄，无人可比。”

    “段天虽然得了十滴葵阴水和宝灵丹，但却激发了李浩师兄，让他一下就突破了武元境六重，还击败了郑桥师兄。”

    “段天听到这个消息，三天后，不知道还敢不敢出现在天剑峰。”

    “我看段天知道这个消息，肯定吓尿了。”

    许多入门多年的弟子，对李浩都是无比钦佩。

    人榜之上，共有百个位置，而正式弟子则两三万之多，能够进入罗天门的，大多是各王朝帝国风光一时的天才。

    能在如此激烈的竞争中脱颖而出，可以说人榜之上，都是天才中的天才。

    李浩入门才多久，修为便连连突破，突飞猛进。

    许多人都是认为，说不定李浩在一年之内，便可以登上人榜第一位置。

    “哈哈，不就是人榜五十九位吗？我会被吓尿？”

    突然，一阵笑声从后方响起，众人纷纷回头，一名俊郎少年一脸不屑。

    “段天，是你！”

    “李浩的修为实力，突飞猛进，你还能够笑得出来！”

    “三天后你要是敢在天剑峰出现，你就死定了！”

    “你根本不配得到姬长老的奖励！”

    “不错，李师弟所说的话，才是武道至理！”

    看到说话的人是段天，众人都是嘲笑讥讽起来。

    “李浩说的是武道至理？这么说来，你们以后也要炼体了？”

    谢峰看着在场的几百名弟子，问道。

    “那是自然，体为水，气为舟，自然是要炼体炼气双修，才是真正的武道之路！”

    一名少年弟子大声说道。

    此人，一看就知道，这是李浩的狂热崇拜者。

    然后另外有几十名弟子在附合着。

    “哈哈，哪不知道，你们的炼体功法何来？李浩传了你们炼体功法？”

    谢峰失笑，说完不等其它人开口，便是说道：“你们肯定会说，就算不用功法，也可锤炼身躯。那每天巨大的气血亏空，你们又如何补充呢？炼体的境界越高，修炼就是越残酷，消耗也会越大，到了武元境的武者，每天没有几十万两银子购买补益丹药，根本弥补不来。”

    众人顿时说不出话来，锤炼身体，必然消耗气血，若是不能弥补，死路一条。

    又有几人张口欲言。

    但是谢峰没有给他们机会，继续道：“而且，就算你们每个人都有富可敌国的家族，但炼体对于体质天赋的要求，可是比炼气高出数倍都是不止，你们中有几个人有炼体的天赋？”

    这一下，上百名弟子全都蔫了。

    虽然对于谢峰的言论极为不服，但根本找不到反驳的话。

    “哼，为何古时炼气士与炼体者，两道并存于世，如今炼体式微至此？”

    谢峰打量着他们，许久才是说道：“不是体不可炼，而是天下间武者修士，符合炼体条件的，万不存一。普通人强行炼体，逆水行舟，无数先辈武者，帮你们淌出来的炼气大道不走，就因为李浩几句话，就跟他走进那炼体的泥沟之中？”

    “若以后有机会回头，或许还好，就只怕有的人，陷入沉潭难以自拔！”

    说着，谢峰一指人榜上的李浩之名，“至于李浩，你们只看他修为突飞猛进，风光无限，就觉得他所说的是对的？真是可笑！”

    “三天之后，我就让你们看着，到时候我会让李浩连天剑峰都上不来，更别想碰到我一根指头！”

    谢峰宣布说道。

    “什么？段天你疯了吧？李浩现在可是人榜五十九位啊！”

    “哈哈，真是痴人说梦话！”

    “你是想躲起来吧？天剑峰那么大，到时候李浩说不定真的碰不到你一根指头！”

    众人根本不相信谢峰所说的话，嘲笑不已。

    “哼哼，你们不信？那到时就看着好了，天剑峰石阶的尽头，等着李浩！”

    谢峰大声的宣布说道。

    说完之后，他转身就走，大步向着天剑峰掠去。

    “不是吧？”

    “段天好像信心十足啊？”

    “他不会真的有击败李浩的信心吧？否则怎么敢说出这种话来！”

    几百名弟子，都是觉得不可思议，不知道谢峰这种迷之自信，到底是来自于哪里。

    就在这时，突然间，人字碑上，光芒闪烁。

    排行榜上一阵变化。

    第五十九位的李浩，排名竟然在向上窜升！

    最终李浩的名子，落在四十一位上。

    “什么！四十一位！”

    “我记得原来的四十一位，是武意境一重的杜腾师兄，李浩竟然击败了他！”

    “李浩以武元境六重的修为，竟然能够击败武意境！这不只是越阶取胜，还是越了一个大境界！”

    “李浩果然是天纵之才！”

    “段天还在痴心妄想，要打败李浩，哈哈哈！”

    从传道殿离开不足半日时间，李浩便是挑战人榜上高手，连连取胜，似乎一扫在传道殿的颓势！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

