    两人开始了非常客套的商业互捧，相互拍对方的彩虹屁。

    李澄清笑得花枝招展，笑得月牙眼弯弯。

    直播间的观众莫名的有种被塞狗粮的感觉，纷纷打出弹幕。

    【下垂清这TM绝逼是陷入爱河，果然，女生都喜欢伤害自己的坏男人，呸。】

    【溺死了溺死了……】

    【清姐，好好说话，声音别装的跟纯情少女一样。】

    【这杯好茶我干了，你们其他人随意。】

    【妈的，声音好听真的能为所欲为？小白菜没准是个丑逼！】

    【附和+1】

    【附和+2】

    ……

    许尔戈看着直播间的弹幕哑然失笑。

    这一届的观众实在太单纯了，不知道现在有个词叫做炒CP吗？

    光是隔着网络闲聊，哪有那么容易聊出感情。

    他不是那样的人，同时也不认为在网络里见过无数分分合合，久经沙场的李澄清是那样的人。

    估计，李澄清是看到直播的效果不错，故意往这方面营造气氛……

    高手！

    想想也是，如果不是高手，也不可能火到这种程度。

    每一个知名女主播，都是营销自己的高手啊！

    许尔戈摇头抛去诸多杂念，专注于眼前的王者战场。

    这一把，他是射手，射手中的小短腿，鲁班同学。

    为什么选这个英雄，还不是因为鲁班需要辅助的保护，而刚好选择了辅助的李澄清，自然就得跟他形影不离。

    这样一来，交流不就多了起来了嘛。

    这些，都是许尔戈这几个月当游戏陪玩积攒下来的经验，用以加深和客户的亲密度，相当管用。

    两人打着打着，渐入佳境。

    许尔戈也开始享受这种玩游戏的方式。

    这种不以赚钱为目的的玩游戏，很自由，没有压力。

    这个世界上，真喜欢玩游戏，并能以此赚钱的玩家真的没有多少。

    任何一件兴趣爱好和工作挂钩了，都会变得犹如鸡肋，枯燥无味。

    试想一下，每天肝上十个小时的游戏，想玩什么时候位置，什么英雄，都被老板给规定的死死的，而且还有胜率要求，这谁顶得住。

    玩游戏，本质上就是一件休闲放松的事情。

    赢了最好，输了也可以直接骂娘，而不是强行帮老板背锅，多么舒服。

    当然，赚钱和兴趣爱好的结合，还是比较快乐的，虽然令兴趣爱好平淡，但另一头赚到钱却也弥补了这份空虚，区别只是在于有人能够苦中作乐，有的人却不能。

    许尔戈属于比较能的……

    因为他，不菜！

    ……

    李澄清越玩越放的开了，毕竟连胜了好几把，这让她感觉自己和小白菜的相性挺好的。

    “小白菜，救我救我！！！”

    “唉，我死了……”

    “小白菜，奶我！”

    “唉，我又死了。”

    这一局，许尔戈玩的是孙膑辅助，看着身为打野的李澄清不断死亡，微微叹气道：“你送太多了，猥琐一点吧。”

    “放心，我能行。”

    许尔戈：“……”

    最终，这一把也赢了，不过功劳不是李澄清的，而是中路十分强力的干将，那剑射的真是准啊，总是能够一发入魂！

    两人又开了一把，这一次，许尔戈选了上单。

    “每次我喊你小白菜的时候，总感觉怪怪的，小白菜你真名叫什么名字？”李澄清忽然开口问道。

    这个问题的出现，预示着戒心已经下降到了一定的程度了。

    李澄清打算知道他更多的信息。

    没有打算想要炒CP的想法，是不会出现这种情况问题的。

    许尔戈双眼一眯，这非常好，这正是，猎杀时刻！！！

    许尔戈缓缓回道：“哪里怪了？你不喜欢白菜吗？”

    一语双关，蕴藏陷阱！

    李澄清当然不会直接说【喜欢】，而是委婉说道：“挺喜欢的啊，白菜很好吃，尤其麻辣烫。”

    “你一般吃麻辣烫都吃什么。”

    “嘻嘻，豆腐皮，鹌鹑蛋，小白菜……我特别喜欢辣的，一般都点特麻辣。”

    “不建议吃太麻太辣，特别容易上火。”许尔戈问：“六块钱够吃吗？”

    ？？？

    李澄清连忙转移话题：“咳咳，你这小白菜挺好听的啊！”

    许尔戈直接顺坡下驴：“刚才说怪，现在说好，怪好的。”

    “为什么怪好？”

    许尔戈认真的说道：“打怪可以升级。”

    李澄清一阵沉默，捂住胸口，仿佛想要吐血，直播间瞬间笑成一片。

    【打怪可以升级，没错，怪好（狗头）（狗头）（狗头）。】

    【麻辣烫不要吃太多，容易上火。】

    【六块钱够不够？】

    【白菜真好吃～】

    名字没有问出来，反而险些被直出血了。

    李澄清看着弹幕一片片的哄笑，眼角直抽搐。

    【李澄清：社死值+99+99+99……】

    当然，这只是个小问题，小问题……

    李澄清又问道：“小白菜，有女朋友了吗？”

    “还没有。”

    李澄清笑嘻嘻的问：“你觉得姐姐我怎么样？”

    “我没有见过你，不晓得你长什么样，但听你声音有点梗嗓子，长相应该一般。”

    【李澄清：社死值+99+99+99……】

    李澄清被噎了一下狠的，没好气的说道：“你只听我说两句话，就能判断出我长得不怎么样，你是导盲犬吗？”

    许尔戈：“……”

    好家伙，互相伤害吗？

    “不论长相的话，你觉得我性格怎么样，好不好？”李澄清说：“如果你找女朋友，会不会找我这种性格的女生呢？”

    许尔戈轻飘飘的回道：“打游戏就认真的打游戏，不要聊感情，感情是对抗路的大忌，请放过我。”

    这话一出，直播热闹极了。

    【卧槽，这两人的聊天太牛逼了，刚才明明还是一副你侬我侬的样子，怎么现在就突然开始互相伤害了。】

    【关键这聊天也是金句频出啊，有点梗嗓子，所以长得一般，这是在影射那些不敢露脸的声音主播吧？】

    【我觉得导盲犬那个更好笑，哈哈哈哈……】

    【我想谈恋爱了。】

    【欸，感情不是对抗路的大忌吗？放过我。】

    【这小白菜是赤裸裸的嫌弃清姐的性格吧，也是，有时候实在是太蠢了。】

    【笑死我了！】

    李澄清眼角在抽搐，她居然被人这样拒绝了？

    什么时候，我李澄清受过这样的忽视。

    我这么一个大美女，就算不露脸，只靠声音就可以迷倒万千男人了吧？！

    气都气死掉！

    【李澄清：社死值+999+999+999……】

    ……

    许尔戈深谙温柔却非常直男的说话方式，只要他收敛一点，就可以了……

    他看着不断刷动的社死值，非常满意。

    这种方式也就只对正在直播的女网红有用，因为有观众的存在，所以任何一个骚梗点，都会被脑回路不太正常的网友们所加工升华。

    而通过弹幕，李澄清感受到的尴尬感觉，就会更加强烈。

    尤其是齐刷刷的一整片——【噫，声音做作，长得一般，被嫌弃也是正常的事情。】

    这一整排弹幕齐刷刷出来的一刹那，李澄清很难受。

    虽然这话没有下垂清的杀伤力大，但对于女孩子来说，这也是一种伤害……

    一盘结束。

    许尔戈说：“太晚了，差不多该睡觉了，不玩了。”

    告别，下线。

    许尔戈看着从李澄清那里挤出了五万的社死值，满意的点了点头。

    五万社死值不多，但细水长流，往后还有。

    一下子挤太狠，万一挤出血来，反而不美。

    许尔戈下线后，又看了一会李澄清的直播，果不其然，刚才的话题在发酵，李澄清气急败坏的在说：“小白菜有眼无珠，他是没有看到老娘的倾城美貌，不然的话，他肯定早就是我的裙下之臣了！”

    观众们没有惯着她，纷纷刷屏——【感情是对抗路的大忌，你太一般，放过我吧。】

    李澄清气的直翻白眼。

    但真的气吗？

    社死感觉确实有，但礼物同样不少……

    估计接下来的好几天，李澄清每天应该能多多少少贡献一点社死值了吧……

    这波稳了。

