
　　“宫司大人！”

　　这时，负责神社清扫的巫女山溪理绘，突然朝着一个方向微微鞠躬，轻声道。

　　一瞬间，清早在鸣神大社中忙碌的所有巫女都纷纷放下了手中的事务，朝着穿过神社鸟居的一个身影恭敬地颔首。

　　伴随着一股扑面而来的清甜气息，那道身影如风一般掠过众人身旁，径直来到了秦起的身前。

　　“呵呵呵~久等了哟，小家伙。”

　　听见女人微微拖长的尾音，秦起抬起头。不出意料地看见那位身穿红白色巫女服的绝美女人，正俏脸上带着浅笑看着自己。

　　和秦起所了解的一样，当雷电影不在身旁的时候，这位鸣神大社的宫司就会流露出相当“恶劣”的一面。

　　就比如曾经在光华容彩祭上，对方还只是规规矩矩地称呼自己“秦起”，现在影不在附近，对方便称呼秦起自己“小家伙”了...

　　“八重神子，你迟到了。”

　　注意到女人绯紫色眼眸中微微透露出的逗弄神色，秦起挪开目光，随口道。

　　显然，面对这种以捉弄他人为乐的“恶劣”女人，不搭理对方的话头就是最佳选项。

　　不过，对于少年语气平淡的质疑，粉发的神社宫司似乎丝毫不以为意。

　　笑意如狐般狡黠的女人抬起纤手，轻轻挡住色若薄樱的唇，浅笑道。

　　“嗯...关于这个嘛~”

　　“其实我也是有着...自己的苦衷的呦~”

　　哈，苦衷？

　　听见八重神子难得有些“正经”的态度，秦起倒是有些意外，旋即秦起转过身打算听听对方有何“苦衷”。

　　“欸....”

　　这时，八重神子玉色的纤指在空中摆了个狐狸的手影。女人的眼瞳如狐狸一般眯起，形状完美的唇线微勾，如同尚带朝露的绯樱。

　　“小家伙，关于影她托付给我的那件事，嗯...也就是关于你接下来数十日的’特训’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起来，这可是一件麻烦事呢~”

　　说着，八重神子故作费力地轻轻叹了口气，眼角带着的淡淡笑意却始终未曾淡去。

　　“但既然是影的所托，果然还是得多花些心思呢~还有秦起你...也让我非常感兴趣哟~”

　　“特训的事，谢了。不过——

　　——对我感兴趣那就免了。”

　　听见女人挑逗的尾音，秦起捏了捏眉心，冷淡道。

　　说起来，秦起一直觉得：自己在这片大陆上遇见的异性，八重神子绝对算是最难应付的对象之一了。

　　和那位蒙德西风骑士团的“蔷薇之魔女”——丽莎·敏兹不同，当时丽莎对自己的逗弄，基本只停留在御姐的“过个嘴瘾”上。

　　但秦起能感受到：很多时候，八重神子对自己表现出的浓厚兴趣，似乎都是真的.....

　　可自己真的不想继续犯桃花了啊！

　　秦起觉得如果按这样下去，先不说自己身体吃不吃得消的问题，光是琴、优菈、甘雨和影她们，自己的“骇浪派”恐怕就很难将对方一一喂饱了...

　　等等！！

　　这时，在一旁见到了两人“针锋相对”全过程的珊瑚宫心海微微张大了樱唇，表情有些微怔。

　　虽然心海在之前已经知道，稻妻那位最为殊胜尊贵的“御建鸣神主尊大御所”，对方和少年有着匪浅的关系。

　　但眼前这位如狐狸般狡黠美艳的“鸣神大社宫司”，似乎也对秦起表露出了格外亲昵的态度。

　　一时间，粉发少女的表情变得微微有些复杂了起来。

　　作为海祗岛的“现人神巫女”，心海现在却有些没有把握。

　　自己....真的能够留住少年的目光吗？

　　“呵呵~小家伙，你好冷淡哟~”

　　并没有注意到一旁少女的表情变化，八重神子看向秦起，捂唇浅笑道。

　　不过，似乎是意识到自己不能有负于影的所托。八重神子很快便正了正神色，绯紫色的美目微凝，轻笑道。

　　“嘛~玩笑就到此为止吧，小家伙~”

　　“接下来，还是赶紧开始我们之间的秘密特训吧~”

　　出于一贯的恶趣味，八重神子没忘了特意将“秘密”两字念了重音。

　　自动过滤了女人带着一丝挑逗意味的语气，秦起有些疑惑地看向八重神子。

　　“唔...怎么了嘛？小家伙~”

　　看见少年的目光，八重神子纤手环抱住自己胸前高耸的波澜，故作纳闷道。

　　“喂，所谓的秘密特训到底在哪，怎么开始，你根本就没说好吧？！！”

　　面对眼前到如今依然不忘捉弄自己的这只“屑狐狸”，秦起一脸无语地吐槽道。

　　闻言，八重神子紫瞳中眸光微闪，气场也在一瞬间内被切换。

　　如果说之前的这位“宫司大人”，如同一株美艳至极的春樱。

　　那么现在的八重神子，就是能够引动霆雷，让人心生畏惧之心的神樱。

　　“呵呵呵~我们的秘密特训已经开始了哟~”

　　“秦起，从现在开始，你只需要朝着我发动进攻就好~”

　　说着，八重神子俏脸笑意微散，纤手轻抬。随着那柄稻妻国中常用来除祟的红白色纸结“御币”，在空中划过半圆，一直隐于天际的雷光仿佛也听闻了对方的召令。

　　果然，是这种“特训”方式吗？！

　　听见对方所言的一刹那，秦起心中已经有了反应。

　　没错，由影交付给八重神子的任务，正是在战斗中重复“锤炼”自己的战斗技巧。

　　因为正如影当时在渊下宫所说的一样。

　　她....绝对会保护自己。

　　但在那之前，秦起更不想成为一个需要被女人保护的男人。

　　所以，除了在必要时刻使用【救世的薪火】这个堪比“外挂”的能力之外，自己还得变强！

　　“那我上了。”

　　话音未落，白色的光点已经在秦起的手中逐渐汇聚成了一把长弓的形状。

　　纯白色的长弓形状完美，弓身上绷着的数道银线让它看上去仿佛神明手中的竖琴。

　　“天空之翼！”

　　按秦起对八重神子的了解，对方在自己穿越前的“游戏”里，属于是“法器法师”的定位。

　　那么，在对方还没有布置下那些麻烦的“杀生樱”之前，率先出手先发制人就是最好的选择！

　　“嗖！！”

　　随着绿色的风息在秦起手中凝为箭矢，白色的传说级长弓弓弦紧绷，贯穿而出的箭矢宛若流星！

　　“哦~很不错的速度嘛，小家伙~”

　　面对在空气中几乎只留下残影的箭矢，八重神子神色自若，俏美的脸上除了狐般的狡黠外，并没有丝毫惶急。

　　下一刻，女人白玉般的纤指轻执御币，樱唇轻启。

　　“只不过呀，对于袭承了’天狐’一脉血统的我来说~”

　　“还是，太慢了哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十一章 人活着就是为了变强免费阅读。https://xs.23sk.com 