    片刻之后，冯芷若将最后一个烛台内的蜡烛换成了新的。

    就在蜡烛落在烛台上的一瞬间，供桌上的木雕之上，突然泛起了微微的光芒。

    紧接着，便是一股狂暴的吸力。

    只是一个呼吸的功夫，石室中的鬼气便尽数被吸入了黑色木雕之中。

    而这只是一个开始。

    林季能很明显的感觉到，庞然的鬼气顺着身后的通道涌进石室，然后尽数被纳入黑色木雕。

    这一过程持续了将近一刻钟。

    突然，冯芷若一摆衣袖，将林季等人拦在身后，又退到了石室的角落里。

    “低头！”

    林季三人照做。

    然后，林季的余光便看到了先前林中的那道黑影，伴随着鬼气飘进了石室之中，然后如被漩涡吞噬一般，进入了黑色木雕。

    哒哒哒...

    供桌上的黑色木雕开始颤动，声响并不算大，但是在这安静的石室之中，却格外引人注意。

    终于，片刻之后，木雕安稳了下来。

    烛台内的绿色烛火晃动了几下，然后也恢复了平静。

    “结束了。”冯芷若松了一口气。

    她看向林季等人，说道：“走吧，此处不必再来了，之后会有天工坊的人来加固封印，这本就是他们的责任。”

    听到这话，林季却心思微动。

    “又是天工坊？先前那刘史明是怎么回事？”

    “不过是一觊觎老疯子魂魄的傻小子罢了。”冯芷若轻声道，“他应当就是被派来加固封印的人，只是动了歪心思，才搞出这么大的麻烦。”

    “他一个第五境，这么大胆？”林季难以置信。

    “如果封印没问题的话，老疯子只是一个木雕罢了，总归有几分可能将之炼化的。”

    说到这里，冯芷若目光中泛起了几分变化。

    “你似是将要突破夜游境了，给你一句忠告，元神修炼只能依靠自身，千万不要打别人魂魄的算盘。”

    “什么意思？”林季愣了愣。

    冯芷若沉声道：“元神是修士的第二魂魄，亦或者说是意识的延续，但本质上还是魂体。有的修士为了修炼元神，便去斩杀别的修士，炼魂夺魄，再以邪法炼化，增强自身。”

    这还是林季第一次听到这个说法。

    “那刘史明就是这个打算？”

    “应当是如此了。”冯芷若点头，又道，“这样做元神进境固然快，但魂体这种东西，本就是最纯粹的存在，炼魂之法，只会让元神被玷污。”

    “下场呢？”

    “老疯子敢扣自己的眼珠子，便是因为他是以炼魂之法突破的第六境日游，从那之后就一发不可收拾。”

    说到这里，冯芷若轻叹一声。

    “他本是傀儡门的天骄，不过是在夜游境困顿了几年，听了些身边人的风凉话，于是才走上了邪道。”

    说话间的功夫，几人已经离开了石室。

    钟小燕跟在林继身边，在走出石门的时候，她下意识的回头看了一眼，然后微微皱起眉头。

    “奇怪了。”

    “怎么了？”林季下意识的问道。

    却见钟小燕指着身后石室的供桌。

    “烛台里的蜡烛，烧得是不是太快了点？”

    听到这话，在场的几人都神情一滞。

    林季回头，这才发现只是说了几句话的功夫，那刚刚换上的蜡烛就已经燃烧了三分之一。

    “怎么会这样？！”冯芷若的脸上第一次出现了震惊之色。

    她快步回到石室里，细细的观察了片刻，紧接着面色大变。

    “走！”

    话音落下，她便当先离开石室。

    林季三人连忙跟上。

    四人一道从地洞回到了地面上，外面已经是天光大放，先前的鬼域大阵果然消失不见了。

    但冯芷若却没有丝毫停顿，随便找了个方向便开始远遁而去。

    林季三人跟在后面，虽然前面的冯芷若明显放缓了一些速度，但林季还是不得不拽上钟小燕和悟难，才能让他们跟上。

    大概逃出去了三四十里地的时候。

    身后突然一阵狂风，将林季吹了个踉跄。

    前面的冯芷若顿住了脚步。

    林季跟着停下，这才发现，那先前的狂风去势不减，将他目光所及之处全部席卷，并且越去越远。

    放眼望去，周围能看到的地方，仿佛地面都被完全掀开，树木折断，荒草漫天。

    再看向先前那鬼域大阵的方向。

    黑气已然冲天而起，久久不散。

    这是林季第一次无须神识探查，无须开启灵眼，便能直接以肉眼看到的鬼气。

    “老疯子，竟然脱困了。”冯芷若面无表情的说道。

    “怎么会？那封印不是...”

    “我也不知道，我本就是顺路来解决此事，那四个烛台不管用，我也无能为力。”

    冯芷若解释着，又猜测道：“可能是那逃走的天工坊弟子做了什么手脚，天工坊的前身就是千年前的傀儡门，他能被派出来处理此事，应当是有传承的。”

    “那现在怎么办？”林季忍不住问道。

    冯芷若微微摇头。

    “不知道，但绝不要跟那老疯子碰面就是了。即便只剩魂体又被封印了那么多年，但这老东西少说也是个鬼王。”

    “第七境？”林季面色难看至极。

    对于鬼王的可怕，林季可是深有体会的。

    而且这还不是梁城鬼王那种怂货，梁城鬼王明显是被镇妖塔关怕了，才会对监天司忌惮不已。

    但是这老疯子却不同，这是个敢扣自己眼珠子当零嘴吃的狠人。

    被困千年一朝脱困，谁也不知道他会做什么。

    冯芷若又看向林季。

    “你也不必这么担心，太一门和三圣洞不会坐视老疯子霍乱襄州的，监天司应当也会差高手前来。老疯子实力大损，应当掀不起太大的浪花。”

    “但总归是个发了疯的鬼王。”林季微微摇头。

    冯芷若轻叹一声，摆手道：“我走了，你们自己小心点吧。”

    “且慢。”林季叫住了她，有些好奇的问道，“冒昧问一下，冯姑娘怎么对千年前的事情知道的这么清楚，敢问冯姑娘出身何处？”

    “我以前是太一门的。”

    冯芷若笑了笑，没有丝毫隐瞒的打算。

    “不过那是很久很久以前的事了，我现在除了身上的本事还是太一门传承之外，跟他们也没什么瓜葛了。”

    “如今的我，只是冯芷若，仅此而已。”

