    看着这一条条提示张拓海敲着屏幕沉思了起来。

    前面几条并没有出乎张拓海的意料，无非是增加难度而已，在冰雪世界他已经体验过了。

    只不过，在这个世界又加上了变异机制。

    不过，这个也好解决，只要找到了商人，多杀点变异生物，攒上几瓶净化药剂就能扛过去。

    问题最大的就是这个加入势力。

    这个世界有很多势力，张拓海已经见识到了，光是他就看到了好几个。

    而且，这些势力不光有大有小，有一些之间似乎还是处于对立状态，比如幸存者和掠夺者。

    可以预想，之后这些势力肯定会陷入冲突之中。

    那么玩家的位置就值得考虑了。

    加入一个小的势力，可能会被大的势力压着打。

    但是要是加入大的势力呢？

    以玩家目前的实力，很有可能会被当做炮灰派上前线。

    如果玩家不加入组织呢？

    以游戏系统的尿性很可能会遭到两方的联合绞杀。

    所以，这是一个大漩涡，所有的玩家都会被卷入其中，每人能够幸免。

    具体选择哪种势力就仁者见仁，智者见智了。

    对此，张拓海也没什么好的想法。

    比较幸运的是，这是个长期任务，不需要今天就完成，张拓海还有时间去考虑。

    区域频道里的众人也是议论纷纷，不过很多玩家都欧式抱怨DEBUFF又加深了，需要购买增加心情值的东西。

    也有人抱怨变异生物难杀，净化药剂不好弄。

    最活跃的就是几个买下了女奴的玩家，纷纷发表自己的使用体验。

    最离谱的是有一个日本人叫伊藤鹰，他表示可以售卖自己的视频，分无码和有码两种，价格不一，而且还可以定制专属剧情，甚至现场直播，玩家可以通过赠送物资发出指令，他会照着去做。

    张拓海都惊了。

    感叹不愧是日本人，居然在这种世界都时刻想着把自己国家的文化发扬光大。

    这是什么精神？

    张拓海默默的在下面留了一句：求种子，好人一生平安。

    张拓海正在水了区域频道，赵婉婉发来了一条私信：“饭呢？早饭呢？”

    后面跟着一个嘤嘤嘤的表情包。

    “旺财，早饭做了吗？”张拓海回头问旺财。

    “做早饭的事儿什么时候归我了？”旺财一脸懵逼。

    “呐，不归你吗？”

    “归我吗？”

    “不归你吗？”

    一人一狐狸凝视了片刻，最终旺财败下阵来。

    “好吧，归我。”

    旺财默默的去做饭了。

    “大成功！”张拓海心中暗自窃喜。

    旺财受限于爪子，肯定做不了煎炒烹炸这种高难度的饭菜，它做的很简单，煎肉排。

    用牛排锤反复捶打，下油煎熟，撒上酱汁就行。

    属于有手就能做的那种。

    二十分钟后，肉排煎熟了。

    为了赶路，张拓海没邀请赵婉婉过来吃，直接把属于她的那份发了过去。

    过了一会儿，赵婉婉发来一条私信。

    “今天的肉排上面怎么都是猫爪银图案？是换牛排锤了吗？模样好可爱啊。比心。”

    张拓海：“……”

    “旺财！”

    一阵鸡飞狗跳之后，旺财保证自己以后绝不偷工减料，用爪子代替牛排锤，并承包了三天的早饭后，事情才算告一段落。

    一路风尘仆仆，张拓海终于赶到了之前与蒙博托手下大战的战场。

    此时，满地的碎肉已经吸引了不少变异生物。

    这些变异生物正在互相争抢着食物，有一些变异生物甚至开始互相攻击。

    听到轰鸣的引擎声音后，那些变异生物纷纷的向着张拓海所在的方向望过来。

    不过，因为有红堡露营驱逐灯的存在，它们只能远远的观望着，并不敢靠近。

    “看来，这个灯白天也有效果，不过，效果要比晚上弱一点。”

    张拓海做到了心中有数，随后，他让小爱同学把露营驱逐灯关闭了。

    露营驱逐灯一关闭，那些变异生物立刻躁动了起来。

    它们争先恐后的向着张拓海扑了过来，一副要把张拓海撕成碎片的样子。

    不过，张拓海早已做好了准备。

    16条机械臂举着火焰喷射器在步兵战车周围组成了一道火焰墙。

    任何变异生物想要靠近步兵战车必须闯过火焰墙。

    然而，火焰喷射器的外焰足足有近千摄氏度，没有一种变异生物能冲过去。

    它们全都在狂暴的烈焰之下化作了灰烬。

    留下了一地的变异器官。

    几分钟之后，在场的变异生物全都变成了变异器官。

    成为了张拓海的战利品。

    此时，张拓海手中的变异器官已经达到了1500枚，换算成黑石城的物价，大概15万上下，也算是小有资本了。

    不过，张拓海此行的目的并不是这些变异器官，他又更重要的事情去做。

    张拓海拿出了从莉莉丝那里换到的制造图纸。

    【资源回收型蒸汽自走机械（改进版）制造图纸：特殊工程器械，拥有低级AI系统，可以回收垃圾之中的金属资源，并将其重新炼制成制造材料。】

    【制作材料：高级金属锭：15单位，中级金属锭：6单位，金属零件：200单位，玻璃：4单位，中级电子元件*1】

    如果这张图纸真的能做到它描述的那样，那么战场上那些废弃的汽车全都有了用武之地。

    当然，不仅仅是汽车。

    这个世界什么最多？

    当然是废弃的城市和垃圾堆！

    这些对于别人来说都是废物和垃圾堆，但是对于张拓海来说则是无尽的宝藏。

    张拓海花费大量时间赶回这个地方，就是为了试验一下，看看功能是不是真的如同游戏系统描述的那样。

    张拓海点选了制作。

    一道白光闪过，一个怪模怪样机器人出现在张拓海面前。

    这个机器人的两条腿是五对交错悬挂的负重轮，外面套着履带，这样可以保证它可以在崎岖的废墟上自由行走。

    身体是一个黄色的金属箱子，上面有一些仪表盘，背后有几条管道和露在外面的庞大齿轮。

    两条胳膊是十六转向的机械臂。

    细细的传动杆上支着机器人的脑袋——一个像望远镜一样的东西。

    机器人身上还有一行铭文：蒸汽自走机械（资源回收型）（改进版）

