    “哇！粑粑好像在这里面的身份很不简单耶！”

    依依也觉得这件事，透露着一丝古怪。

    他们粑粑难道是一个多种身份的人吗？

    为什么这些事从来没有跟他们分享过呢？

    “依依，我很赞同你的看法！”

    茵茵一脸冷静地回应道。

    茵茵平时很少发言，没有把握的事情她绝对不会吭声。

    今天这件事情连她都看出问题了，说明秦秋在里面的身份确实不简单。

    “我们去前台问问，不就知道了？”

    阳阳小机灵鬼儿一样，迈着小腿直接往大厅里跑去。

    另外几个小宝怕他走丢，立马追了上去。

    毕竟阳阳走丢过一次，这种事情他们不想再经历一遍。

    兴业集团大堂前台。

    四个可爱的小孩，齐刷刷的望着前台漂亮的小姐姐。

    “小姐姐，请问一下刚刚走进去的那个人，在你们这里做什么？”

    阳阳仰着小脑袋，一副软糯糯地样子，让人看了就喜欢。

    前台小姐瞬间被这几个孩子给萌化了。

    几个小家伙确实长得很可爱，让人不忍心拒绝。

    只是背后议论老板的事情，多少有些不太好。

    前台小姐犹豫了一下，没有立马回答小孩子的问题。

    “你是我见过最漂亮，最温柔的小姐姐了！你就快告诉我吧！”

    阳阳嘴巴最甜了，尤其是这种场合，他张口就来。

    大清早的，前台被几个小孩子夸，心里像抹了蜜一样甜。

    “他是我们公司的总裁，你们认识吗？”

    前台也没跟他们绕弯子，立马就告诉了这几个小孩。

    反正这件事情公司上下都知道，媒体也知道。

    又不是公司的机密，说说也没什么。

    只是她也很好奇，大清早出现几个小孩子，为什么又要问这些？

    “你们是他的……”

    前台心里的八卦泛滥，好奇的心一打开就再也关不住了。

    “小姐姐他在你们公司是不是很受欢迎啊？”

    “是不是公司有很多女生喜欢他？”

    阳阳看着前台小姐姐，一脸八卦的问道。

    前台小姐被这几个小家伙彻底逗乐了。

    一大清早几个萌娃找上门，竟然还跟她八卦起老板的事情来了。

    不过对小孩子说这些，应该不会影响到什么吧？

    “他在我们公司可受欢迎了，才来没多久，就成了我们公司女孩子心目中的男神！”

    前台说这些话的时候眼里放光，一脸的崇拜和向往。

    从他的眼神中就能看出，羡慕秦秋的人里面也有她的一份子。

    阳阳察觉到事情不妙，老爸在公司这么受欢迎。

    被别的女孩子拐走了怎么办？老妈的情敌太多了！

    阳阳转身，在几个小姐姐面前嘀咕了几句。

    “怎么办？老爸竟然是公司的总裁，从没听他说起过呀！”

    阳阳说起这话的时候，还一脸的委屈和不满。

    这个老爸竟然连他们几个孩子都敢瞒着，太不像话了。

    “这不是最恐怖的，最恐怖的事老妈的情敌太多了！我们得想办法帮帮她！”

    茵茵难得得开口了，她要么不说话，一开口就是精髓。

    “茵茵，你跟我想到一堆去了！看我的！”

    阳阳神秘兮兮的扫了几个小姐姐一眼，然后大步走到前台面前。

    “小姐姐，跟你讲一个秘密，你可不能告诉别人了呀！”

    前台一听，顿时勾起了她的好奇心。

    这几个小孩还有什么不为人知的秘密不成？

    或者是说跟他们老板有关？

    前台放下手中的工作，弯腰看着阳阳，等着他的下一句话。

    “刚刚进去的那个人，就是我们的爸爸！”

    阳阳双手叉腰，提起自己的父亲时，一脸的自豪。

    “什么？你们的父亲是秦秋？”

    前台一脸不可置信地盯着几个孩子。

    仿佛被雷劈了一样呆立在当场，半天回不过室内。

    “对呀，小姐姐这有问题吗？”

    阳阳故作好奇的问道。

    依依他们见状，立马围了上来。

    “小姐姐，快带我们去见爸爸吧！”

    前台还没回过神来，又被几个孩子闹腾了一番，此刻脑子正嗡嗡作响。

    “秦秋真的是你们的爸爸？”

    “你们确定没弄错吗？”

    前台似乎还没接受这个事实，他还想跟这几个小孩再确认一下。

    看看是他们弄错了，还是自己听错了。

    “对呀，我的爸爸叫秦秋，也就是刚刚进去的那位男士，快点带我们上去吧！”

    阳阳软糯糯的声音继续响起，他的一番话彻底将前台的美梦击碎。

    此时前台如同一只被霜打了的茄子，她心里的男神形象瞬间破灭。

    阳阳计划得逞，一脸得意的偷笑。

    这样就没有人敢觊觎他的爸爸了。

    他就是要将这件事情，闹得越大越好。

    一大清早，大厅里面闹嚷嚷的。

    肖丽经过这里的时候，看到几小孩子和前台纠缠不清。

    还以为员工在偷懒，带着孩子来上班，正要上前去呵斥一顿。

    “小王，这是怎么回事？”

    肖丽身为公司的副总，平时这些事情根本就不会去管。

    只是不知道今天怎么回事，偏要上来插一脚。

    “肖…肖总，他们要找秦总！”

    前台小王指了指几个孩子，一脸紧张的说道。

    他们的副总辅佐董事长这几年，一直以来兢兢业业。

    本以为老总裁退休之后，她还会往上再进一步。

    没想到突然杀出个秦秋，将她的梦彻底击碎。

    此事之后，肖丽沉寂了好一阵，在回来的时候。

    突然没了之前那副针锋相对的模样，变得温婉可人起来。

    本以为她会一直这样下去，没想到今天早上又暴露了原形。

    前台小王心里叫苦不堪，她可是公司出了名的灭绝师太。

    被她撞上了准没好事，希望她能大发慈悲，放自己一马。

    千万不要威胁到自己的饭碗才好。

    “有预约吗？没有预约就赶紧回去，什么阿猫阿狗都往里面放！”

    肖丽没好气的瞪了她一眼，心里满是怒火的说道。

    几个小宝一看发觉事态不妙，这个不知道哪里冒出来的阿姨真讨厌。

    这是明里暗里转着弯儿骂他们呢！

    小王一听就知道惹祸了，这几个孩子如果真的是总裁的。

    刚刚肖总这么说，那不就相当于骂了总裁的孩子！

