    “李维，我们怎么办？”

    面对类似一个蛋壳的海蛇帮单兵飞行器，零打开了狙击枪上的保险，略显紧张地看向李维。

    这艘飞船是武迪星地头蛇赞助的第七艘飞船，目前正由那位白色头发的肌肉女所驾驶的，她此时也正纠结着这个问题，并告诉了老霍克现在的情况。

    李维便抢先一步打开了频道通讯，喊道：“飞船快后退，不要跟他们火拼。”

    “对！听李维的！”

    话语才过，老霍克便附和了这条指令。

    七艘飞船开始后撤，但他们的反应太慢了，飞船的转向也需要一定时间。

    此时的蛋壳型单兵飞行器也早已进入了最大杀伤范围，十几艘的蛋壳飞行器驾驶员似乎是收到了什么指令，朝着他们的正在转向的他们射出了数十道绿色的爆能光束。

    呜哇的警告声从所有飞船之中响起，把部分人给吓破了胆。

    李维捕捉到了这些爆能光束的飞行轨迹都没有对准他们，但既然敌人已经开火，那他也便扛起了那挺机枪，按下按钮打开了舱门。

    “李维！”

    李维的动作太果断了，零察觉他的行为时，李维已经半个身子钻出了飞船。

    她想要拉也已经来不及，只能看到李维的背影消失在了飞船的侧面，关键是现在的飞船还是悬空状态的，下方至少还有数十米的落差，就这样爬出去，真的没问题吗？

    蛋壳型飞行器射出的爆能光束擦着他们的飞船消失在后方，但慌乱的驾驶员们已经启动了飞船上加装的武器，对着蛋壳飞行器发射了爆能光束。

    身经百战的海盗们早就已经预料到了攻击的到来，几个灵活的机动动作后，轻松闪过了射来的爆能光束。

    瞧，是他们先动的手，那他们就是给章鱼哥添乱的人！

    咻咻咻！

    就在海盗们准备反击之时，爬到飞船顶部的李维开枪了，本身就是机载的重型机枪射出粗大红色爆能光束，光束像是夜空划过的流星，直袭向那海盗们。

    神乎其神的枪法展现而出，枪声虽然连成了一片但子弹却像是天女散花一般，射向了进行了各种不规则机动的单兵飞行器。

    朱红色的爆能光束击穿了单兵飞行器的外壳，几乎瞬间便杀死了那还洋洋得意的海盗驾驶员，十六道爆炸在空中形成了绚烂的烟火，惊呆了效仿李维爬出飞船的零。

    李维收起大枪，很满意自己的战绩，别人的瞄准都是三点一线的，他的瞄准是覆盖各方面的精准打击。

    脉冲感应和生物磁场的双重锁定，让他成为了最强的神枪手，只要枪没问题，那他就没问题。

    就算有问题，多射几发，问题也就解决了！

    这一手神乎其神的枪法，惊呆了所有人，开着飞船的那些人，如果不是老霍克反复催促，他们甚至会忘记还有逃跑这种事。

    海盗们也被惊呆了，海蛇帮的头领在愕然了片刻后，立刻勃然大怒，让那些盘旋在主舰附近的小型飞船全部出动，去歼灭李维他们的飞船。

    主舰底部舱口再次打开，更多的蛋壳飞行器蜂拥而出，数量虽未过百，但在十几艘小型飞船的陪衬下，也已经让零等人心惊。

    零小心翼翼地爬到飞船的顶部，做出了看似吃力，实则轻松的姿态，伪装自己能使用原力这一个事实。

    旧共和国毁灭后，绝地武士从原本受人尊敬的大师，一下沦为受到整个帝国追杀的头号通缉犯，这样的转变过程，甚至让一些自然觉醒原力的人沦为“罪大恶极”的通缉犯！

    零就是这样的人，她不敢再相信任何人，现在的她，除了洗澡和上厕所会用原力解决，遇到任何事情都不会用原力，除非是到了迫不得已的阶段。

    咻咻咻！

    绿色和红色交织的爆能光束遥隔数公里朝着李维等人射击，准头在距离的削弱下自然没有多少，但也架不住数量多啊！

    七艘飞船，仅有李维脚下的这一艘有着最基础的偏导护盾，大概能挡个几十发这个等级的爆能光束，剩余的六艘飞船都是一些老古董的改装型号。

    唯一的护盾只适用于超空间跃迁时的动能隔绝，根本就防不了爆能光束。

    七艘飞船狼狈地躲避着背后的弹幕袭击，站在飞船顶上的李维巍然不动，唯有爱装的零左摇右晃，一直表现得很吃力的样子。

    “给我把火箭筒和炮弹拿上来！”

    在成片的远程弹幕打击下，他们的飞船也被迫进行机动躲闪，海盗们的飞船都是花费重金改造过引擎，速度不慢。

    此时快要接近到他们的千米以内了，再这么下去，他们迟早要被打中。

    “诶？”零再三确认李维是在和自己说话后，无奈又只能装作无比吃力地爬回飞船，下到货仓，把火箭筒和一箱弹药给抗了上去。

    出舱后，零又一次装作吃力的样子，把火箭筒先送到了李维手里。

    刚准备爬回去把火箭弹拉上来，结果看到李维接过火箭筒的瞬间，双手持枪的动作都变了。

    单手机枪，单手火箭筒，瞄准时间不到2秒就把火箭筒里的一发炮弹给打了出去！

    关键这颗直飞的炮弹在飞了不到两秒后，还真撞上了一架躲避这机枪光束的小型飞船！

    实心的炮弹穿过了偏导护盾，将那一辆火力最凶悍的飞船直接轰爆了！

    零真的很想问一句李维，虽然我知道您可能也会使用原力，但您真的连装都不装一下吗？

    真的不考虑装一下吗？被帝国发现可是要砍头的！

    半蹲在飞船上，还能在飞船倾斜90°的情况下双手使用武器，地球物理学先辈牛顿都要被你给气到转生了啊！

    既然李维都不装了，零也干脆表现得随意一些，单手扛起几十公斤重的炮弹箱，身体一个轻甩就翻上了飞船顶部，半蹲在了李维的身后。

    不用李维说话，零就单手打开了“粘”在飞船顶部的弹药箱，把那些炮弹塞进了火箭筒里。

    世界名画，一男一女，夜色下，在打炮！

    轰！轰！轰！

    弹药仿佛无穷无尽的机枪，加上一发追魂夺命弹，把那些追击的海盗打得作鸟兽散，追击的速度都不敢再保持原来的样子。

    海蛇海盗团虽然有上千人的规模，甚至还有一艘只比海上航母小一点的大船，但也经不起这样的损失啊！

    光这一段时间的追击，损失就比他们干五票大的还要多！

    对面居然有一个百发百中的神枪手，还能预判他们的预判！

    这就很离谱了！

