    “难怪你觉得我在跟踪你。”司寇红缨笑的有些无奈和苦涩，她不会应付这种事情，给司懿香传了消息过去。

    她这个表情看在赵山河眼里，就成了嘲讽。

    “你还不承认？若不是跟踪我，你怎么会出现在这里？司寇红缨，别以为你可以用司寇氏打压我，我不一定非要娶你！”

    话是这么话说，赵山河可没有想过要退婚。

    司寇红缨也算是有些名气，她性格又内敛，必然不会愿意被人指指点点。

    但冷月姚听了这话，心思就活跃了。

    “红缨姐姐，赵哥哥只是见我落难帮我一下而已。你却怀疑赵哥哥，真的太不应该了。”

    冷月姚上前，柔柔弱弱的道歉：“我愿意跟你道歉，往后也不会与赵哥哥来往。但，天下有难的人不止我一个，你难道都不许赵哥哥帮吗？”

    司寇红缨简直有嘴说不出话，她怎么就怀疑赵山河了？怎么就不许张山河做好事了？

    “红缨姐姐。”冷月姚柔柔弱弱的去拉司寇红缨的衣袖。

    “松开！”司寇红缨被那样扣帽子，一肚子的火气，直接就一拂袖挥开冷月姚。

    “啊！”冷月姚惊叫一声连退两步，倒入赵山河怀里，痛苦的捂着心口，赶紧解释：

    “赵哥哥，红缨姐姐没跟我动手，是……是我自己近日来身子弱，被吓到了。”

    赵山河扶着冷月姚，怒喝：“司寇红缨！”

    司寇红缨也不是那唯唯诺诺的人，她清冷的面容上眉头紧促，迎上赵山河的视线：“如何？”

    冷月姚赶紧劝说：“赵哥哥你消消气，可不能跟红缨姐姐动手的，若是红缨姐姐同司寇氏告状，司寇氏会找你算账的。”

    这话可就戳男人颜面了，赵山河若是善罢甘休，就是害怕司寇氏找他算账。

    “你跟踪我在先，打人在后，还有脸告状！”

    赵山河推开冷月姚，上前一步，啪一声就朝司寇红缨脸上扇了一巴掌！

    司寇红缨根本没想过赵山河会打她，毫无防备之下挨了赵山河盛怒之下的一巴掌。

    脑袋被打的外到了一边，脸上火辣辣的疼痛仿佛在灼烧她的心脏。

    “赵山河，老娘宰了你！”

    林声笙他们过来看见的就是这一幕，司懿香拔剑就冲了过来。

    赵山河打完一巴掌后自己也愣了愣，旋即就被司懿香一声怒吼喊得回了神，心里也慌了。

    手忙脚乱的应付司懿香。

    林声笙上前，伸开双臂抱了抱还懵着的司寇红缨，闻声问：“你想赵山河怎么死？”

    好巧，这会儿的林声笙，特别热衷于搞死渣男。

    司寇红缨一僵，怔怔的看向林声笙，好像没听清她说了什么似的。

    林声笙温和道：“你想赵山河怎么死都可以。”

    司寇红缨修炼累瘫在地的时候没哭，受伤没哭，发现赵山河与别人幽会没哭，被打也没觉得难受。

    可是，林声笙说的话却瞬间让她破防了，嘴巴一瘪，鼻子一酸，眼泪瞬间溢满眼眶，夺眶而出。

    林声笙飞了飞，叫自己能比司寇红缨高点，将司寇红缨抱在怀里。

    唉，这小身板真是一点都没有长辈的伟岸宽厚。

    “呜……”司寇红缨埋进林声笙怀里就哭了出来。

    林声笙无声的安抚司寇红缨，从王涵之传音：“拿下冷月姚。”

    王涵之不认识冷月姚，不过也能猜到是谁……

    摸着墙边想跑的冷月姚被王涵之一脚踹到了司寇红缨脚下，踹的她嗷一声，哇就是一口血。

    司寇红缨被这动静惊扰，意识到这样不妥，忙要擦干眼泪。

    林声笙瞧她眼泪根本止不住，又不想让人看见她哭的样子。

    又把姑娘按回了自己平板上。

    这下方便，林声笙不用驭空飞着，直接踩在了冷月姚身上。

    赵山河修为上稍微高司懿香一点点，毕竟这狗东西奔三的人了，司懿香才十八岁。

    不过有大长老和王涵之看着，赵山河一点好都讨不到。

    但凡赵山河要伤到司懿香，大长老就是一道术法上去拦截。

    但凡赵山河要伤到路人，王涵之就是一道防御护着。

    此番下来，赵山河伤势越来越多，渐渐被司懿香按着揍！

    “住手！住手！司懿香你无法无天！”

    赵山河暴起要伤人，大长老一道术法见他捆住了。

    司懿香笑的邪恶，啪啪啪对着赵山河左右开弓：“星星星星星星……”

    出口的全是脏话。

    赵山河又屈又辱，奈何根本无法还手。

    直到司寇红缨哭完了，林声笙才开口：“懿香，先停一停。”

    赵山河起初没有时间留意都有什么人，见到林声笙，眼底还满是不服。

    直到他看见跟在林声笙身后眼底满是寒意的大长老，这才感到浑身发寒。

    “这婚事，我主做给退了，如何？”

    林声笙问司寇红缨。

    司寇红缨年连连点头：“好。”

    林声笙转头问大长老：“这种事情是不是需要红缨的长辈去办？”

    大长老道：“我亲自安排人去处理。”

    “大，大长老！”真要退婚，赵山河又不愿意了。

    大长老冷笑，掐起一道传讯符：“司寇氏不仅看中玄阳宗当下，也看中玄阳宗的将来。二长老，你这人，做事真是一点都不妥当。”

    传讯符那头传来二长老不满的声音：“老东西，你没事找事是吧？”

    大长老稳得一笔；“呵，你自己看着办。”

    那头的二长老：“……”

    玄阳宗又搞出什么事情了？

    竟会给她找事儿！

    二长老当即着人去调查。

    眼前，赵山河听得脸色大变。

    大长老这话的意思他怎么能听不明白。

    看中玄阳宗的将来，这是对赵山河这个掌派弟子不满意的意思！

    若玄阳宗不更换掌派弟子，玄阳宗就可能被司寇氏除名。

    赵山河哪里想过会有这么严重的后果，我了半天，却一句狡辩的话也说不出来。

    这种时候任凭处置，才能平息司寇氏的怒火，越是狡辩越是将自己推向深渊。

    林声笙瞧了眼冷月姚，命令王涵之：“毁了她的容貌。”

    王涵之性格很宽和，这么狠的事儿他以前从来没干过。

    迟疑了下，到底没敢违抗命令。

