    第1771章  好美的荧火虫   

    听到这声音，她的肩轻颤了一下，却不想抬头。

    

    她依然趴着，眼泪流得更厉害。

    

    这时，楚玄辰朝陌离他点了点头，他们便轻轻的打开袋子，将里面的东西放了出来。

    

    “哇，你们快看，好美啊！”

    旁边的凤儿见状，顿时惊呼道。

    

    听到她的声音，云若月反射性的抬起头来，泪眼朦胧。

    

    一抬头，她就看到面前的竹林里，飞舞着很多荧火虫。

    

    她顿时一怔，不敢置信的看过去，发现那荧火虫是陌离他们放的，而且有好多好多，多得她都数不清了。

    

    只见那些荧火虫朝她飞来，它们闪着黄色的微光，像点点繁星，又像一盏盏可爱的小灯笼。

    

    有些飞到她头上和身上，她忍不住伸出手来，接住了一只萤火虫。

    

    楚玄辰见她脸上挂着泪痕，顿时心痛难耐，他赶紧拿出一方黑色的丝帕，替她擦掉脸上的眼泪。

    

    云若月冷冷的别过脸去，不想看他。

    

    “月儿，抱歉，本王刚才不应该和你吵架。”

    楚玄辰是十分的后悔。

    

    他刚才被嫉妒冲昏了头脑，才会这样。

    

    这时，陌离道：“王妃，你快看这些荧火虫，好漂亮啊。

    刚才我们下山的时候，王爷突然发现林子里有荧火虫。

    他想逗你开心，就叫我们和他捕荧火虫。

    那山里好多刺，你看，都把我们捕成叫花子了！”

    

    柳如烟也道：“是的王妃，王爷为了给你捉荧火虫，衣裳被山里的刺给划烂了，身上全是口子，连脸上都挂了彩。

    可是他一点都不在意，他说你肯定会喜欢荧火虫，所以他一定要为你捉来。”

    

    云若月没想到，楚玄辰竟然亲自给她捉荧火虫。

    

    此时她面前荧光飞舞，流光熠熠，煞是美丽。

    

    “娘娘，你看这荧火虫好美。

    它们飞在空中，像星星一样，我们好像都被星星包围着，好浪漫啊。”

    凤儿激动的说。

    

    就连那小憨憨，在看到这些荧火虫时，都跳起来伸出爪子，去扑它们，不过却扑了一个空。

    

    它随即睁着明亮澄澈的大眼睛，无辜的看着众人。

    

    看到大家这么说，云若月鼻子一酸，“谢，谢谢你们，这荧火虫很漂亮，我很喜欢。”

    

    “王妃，你不用谢我们，是王爷为你准备的惊喜。

    他准备一回来就给你的……”陌离说到这里，惊觉失言，赶紧道，“王爷，我肚子有些饿了，我先去吃饭，你和王妃慢慢看。”

    

    “我也饿了，小蝶，凤儿，还剩得有菜吗？”

    柳如烟也道。

    

    凤儿赶紧反应过来，“有，我们一直给你们留着呢，热一下就可以吃了。

    走，我们一起去。”

    

    说完，几人就赶紧跑到小厨房里去了。

    

    他们可不敢打扰王爷和王妃说话。

    

    见陌离他们都走了，楚玄辰这才走向云若月，他拉住她的手，懊悔的看着她，“月儿，刚才的事，都是我的错，对不起。”

    

    “没事，只要你不误会我，不生我的气就好。”

    云若月轻讽道。

    

    楚玄辰看着这些荧火虫，哪怕有它们，她还是不会原谅他。

    

    他刚才对她的伤害实在是太深了。

    

    

    

