一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凡人愚昧，在愚夫愚妇的眼中，四海有龙王，东海龙王负责布雨，南海龙王负责兴风，西海龙王负责雷电，北海龙王则是负责布雪。反正四海龙王都有事情做，根据天上的玉皇大帝颁布的旨意，在哪里兴

    风，在哪里下雨。

    中土凡尘权力最大的是号称真龙天子的帝王，但最难做的也是帝王。如果人间干旱，那就是帝王不修德性，上苍降下惩罚。如果人间发生大洪水，同样是帝王做了缺德的事儿，须向上苍焚烧罪己诏，祈求上苍原谅。如果是白灾、地震、火山喷发等自然灾害，帝王估计就得

    以死谢罪。

    如果是连旱三年，那就不得了了，这说明上苍已经对当今的统治者十分不满，需要改朝换代，于是一些野心家就开始发动农民起义。

    其实在修真者看来，这些所谓的天人感应，纯属扯淡。不论是暴雨还是狂风，不论是暴雪还是闪电，其实都是自然界中十分普遍的一种阴阳交汇的现象。人间是有龙这种生物，凡人敬畏膜拜，可修真者却称龙要妖龙，说白了就是一条会飞的大蛇，根本不是掌

    控人间四季变化的神祇。

    雨、雪都是通过云彩形成的。在高山上是最有体会。

    以苍云山轮回峰为例。

    轮回峰高万丈，穿过七层云海，乃当世第三高的山峰，高度仅次于昆仑山神山与南疆的巫山。

    山脚下雨，没准山腰就是在下雪，而苍云山轮回峰的山顶，一年四季是很少简单雨雪的，因为太高的缘故，雨云与雪云只在山腰聚集，再往上，出来高空寒冷的罡风之外，几乎没别的东西。

    说来也是令人无奈，在黑森林的人，人类最顶级的修真者，也不敢随意御空飞行，可是进入了极北冰原之后，这些修真者们却恨不得永远不要落在地上。

    极北冰原之所以是万物生灵的禁地，是因为它独特的独立环境导致，与其说这是一片大陆，倒不如说这是一片广袤万里的冰川。

    中土雪是柔软的，宛如鹅毛一般。在这里的雪，这是宛如冰雹一般。永远不会停止的飓风，将那些细小却坚硬的雪粒子吹来吹去，一个普通修真者如果敢在这种风雪中穿行，要不了几个时辰，就会被风雪撕成碎片，纵然是修真有成的高手，所释放出来的防御结界，也无法

    长久抵挡这恐怖的风雪侵蚀。

    现在叶小川等一群人已经雪云上飞行了超过五个时辰，没有看到一只飞鸟，脚下云彩之下，是灰蒙蒙的一片。

    在这里，白天的时间非常的短暂，一天十二个时辰，在黑森林的时候，白天还有四五个时辰，可到了这里，大约只有两个时辰是白天，剩下十个时辰全部都是黑夜。

    除了绮丽丝之外，其他人早已经被冻的脸色发青，嘴唇发紫，实在没法子继续在高空飞行，只好放低高度，寻找今天晚上宿营之地。

    忽然，绮丽丝指着远处叫道：“好漂亮的光芒！”

    众人哆哆嗦嗦的看去，在在远处的天边，出现了一抹五颜六色的绚丽光芒，转眼之间，那道光芒便忽然如烟花一般绽开，然后仿佛银河下的彩色光河，无数绚丽的线条轻轻的流转。

    看到一幕，众人第一个感觉就是前面有修真高手，大家正准备往那无数道绚丽的光芒飞去，完颜无泪却大声的道：“这是极北玄光，很危险，会让人产生幻象，永远的迷失中期玄光之中，不要过去！”

    听到完颜无泪的话，众人忽然醒悟，没错，极北冰原除了可怕的风雪之外，最要命的就是这种美丽的宛如天境一般的玄光。

    以前就听过极北玄光，知道它非常的美丽，如今见到，无法用世俗间的言语来形容，只能用最优美的诗歌来赞颂。

    如此人间仙境，却无人敢靠近一步。

    就像是美丽的七步蛇，色彩斑斓的毒蘑菇，越发美丽的事物背后，就越发的凶险。在极北冰原的上空飞行了好几千里，降低高度之后，发现一座座冰川起伏不定，所有的山似乎都是并，就算在亘古以前，这些山都是石山，但经过千万年的演变，早已经变为了厚实的冰川，岩石也与玄冰

    同化。

    众人没有去追逐从北面天际银河落下的极北玄光，顶着风雪来到了一座冰川的山腰。完颜无泪抽出叹别离神鞭，对着冰川光滑的表面就是一通猛抽，想要弄出一个冰洞来给大家御寒，在这么大的风雪之中，叶小川那顶厚实的毛毡帐篷，只怕一撑起来就会被撕碎，还是挖一个冰洞比较靠谱

    、

    可是效果很不好，完颜无泪抽打了好几下，只出现了几条裂缝而已。

    “都让开！”

    叶小川示意大家退后一些，无锋剑瞬间出鞘，玄青色的剑芒划破黑暗，只听到一通噼里啪啦的巨响，一块块万年玄冰从冰川上脱落。

    足足持续了一炷香的时间，叶小川这才勉强的在冰川表面上挖出来一个深不到两丈的冰洞。

    现在哪里还有什么女尊男卑，大家一起动手，将冰洞里碎裂的冰块全部清理出来。

    就在这时，云乞幽忽然捂着嘴巴跑出了冰洞，站在冰洞口弯腰向下面呕吐，早上就没有吃什么，呕吐几下，酸水都吐出来了。

    众人都是一惊，叶小川急忙过去，道：“云师姐，你还好吧？”

    大家都是脸色发青，嘴唇发紫，现在云乞幽一吐，发青的脸颊立刻显得无比的苍白，看着就让人担心。

    云乞幽轻轻的摇头，想要说自己没事，可是胃中又是一阵翻滚，继续弯腰呕吐。

    完颜无泪忽然转头看向了正在拍着云乞幽后背的叶小川，表情似乎的有些玩味。她是一个口无遮拦的妖女，皮笑肉不笑的道：“小子，云仙子这是几个月了？应该还没有超过两个月吧。够本事的啊，在冰天雪地里你战斗力不减啊，虽说都是江湖儿女，不拘小节，可你们正道弟子多多少少该有点顾忌啊，怎么这么奔放？”