    有了孙二虎的虎头军的助力，又有四时为水云月提供任务线索和资料。只花了三天的时间，云染她们，便将任务全部完成了。

    水云月的每一位队员，面上都洋溢着微笑。

    实力增进之后，大家做起任务来，是得心应手。

    有了前一次的经验，这一次众人更懂得配合云染的任务步调，大大缩短了任务时间。

    水逆这一次，表现得很不错。

    从云染那里得了兽丹，出任务的时候，不管是分配给他的任务，还是需要团队协作完成的任务，他都非常配合。

    若在以前，这人指不定要闹出什么幺蛾子。

    其实，他真闹幺蛾子，云染也不担心。

    她急着攒贡献点，不想他在中间横生枝节罢了。

    如此看来，将那颗对他们价值都不太大的兽丹给他，还是很有价值。

    云染一行人，扛着大包小包回来的时候，理事处门前依旧很热闹。

    众人看云染和步月一行人，极为不爽。

    见孙二虎的虎头军在给云染几人保驾护航，却又不敢上前。

    他们忌惮孙二虎，只敢在那里嘀咕，不敢真的动手。

    几人来到理事处大门前，钱主簿见状，领着几人，在众目睽睽之下，进入了理事处，去结算任务奖励。

    孙二虎将背上的几个大包袱往理事处门内一扔，便带着他的虎头军守在门口，谁敢上前一步，他就用龙蛇削他。

    削死他们！

    待任务结算完毕，孙二虎又护着云染几人回院子。

    这一次的任务，让水云月的人，都得到了不少贡献点，就连孙二虎的虎头军也分到了不少。

    虎头军的队员，之前还不支持他们队长跟云染来往，在任务中，见识过云染的霸道和腹黑之后，又得了不菲的贡献点，他们一致认为，还是他们队长有先见之明，高瞻远瞩好不厉害。

    于是，跟着孙二虎为水云月护院，也十分上劲。

    有的人趁机想去找水云月理论，仗着自己的实力比云染她们高，给他们一些教训。

    让他们没想到的是，孙二虎跟他的虎头军，一连好几天，都守在云染的院子外面。

    来一个，他们便打走一个，来一队他们便跑一队。

    孙二虎是毫不心慈手软。

    下面那几个队员，打起架来也是热火朝天，热血沸腾。

    一个字，爽！

    打完之后，孙二虎还不忘放狠话，说：“谁敢来水云月的院子惹事，要先问过他手里的龙蛇。”

    孙二虎可是皇城护卫队中的第一高手，皇城护卫队的人，哪里打得过他啊？

    此路不通，皇城护卫队的人，又去找钱主簿解决此事。

    可钱主簿哪里会将这些小虾米看入眼中，他依旧是那副爱答不理的样子。

    理事处没有任务做，他乐得清闲。

    对他来说，好事儿啊！

    护卫队的人在理事处闹了两日，见钱主簿压根儿不睬他们，还死猪不怕开水烫，就像是拳头打在了棉花上，完全起不到作用。

    实在没招了，他们只能去找康王。

    在皇城中生活，贡献点就类似于市面上流通的货币，在这里生活，是完全依赖贡献点的。、

    没有贡献点，就没法儿生活。

    有的人花起贡献点来，本就大手大脚，一连好些天没有进账，有的人已经饿了好几天肚子，手耙脚软的，也只能随大流，去找康王给他们解决此事。

    谁知，他们来到统领府，便被康王劈头盖脸训斥了一通。

    “皇城护卫队从不养闲人，你们没任务可做，可以去做杂役，或者去别的司打杂，用劳力换取贡献点，找本王做什么？”

    本王的贡献点，可供养不起你们这么多人。

    本王一把年纪，还没娶妻呢，哪有贡献点供养闲人。

    这不搞笑嘛！

    将一群人轰走之后，康王下令，没有特别要紧的事，不要求见他。

    自己都没能力养活自己，还进什么皇城！

    找康王主持公道这条路，也被彻底堵死了。

    现在唯一有任务发布的，只有文帝的密令，可他们又达不到接密令的条件，何况密令不是谁都能接的，没有那个实力，就算接下密令，也是死路一条，可恶啊！

    皇城护卫队的人都没办法，只能按照康王所说，去别的司打杂。

    于是，皇城中便出现了一个奇怪的现象。

    那就是，不管云染去哪儿，都能见到皇城护卫队的身影。

    水云月的人将理事处的任务做完了，大家拿了贡献点和资源奖励，都各自回房修炼去了，云染惦记着炼丹赚取贡献点那事儿，便独自去了观澜阁。

    观澜阁离水云月的院子还是有些距离，不过距，离理事处却很近。

    理事处是交接任务的地方，往往有护卫队的队员带回来的一手资源，正因如此，或许才将理事处设在了观澜阁不远处。

    以祁师傅的等级实力和地位，让他迁就理事处，那是没可能的。

    隔着老远，云染抬头一望，便能看见观澜阁，高耸的屋顶。

    皇城中的各部司所在的屋舍，都是平房，一房一顶，也就只有观澜阁，在皇城中独树一帜。

    一路走来，云染发现，好几个她不熟悉的职能部门，都有皇城护卫队的身影，不禁让她有些惊讶。

    就连观澜阁中，也有几个比较面熟的身影。

    他们穿着蓝色甲胄，因为手脚生疏，被里面身穿道服的弟子呼来喝去。

    在护卫队中的小队长，在这里被一群普通弟子呼来喝去，还只能忍气吞声，看着就可怜。

    云染背着手走了进去。

    一个身穿道服的年轻男子，从她面前匆匆经过，瞟了一眼她身上的玄色甲胄，随即回过头来，冲她道：“新来的，去把我的鼎给我搬到这边来。”

    云染眉梢一挑，没搭理他，径直往里走。

    那人走了两步，回头一看，见云染没理他，顿时怒了。

    “喂，皇城护卫队的那个谁，给我站住。”

    众人闻言，纷纷停下手中的活儿，看向身旁皇城护卫的人。

    护卫队的人在别人的地盘打杂，本就小心翼翼，被这么一吼，顿时心惊胆战，连屁都不敢放一个。

    “那个身穿玄色甲胄，背影纤细的那个，说的就是你……”

    那人指着云染吼着，见云染脚步不停，竟走上前来，拦在了她的面前。

    待他转到云染身前，视线在云染面上一扫，顿时眼前一亮。

    此时，皇城护卫队的人也注意到了云染，不善的目光，纷纷向云染射了过去。

