    宋北云的彩衣军团重入金陵城，没有花团锦簇、没有夹道欢迎，只有指指点点和冷嘲热讽。

    明明都是战场，但皇城司却显然得到了不公正的待遇。

    “那群人。”宋北云跳下马车：“随我来。”

    带上一众人，对路边那一众骂得最凶的书生就走了过去，接着拽着那些人就是一通暴打，没有任何理由也没有任何原因。

    皇城司的探子们本身就因为这次的任务染了一身的暴虐，见到上官为自己出气，当时就撒起了欢来，痛快的围殴了个爽，然后顺手抓了闹事的七十五个读书人。

    这一下本来还死气沉沉的金陵城又随着宋北云的回归变得热闹了起来，而这件围殴的事情也引来了城中极大躁动，这些人不少都是家中有些势力的，上来把自家子侄给打了还抓了，这可还了得？

    于是大清早，赵性那头就变得热闹了起来，不少甚至已经告老的官都开始哭着鼻子开始告起了状来，弄得朝堂上一片乌烟瘴气。

    “这个宋北云！”赵性下了朝之后，气得直砸桌子：“不给朕弄出些戏码来，他就是不得消停！这才刚进城就打了百多人，还抓了七十多人！”

    赵相在旁边躬身说道：“他这番所作所为，不过是为了提醒官家，他是在为谁办事罢了。”

    “朕还能不知？”

    “可若是官家处理得当，也便不会有百余人指着凯旋的将士辱骂的事了。”赵相提醒道：“皇城司此番明明平叛大功，何至于被人辱骂？官家有曾想过否？”

    “嘶……”赵性拍了拍脑袋：“朕还真给忽略了，本是不应该的，我这就宣宋北云吧。”

    “官家莫急，此事由臣处置便好。”

    “好，那便劳烦赵相了。”

    赵相其实觉得宋北云做的对，执掌公器之司就该有这般的威严，不容许半分玷污。大宋对读书人宽容，但宽容不代表放纵，之前宋北云的信中就说过，法度下之自由并非为所欲为，而是不为所不欲。

    这一点不管是赵相还是丁寺卿都深以为然，悠满天下若是人人都仗着宽容为所欲为那岂不是要天下大乱？而宋北云还提到了一个词，便是出自荀子的“尊严”二字，此为天下臣民尊严不可冒犯之意，即天下者皆有无被侵犯之尊严。

    这简直是给钻研法律的丁寺卿打开了一扇大门，法律不就是应该如此？法典的意义不正是如此？

    “报！皇城司使宋北云递信！”

    “嗯？”赵性刚送走赵相，这边就接到宋北云的信，他好奇的接过信，上头展开就差点吓了他一个大跟头。

    “灭佛……”

    赵性额头上的汗当时就滴答着下来了，上一次灭佛的时间其实并不远，正是后周世宗柴荣的灭佛，而宋在某种意义上就是继承了后周绝大部分的政治遗产。

    换句话说……不到百年灭佛两次？这没道理啊。

    “快快快，别管赵相了，去给我将宋北云那个泼皮宣进来！”

    大概半个时辰后，宋北云来到赵性面前，两人一见面赵性拎着那封信就来到他面前：“你是不是疯了？灭佛？”

    “对啊。”宋北云点头：“势在必行，你看没看信啊？”

    “朕不敢看……不敢啊！”赵性背着手忐忑的来回走动着：“你可知坊间有传闻，说柴荣早亡，正是因那灭佛，说是可不信却不可不敬。”

    “敬。”宋北云点头：“我也敬。”

    “那你为何说要灭佛……”

    宋北云笑道：“你们这些人，满脑子就想着打打杀杀。官家，江湖江湖，江湖不是打打杀杀，是人情世故。”

    “去去去去，说正经的。你这杀才在这与我说个什么人情世故？”

    宋北云哈哈大笑起来：“行吧，我便是给你解释一下方案。”

    赵性最喜欢听宋北云说计划方案，他连忙吩咐了宫娥取来糕点水果，摆了一桌子，坐在那边吃边听。

    小宋自然也是不客气，抱着一盘西域黑厥来的葡萄坐在台阶上说了起来。

    “三武一宗灭佛，不管出发点是什么，他们的事都办的太糙，这种不光不能从根本上改变佛教的统治地位，还有会导致大量佛法不精的妖僧进入民间，滋生大量歪理邪说和蛊惑谗言，邪教便是以此为苗床。”

    “嗷？”赵性仰起头：“你继续说。”

    “佛教是门好宗教，我们要尊敬它们，我们要在名山大川中都修建佛门寺庙。”宋北云笑了起来：“到处建！”

    “啊？”赵性走上前伸手在宋北云的额头上摸了摸：“你没病呀？凉飕飕的。”

    “去。”宋北云扒拉开赵性的手：“每个州县都需要有寺院。”

    “你怕不是被邪教洗了脑子？”赵性半蹲下身子盯着宋北云：“可当真？”

    “你听不听？不听我找赵相去了。”

    “听听听，你说。”

    宋北云揉了一把葡萄进了嘴巴含含糊糊的说道：“这寺庙山门，得有人给他们个标准，县里的多大、州府的多大，都要有标准。接着咱们收费，收门票！”

    “何为门票？”赵性眨巴着眼睛：“你说说。”

    “大庙禅房百间，不论是谁入寺就要一百文。小庙禅房四十间，不论是谁入寺都要四十文。”宋北云竖起五根手指：“五年之内，贼患免除。”

    “啊？你倒是说呀！朕不知其所以然。”

    “佛家讲究一个什么？当年佛祖拈花一笑花袒露于众生眼际，不管看者是美是丑、是富是贫、是达官显贵是平民百姓，总依然故我，无宠无辱，是为众生平等。”宋北云手舞足蹈的说道：“我等大宋念及佛法精深，特修建寺庙收留众僧精修佛法，这收门票并非是为了铜臭之气，而是为了诸佛陀能得更好供奉，不至流落异乡。”

    “之后呢？”

    “等寺庙修好，门票收入皆归于本寺，朝廷只需派遣衙役去督查入寺者给不给钱便好。”

    “如此能灭佛？你在糊弄朕啊？”

    “官家，你当真是不了解佛法也不了解人性。”宋北云摆手道：“佛之所以成灾，便是信徒多，信徒从何而来？不过便是那芸芸众生罢了，祈求一个风调雨顺、足乐安康。往往聚沙成塔，便成了流，这对朝廷来说，哪里许他们合流呢。”

    “是极。”

    “这个门票是强制性的，不交不给进。”宋北云竖起一根手指：“佛说众生平等，那现在便是一百文以上众生平等，一百文以下众生不平等。德高望重者天下几许？睿智禅师者天下又几许？从古到今能称之为大和尚者双手能数，绝多修行者却是修不出那三教九流芸芸众生，谁舍得这白来的钱？”

    “读作修明，写作生意。”宋北云仰起头看着赵性：“杀了他，还掏他的心。”

    “我的天……”赵性吃惊的看着宋北云：“这种东西，你是怎么的就能想出来的？恶毒，恶毒至极啊！宋北云啊宋北云，你这厮绝对的大奸大恶！”

    “别管那些有的没的，就问你这么干管用不管用吧？”

    “管用！绝对管用，大浪淘沙，淘去了一百文以下者！”赵性点头：“可若是……”

    “当然，还得看后续我大宋是否能给劲儿了，若是年年名不聊生，你明白我意思吧？”

    “懂懂懂……”赵性连连笑道：“宋北云你这龟孙子的脑袋的确是好使嗷？”

    “你怎么骂人呢？”宋北云不满的看了一眼赵性：“就这个法子，绝对是温水煮蛤蟆，等他们发现天下都不信他们了，嘿嘿……”

