
　　“呀，已经追上来了啊！这是好事啊，为什么你吞吞吐吐的，不肯说呢？”“不是，就是，那啥。好像苏庄主已经占据绝对上风了。”

　　“啥？一开始得时候，你不是说，苏庄主不会下棋，是瞎下的吗？”

　　“怎么这么快就占据绝对上风了？”

　　“这个，可能，可能是苏庄主研究出来一种新式下法吧？”

　　“并不是苏庄主下得不好，只是可能我水平太低，根本看不出来。”

　　“要不然你看，苏庄主从一开始就下得很快，到现在速度都没变过。而那边的卢新，已经越下越慢了吗？”

　　“这，这，原来苏庄主下棋也这么厉害啊？”

　　看台上，长孙皇后美目连闪。

　　她不由向李世民问道：“陛下可曾见过这开局布局？”

　　私下相会得时候，长孙皇后都叫李世民二哥。

　　但是在人间，她便不这么叫了。

　　李世民则是摇头笑道：“皇后，你如果不曾见过的话，那朕就更加没有见过了。”

　　“朕倒是没想到，苏先生下棋也是这般厉害啊。”

　　长孙皇后轻叹道：“何止是厉害啊，苏先生必将开启围棋开局的新篇章。”

　　李世民忍不住说道：“这么厉害？”

　　长孙皇后点头说道：“可能比臣妾所想的，还要更厉害一些。”

　　的确如此。

　　周围围观的那些围棋国手，几乎眼睛都直了。

　　他们目不转睛地盯着苏长生的手指，心痒难搔地看苏长生下出一步步妙手出来。

　　“这个开局布局，实在是太精妙了啊！”

　　“只要没有研究过，必然会中招啊！”

　　“开局便取得如此大的优势，这盘棋，几乎已经没有中局了啊？”

　　“可惜，卢新的棋艺，还是太弱了一点啊，并没有逼出苏先生的最强状态来。”

　　是的，在他们看来，卢新的棋艺实在是太弱了。

　　弱到苏先生才刚刚发力，他就已经倒下的地步。

　　如果他能够再强一些，能够坚持的时间再长一点，说不定还能逼出苏先生更多的实力出来。

　　然而现在，棋还没进入中盘，卢新已经被杀到几乎溃不成军了。

　　对面，卢新下到快要吐血的地步。

　　他的强项是中盘的短兵厮杀，然而，根本不等棋局到中盘，他已经被杀到难以为继的地步了。

　　这盘棋，输了啊！

　　还不到中盘，他的棋子，已经近乎被杀到全军覆没的地步了。

　　啪！

　　卢新刚刚落子，苏长生一抬手，又屠杀掉他三颗棋子。

　　卢新手里，刚捻起一枚黑子，久久没能放下去。

　　半晌之后，他颓然将棋子丢进棋盒里面说道：“这盘棋，我输了。”

　　裁判孔颖达，顿时大声宣布：“第二局比赛，卢新认输，苏长生获胜。”

　　“今天天色已晚，剩下的比赛，将于明天继续进行。”

　　今天一共比赛了两场。

　　第一场琴艺的比试，光是编曲就用去了一个时辰的时间。

　　再加上演奏还有中间浪费的时间，就过去了将近两个时辰。

　　而围棋的比赛，更是耗费时间。

　　主要是卢新走棋越走越慢，最慢的一步棋甚至要思考半个时辰的时间。

　　不知不觉中，天色居然已经黑了下来。

　　苏长生这才觉察到自己还没吃午饭，才感觉到饥肠辘辘。天籁小说网

　　……

　　回到家之后，聂十娘已经做好了饭菜。

　　“公子一定饿了吧，快吃吧。”

　　苏长生叫道：“来，快，一起吃。”

　　聂十娘也不矫情，也是和苏长生相处久了，早已经习惯了苏长生的秉性。

　　她坐到对面，等苏长生拿起筷子之后，也开始拿起筷子吃饭。

　　吃过饭之后，聂十娘抿嘴笑道：“公子还真是厉害呢。”

　　“今日两场比比试，公子不废吹灰之力便将他们斩于马下。”

　　“公子的琴艺和棋艺，在大唐已经无人能及了吧？”

　　苏长生微笑着说道：“不，我的琴艺和棋艺，只能说是一般。”

　　“今日两场能够获胜，实属侥幸。”

　　对苏长生来说，还真是如此。

　　琴艺获胜，实属侥幸。

　　而棋艺，获胜应该是必然的。

　　但是他的棋艺，也真的一般。

　　他能赢下卢新，是胜在出其不意。

　　如果他和卢新再下十盘棋，让卢新了解到新布局的套路，到时候谁输谁赢，还真的不好说。

　　聂十娘噗嗤一笑说道：“公子真是太谦虚了啊。”

　　“你的琴艺和棋艺只是一般，就能吊打世家之人，要是不一般，那该多厉害啊？”

　　苏长生哈哈一笑说道：“我没有谦虚啊，我是说真的。”

　　“嗯，我的书画水平，比琴艺和棋艺应该厉害那么一点点。”

　　对，上一世苏长生在书画上下的功夫多一些，在书画上的造诣，要比琴棋高上许多。

　　而聂十娘，在听到苏长生的话之后不由一愣。

　　听公子的话音，似乎并没有说谎啊！

　　嘶！

　　公子水平只是一般的琴艺和棋艺就吊打世家了。

　　而他口中比琴艺和棋艺更厉害一点的书画，到底有多厉害啊？

　　忽然之间，聂十娘已经开始心疼起世家来了。

　　明日，世家怕是要再次被打脸了吧？

　　此时，长安城王家。

　　一干世家之人，都在此聚会。

　　崔护不由苦笑道：“诸位，崔某技不如人，输掉第一局，实在是羞愧难当啊。”

　　卢新苦笑道：“棋艺上，我是被吊打，第二局输的毫无脾气。”

　　“个人荣辱事小，但是世家的颜面，都被我们给丢光了啊！我们，真的成了世家的罪人。”

　　王伦阴沉着脸说道：“这两场比试输掉，怎么能怪罪到你们头上呢？”

　　“不是你们不够强，而是这位苏爵爷，实在是太变太了啊！”

　　“他的琴艺和棋艺，怎么可能强到这等地步？”

　　“我们已经尽可能的再高估他了，然而，最后还是低估了他啊。”

　　“但是，明日的三场比试，我们必须要赢。”

　　“真的是一盘都不能输啊！”

　　“只要再输掉一局，就等于我们世家输了。”

　　郑经不由问道：“王兄，明日你书法比试，一定有把握吧？”

　　王伦苦笑道：“如果是今日之前，我一定敢拍着胸脯保证，我有把握。”

　　“但是现在，我真的不敢说这句话了啊。这位苏先生，不能以常理度之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十九章：不能以常理度之免费阅读。https://xs.23sk.com 