    迷茫写满了韩三千的眼里，难道，他死了吗？

    可死了的话，五行神石又怎么会治疗自己呢？而且他又怎么能真切的感受到它的治疗呢？！

    难道，自己被绿流带到了这怪物某个关押自己的牢房当中？

    这外观看起来极其的相像，但有一个无法说通的事实是，如果自己被关了，那家伙会那么好心的帮自己疗伤？

    难不成想把自己治好，然后折磨自己？尽管这样说的通，但有一点又不可能了。

    那怪物怎么知道五行神石？他又是怎么懂得用它的？！它的力量又是否会让五行神石起作用？

    这三大疑问每一个可能性都非常小，但联在一起的话，那可能性便几乎不存在了。

    那这究竟是怎么一回事？！

    韩三千也迷茫，也很错愕，整个人在这种至暗的环境也感到心中阵阵的慌乱。

    但就在韩三千不知所措的时候，突然，韩三千的脸上猛的闪出一丝不可思议的惊讶，下一秒，他整个人的担忧和迷茫，开始变成了错愕和惊喜。

    熟悉，熟悉，非常的熟悉。

    只是因为刚醒以及对四周的彷徨，以让韩三千整个人一时间没有察觉到细节。如今，他细细一想起来了，似乎一下便明白了自己身处何地。

    “不会吧，不会吧，真他娘的不会吧？”

    “我他么的又被那啥了？”韩三千情绪微微激动，一边摇头，一边好像又在疯狂的自我肯定，似乎这个答案不被否定的话，便是他心中最开心的事。

    想到这里，韩三千微微一笑，紧接着便兴奋无比的原地坐了起来。

    气运丹田，这家伙居然匪夷所思的修炼起来。

    也许这在别人眼中是极端之事，但在韩三千的脸上却浮现丝丝笑意。

    对了，对了，就是这种感觉，就是这熟悉的配方，就是这熟悉的味道。

    韩三千不由加大了丹田运转的速度，像是一个嗷嗷待哺的孩子，疯狂的吸吮着周围的一切。

    而此时的黑暗中，一股不易察觉的气体正在快速的朝着韩三千那里流动着。

    而几乎在此时的外围，绿流依然狂动，其水流速度之快，如同蛟龙一般。在质量和速度的加持之下，水流所产生的力量几乎相当于巨山猛撞，任何在水中之物都会在瞬间被绞成碎片。

    即便是恶之饕餮，此时在绿流之中也极其难熬，四爪死死的扣进肉壁之中，一张大嘴也拼命的咬在一根肉丝之上，但即便如此，身体也直接在水流中疯狂飘荡，似乎随时要被这水流给直接一波带走。

    更可怕的是，水流的力量几乎让恶之麒麟的身上受尽伤害，身体各处被拉开长长伤口，四肢上那保护它的盔甲也被直接拉开，露出盔甲和肌肉相连的筋皮，如同人的指甲外翻一般。

    别说身处者，即便此时是个旁观者看到这些也硬生生的替恶之饕餮感到肉疼。

    “哼，恶之饕餮？也不知你是真的，又还是假的。不过，这已经不重要了。”空灵的声音再次想起，充满嘲讽。

    “你若是假的，杀你除害，那自然是应该的。”

    “可你要是真的，那也没关系，反正，你已经是人类的走狗了，不配在当什么上古凶兽，杀了你，魔族凶兽榜上还能由吾来代替你的位置。”

    “哈哈，哈哈哈哈，来吧，让你感受感受更庞大的死亡冲击吧。”

    话落，本已很是凶猛的水流此时的速度变的更加之快，而本已经摇摇欲坠的恶之饕餮此时情况更加危急，即便死死插进肉壁的利爪，此时也开始崩裂……

    “砰！”

    四肢上的盔甲终于分崩离析，硬生生的从它的四个膝盖上扯下生肉，随浪而去，恶之饕餮痛苦的张口怒吼……

    “砰！”

    又是一声巨响，利爪也随之迸裂，恶之饕餮整个庞大的身躯顿时直接被打翻，眼看着就要被浪流带走之时，突然，凶猛的水流忽然停了下来……

    一个身影，此时挡在了恶之饕餮的面前……

