    小陈略带调侃之意看着两人。

    “跑啥呢。”

    陈哲和另外一个伙伴相互看了眼，随后谄笑朝郑夏、小陈这边而来。

    刚靠近，迎面就嗅到一股淡淡的汗臭、泥水味，两人不由皱眉眯眼。

    这味...有点辣眼睛啊。

    小陈摸了摸鼻子，呵斥问：“你俩大晚上的，干啥去？”

    郑夏那双眼睛在陈哲和另一个人身上细细打量着，似乎在寻找着什么。

    “出来散散步，顺便吃点夜宵。”陈哲明显比另一个人机灵得很，立马回应，看起来没什么太大问题。

    另一个伙伴双眼有些慌张，只是点头应声没说话。

    “出来散步吃个宵夜...至于看到我们就跑吗？”小陈咧嘴一笑，看起来人畜无害的样子：“尤其你的眼神咋这么慌张啊？”说着还有手指指了指陈哲身边的伙伴。

    “这...”陈哲内心慌得一匹，可表情未变：“陈哥，你就别开玩笑了。且不说陈哥，就郑队站在这，我们这些人哪有见到就不绕道走的道理？”

    “诶你这家伙，说得我们是猛虎吃人一样。”小陈倒也没多疑，本来这些混道上的，基本要是在街上远远见到他们，扭头跑得比谁都快：“我们就算是老虎，也是专门吃你们这种...”

    见小陈说话有些偏激，郑夏不由开口：“小陈。”

    小陈一愣，随后笑道：“准备去哪吃夜宵啊？”

    陈哲赔笑指了指前面的街道拐角处：“就去那边吃个烧烤，陈哥要一起吗？”

    “开什么玩笑，和我一起吃夜宵？”小陈挑眉，“我还没发现你陈哲的胆子还挺大，我坐你旁边你真吃得下？你那肚子消化得了？”

    “客套客套...我也知道陈哥怎么会和我吃夜宵呢？”

    “你知道就好。”

    陈哲眼睛往小陈腰间的武备撇了眼，他微微一愣，好像他瞧见了一把枪形的套件...

    他连忙回过神，眼珠子一转，试探：“话说陈哥和郑队今晚巡班啊？”

    “这是你打听的么？”

    “害，陈哥，我也就这么问问...”说着陈哲从口袋掏烟，蓝盒芙蓉王，抄出几根，递向小陈面前。

    他知道，自己这客套的几下绝对能恶心到小陈。

    而他更知道，有郑夏在的情况，不能显得太害怕，不然可能会被发现马脚。

    私下就不说了，在明显两人出来执行工作的时候，他这般客套拉关系，明显就是递着翔送到小陈面前。

    尤其有郑夏在的情况，这陈哲明显有些明知故犯的意思，冲着小陈脸上怼。

    “你...”小陈看了看香烟，看了看陈哲那赔笑的表情，似乎没有故意的意思。

    小陈有些恼火，这家伙是不是脑子有问题？客套到自己面前？还当着郑夏的面给自己递烟？这简直就是打着灯笼翻男厕女厕——找双倍的屎。

    就在小陈思考如何回怼眼前这个王八蛋的时候，郑夏开口了。

    语气冷漠淡然，好似没把陈哲太当一回事。

    “最近你很安静啊，没听到你什么风声。”

    陈哲内心狠狠一跳，不过他连忙笑道：“这不从良了嘛？不混了，我和兄弟在外面干活呢。”

    “哦？”郑夏挑眉，有些好奇：“从良？你们现在在做什么工作。”

    陈哲眼珠子左右动弹几下，小慌张是很难掩饰的，他根本没做好撒谎的准备，不过他脑子转动得很快，慌张转瞬即逝。

    “我和兄弟在附近的洗车厂帮忙呢，当个学徒洗车，顺便看看能不能在汽修方面偷学一手。”陈哲摊手，“郑队看看，我们身上脏兮兮的，今天才刚忙活完呢...”

    小陈有些不可思议笑起来：“好家伙，真的假的。”

    “真的！”陈哲一脸信誓旦旦，“不信陈哥和我去一趟那车厂？我让我老板跟你说。”

    小陈立马摆手拒绝，陈哲和身边的伙伴内心松了一口气。

    小陈见自己无话可问，毕竟若陈哲和他兄弟真的从良不混了，那对于社会来说自然也是好事，再刁难他们反而显得是自己有问题了，也不该这么质疑。

    尤其看陈哲一脸认真的表情，小陈下意识就相信了，便扭头看郑夏，示意接下来该咋样。

    郑夏下巴摆了下：“走吧。”

    “好勒！”陈哲连忙赔笑，“郑队、陈哥，那我和兄弟先去吃夜宵了！要是以后区所有啥车要洗，记得来找我！我让老板给你们打折。”

    “贫嘴，还不走。”小陈笑骂。

    “走走走，这就走...！”

    就在陈哲两人才刚离开没几步，忽然又被郑夏叫住。

    “等等。”

    陈哲身子一僵，扭过头疑惑看郑夏，尤其两人双眼一对视，他就忍不住扭过视线来。

    郑夏那视线如同利剑，好似能通过眼神自己贯穿到他的心脏，了解他内心在想什么一般。

    “怎么了...郑队？”

    “话说，你们两人知道我们区所最近在找人吗？”

    陈哲脑子转得极其快，就在他要回答时，却见郑夏微微抬起手指，指着自己身边的兄弟道。

    “你来回答。”

    “啊？”另一人愣了下，咽了下口水，眼神闪躲下意识就回复：“不知道啊...”

    “不知道？”郑夏眉峰一挑。

    陈哲连忙站出来帮兄弟改口：“这当然知道啦，这怎么能会不知道？区所最近不是在忙活关于珠区入世抢劫的案子吗。虽然我们没混里，但是那些兄弟还联系，他们和我聊起，说郑队你们在找两个黑狗呢！”

    陈哲身边的兄弟好似恍然，连忙点头：“对啊，诶哟，我还以为郑队问谁呢，我下意识没反应过来！”

    见两人满脸谄笑，郑夏多看几眼都嫌恶心。

    “行了，你们走吧。”郑夏一脸冷漠，“没在外面混，以后就好好工作。”

    “是是是，郑队说得是！”

    见郑夏终于松口放人，陈哲和兄弟立马扭头就走，不再拖拖拉拉。

    而郑夏默默站在原地，看着两人离去的背影，眉头紧缩，似乎在思考着什么。

    小陈奇怪看着郑夏：“郑队，想啥呢？”

    “没...”郑夏迟疑了下，“只是他们撒谎了。”

    ...

    陈哲和兄弟两人在拐角处后小跑起来，跑了好一会这才大松了一口气。

    两人面色毫不掩饰的紧张和后怕。

    “我淦，这运气没谁了，回去拜拜财神爷去去晦气...”陈哲抹额头的汗水。

    “哥...刚刚郑队和我说话的时候，我心都快飞出去了！”

    “谁说不是呢...就她那双眼睛看着我，我就觉得自己好像个罪人一样。”

    两人互相搀扶着慢慢走动，这些天他们都没怎么出来，精神状态都极其差。

    “不过哥，刚刚你撒谎可真厉害，脸色都不带改的，像真的一样！不过你就不害怕嘛？若是郑队她们真让我们带着去那车厂...”

    陈哲这倒显得没什么摆手：“没办法，和她们说话得稳住心神。再说了，我们和那车厂老板买了二手车，到地方了示意一下，难不成还糊弄不过去？”

    “这倒也是。”陈哲兄弟眼神一扭，惊疑问：“哥，你到底是不是认真的？真的要带那两个黑狗跑路？”

    陈哲嗤一声，一脸不爽：“那是在那两黑狗面前的假话，我怎么会带他们两人跑路？我若真想带他们跑路，昨天就不会带他们出来了！”

    兄弟发愣，随后想到什么不由脸色惊恐吃惊。

    而陈哲一脸坏笑，阴森森的样子。

    “最开始我特意带着那两黑狗去几个场子闹事，就是为了让道上的人对他们有印象，然后等警察开始调查案子的时候，自然而然就会将怀疑目标放到那两黑狗身上。”

    “而我就带着他们潜藏下来，只要警察找不到，上面的人就越急...”

    “然后我昨天特意带着他们出去遛一圈，其实也就是为了让他们暴露出来，到时候警察肯定要开始搜查，今天路上遇见那么多警察，更印证了我的预测。不知道你有没有注意到，郑队她们腰间有枪械配套。”

    兄弟目瞪：“配枪了？！”

    “那两黑狗力气这么大，配枪很奇怪吗？”陈哲嘿嘿一笑，“现在警察上面压力大，目标全都在那两黑狗身上，而这个时候我们就可以偷偷驾车逃跑了，车牌我也备好了几个，等警察反应过来是团伙作案，我们也开车到乡下避风头了！”

    “哥！你厉害啊！”兄弟满脸不可思议，“原来这一切你都计算好了？”

    “开玩笑，我怎么会和黑狗同富贵？咱们是亲兄弟，而那个家庭我盯了好久，不然也不会这么顺利，这回赚了一笔，以后有我们的好日子。”陈哲想到什么，不由冷哼一声：“不过洛水也不地道啊，东西竟然都给我打了半折...”

    “这也不是没办法嘛...现在这情况，也只有他敢收货了。”

    “洛水也是个爱钱不要命的家伙。”陈哲双眼一眯，“我拿出这么多好货出来，他肯定会往入室抢劫案件的方向去想，洛水不值得信任，南州市我们更不能长留了，今晚我们已经和车厂老板商量好，明天一早我们就偷偷收拾东西开车走。让两黑狗慢慢在这里陪警察周旋吧！”

    兄弟连忙笑着点头：“都听哥的！”

    ......

    “撒谎了？”小陈眨巴眼吃惊，“是问他们刚刚知不知道我们找人那个事？”

    “不是，前面的话。”郑夏双眼逐渐犀利，似乎想通了什么：“都撒谎了。”

    夜晚的风在街道拂过路人，小陈心微微发冷，惊疑。

    “郑队，你的意思是说他们两人有问题？”

    “对，也仅仅是有问题而已，到底和入室抢劫案件有没有关系我还不懂。”

    “郑队，到底哪里有问题啊？”小陈思索了会，将警帽摘下来挠头。

    “他们双手很脏。”

    “嗯？”

    郑夏解释道：“陈哲给你递烟的时候，你没注意到么？”

    “这...”小陈不好意思笑了起来，“我只顾着想那小子怎么会有钱买蓝芙，一个学徒洗车能有几个钱？不过我记得他们两人的手也不算脏吧。”对于这方面，小陈还是有些印象的。

    “我说的脏不是表面，还有指甲缝。”郑夏很肯定道，“他们双手指甲缝里面有很多泥泞，明显生活环境很差。”

    “他们不是说了嘛，他们在车厂帮人洗车，身上有泥也不奇怪啊，更别说指甲...”忽然小陈想到什么，微微目瞪自我否定：“可若真是洗车学徒，他们的手和指甲不该这么脏才对！”

    “没错。”郑夏默默点头，“洗车的双手长期与水触碰，若是说身上有泥泞那这没关系，可双手以及指甲盖不该如此。而且，这不是最主要的。”

    小陈有些懊悔，觉得自己忙着跟陈哲扯皮，没像郑夏这般观察，搞得自己像个呆瓜...果然自己还有得学。

    郑夏深深看了小陈一眼：“你说，有人会晚上洗车吗？”

    小陈下意识回：“跑滴滴或者出租车，不都爱在晚上洗车嘛...”

    “那是小厂才会，而正规大厂晚上是不会开门的。”郑夏淡淡道，“我们珠区这附近有小厂？”

    “唔...”小陈噤声。

    “而且...陈哲刚刚说，可以带我们去厂里见他们老板。”郑夏眉峰一挑，感觉很有趣：“是什么老板，会天天在厂里呆着？所以他们撒谎了。”

    “那郑队，那需要抓他们回来重新问一遍吗？”

    “这倒不必。”郑夏摇头，“现在我们的任务是最重要的，陈哲的事等以后再说。”

    “好！”

    小陈见郑夏都这么说了，刚提起的精神头又稍稍消退了些。

    本以为郑夏是发现了关于入室抢劫案件与陈哲有关系...不过想想也是，这帮道上混的，对他们自然表面一套背地里一套，哪有说真话的？

    也不能因为人撒谎，就要抓人家问话吧？毕竟撒谎又不犯法。

    郑夏单手挎着武备，和小陈在街道走了几步，然而郑夏再次立住身子一脸迟疑。

    小陈眨巴眼好奇：“郑队，咋了？”

    “小陈，要不你在这等我，或者在周围巡逻也成。”

    “嗯？郑队，你要干嘛？”

    “我还是有些不放心，我要回去找陈哲问几个问题。”

    小陈目瞪，他哪里肯，伸出手拉住郑夏的手臂：“郑队，我陪你去吧！”

    郑夏看小陈一脸忧心，不由淡笑：“你担心什么，不过陈哲他们而已。”

    “话是这么说，可我答应过其他兄弟，今天怎么也要跟着你...”

    “我就跟他们说几句话，瞧你这样子，好像我要去单挑别人一窝子人一样。”

    小陈一听顿时脸红，不由松开手挠起脸蛋：“我倒觉得这种事郑队真弄得出来...”

    “行了，安心在这附近等我回来，若是有事我呼机扣你。”

    郑夏拍了拍腰间的武备，示意小陈安心。

    “那郑队自己小心点。”

    “嗯。”

    待郑夏朝陈哲两人消失的地方而去，小陈不由叹气。

    其实他还是想跟过去，可是每当对上郑夏的眼睛以及听到她那副命令的语气，搞得他根本没多少反抗的想法。

    尤其郑夏说得也对，对面不过两个社会混子，面对珠区区所治安警队长，他们屁都不敢放响，能出什么事？

    也怪不得郑夏认为他一惊一乍。

    郑夏来到陈哲消失的街道拐角，没想到两人竟然没影了，这让郑夏奇怪，俺两人刚刚的速度，能跑多远？

    她顺着路线走着，顺便询问路边的商贩。

    商贩见到郑夏都有些惊吓，见不是城管便松了一口气，有个好心的水果摊大叔指了着一个方向，表示有两个戴着卡车帽的男子朝那小跑而去。

    郑夏点头感谢应声，随后也小跑朝指的方向而去。

    现在她心底也感觉有些奇怪了。

    郑夏之所以不放心，是觉得陈哲撒谎的理由不太对，为什么偏偏是车厂？

    而且，郑夏更有那方面的担忧，陈哲兄弟两人和那入室抢劫团伙是否有关系...

    若是没有，那陈哲这半个月里在珠区确实没什么消息，而他本人又没离开珠区...难道真的从良了不成？

    若陈哲真的没成车厂的洗车学徒工，身上的泥泞又是怎么一回事？

    有些东西细思极恐，郑夏再次联想到这次入室抢劫团伙，其中有当地的人协助犯罪，而这个人必须了解珠区街道情况，更了解警务系统方面的事情。

    不然绝不会这般有计划行事。

    而陈哲和这嫌疑人有着很大的相似度。

    确实，时间上完全对得上，不管是黑种人也好还是当地人，犯了事都会潜伏一段时间，这和陈哲这段时间没有任何消息时间差不多一致。

    陈哲虽然不是南州人，可在珠区混了极久，就这区域的街道小巷，怕是他熟悉程度不比自己差多少吧？

    然后也是最后一点。

    为什么是车厂？

    为什么陈哲会这般信誓旦旦撒谎，甚至不怕带着她们去见车厂老板自证身份。

    陈哲前面见了车厂老板做什么？

    其中的一个可能性——买车。

    可是这一切的一切，都只是郑夏的个人猜想，所以她才要寻到陈哲再次确认一下。

    她独自一人来，心里有想法，自认不是鲁莽行事。

    因为她抱着的目的是问话，而不是抓人，只要自己不透露出怀疑两人的的态度，询问他们前面关于撒谎的问题，说不定就能发现一些端倪，甚至就能确定两人和入室抢劫案件团伙有关。

    可是郑夏不太敢带着小陈一起，因为两人一起刻意寻来，有些针对的意思，自己猜想是对的话，便会让陈哲惊慌且打草惊蛇。

    索性她独自前来询问，就算陈哲真和入室抢劫团伙有关系，怕是心里会嘀咕不会把情况想得太坏。

    只要询问话的过程中确认到自己想知道的事情，那郑夏便会安然离去。

    陈哲没问题最好，若是有问题...她便会立马叩响呼机，让同事们赶过来。

    这本是郑夏的打算，可没想到刚到拐角，陈哲兄弟两人竟然小跑离开了。

    有些做贼心虚的情况更让郑夏内心惊疑。

    小跑一阵，终于见到陈哲兄弟二人的背影。

    自己没有跟丢，郑夏内心松了一口气，心中的惊疑让她有些想叩响呼机，可犹豫了一会最后还是放下了这个念头。

    还是先看下什么情况再说吧。

    就在郑夏主动上前准备呵住他们时，没想到陈哲兄弟两人竟一个遛弯拐进旁边的小巷子里。

    郑夏微微皱眉，连忙上前。

    然而没想到朝小巷子里面一看，陈哲兄弟两人如同消失了般，毛都没再见找。

    郑夏眉峰一皱，明显迟疑起来，她表情冷漠朝周围看去，见街道人流量一般，也没发现什么特别的地方。

    再思考了一会，她微微抿嘴，稍微拉紧手上的手套，随后从腰间取出警棍，警棍电击以及照明的一端对准前方。

    做好准备的郑夏朝着阴暗小巷迈出步伐。

    郑夏的鞋子踩在泥泞的地面上，这些水迹都是楼层晒衣服或者其他的水留下来，然而此处太阳根本照不进来，每日都潮湿得很。

    耳边人流的热闹声渐行渐远，郑夏仿佛来到了另一个世界。

    幽暗潮湿的世界。

    夜风在小巷子流荡而去而出，郑夏来到一处拐角，感觉有些奇怪。

    因为这个小巷附近墙面都不像有门的样子，反而像每栋楼房的背面...陈哲来这地方做什么？

    因为地面泥泞的关系，郑夏还能瞧见陈哲兄弟两人明显的脚印，她不由微微弯身，左手警棍手电筒开启，右手握在腰间。

    按理说，她应该扣呼机才对，而不是独自一人这般，毕竟现在的情况和她前面预想的做法完全不同。

    可或许是郑夏内心的鬼使神差，她竟然决定自己尝试简单勘察一下...

    越往深处走，地面便越泥泞不堪，鞋子踩在上面发出啪叽的声音。

    郑夏忍不住轻轻喊了声：“陈哲。”

    然而小巷没人回应，好似陈哲兄弟两人就没往里面走似的。

    警棍的强光如同一把利剑，横穿着整个小巷，似乎要把地面掀开。

    在这抬头，甚至看不到多少夜空。

    回荡在小巷的夜风，吹动着郑夏警帽下露出的几束发丝。

    郑夏一脸坚毅，似乎没有任何害怕。

    随着脚印一步步接近，没想到郑夏竟来到一个不大不小的胡同。

    周围墙壁有几处隔着木板，好似能随意拆开来般，朝里面看了眼，却空荡荡得什么都看不见。

    陈哲哪里去了？

    顺着脚印看，发现脚印都聚集在一处地面上。

    郑夏上前检查，表情惊疑。

    泥泞的地面上脚印繁多，而且脚印大小不一，细细比量数下，好似有四个人的脚印...

    等等，四个人？

    郑夏愣然，随后连忙拿手电筒在周围勘察起来，很快就在一处掩盖物下寻到了个暗门。

    应该说是大门...只是这个大门长在地面上。

    看着地面上的门把手，郑夏眉峰紧皱思索，这下方是间地下室，为什么会建立在这位置？

    四个人，陈哲社会混子，了解一些警务系统，潜伏，车厂，地下室，小巷的泥泞...

    这种种的巧合凑在一起，让郑夏呼吸有些急促，看样子这回真有发现了。

    她连忙起身，右手拿出呼机，按响。

    “小陈，来...”

    说时迟那时快，郑夏背后感觉到一阵阴风袭来，她神经紧绷，下意识侧身闪躲。

    然而闪避依旧未及时，肩膀被狠狠砸了一下，吃痛得郑夏右手的呼机不由脱落。

    呼机滚落在泥泞的地板上不再动弹，而呼机却响应发出绿光。

    小陈担心着急的声音传来。

    “郑队，你在...！”

    话未听完，啪的一声！

    地面上的呼机被人用重物狠狠砸裂开来。

    呼机碎片四散而开。

    小巷再次陷入了奇怪的安静。

    ...

    【今天状态实在不好，就先码了6K+给大家吧，有些顶不住】

    【明明时间还够，这点时间写到万字并不难，可是半夏觉得自己现在的精神状态有些差】

    【如前面章节和标题所说】

    【希望限免读者看到这番话，觉得《恋爱倒霉》值得付费的话，麻烦你们能够给个全订支持！】

    【而之前有跳订的读者，若是看到这番话，若是有条件的话，也希望能够补上...】

    【限免过后的订阅成绩，真的对半夏、对《恋爱倒霉》很重要！】

    【拜托了！】

    【若是成绩不好，以后可能都没有推荐了，我只能咸鱼到死】

    【若是有得选择，谁有愿意当个扑街呢？】

    【限免结束看着没人订阅和补定，我的心是凉凉的...】

    【更新后面时间会慢慢稳定】

