    “既然他们隐藏了起来，派人盯着一些就行了，到时候需要我出手的时候就联系我就行了。”许世安对着玄空子说道。

    “你要出去？”玄空子闻言也是一怔。

    “嗯，我现在距离突破到斗圣只差一步，出去找找机缘，然后突破。”

    许世安笑着对玄空子说道，他出去的确是寻找一些机缘，看看有没有能帮助他突破，或者能不能找到对他灵魂提升有帮助的东西。

    灵魂从天境大圆满突破到帝境需要的灵魂本源太多了，光靠他自己修炼的话估计得花很长时间。

    现在的斗破世界灵魂达到帝境的也只有古元，魂天帝还有虚无吞炎这三个而已。

    原文当中萧炎灵魂突破帝境还是在萧玄的帮助下，吞噬了天墓当中无数年来天墓之魂积累的庞大灵魂本源才达到帝境。

    他可进不去天墓，所以那个机缘还是留给萧炎吧。

    他要去找的是黄泉妖圣，毕竟他是远古的至强者之一，达到了半帝境界，而且灵魂境界也达到了帝境。

    他要去找黄泉妖圣并不是要让他帮助自己突破灵魂境界，他现在就一残魂而已，也帮不了自己什么。

    而且他留下的那三个天阶斗技和精血许世安也看不上，他主要是想了解一些上古的秘辛。

    他作为远古的至强者之一，虽然现在只是一道残魂，但是应该还是能记住一些上古之事。

    能与他相比的还有一位净莲妖圣，但是那位净莲妖圣现在不集齐残图，他根本出现不了，而且还要在妖火空间才行，而且在他看来，那位净莲妖圣或许还比不上黄泉妖圣。

    所以还是去找黄泉妖圣简单，其实还有一位活得最久的菩提古树，但是他灵智不全，也帮不了许世安。

    算了算时间，现在已经过去一年了，萧炎现在应该已经进入迦南学院内院了。

    迦南学院底下还有一座古帝洞府，里面有着这个世界所有人梦寐以求的帝品雏丹和源气。

    不过这些对许世安来说没有任何吸引力，他修炼的又不是斗气，突破自然也用不到源气。

    而且那底下还有烛坤在那里守着，他现在去也讨不了好，所以他不打算去古帝洞府。

    许世安和玄空子说了一声之后便离开了，玄空子那里有着许世安的传讯玉佩，必要时可以联系许世安。

    许世安并没有快速赶路去兽域，他是阵法师，魂族在暗中在中州各个城市之中都布下了噬灵绝生阵，那么他也可以暗中将那些阵法改一下，或者暗中破坏掉。

    如果是暗中破坏的话估计会被魂族之人所发觉，所以他决定在那些阵法之上做一下小小的改动。

    于是许世安每经过一个城市，便在一个城市停留一会，然后再离开。

    他也知道，魂族做的准备还不止这些，所以他只是先做一下事而已。

    中州的城市远不止这些，等到后面的时候，许世安会再出去游历，然后将那些城市的噬灵绝生阵都暗改掉。

    他这么做也是怕因为他的到来，导致一些事情出现一些变动，导致魂族不顾一切的要毁灭中州，再施展出斩帝鬼血刃，那么到时候即便能胜，整个中州也要死伤无数。

    如今一年的时间过去，这个世界原本的主角萧炎也已经进入到了迦南学院。

    不过是以大斗师巅峰的实力进的迦南学院，当初走的时候许世安给了萧炎一缕火之法则。

    药尘带他走黑角域买了一些药材，炼了一些吞噬火焰的丹药之后，萧炎便将那缕火法则吞噬了。

    虽然那缕火法则很少，但是质量很高，所以萧炎炼化了之后直接突破到了大斗师巅峰，这还是他刻意压制的结果。

    而且他对青莲地心火掌控程度也提升了很多，威能也提升了不少，这让得萧炎十分惊喜。

    所以他也暗下决心，以后要去报答这位前辈，并且他也想问一下关于他上一世的消息。

    后面的事情就很简单了，萧炎参加内院选拔赛之后，轻易的就击败了吴昊三人，然后进入了内院。

    按时间来算，现在的萧炎正在天焚炼气塔的塔底，只不过这次的他是以斗灵巅峰，半只脚跨入斗王的实力被陨落心炎拖入塔底的。

    应该是才进入不久，想必出来的时候估计能成为斗皇级别的强者。

    不过这些许世安都不知道，他现在已经出现在了兽域之内。

    他感应了一下方向之后，他径直的朝九幽地冥蟒族的地界前去，因为黄泉妖圣的那道残魂就在九幽地冥蟒族的祖地。

    黄泉石碑在九幽地冥蟒族祖地的一座巨大祭坛之上，这里有着专门的人看守着。

    这里有着两位斗尊巅峰，还有一位中级半圣的实力的强者在此看守。

    而九幽地冥蟒族如今的族长和大长老那些人并不在此处。

    许世安来到了这里，以他的实力想要不被外面那些人发现很简单。

    但他想要进入其中的话势必会被发现，他想了一下，决定将看守在这的这三个九幽地冥蟒族的人给打晕。

    九幽地冥蟒族的人灵魂本就弱小。

    然后许世安直接出现在了那位中级半圣实力的人面前，直接用灵魂攻击直接将其直接击晕了过去。

    那位中级半圣看到许世安突然出现在他面前，他突然喊道：

    “什么......”

    还没等他喊完，他就感受到一股强大的灵魂力量直接对着他脑袋里面冲来，然后他就没意识了。

    其他两位斗尊巅峰的人更是没反映过来，直接就晕了过去。

    许世安搞定了他们三人之后，他也是看向了黄泉石碑，感受到其中有着强大的灵魂威压。

    许世安看着黄泉石碑笑了笑，心想不愧是黄泉妖圣，死了这么久灵魂威压还是这么强。

    不过黄泉妖圣都死了这么多年，这种程度的威压对许世安来说没什么用。

    许世安也是灵魂出体进入了其中，一进去他也是如原文当中的萧炎一样，经过那些雷霆之后就来到了黄泉妖圣的面前。

    然后黄泉妖圣一键三连之后便停了下来，他看着许世安说道：

    “小辈，你很不错，你的灵魂达到了天境的大圆满，是我这些年以来见到的最强之人，你有资格获得本座的传承。”

    “我对你的传承不感兴趣，你的那三个成名斗技还有你的精血对我都没用。”许世安笑着说道。

    黄泉妖圣听到这句话之后也沉默了一会，然后说道：“如果是换做其他人说这句话我估计会很愤怒，然后将那人赶出去，但是你的话，你有资格说这句话。”

    通过刚刚的交手，黄泉妖圣也能看出许世安的一些实力，虽然他现在只是一道残魂，但是作为曾经的巅峰强者，这点眼力还是有的。

    “说吧，你既然不想要我的传承，那么你来这里是因为什么？”黄泉妖圣又问道。

    “我想要从你这里知道一些远古时期的秘辛，你作为曾经远古时期的至强者，想必也知道不少东西。”

    黄泉妖圣闻言也是一怔，就这么简单的事情你来这里问我？

    

