    铁蓑鹏的战斗方式更是简单直接。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    身躯依然盘膝而坐，在无翼扁舟之中沉稳如故，身躯微微前倾，手中钓竿一扬，向前扫去。

    阵阵波纹随着鱼丝向前冲了过去，如同海浪般，所过之处，风鹏如同被利剑划过，倒在了空中。

    曾经让孙豪对抗良久的风鹏根本挡不住两人的脚步，风鹏群不到一个时辰，便被两人清剿了七七八八，只有不到十多只风鹏距离较远，见势头不对，逃逸而去。

    铁蓑鹏对被击杀的风鹏没有丝毫需求，孙豪简单地打扫一下战场，收获一些珍稀的风鹏之羽毛，打入须弥凝空塔之后，两人再度上路。

    越走，路上的气温越高，风火山的特点显现出来。

    不过，孙豪比较疑惑的是，风火山中并不是融风占据上风，而是八种风力都十分浓郁地交织在了一起。

    孙豪八大剑意，都如鱼得水，身躯凝空飘起，心中产生了一种奇异的跃跃欲飞的畅快感。

    往前挺进了一日，又击杀了几个风兽群落，越往里去，风中的八大风系越强，风性也越浓，风兽的实力也成倍增长，但是依然挡不住两人挺进的节奏。

    一日之后，遭遇了第一只六色大鹏金翅鸟。

    一只黄大鹏金翅鸟，度极快，实力凡，哪怕是孙豪，在它精力旺盛的时候，也别想轻易拿得下来。

    孙豪进入复合风域之后，遭遇六色大鹏金翅鸟后，最常用的办法其实就是不断地打消磨战，打到其精疲力竭之后，方才能够战而胜之。

    但是这次，有了铁蓑鹏在，两人配合，战斗变得较为简单了。

    铁蓑鹏无翼扁舟的度比黄金翅大鹏鸟的度还要更快，手中钓竿也是妙用无方，总能恰到好处地拦住它的退路。

    不过，鱼钩的特点是穿透性强，但对黄大鹏金翅鸟的杀伤力不足。

    孙豪的沉香剑，却有效地弥补了钓竿的不足，沉香剑七种大圆满风剑，每一剑都具有神奇的杀伤效果，火辣一剑，刺穿了黄金翅的双眼，凄凉一剑斩断了黄金翅的双足，最终温柔一剑洞穿了黄金翅的心脏。

    黄金翅扑棱着翅膀，从天坠落。

    这一次，铁蓑鹏的行动度比孙豪更快，手中打出一连串的口诀，鱼钩一钓垂入黄金翅的头颅，从中钓出一只半透明的，若有若无的金翅小鸟，一只玉瓶飞起，金翅小鸟落入瓶中。

    鱼竿再一抖，鱼钩奇准无比地穿入黄金翅的****，一勾，把黄金翅的心脏勾了出来，嘴里说了句：“小山，剩下的归你”，说完，不等孙豪回话，铁蓑鹏手掌翻飞，开始炮制黄金翅的心脏和神魂。

    孙豪轻轻一飘，落在了黄金翅的身躯之上，拍拍边牧的小脑袋，边牧汪汪叫着，去喝黄金翅的鲜血。

    而孙豪自己，却目光炯炯，若有所思地看着铁蓑鹏。

    铁蓑鹏的精神十分专注，手中出现了几个跟女巫族略微不同的配置瓶，黄金翅的心血和神魂已经被抽了出来，添加了其他一些炼材，开始了配置和摇晃。

    以孙豪药剂术宗师级别的水准，自然也能看得出来，此时此刻，铁蓑鹏应该在施展一种跟男女巫族药剂术大同小异的炼制技术，黄金翅的心脏和神魂，就是他入药的炼材之一。

    不过，正所谓行家一出手，便知有没有，孙豪已经看出来了，铁蓑鹏的炼制水准此时并未达到宗师级别，应该是一种大师巅峰，相比自己，弱了不止一线，就是不知他炼制的这种药剂会是何种等级，能不能成功。

    半响之后，嘭的一声，铁蓑鹏面前的炼制瓶爆炸开去。

    孙豪心中一动，正待说话，突然看到，鱼钩在空中叮的一闪。

    头稍稍有点晕的感觉，孙豪向前看去，现铁蓑鹏摆开了架势，准备配药，而孙豪的眼力看出，铁蓑鹏的实力不行，而且，孙豪能够清晰地感知到，这一次，铁蓑鹏会失败……

    不久，轰的一声，炸了。

    鱼钩亮光一闪，重复。

    轰的一声，炸了，重复。

    诡异无比的现象重复了八次。

    轰的一声爆炸之后，铁蓑鹏叹了一口气，悠悠说道：“修士一生，艰苦异常，不瞒小山，老夫神魂天生不足，需要采集六色金翅精华，弥补自身，可是你也看到了，每一步都是如此艰难，这黄金翅之药，我就炼制失败了，哎，也不知道我的灵药积累够不够我浪费的……”

    铁蓑鹏说话这会，边牧从黄金翅的身躯之内跳了起来，准确地落在了孙豪的肩上，爪子一捞，划了一个“八”字。

    孙豪心中不由微微一动，铁蓑鹏刚刚前后炼制了八次吗？或者是说，他这诡异的秘术神通也有次数限制吗？

    不动声色地，孙豪深有感慨，心有同感地说道：“是啊，前辈说的是，我辈修士每走一步都十分不易，小山这次闯荡无定风域幸好遇见了前辈，要不然，还真不知道什么时候才能找到飞羽幻神草和风龙神魂呢，不过，不瞒前辈，小山本身也是药剂师，药剂水准不差，遗憾地是前辈刚刚配药的动作太快，小山没能跟上节奏，看不明白前辈的动作，要不然，说不定能够给前辈一些建议。”

    铁蓑鹏轻笑着说道：“对了，男女巫族的确是有药剂术传承，中虚之内，享有盛名，没想到小山也会一点，倒是失敬了，行，下次我配药慢点，看看小山能不能找到症结所在。”

    话是这么说，但内心之中，铁蓑鹏却并未将孙豪放在心中，他已经打探清楚，孙豪本体乃是蛮族之躯，身为一个蛮子，药剂术能够好到什么地方去？打死他也是不信的。

    孙豪心中，却在认真品味铁蓑鹏刚刚的这番话，铁蓑鹏如果没说谎，那么，孙豪就能得到两个结论，其一，天生神魂不全者，要想补齐神魂，只怕相当不易，以铁蓑鹏的诡异都在无定风域呆了不知多少年，苦苦求索，那么小兰呢？是不是也会面临同样的难题？

    其二就是铁蓑鹏本身可能也会有着丝丝不妥，而这可能才是他找自己前来无定风火山帮忙的根本原因。

    相比其他种族，鬼族对神魂的研究是最强的，既然这个地方遇见了或许能够帮助小兰弥补神魂的药剂术，那么，如果可能，孙豪自然不会错过，因此，再次，孙豪诚恳地说道：“前辈有所不知，小山的确是男女巫族的药剂宗师，如果可能，小山愿意为前辈略尽绵薄之力。”

    男女巫族的药剂宗师！

    铁蓑鹏吓了一大跳，如若这勥小山没说假话，这含金量可就太高了，自己也就不用这么辛苦，也就真的不需要浪费药材了。

    不过，也不知道药剂宗师能不能炼好无极凝神液，毕竟自己得到的配方传自远古，跟男女巫族的传承有着巨大的不同。

    鱼竿轻轻一顶自己的蓑笠，铁蓑鹏露出王远的招牌笑容：“没想到小山居然是男女巫族的药剂宗师，失敬失敬，如此，下次配药，就请小山代劳了。”

    孙豪点点头：“这是自然，不过前辈最好先把药剂配方给小山琢磨一二，让小山先熟悉熟悉，到时候，炼制起来，可能更加顺手。”

    铁蓑鹏好似愣了愣，然后笑着说道：“没问题，不过小山，我这配方乃是远古人族文字，也不知道小山你识得与否，诡异的是，这配方需要自己记住，却很难口传他人。”

    孙豪也愣了，自己以为他的药剂配方是鬼族传承，谁知居然得自人族，笑了笑，孙豪很自然地说道：“小山有不少人族朋友，也曾在人族之地行走多时，倒是识得大多数人族文字。”

    孙豪进入中虚之后，就一直在男女巫族活动，还真不敢肯定自己就能识得中虚流传的远古人族文字。(未完待续。)