    唐一脸诧异的望着周遭，宽阔的大殿之内，空空荡荡，没有一个下人与侍女。

    　　只有楚默一人端立上首，神色淡漠至极，脸上不露一丝情绪。

    　　随着他的目光扫来，即使向来天不怕地不怕的唐，心中也不由泛起一股无言的恐惧。

    　　当下，心头一凛，连忙低下头，微微躬身道：“夏侯将军果然不凡，短短几日功夫，便拿下金账王庭，即使是夫子恐怕也没有这么大能耐。”

    　　接着，他话风一转，又把目光落在楚默身上，沉声道：“只是不知将军是否还能信守承诺？”

    　　楚默目光微垂，淡淡道：“本将军向来一诺千金，答应你们的事，自然会兑现。”

    　　此言一出，唐一颗悬在空中的心总算落到肚子里了，整个人瞬间轻松不少。

    　　不过，很快他又想到什么，眉头皱起，再次向楚默拱手道：“在下此来还有一事相求。”

    　　心中却惴惴不安，如今的他自然不敢以以往的目光来看待楚默。

    　　虽然不知道眼前这人是不是夏侯，可此人给了他们一块栖息之地，给了荒人一个希望。

    　　无论是不是夏侯，对他们已经不重要了。

    　　“但说无妨！”

    　　唐深吸一口气，沉声道：“我荒人南下遭遇以西陵诸国为首的抵抗，还往夏侯将军助我们一臂之力。”

    　　楚默点点头道：“理应如此，三日后，我自然会支援荒人，在此期间，你们暂时不要轻举妄动。”

    　　虽然楚默已经攻陷草原，可西陵诸国和唐国必然不会放任荒人南下。

    　　荒人和西陵本就是理念与教派之争，里面的残酷还在国与国的争锋之上。

    　　西陵不可能容的下荒人，自然也不会容的下楚默。

    　　唐得到想要的答案，也不久留，再次向楚默行了一礼，轻轻一踏，如一道利箭一般射了出去，眨眼间便消失在天际。

    　　……

    　　已是初春时分，荒原边境之地，覆盖山林之间的积雪开始缓缓融化，化为一条条小溪不停流淌。

    　　这日，一个面目粗狂的男子出现在荒原之上，来人身穿金色甲胄，后背大红披风高高扬起。

    　　无数雪花还没落到此人跟前便化为腾腾热气，凛冽的寒风还没吹到此人周身三丈之内，便无声无息消散，似乎此人所在的地方，成了另一片时空。

    　　来人正是楚默，早在三天前他便到了这荒原，其实帮助荒人也不过是顺手而为，他来这里最大的目的只有一个。

    　　那便是莲生三十二，此人精通道佛魔三家，对楚默完善太一金章有很大的帮助。

    　　楚默负手而立，如庙堂上的神像，神色淡漠而高远，目光幽幽，望着下首。

    　　下面是一个山谷腹地，一座巨大，古老的山门出现在山峰墙壁上，山门宏大雄威，足有土阳城城墙大小。

    　　下首两男一女，观他们几人神色，似乎并不太对付。

    　　半晌，一脸风尘之色的唐才出现在楚默身边。

    　　他看到开合的山门，眼中满是愕然，一脸不可思议道：“这是我魔宗山门，怎么会突然开启。”

    　　不过很快他就恢复了平静，指着下面几人介绍道：“将军，那位便是夫子的亲传弟子，书院的十三先生宁缺。”

    　　楚默微微颔首，宁缺还是以前的打扮，不过背上多了两柄长剑，而且比起楚默当时在都城见到时，现在的他多了一分自信，看起来意气风发。

    　　“那位便是月轮国墨池苑的书痴莫山山。”

    　　楚默目光落在宁缺旁边的书痴身上。

    　　此女一袭白衣，裸露在外的肌肤犹如荒原上的白雪，清澈耀眼。

    　　双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    　　即使楚默也不由一阵赞叹，天地造化，此女容貌和他曾经遇到过得郭襄不相上下。

    　　“那位便是道痴叶红鱼！”

    　　唐神色认真了许多，指着远远吊在两人身后的一个女子道：“那位便是道痴叶红鱼了。”

    　　叶红鱼一身红衣，尽管宽大，却也掩盖不了完美的线条，英气逼人，一身强横的气势毫不在意散发出去。

    　　楚默眸中掠过一丝莫名的意味，突然开口道：“这叶红鱼与你相比如何？”

    　　唐略一沉吟，最后才道：“单论修为她自然远不及我，不过此女道法通玄，若是实战，鹿死谁手还犹未可知。”

    　　楚默点点头，也没了兴致，对一旁的唐吩咐道：“你去整顿人马，没有我的命令暂时不要轻举妄动。”

    　　心中却感慨命运之神奇，即使有他干预，失去了魔宗信物，宁缺还是找到了魔宗山门。

    　　楚默在唐离开后，单脚一踏，轻飘飘的落在几人身后，不起一丝波澜，明明与几人相隔不过几米，可几人并没有发现他，仿若他不存在一样。

    　　楚默不动声色的看了一眼还在愕然中的宁缺，即使到了现在，宁缺似乎还觉得有些不真实，转过身，向身后两女道：“此地便是魔宗山门。”

    　　一旁的莫山山震撼之色同样不比宁缺少多少。

    　　不过两人同时轻轻点了点头，宁缺这才迈进山门。

    　　他走在最前面，不时向身后叶红鱼看一眼，此女给他一种强烈的压迫感，让他有些局促。

    　　一时间，几人都陷入沉默，只有清脆的脚步声在山洞内不停地响起。

    　　穿过一条长长的巷道，几人出现在一处大殿之内。

    　　洞内遍布蜘蛛网，零碎的摆设散落一地，干枯的骨头，碎裂的兵器散落的到处都是。

    　　三人在里面探查一番，突然，同时把目光投向一处高台之上，皆是一脸警惕。

    　　只见高台之上居然盘坐着一个垂垂老矣的老僧，老僧面容古朴，两缕白色的眉毛垂到胸前。

    　　身形廋弱矮小，身上没有任何脂肪与肌肉，看起来就像是骨头外面包着一层皮一样。

    　　两条细长的铁链穿过老僧腹部，另一头钉死在身后的墙壁上。

    　　“西方有莲翩然坠落世间，自生三十二瓣，瓣瓣皆不同。”

    　　一道清晰的声音传入几人耳中，在宁缺等人骇然的目光中，楚默突然在虚空之中浮现。

    　　犹如一片落叶，轻飘飘的落在莲生面前，他并没有搭理宁缺三人，把目光投向莲生，淡淡道：“你也算是一方人杰，我可以给你一个机会，臣服于我。”

    　　“夏侯！”

    　　宁缺在楚默出现后，就死死盯着他，脸颊不受控制的扭曲起来，几乎是一字一句吐出这几个字。

    　　一旁的叶红鱼急忙把宁缺拉过来，贴在他耳边，轻声道：“你想死别带上我们。”

    　　心中却掀起一片惊涛骇浪，楚默给她一种极端恐怖的感觉，居然让她凭空产生了几分想要逃离的念头。

    　　此人一身气息晦涩莫名，即使身处这破败之地，也如垂落的神明一般，给人一种纤尘不染之感。

    　　莲生浑浊的目光落在楚默身上，叹息一声道：“没想到这么多年过去了，还有人能认出我来。”

