    “这…这是神兽青蛇？！”

    青蛇发出‘嘶嘶’的声音，那双竖瞳带着贪婪之色，似乎很想吃了在场的人。

    “听说筝筝你有上古神兽白虎，不如放出来，让它们两个好好玩一玩。”阿木塔·空夜勾唇，后面三个字他故意加重了语气。

    青蛇的等级是高级神兽，而白虎只是中级神兽而已。

    虽然上古神兽有血脉压制，但是青蛇的修为比白虎高，两者较之，属实难分高低。

    不过看阿木塔·空夜这么自信，想必也是早有准备。

    风云的小伙伴们脸色微凝，一齐走到了云筝的后面，钟离无渊压低声音对云筝道：“云筝，需要帮忙吗？”

    “那白莲夜就一头神兽，我们合起来有五头！阿筝，不用怕！”慕胤道。

    “不。”云筝淡淡地摇了摇头。

    不什么？风云小伙伴们不解。

    “我自有分寸，这一战是必然的，你们不用担心。”白莲夜早就对她埋恨在心，偶尔看着她泄露出来的杀意，她是知道的。

    风云小伙伴们互相对视了一眼，心里莫名地信任着云筝。

    空夜笑道：“怎么？筝筝怕了？若是如此，筝筝求个饶的话，我估计会好好考虑放过你！”

    一旁的井湛脸色认真，大声跟云筝道，“小筝儿，此事与你无关，我对付他便可！”

    “呵呵。”空夜嘲讽地笑了，“就你？灵君二阶的修为？”

    井湛脸色愠怒，痛恨自己不能再强一些。

    这一切都是因他而起，若是他真的害了云筝，恐怕日后留下心魔。

    这时，一道清冷好听的声音幽幽传来。

    “慌什么？”

    寻声看去，只见一袭白衣的绝色少女笑意盈盈，手中的银剑不知何时换了一支雪白的弓箭。

    那弓一出，属于神器的气息泄露千里之外。

    众人神魂俱荡，差点被这神器的气息所伤！

    居然是神器！

    外面观看的大佬们纷纷震惊了。

    东洲并没有出过神器，只有圣器或者半神器的级别！

    那么，云筝是怎么获得神器的？！

    云筝每露出一个底牌，无一不让众大佬们震撼的。

    来自中灵洲的那十人更加震惊，这弓……的材料以及炼制方法来自中灵洲！

    突然，一个令人震惊的念头在他们的脑海里闪过。

    帝尊……

    会不会跟云筝有关系？！

    身居高位的帝尊，寻常时候哪有闲情逸致来观看灵气匮乏的东洲盛会？更何况一看就是好几天！

    而且，帝尊先前还不让众人打云筝契约的白虎主意！

    这一些些蛛丝马迹连起来，造就了一个惊人的真相！

    三位长老忌惮又隐晦的对视了一眼，可是就在这时，墨雨警告的声音传入他们的识海中。

    “帝尊之事，牵扯甚重，尔等若敢多嘴，别怪我们万朔殿心狠手辣！”

    这话一出，那十人吓得快当众跪下来求饶。

    只是，有一道力量将他们禁锢在席位上，动弹不得，口不能言。

    十人战战兢兢，得知帝尊这么大的秘密，焉能有活命？

    秘密的关键点，是云筝此女，若是能拉拢一二，或许不会死，甚至能从中灵洲的下流一跃而起。

    他们心里多多少少有点数了。

    本来就觉得云筝不凡，没想到她能不凡到这种程度！

    秘境内，森林。

    自云筝拿出云容凤鸣弓之后，所有人都盯着凤鸣弓看。

    他们神情各异，有震惊的，有诧异的，有觊觎的，有贪婪的……

    “这是神器！”井湛震惊，“小筝儿，你怎么有神器？！”

    “难道你能炼制出神器了？”

    井湛连续问了几个问题，也是众人极为好奇的。

    云筝漂亮的眉眼一弯，“我男人送给我的！”

    此话一出，惊起千丈浪。

    云筝的男人？！

    是谁？

    帝尊大人闻言，面具下的唇角不自觉地上扬，耳尖偷偷地红了起来。

    帝尊傲娇压下唇角，心里暗忖，就算现在不能让他正名，但是筝儿这么说，也很好地在所有人面前，杜绝了那些男子的心思。

    此刻，君方老头哭丧脸，心痛道：“我的宝贝徒儿，这么小被别人拐走了！”

    南霸天发怒，“岂有此理，究竟是谁！看我不宰了那兔崽子！”

    “是风云小队里面的吗？”娄凤仙难得地露出不悦，“这几个臭小子，竟教坏我们的筝儿！”

    萧许墨沉着脸，“我看没在那里的三人很可疑，就是风行澜、郁秋和莫旌！”

    “气死老子了，等他们出来，老子我一个个盘问！”君方炸呼地跺脚。

    娄凤仙拧眉，“会不会是郁秋？”

    这时，郁家主立刻回应，他叹了口气道：“本家主也想是郁秋，可是那神器别说是我，就连我们郁家的太少老祖，也未能炼制出来！”

    提到神器，众人冷静下来。

    能将神器送人的，这东洲能有谁呢？

    “我看那云筝或许就是跟了一个老头大能，不然怎么会有神器？”

    “不会吧，那些大能起码有好几百岁了，云筝这也能喜欢？还男人？不是叫爷爷吗？”

    “就是，这云筝一开始表露出来的东西，该不会就是那几百岁的大能教给她的！”

    “这么一想，感觉逼近真相了！”

    “没想到，云筝居然是这样的人……”

    青风听到他们编排帝后的话，差点气得要出去跟他们吼着说，帝后的说的男人不仅有实力有权势，而且才二十六岁！

    中灵洲很多大能见了他家帝尊，都要恭敬行礼，唤一声‘帝尊’！

    只有帝尊才配帝后好不好？！

    此刻的帝尊大人远远地传音给柏零，“你以本尊的朋友出面，给他们介绍一下本尊的虚幻身份，不是什么老男人，重点是不要让他们有诋毁筝儿的理由！”

    柏零闻言，笑着叹了口气。

    他自然知道容烁的意思，没想到堂堂的帝尊大人，也会为一个女子的流言，而费尽周折地帮她澄清。

    突然，一道危险的视线落在他身上。

    柏零身躯一僵，不敢再有所怠慢。

    柏零重重地咳嗽了几声，随即大声地澄清道：“诸位，本座认识云筝的男人，那人正是本座的好友，神器是我那好友炼制的，我那好友不是什么老头，他也就二十来岁……”

    “关键我那好友来自中灵洲！”

    中灵洲？！

    众人一惊。

    【作者有话说】

    老青龙（四青）即将出场！

