    

    “不，不算好看吧。”

    曼殊都顾不得脑袋疼，迟疑着道。

    她怎么觉得三叔现在的表情有点危险呢？

    严湛把她的手拿开，帮她揉着脑袋：“不算好看，也就是还可以？”

    曼殊后知后觉，貌似这位醋劲儿有点大啊。

    她笑眯眯道：“三叔，他就算长得再好看，也不如你啊。你是不是对自己的颜值有什么误解？”

    严湛听了她这句话，面儿上还是没什么变化，但眼底的冷淡已如冰雪消融的春色。

    “那你和他在电梯里做什么？”

    虽然被哄高兴了，严湛依旧没忘了吃醋的重点。

    曼殊也没瞒着他，把刚才他们上楼看见的事都说了。

    严湛皱着眉，似陷入沉思。

    就在曼殊以为严湛不会发表意见的时候，听他开口：“她想和顾子墨绑在一起？”

    “可能是担心我会和她抢未婚夫吧。毕竟，在顾家和严家的婚约里，她是随时可能被取代的那个。”

    身份是假的，严家已经不能成为严思雨的后盾了，她想牢牢地把顾子墨抓在手里，这也很正常。

    “严家和顾家，没有婚约。”严湛眼里的笑意带上了些许嘲讽。

    曼殊一怔，没有婚约，是什么意思？

    “这本就是长辈之间的戏言，是顾家，在发现严家只严思雨一个血脉之后，故意把两家有婚约的消息传了出去。”

    一切不过是顾家人自导自演。

    他们想要趁机定下严思雨作为顾子墨的未婚妻，何尝不是在打严家的主意。

    “那，严家为什么从来没反驳过这件事？”

    实在太奇怪了，她一直以为，严家和顾家是真的存在口头婚约。

    虽然只是口头的约定，上一世不也履行了吗？

    等等……

    曼殊像是想起什么，脑子里灵光乍现。

    前世，说不定婚约也是顾家在主导。

    她被人设计，以为自己和顾子墨发生了关系，才会告知家里。

    爷爷当时虽然替她做主，却也问过她，是不是确定要和顾子墨在一起。

    老爷子提醒过她，即便怀孕，还可以不要孩子。

    说她还年轻，孩子不应该成为她的束缚。

    她如果不愿意嫁，就不嫁。

    可她当时被猪油蒙了心，以为自己多喜欢顾子墨，就主动和爷爷说，她嫁。

    她不想让严家因为自己，成为笑话。

    毕竟，她回到严家就已经惹了很多人的嘲笑。

    事实上，严家从未把所谓的婚约当回事，对吗？

    是她自己太蠢了！

    这一世，蠢的人不是她，而是严思雨。

    自以为抓住了顾子墨这根救命稻草。

    只要顾家不愿意，那即便她主动爬上顾子墨的床，最后顾子墨也会想办法让她成为见不得光的小三儿。

    至于自己，会不会依旧步入顾子墨设下的陷阱？

    不！

    曼殊微不可见的摇头。

    不会的，这一次她清醒得很，更何况，在严湛面前，一个顾子墨算什么？

    顾子墨，兴许从头到尾都是耍着她和严思雨玩儿的。

    他在利用她的同时，也在利用严思雨。

    他的根本目的就是严家的特殊血脉，他想要的只是严家血脉的传承力量。

