    池小池把这些人的电话号码记下后,就准备睡下了。

    临睡前，池小池对061发表感言：“身体是革命的本钱，我要去攒老婆本了，晚安。”

    061笑：“晚安。”

    池小池说：“对了,把你那屏蔽能量撤了吧。”

    061：“……嗯？”

    他闭着眼说：“周开再过两天就要回来了。骨折患者的状态，在不化妆的前提下我只能演出形。要演出神，还得实打实地来。”

    “你不怕疼？”

    “以前拍武戏的时候被踹断过肋骨，也算有经验。这种疼就是当时疼，沈长青这已经休养六七天了，只要不乱动就不会疼。”

    听过池小池给出的理由,061失笑：“……你不用担心我的。”

    池小池没动,半晌后,他闭着眼笑开了。

    和池小池相处已经有段时间,061对池小池不能说是全盘了解，但也能大概猜到他心里在想什么。

    池小池早就把仓库里所有的技能卡研究了个门儿清，还按照功能和实用性大小为所有的卡片做了个分类。

    而按他的观察力而言,不可能没发现,可屏蔽痛觉的无痛buff功能卡和催眠卡一样,都需要用积分兑换才能使用。

    换言之，061为池小池屏蔽痛觉，耗费的是他自己的能量。

    061笑道：“……就当我是太阳能来用就好。”

    池小池挺夸张地打了个哈欠，把被子往上一拉,打断了他：“啊,太阳能先生,我要睡了。”

    061被逗得不行，捧出书来，为他念诗。

    过了半小时，池小池拥着被子酣然入睡。

    对骨折病人来说，这床被子有些过于厚重，偏巧半夜时分，中央空调又停转了，从空调口滴滴答答地直往下滴水。

    屋内冷气一散，池小池受不住热，三下两下就把被子给踢了。

    061：“……”唉。

    片刻后，一名白衣黑裤的青年在屋中站定，动手将被子从地上抱起，先堆放到一边，又站在空调出风口前，将手掌贴在其上。

    荧细的白光从掌心流泻而出，延伸入出风口，微光飞快写录下了整个空调系统巨大繁杂的电路网，并迅速展开故障排查与修复。

    约一分钟后，系统恢复运转，冷气呼呼地涌出，在他的掌心结出一片湿漉漉的水雾。

    他把手收回，走回床边，把被子给池小池重新掖好。

    沈长青能入得周开的眼，够格做他的“摆设”，一张脸自然是生得极好，只是三年的折磨，让这个26岁的年轻人在睡梦中也习惯皱着眉头。

    061在床边侧身坐下，绅士地和池小池保持着安全距离，将手悬在他胸口正上方，静静地用自己的能量修补他身体里断裂的骨头。

    他眼睛一转，发现枕头下露出了一角纸质物。

    他摸出来一看，发现那是一张彩色的自拍照。显然是用手机拍下来，再传到电脑上，用A4纸彩印出来的。

    061根本无法想象，沈长青是在怎样的情况下，瞒过几双时刻窥视着他的眼睛，打开那对他来说是禁物的电脑，在打印机的嚓嚓声响中忐忑不安地洗出这张照片的。

    他的心跳全程大概不会下于一百八。

    但照片里的沈长青笑得很开心，他抱着赫尔普的脖子趴在草地上，阳光正好，气温正好，没有其他多余的人，只有他和他的赫尔普。

    他把这张照片印出来后便一直贴身收藏，睡觉时就藏进自己的枕头，精心地呵护着这份独属于他的、三年地狱生活中难得的温暖记忆。

    看到那只吐着舌头的拉布拉多，061的头像是被一只手猛捏了一下，本来相当稳定的数据流刹那间乱成了一锅粥，报错信息一条接一条弹出，闪得他头晕眼花。

    照片飘落在地。

    061扶住床沿，竭力稳定气息。

    他刚被格式化时，数据流颇不稳定，总是出现类似的报错状况。

    时常有一些碎杂的讯息在他脑中流窜，却既无前因也无后果，甚至只是短短数秒的片段，根本拼不出哪怕一个完整的段落。

    061曾被这些碎片烦扰得不轻，曾经找023问过，这种情况有没有什么处理方式。

    023打着游戏机表示，你现在就是一台机器。没有什么故障了的机器是敲一下好不了的；如果好不了，就多敲几下。

    当时061只当023是在开玩笑：“你当我是电视机啊。”

    现在想起这个提议，061竟觉得不妨尝试一下。

    061抬起手来，自言自语道：“真的假的啊。”

    说完，他握拳往自己的太阳穴上轻凿了两下。

    不知是否真的有效，他眼前驳杂的影像竟从虚变实，出现了一条干干净净的小黄狗，在冲他摇尾巴。

    他听到一个少年在叫那狗的名字，声音有些像自己：“埋埋，过来。”

    小狗抽抽湿漉漉的黑鼻头，摇头摆尾地冲着他跑了过来。

    旁边响起了另一名少年活泼的声音：“喂，还有人在这里站着呢，光亲他不亲我，有没有良心啊。”

    而与此同时，池小池也梦到了同一条狗。

    但是和061记忆碎片中的狗不同，那是一只脏兮兮的、烂了眼睛的小狗。

    那时正是午后，烈日威力将尽的时候。池小池拿着廉价的巧克力甜筒，一边舔一边跟在娄影身边。

    娄影看了他一会儿，抿嘴笑道：“你好好吃行不行。舔来舔去的。”

    池小池可不听，作势要去舔娄影手里的那个甜筒，头一偏，在墙根儿瞧见了一只瘫软的小黄狗，身上的毛脏得结绺儿，两只眼睛都是瞎的，眼眵糊厚厚地蒙在眼睑上，看上去又脏又可怜。

    池小池跑过去，注意到它仍有微弱起伏的肚皮：“哎哟，还活着呐。”

    他也不顾冰牙，三下两下把甜筒吞下肚，拍拍手正准备把狗抱起来，娄影就拍了拍他的肩，把只剩下蛋卷的甜筒递给了他。

    “帮我吃了吧。巧克力有点腻。”娄影蹲下身挽挽袖子，“……我来。”

    池小池也跟着蹲在娄影旁边，一口口吃着脆甜的蛋卷，看娄影在病弱的小狗身上轻轻抚摸：“怎么样了？”

    “身体在抽搐，病得太厉害了。”娄影说，“我们给它找个医院吧。”

    池小池说：“好啊。我记得往西走再拐个弯就有家宠物医院。不过我看要价挺贵的。你有钱吗？”

    娄影：“有。”

    池小池难免惊讶：“你捡废品真能挣钱啊？”

    娄影笑：“有些废品不算废，修一修，就能当二手卖出去。”

    他把衣服脱下来，把小狗颤抖不止的身躯包起，用目光示意池小池手上的甜筒：“……不然怎么会请你吃这么好的冰激凌。”

    那个梦是巧克力味儿的。

    醒来后，池小池嘴里还有一点淡淡的巧克力和蛋卷混合的残香。

    他醒来时，卧室里已是空无一人，而外面天还没亮。

    但池小池很快发现，在自己数据屏幕右下角的仓库里多了一样东西。

    池小池点开仓库一看，是一张折得有点旧了的彩印纸。

    已重新回到他体内的061轻声开口：“……这是沈长青的珍藏。我在他枕头底下发现的。他这样藏太不保险，早晚会被发现。”

    池小池默然。

    他记得，在沈长青的记忆里的确是有这么一段。

    在赫尔普离家疗伤约一个月后，沈长青的宝贝照片丢了。

    他慌乱地在房间里寻找，翻遍所有的枕头被褥，衣袋裤兜，也没能找到他的照片。

    他怀疑是周开或是哪个仆人拿走了，但他没有勇气去问，只好坐在床上默默掉了一会儿泪，又起身去洗手间把眼泪洗掉，生怕被周开抓到把柄，再找他的晦气。

    但看过世界线所有讯息的061和池小池知道，就是周开这个缺德带冒烟儿的损色儿干的。

    彼时，他打开了沈长青卧室的监控，欣赏着沈长青一边强忍眼泪一边翻找各个角落的模样，兴致勃勃，抚掌大笑。

    061说：“这样不是办法。我想，索性把照片数据化了，先放在你的背包面板里，需要的时候再拿出来，更安全些。”

    池小池点头：“放就放吧，我也养过狗，知道狗和人的感情有的时候比人跟人都铁。”

    061不知怎的想起了那条无端出现在自己脑海里，叫做“埋埋”的瞎眼小黄狗，心中微动，竟追问了下去：“那条狗叫什么名字？”

    池小池干脆道：“狗肉，有时候它惹祸了就改叫火锅。”

    061：“……”

    池小池理直气壮：“名贱好养活。别说，它还挺聪明的，等后来我一叫火锅，它就知道自己错了，还会主动去蹲墙角反省。”

    061不记得池小池有在公共场合提到过他养的狗，但在一些犄角旮旯的小报新闻里，倒是有狗仔抓拍到他遛狗的图片，只是图片高糊，看不出是什么品种。

    “你养的什么品种的狗？”

    池小池说：“我不爱搞什么唯品种论。狗是贵族的，人又不一定贵族。就中华田园犬，大马路边上捡来的。刚捡来的时候得了细小，病病歪歪的，后来好了，就健健康康、没病没灾地过了一辈子。”

    池小池口吻挺平淡的：“我一直养着它，直到去年老死了。现在想想还挺幸运的，不然照我现在这半死不活的样儿，没人喂它，它又该嘴欠，翻冰箱偷我冰激凌吃了。”

    说这话时，他嘴上抱怨，目光却格外柔软。

    大概是一早刚醒来的缘故，神态还有点惺忪，头发也有一点乱，歪着倚靠在软枕上，孩子气得很。

    061看着这样的他，只觉有趣又可爱。

    等池小池被仆人伺候着洗漱完毕，用过早餐，眼里才又添上了061熟悉的精光。

    饭后，沈长青享有一段在客厅看电视的时间。

    电视里在播放几个专家的会谈，讨论的是种族歧视在现今高度文明的社会中依旧存在，池小池有一搭没一搭地听着，注意力却放在电话机上。

    如果他没想错，有个人会想要和他聊聊天。

    果然，池小池在沙发上坐了近20分钟后，家中的座机叮铃铃地响起。

    电话是伊宋接的。

    硬要比较的话，沈长青比前任苏文仪，享受的待遇着实要“优厚”得多。

    因为懂事，不惹事，安分守己，做一切周开命令自己做的事情，沈长青挨的打要更少一些，那45的好感值也比较能说明问题。

    起初，周开还故意试探他，提供给沈长青对外求援的机会，都被沈长青主动放弃了。

    所以，沈长青的自由度要高一些，他可以以“周开伴侣”的身份，接打一些过滤过后的电话，聊聊天，用以作为展现周家良好家庭氛围的对外窗口。

    显然，现在的来电人是接受过精心过滤、并得到认可的那一批。

    伊宋把电话交给池小池：“是Sam先生。”

    池小池点头，接过来：“你好。”

    Sam的语气听起来有些疲惫：“沈先生，是我，Sam。周先生在参加会议时突然晕倒了。本来我想尽早通知您这件事，但出事后，按照多伦多时间推算，您大概已经休息了，周先生的病情又不是很严重，很快就苏醒过来了。目前状况已经稳定。但我还是不太放心，让医生做了全面检查，回国的机票也已经改签。请您不要太担心。”

    “啊……”电话那边，沈长青话音拖长，说不清是担心还是别的什么情绪，“他现在怎么样？”口吻倒符合一个合格伴侣应有的焦急。

    Sam说：“周先生还在睡。”

    池小池说：“辛苦你了。等周先生醒了，他一定会联系我的。”

    Sam道了声“不客气”，又坦然道：“现在医生在询问我关于周先生的病史。周先生不愿提及，说自己身体状况一切良好，但我怕他是讳疾忌医……”

    伊宋站在池小池身旁，默不作声地听着池小池与Sam对话。

    握着听筒，池小池沉思片刻，像是经过深思熟虑，才开口道：“周先生身体状况一切良好。只是休息不是很好，偶尔也会忘记一些事情，比如车钥匙放在哪里。但他毕竟不是二三十岁的年轻人了，这样也很正常，不是吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    娄哥：埋埋……

    小池：狗肉！

    #论两个画风不同的人如何谈恋爱#

