    第213章池柚柚没发现自己的双标

    “霄哥，最近怎么都没见你？”

    “对啊，直播间来得也不勤快了！”

    “这一周总共也就来了1次吧！”

    苏瑾霄看着群里的消息，无奈地回道：“经济大权被我妈剥削了！”

    虽然每天的零花钱依然比普通人高出不少，但是直播间打赏的钱就没了呀！

    而且他现在还经常要跟池柚柚买水果呢！

    自从上次在池柚柚那边买了一次水果之后，他就爱上了这些水果！

    说实话，风筝那边他也经常买这些东西,但是都没有池柚柚的好吃！

    就连她妈都破天荒地加了他零花钱的额度，让他买回去给她吃！

    “好吧，苏少节哀。”

    “要不要哥几个赞助一下？”

    “风筝在直播间好几次都提到你了，嘿，还别说，霄哥你这简直就是欲擒故纵啊！”

    “去去去,风筝那边你们帮衬着点，最近我得安分点，宋老爷子的寿宴就快到了，我妈看我看得紧，回头我找我舅舅说一下合作主播的事情，看能不能帮风筝开绿灯！”

    “好勒，您放心！包管爷您满意。”

    苏瑾霄退出聊天框，视线锁定在置顶的【柚子农产品小卖部】。

    怎么样才能让两人感情更进一步呢？

    有了！

    “柚柚，这周末你有空吗？”

    过了老半天，他才收到一个回复：“抱歉，苏同学，这周末我没有空哦？你想买什么水果吗？我周五给你送过去！或者我给你叫同城配送，周末直接送到你家～”

    看见回复，他心里多少有些失落。

    他想请池柚柚去参见宋老爷子的寿宴呢，既能促进两人的感情，又能在池柚柚面前显摆自己！

    好了，才萌芽，就被扼杀了。

    “没事,原本想问问你有没有时间陪我去参加一位长辈的生日宴，我妈非逼我找个女伴，你要是没空的话就算了。”

    “实在不好意思苏同学,这个忙我帮不了，回头你在我这里买水果我给你算便宜点！”

    他还想垂死挣扎一下，结果……

    O(TωT)o

    池柚柚对苏瑾霄完全没想法，在她眼里他就是她众多金主爸爸之中的一个～

    陪他参加长辈生日宴？

    她才不要呢！

    她周末还要直播呢！

    要是要买水果，她肯定来者不拒，就是多花点钱也一定找人给她配送过去。

    微信卖那些不容易运输的水果只能算是一个副业，现在有了小老头的冷链支持，这些水果也能运输啦～

    只是她最近忙着品牌的事情还没有完全落实，而且微信的生意因为苏瑾霄这个香饽饽比往日好了不止好几倍。

    就在这时，她的手机再一次响起，这回是宋时聿的信息。

    今天晚上还真热闹。

    宋时聿：周六陪我去参加爷爷的寿宴。

    又是生日宴？

    池柚柚努了努嘴，不情不愿地回了一句：“周六下午我要直播诶！”

    刚回复过去，下一秒对面又发了过来。

    宋时聿：翻脸不认账？

    池柚柚：？

    宋时聿：忘了？之前你求着我帮忙的时候答应了什么？

    池柚柚：！

    还真是欠他的，只能乖乖应下！

    她翻了个白眼，最后只好答应，转身给琥珀发了个一条请假的信息。

    完全不记得自己刚刚才拒绝了苏瑾霄。

    宋母自从见了池柚柚之后，欢喜得不行,三天两头往御园跑。

    “宝贝儿子,要不妈妈跟你住一块儿？”

    “爸会伤心的。”

    宋时聿看着手中的平板，连他妈的正脸都没看，就回了她一句。

    “聿宝，你在看什么呢！矮油？什么时候开始研究起妆发了？”

    “你看错了。”

    宋时聿面不改色心不跳地关上了平板，直接把它放在茶几上，敷衍道。

    宋母努了努嘴，儿子就是没有小棉袄贴心～

    “算了，不跟你说，我去找柚宝，对了！”

    她说着就往外走，只不过走到一半又折了回来，警告道：

    “你爷爷的意思我也懂，但是寿宴上决不能让柚宝受到半分委屈，知道吗？”

    宋时聿点了点头。

    但他丝毫不觉得池柚柚会受委屈，甚至觉得，那些要看她笑话的人可能会死得很惨。

    还有爷爷，不知道他在知道此柚宝就是彼柚宝的时候，会不会气得胡子都翘起来。

    他突然有点小期待。

    池柚柚跟琥珀请好假以后，就按照琥珀说的拍了不少豹子和老虎的生活日常发了过去。

    然后就开始犯愁了。

    愁得不是宴会会不会有人为难她，毕竟她根本不知道其他人的想法。

    而是犯愁给宋老爷子送什么礼物？

    这算是她第一次以宋时聿未婚妻的名义见老爷子，礼节不能丢，更何况这是他的寿宴。

    婴儿参？

    不成，这个比较适合女性。

    对了！

    去地窖找找，她前两天给老爸打电话的时候，他说他在地窖里放了不少之前山里采摘的东西，先去翻一番，要是没什么好东西，她回头再上山去找。

    相比于池柚柚的犯愁，方依菲这边则是欢喜得不行。

    她一定会在宋老爷子的寿宴上艳压群芳的！

    之前她在亿笙定制的衣服已经送过来了，穿上身的效果她很满意。

    这是一件十分华丽的旗袍，用的是真丝布料中的花萝，上面是绣着盛开的牡丹，领口用的全是北海珍珠。

    她身材属于丰腴型的，穿上这件衣服更是显得身材凹凸有致。

    “好看！菲菲，你穿着一身太惊艳了！整一个人间富贵花！”

    宋星若看呆了，“我大堂哥瞧了，肯定会拜倒在你的石榴裙下！”

    方依菲笑笑不说话，看着镜子里的自己，很满意。

    她要的就是这种惊艳全场的效果。

    “对了，这就是那颗六百万的婴儿参？”

    “嗯。”

    她把衣服换下后让佣人拿去好好打理，叮完就看见宋星若正在研究桌上的礼品。

    “除了给老爷子准备的礼物，我给老太太他们也都一人准备了一份。”

    “不愧是你！我的大堂嫂！”

    宋星若放下手里的盒子，说实话六百万的东西，她是真不懂，就这玩意儿要这么多钱。

    “若若，这事儿八字还没一撇呢，你别乱叫，回头让人听了不好。”

    “这已经是板上钉钉的事了，我跟你说大伯母回来后被我爷爷喊去训了一顿，池柚柚的事情算是彻底黄了！”

    “真的？”

    “这还能有假，我妈都说了，寿宴上老爷子就会宣布你们的事，你就是我大堂哥的未来媳妇了！”

    “若若！”

    方依菲嗔怒道，脸上却满是娇羞，根本没有生气，反而很享受。

    她就知道，宋家未来的大少奶奶是她！

    (本章完)

