一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十七章撤职

    李大头尴尬一笑，：“陈先生，别的事一会再说，我们先把手铐拿下来的，待着怪沉的。”

    陈强这次连看都没有看他一眼，坐在椅子上开始闭目养神。

    不大一会，外面一道紧急的刹车声响起，李大头赶紧跑了出去。

    杨局长是一个国字脸，四十岁左右，久居上位很有威严，此时却无往日风范，他急忙问道，：“人放了吗？”

    李大头哭着脸道，：“局长，他不肯让我解开手铐啊。”

    “你这个蠢货，我他妈真想弄死你。”

    杨飞气的直接两个耳光给抽了抽了上去，上次清溪镇的事情他已经被坑了，好在事情不严重，自己这次可是过问了，这个李大头信誓旦旦的告诉自己，都是陈强自己招的。

    天知道，他还想给市局那边卖个好，这个打了那个电话，迎来的却是一通劈天盖地的臭骂，和一张三天后的卸任状。

    “那不带我去审问室？”

    李大头连忙点头，腰都不敢直起来了，就凭那两巴掌，他就感觉事情棘手的很。

    杨飞一进去就看到一个年轻人在那里闭目养神，不用手，肯定是正主了。

    “陈兄弟你好，我是杨飞，安庆局长……”

    陈强抬了抬眼皮，扫了一眼杨飞，不咸不淡道，：“上次就是你出面帮我解决了熊所长的事情吧。”

    “呵呵，就是我，今天没想到居然会有同样的事情发生，是我管辖不周啊。”

    杨飞冷哼一声，：“还不给陈兄弟打开手铐？”

    李大头一个激灵，慌忙点头，拿钥匙的手都发抖了。

    “不必了杨局长，直接走法律程序吧，这个手铐就暂时不要拽下来了，毕竟我是犯罪嫌疑人，这不符合规矩。”

    杨飞心中一凉，那还听不出这是怎么回事，顿时感觉头更大了。

    “陈兄弟，这都是误会，我们已经查清楚了，让你受了冤枉。”

    陈强摇摇头，：“杨局长，我可是亲自招供了，怎么会是冤枉呢？”

    杨飞无奈，沉声问道，：“李大头，陈兄弟招供了吗？”

    语气丝毫没有感情，像是冰块一般，掩盖着下面的无尽怒火，李大头这些最基本的道道还是能听出来的，心中慌乱的已经不知所措了。

    “局……局长，他……招供了！”

    李大头无奈的说到，这时候说谎话根本没有用了，只能全盘托出了。

    “哦？”杨飞的语气更冷了，：“怎么招供的？”

    “行了，杨局长，你不必在问他了，他一把摄像头关了，又拿来两个大锤和一本书，我这一害怕就都给说出来了。”

    陈强看似替李大头解围，实则点出关键所在。

    杨飞的脸彻底黑了，他也没有想到一个笑笑的镇派出所居然敢玩这一出。

    他诚恳道，：“陈先生，这事情我逃不了责任，至于怎么处理都行，你看你先把手铐拽了，然后我给您一个满意的答复怎么样？”

    陈强也没有想难为杨飞的意思，毕竟县官不如现管，上次给他解围的还是这个杨飞，在安庆，还是要给点面子的。

    他点点头，：“那就麻烦杨局长了。”

    杨飞如蒙大赦，直接夺过来李大头的钥匙，亲自给陈强把手铐解开。

    “李大头胡乱抓人，刑讯逼供，罪大恶极，从现在起削去龙光镇所长的位置，然后拘留十五天以反省，今天永不录用，纸质文件明天上午全部下达完毕！”

    杨局长毫不留情的对着李大头一番处罚，然后看了看陈强。

    陈强轻声道，：“这大晚上麻烦杨局长了，我就先回去了。”

    杨飞松了一口气，把陈强送出审问室，看着他上了悍马离开才算彻底把心放在了肚子里，还好……还好这个陈强比较好说话。

    “你这个坑爹货。”

    杨飞一指几个小警员，厉声道，：“给我铐起来，送到县里拘留所，文件我会下达的，这个所长的位置暂时空着吧。”

    李大头双腿一软，唉声道，：“局长，局长，我……”

    杨飞看着李大头，无奈的摇摇头，轻声道，：“李大头，你千不该万不该屈打成招，把他抓起来还算合理范围，一旦超出这个界限就过了。”

    “你知道我为什么让你等一会吗？那是我请示了市局，这个人不一般，你当时也不想想，万一这个悍马不是他偷来的，能名正言顺的开上这个车，挂着天A的牌子，会如何？”

    杨飞说出这番话也算是给自己的部下一下交代了，最起码让他死的明白一些。

    李大头心如死灰，他只是想立功，想再进一步，谁能想到一个小村民能弄来军用悍马啊，这一刻，李大头恨死保山村报警的那一家子了。

    一切的一切，只因为一个电话，全毁了。

    “走吧，这个陈强脾气还算好的，拘留你十五天，你该干嘛干嘛吧。”

    李大头希翼的问道，：“局长，就没有机会了吗？”

    杨飞摇摇头，看着悍马离开的方向沉声道，：“不怕告诉你，今晚只要陈强不点头，三天后我的下场和你一样。”

    “什么？”李大头彻底惊讶了，他到底什么来头，连县里的局长说撤就撤？

    ……

    陈强回到家，陈宝才夫妇已经睡下，陈强看着几十个未接电话和道歉短信轻声一笑，然后编辑道：我已经出来了，放心吧。

    那边收到消息的张静心中一松，就要回拨过去，犹豫了半天还是没有按下去，她不知道该和陈强怎么说。

    今晚留下陪她的小梅一脸惊讶道，：“这么快出来了？”

    张静没有回话，只是楠楠自语道，：“这下你们开心了，你们后悔了吧！”

    按照以往的规矩，陈强修炼了一会药王经，开始入睡。

    次日天明，晴空万里，碧蓝的天空像是被洗绦过一番，让人看着就心情舒朗，似乎所有的烦心事都能暂时抛却，这是城市几年都见不到的景象，也是这种山村的特色。

    陈强吃过早点背着竹筐上路了，这次去的是桂山背面，大量的洪水堆积在那里，时不时的冲破一个地方开始肆虐，危险的很！