    在洛阳短暂停留之后子钦便朝着开封而去。

    子钦记得原著中岳不群带着华山派众人便是沿着这条路而行，此时剧情似乎已经被他改变，但是又似乎什么都没有改变。

    子钦却是想看看他搅和之后剧情是否还会走回原点。

    离开洛阳之后子钦径直朝着开封府而去，旬日之间已经赶到开封府，然而，让子钦觉得甚为奇怪的却是这开封府周边武林中人竟诡异的多了起来。

    开封府虽然是大都，但是武风却并不兴盛，亦不存在什么知名的武林豪客，按理说是不应该有太多武林人士。

    原始原著上开封亦不存在很多武林中人，却是在离开开封府，在五霸岗的时候那些魔教的教众才因为巴结任盈盈而集体想要为令狐冲治病。

    或者，那些人改了地点，却是将集体为令狐冲疗伤的集合地改作了开封府。

    子钦微微有点疑惑，脚下却是丝毫没有犹豫进入了开封府。

    刚进入开封府子钦就感觉一阵压抑，似乎连开封府的空气都沉闷的让人不能呼吸一般。

    而街道上不时的有一些提着兵刃的江湖人士走过，一些人经过子钦的时候很是不客气的拿目光盯着子钦。

    这让子钦肯定开封府一定是发生了什么事情。

    子钦依旧一路走去，根据脑海内的记忆，这开封府他倒是还真有一个相识的人，却是一个姓华的老镖师，当年林平之的父亲为人豪阔，这江湖中也不知道多少人是他的朋友，尤其是镖局这一行，整个中原大凡开镖局的只要听到林正南三个字总会忍不住竖起拇指赞个了得。

    这开封的华姓镖师子钦记忆中却也见过不少次，这老头却是值得信任的一个人。

    当下，子钦牵扯马朝那华姓镖师的府邸而去。

    这老头住在开封府的城西，子钦却是由南门入城，要到达城西却需要经过开封府的中心地带。

    这本身不是什么大事，不过稍微赶点路，但是，当子钦牵着马经过城中心朝着城西而去的时候他却蓦然间感到无数凌厉的目光投注在自己身上。

    这一刻，他似乎掉入某个野兽的巢穴之中，四面八方皆是欲将他噬之而后快的猛兽。

    子钦眉头一皱，却也没有去理会这些不友好的目光，只是脚下的速度却快起来，原本需要半柱香时间的路程他竟是一盏茶的时间已经赶到。

    城西，翠竹林中，一片辽阔的庄园，这便是华姓老镖师的府邸，这座精致的府邸之所以能够为华姓镖师所得却害得感激林正南。

    往常时分，子钦扮演的林平之只需接近这座府邸周边，立马会有那看守府门的下人迎上来帮他牵马。

    然而，这一日子钦走到这里却蓦然间感觉到一片死寂，这整座府邸似乎都被一股阴森的感觉笼罩着。

    子钦推开这座府邸的大门，径直走进去，随即猛的愣住。

    走入大门便能看到这座府邸的大厅，这座大厅原本亦是华姓镖师用来接待客人的地方，但是此刻那里却摆着一具棺木。

    子钦目光朝着上方移去，看向灵堂上的牌位，顿时再也忍不住惊呼一声。

    这死的人竟是那华姓镖师。

    子钦记得这镖师虽然年老，但是却是老当益壮，只怕再活个三五十年都不成问题，而此刻，这个老镖师却已经成为一具尸体。

    “你，你还敢来。”

    突然，灵堂前，一个中年女子抬头，突然间看到子钦，她的脸色微微改变，然后露出极端怨毒和愤恨的神色大声吼叫起来。

    这声吼叫更让子钦不知所以，子钦认得出这中年妇女便是华姓镖师的妇人。

    但是他确认这华姓镖师的死和他没有半点关系，这中年妇女却是不应该对他做这等吼叫之举。

    “不知道这里倒地发生了什么事情。”

    子钦皱皱眉头，中年妇女的吼叫让他很是恼怒，但是，面对一个未亡人子钦亦不好发怒。

    “你还问，若不是那个女人先来找你，我家老爷又怎么会死。”

    中年妇女嚎啕大哭起来，她本不是凶狠的人，子钦犹记得很多年前来的时候这个中年妇女却是善良的连蚂蚁都不会踩死一只。

    刚才那声吼叫只怕亦是在极端愤怒下才吼出的，此刻，她神智已恢复，立刻又变成那闪亮的妇人，心中纵使再如何悲痛，这恶言恶语却是一个字都发不出。

    只是，这个妇女说的话却让子钦更加迷茫，那个女人。

    子钦自认在笑傲的世界他绝不认识什么女人，便是林平之亦不认识什么女人。

    “若你想报仇，便原原本本告诉我怎么回事。”

    子钦盘膝在妇人面前坐下，他虽然并非林平之，虽然这华姓镖师亦不是他的心魔，但是此时子钦却已经产生好奇。

    江湖中人本是如此，不是麻烦找你，便是你找麻烦，若是连好奇心都没有，那便也不是江湖中人。

    这哭泣的妇人似乎亦知道子钦是她报仇唯一的依靠，她勉强止住哭声。

    “那一日，我和老爷正在府中花园散步，突然下人来告说门口来了一个疯疯癫癫的女人要找你，老爷从来都当林正南镖头是恩人，青城派灭你林家的时候若非我抵死拉住恐怕老爷已经提着刀子和余沧海拼命。”

    妇人缓缓开口，中间不忘加深华姓镖师对林家的好感，子钦微微一笑，也没理会这些，他的心神却是已经被哪个女子所占据。

    只不过，子钦亦是暂时忍住没有询问那个女子的身份，而是听着妇人继续说下去。

    “我和老爷赶到府门口，发现这个找你的女子果然有点疯疯癫癫，她一会喊林平之，一会喊小林子，一会大哭大闹说你不要她，一会儿又好似受到什么惊吓一般吓的直颤抖。”

    妇人说话的时候不住的做出一些动作，子钦心中却是猛然间一颤，小林子，这世上若还有一个女人会这般喊林平之，那必然是岳灵珊。

    只是，那个女人却应该待在岳不群身边，又怎么可能来到开封府。

    子钦闭着嘴，一言不发，继续听着妇人说下去。

    “这样一个疯疯癫癫的女人，长相有甜美可人，若是独自在外恐怕却是会吃亏，我和老爷看这姑娘既然认识你，那么，不管如何我们也不能任由她流落在外，所以我和老爷就将她安置在了府中，却不想这一安置却出了大事。”

    妇人的眼中闪出一丝恐惧和哀伤，子钦眼神霍然间一凌，他知道，接下来估计便是华姓镖师丧命的真相。

    “那一日，外面突然闯进来许多武林中人，他们要我们交出华山掌门岳不群的女儿，这时候我们却才知道原来那个女孩竟是华山岳掌门的女儿，这样一来我们更是不能将这个女孩交出来，否则我们如何向岳掌门和你交代，老爷于是便和他们理论起来，却不想，不想…………。”

    妇人的话说到这里却是再说不下去，她的脑袋一伏，整个人趴在地上呜呜唉唉的哭泣起来。

    子钦的眉头一锁，那个女人却亦是林平之的心魔之一，此时他尚未能够以力强行清楚心魔，那女人却是不易出事。

    而且，虽然不知道这女人为何会变的疯疯癫癫，但是子钦却有种奇怪的感觉，着一定和他有关。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这亦是一种愧疚，子钦不算好人，但是却也绝不是坏人，若是岳灵珊当真是因为他的关系才会疯癫，那么，他便是一定要救岳灵珊。

    “那群人，你可认识，又是否知道他们现在在哪。”

    子钦的声音低沉响起，他一把拉起妇人，这女人一哭起来却是没得听，子钦虽然亦知道她心中实为伤心，但是却哪里又有时间任由这个女人继续哭下去。

    “我，我不知道，但是我听说他们今天约了华山派的人，而地点便在开封府的西城之外。”

    妇人脸上带着泪痕哀痛的开口，一句话说完子钦的身影已经消失在她的眼前。

    开封府西城外，距离华姓镖师的府邸并不远，子钦策马而行很快便已经出了城，而一离开开封府子钦立刻看到无数江湖人士朝着某片林子而去。

    这些人可能有大部分都参与了捉捕岳灵珊和杀死华姓镖师。

    换做以往子钦一定毫不犹豫一个个的杀过去，将所有的人都杀的干干净净，但是此刻子钦却丝毫没有耽误，他快马加鞭朝着那片林子而去。

    林子不大，正中央却有一片不小的空地，此时这片空地上围满了人，子钦距离老远便已经从马上跃起，踩着树梢而行。

    在靠近那片空地的时候子钦终于看清楚，这一群人却是岳不群带着令狐冲等一干华山弟子，正面对一群手持各色兵器的江湖人士。

    而在那群江湖人士的后面却绑着岳灵珊。

    这个女人此刻看起来却再没有半点华山之上的灵动，整个人看起来呆呆傻傻的样子。

    一些草屑粘在这个女人头发上，她的衣衫上一片一片乌黑的脏污，看起来比要饭的还要像要饭的。

    原本灵动的双眼此时呆滞的看着前方，亦忍不住自己的爹爹，妈妈或者大师兄。

    只不过，便是这般神志不清，这个女人的口中却唱着一首很清醒的小曲，子钦距离那儿不远，却是能够清晰的听到这首曲子。

    这却是一首福建的民谣，一首情歌，这首歌子钦记得却是林平之教给这个女人的。

    亦不知道为何，在听到这首情歌的时候子钦的心中蓦然间一酸，两眼之中似乎便有液体要滑落下来。

    该死的心魔。

    子钦狠狠的握住剑柄，看向站在岳灵珊前方的那群人的眼中已经满是刻骨的杀机。

    “岳掌门看起来很在意你的那个弟子吗，竟没有将他带来，嘿嘿，莫不成是想看看我们怎么一群人享用你女儿不成。”

    空地上，直接面对岳不群的一个汉子冷声开口，说话的时候眼神不经意的邪意扫过岳灵珊的身体。

    此刻，岳灵珊虽然好似一个植物人，但是此女毕竟亦是难得的美女，便是这般模样亦能够看出她美人胚子的内涵。

    岳不群的脸色铁青，令狐冲却是握着剑忍不住就要上前。

    然而，在令狐冲经过岳不群的时候后者却是一把抓住令狐冲。

    “你要干什么，和在洛阳一样杀掉所有人吗，令狐冲，你是华山派弟子，是名门正派，你若是再做出这等事情便不要喊我做师傅。”

    岳不群愤怒的吼叫道，他旁边，宁中则本来是想要说什么，但是随着岳不群的吼声宁中则终于也是沉默了下来。

    “小女和各位无冤无仇，各位这般作法便不怕被江湖人耻笑。”

    岳不群恼怒的看着那群站在那儿的江湖汉子，却依旧一副君子的作风。

    只不过，既然敢绑架岳灵珊，这些江湖汉子又哪里会估计岳不群的什么君子作风。

    岳不群的这句话却只是让这群江湖汉子忍不住放声大笑起来。

    “老子敢做就没想过不敢认，而且，老子和一帮兄弟品尝岳大掌门的女儿，传出去亦是威风事情，却哪里有什么丢脸的。”

    那汉子大笑着开口。

    树上，子钦即便不停的在找一击干掉围在岳灵珊身边的几个江湖汉子救出岳灵珊的机会，却也在听到这个汉子回话的时候忍不住想这回岳不群该不用继续伪下去了吧。

    谁想，这个汉子的话语落下，岳不群居然依旧是面不改色。

    “看来各位是打定主意和我五岳剑派为敌。”

    岳不群的脸色未变，话语虽然已经恼怒，但是却也没有失态。

    这反映差点没气死树上的子钦，莫怪岳不群后来会成为伪君子，一个人若是能够将君子二字做到这个地步，最后的结果恐怕不是成为圣人便是成为伪君子。

    子钦微微摇摇头，意志更加集中起来，本来还想岳不群帮一把手，现在子钦却是已经完全不指望岳不群。

    他的身影伏低，在树梢上快速的移动起来。

    每一个动作都小心翼翼，子钦深知下面那群江湖汉子中必然亦是有高手的，若是单纯的厮杀他一人一剑自然不惧，但是若是不小心被人发现，岳灵珊恐怕得糟糕。

    “岳掌门莫要拿五岳剑派来吓唬我们，嘿嘿，说真的，我们还真不怕。”

    汉子的脸上露出无赖的笑容。

    “我们只问岳掌门一句，那个弟子你交是不交，要知道，在林家老宅他杀的可不仅仅是我们道上的人，还有各大门派的好手，嘿嘿，五岳剑派这些年当真风光无限，但是却不知道是否已经能够无视除去五岳剑派外所有的武林同道。”

    汉子说到这里子钦却才恍然，这些人原来却是那一日他取得辟邪剑谱之后围攻他的人的同门，或者亲戚朋友。

    陡然间子钦心中更是一阵不舒服，他看着被绑在那儿的岳灵珊，心中的杀意越盛。

    这等只敢和老弱妇孺为难的人却是子钦最最憎恨的。

    “我师傅早已经将林师弟逐出师门，你们要找林师弟只管自己去找，抓住我小师妹算什么本事，混蛋。”

    令狐冲愤怒的挣扎着咆哮起来，只是，令狐冲的剑术或许已经强过原著，但是内力却和原著一般不堪，这一只手被岳不群抓住，便是再怎么拼命挣扎亦是挣不脱。

    岳不群脸色一片铁青，却是死死的握着令狐冲的手，不让其冲出去。

    “杀人的是岳某的徒弟，便是岳某将其逐出师门亦不能弥补他犯下的过错，但是此时却和岳某的女儿不管，小女无辜，却还请众位高抬贵手，若是众位心有不甘，一切手段岳某甘愿以身代之。”

    岳不群突然屈指点在令狐冲背后，挣扎中的令狐冲顿时呆愣在那儿，岳不群随手抛掉腰际的长剑，负手站在那汉子的面前凛然道。

    “岳不群转性了。”

    树上，正在瞧瞧移动的子钦差点没有掉落下去，随即却听到一丝细微的脚步声，这才恍然大悟。

    岳不群这却是在做戏给别人看，这老家伙，还不知道这一刻来的是什么人，却先将自己君子的一面表现出来。

    心中狠狠的啐了一口，子钦再不理会岳不群，继续小心的朝着岳灵珊上方而去。

    “咦，居然是岳师兄，却不知为何岳师兄和这群三山五岳的好汉对峙在这儿，那不是岳侄女吗，这却又是怎么回事。”

    树林中，随着脚步声一群人走出，当先一人却是左冷禅。

    这家伙却不知为何突然出现在这里。

    岳不群的脸色顿时难看起来，另一边，那些江湖汉子却依旧是一副嘻嘻哈哈的表情。

    看着左冷禅出现，还不待岳不群想好说什么，那些江湖汉子已经率先开口，然而，他们的话语才出口左冷禅却已经做出一个止言的动作。

    “树上的朋友还不下来。”

    左冷禅的目光突然看向子钦所在的大树。

    此时，子钦已经移动到岳灵珊被绑的大树之上，随着左冷禅的喊声，这树下看着岳灵珊的两个江湖汉子顿时将手上的兵刃朝着岳灵珊脖子架去。

    “死来。”

    然而，子钦却又怎么可能再任由他们将兵刃架到岳灵珊脖子上。

    随着怒雷的吼声子钦已经由树上跃下，长剑带着一道开天辟地的寒芒划出勾魂夺魄的光芒将两个汉子笼罩进去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

