    太真夫人对着天上一招手，九霄之上飞下一条金龙。

    金龙拉着一辆玲珑宝车。

    太真夫人先行蹬车，又邀请陈远上去。

    陈远在这个世界混了几十年，这还是第一次见到并且坐了金龙拉车。

    宝车从外面看不算大，内里看却颇有空间。

    看来这宝车内部也有类似空间阵法的东西。

    与太真夫人同乘一车，两人聊的是修炼上的事情。

    陈远功法高深实力强横，太真见识广博修为扎实。

    两人算是相得益彰。

    太真夫人外貌看起来十六七岁的年纪，相貌清秀，却给人一种仙气儿飘飘的感觉。

    金龙宝车向东行了片刻便就停下，龙车就停在空中等着。

    透过云层看去，下面是一座庙。

    陈远往庙门一看，东岳观，原来是东岳大帝的庙宇。

    片刻，下面飞上来一个中年男子。

    “母亲！”

    男子到了龙车前，恭敬的跪地行礼，倒是把陈远惊得一愣。

    没想到太真夫人已经成婚生子，不知道她的夫君是哪位。

    “我奉天命巡行，你且好生在此任职，切莫再行游手好闲之事！”太真夫人一招手，掀了车帘说道。

    他儿子叩首道：“孩儿谨记！”

    太真夫人点点头，便招呼龙车离去。

    “原来您已经成婚生子。”陈远有些尴尬道。

    和别人的媳妇同乘一车，万一让大佬吃醋，他可不好过。

    太真夫人笑笑说道，他是我天地交感的孩子。

    神仙生孩子方便的很，有一种叫做天地交感的方式。

    类似于气的一种结合。

    他这儿子原本是兜率宫的司直，结果整日游手好闲，被巡天官逮着报了玉帝。

    把他真王头衔撤了，贬到这太上东岳庙任主事。

    主管人间鬼事，职级相当于二品阴神，与北阴酆都大帝相同。

    他是王母的外孙，即便受了些处罚，品级自然也不能低了。

    离了泰山继续向东，金龙风驰电掣。

    陈远一阵纳闷，不是去北俱芦洲吗，怎么一直向东？

    他却也不好开口，怕问了出差，丢面子。

    也幸好他没问，龙车很快就到了大海，之后调头往北跑了两天，几乎都在东海上翱翔。

    “嗡~”

    空间传来一声波动，龙车从海面上消失。

    再出现时，直接钻入一座仙雾缭绕的岛屿上空。

    这岛极大，陈远的目力，在天上也只是隐隐约约看到海岛边际。

    原本海上一望无际，竟然突然进入一处海岛，必定是有阵法隐藏的岛屿。

    “原来是玄洲仙岛！”

    陈远略一掐算，便知道这地方是哪里了。

    海中有仙山，曰祖洲﹑瀛洲﹑玄洲﹑炎洲﹑长洲﹑元洲﹑流洲﹑生洲﹑凤麟洲﹑聚窟洲。

    这十座仙岛上都住着神仙，是正经的仙界福地，海岛洞天。

    龙车下了一处道场。

    这里是一座靠山而建的道观。

    龙车就停在观前广场的平坦之地。

    “下官真公，拜见太真夫人。”

    龙车刚停稳，便听得有人说道。

    太真夫人下了龙车，笑着对那人道：“三百年不见，真公修为精进了不少。”

    “夫人也是进境颇多，不久就要晋升大罗了。下官在此提前恭贺。”

    这迎接的人是个年轻的道士，看着也就是二十岁上下。

    长相英俊潇洒，也未梳发髻，飘逸的长发垂在肩上。

    身上穿一身皂服道袍，左手持一条拂尘搭在右臂。

    却是金仙后期的修为，橙色的气运值。

    陈远算是明白了，这些气运大佬都躲在这种人迹罕至的地方鸟悄的修行，平时根本看不到人。

    像梅山六兄弟那种，虽然也是金仙境界，却爱四处浪的家伙，多半没剩多少气运在身上，都浪掉了……

    当然无论你有多少气运，如今都便宜了陈远。

    “贫道霹雳见过真公道友。”陈远从车上下来见礼道。

    太真夫人与真公介绍道：“这位霹雳道友是我偶然遇见，便邀他同路而来。”

    “见过霹雳道友。”

    真公看不出陈远的实力，但太真夫人都说陈远是道友，那一定弱不到哪里。

    “霹雳道友在岛上随意转转，不要去西北角，那里有位前辈在修行。我要去办些事情，明日在此相会启程。”太真夫人对陈远说道。

    真公也说：“若想饮茶，只管去观中，自有招待。岛上也有些道友，若霹雳道友有熟识的，可自去拜访。”

    陈远打了个稽首点点头应承了。

    太真夫人便和真公往道观内走去。

    “金芝玉草已经准备妥当，尚差飞瀑流泉正等上官前来收取。”

    “也好，贫道自去取来。”

    听着太真夫人和真公的交谈，陈远知道，太真夫人应该是奉命前来取灵药灵材的。

    他俩去忙了，陈远无所事事，回头看看金龙问道：“岛上可有熟识的朋友？”

    他想跟金龙混混，金龙好歹是真仙巅峰说不定有点朋友。

    “呼！”

    傲娇的金龙喷了陈远一脸龙息，然后扭过头不惜搭理他。

    “嘿！你这家伙！要不是看在太真夫人面上，我非得削你不可！”陈远抹了把脸气道。

    “哼！装神弄鬼的骗子，你若有手段便去岛上西北角转转！”金龙不懈的说道。

    他看不出来陈远的修为，也感受不到陈远身上的修仙者气息，觉得他就是个凡人。

    龙族的感知力强大，相比于眼力，他们更信自己的感知力。

    既然感知到陈远是个凡人，便没把他看在眼里。

    “嘿嘿？激我是不是！老子还真就吃这套，不但现在要去，还要带着你去！”陈远笑道。

    “我不去。要去你自己去！”金龙摇头道。

    陈远可不管他同不同意去，伸手一抓，真仙巅峰的金龙被他直接抓住，一运力，便把金龙捏成三尺长的大小。

    “降龙伏虎！你……你竟然将降龙伏虎练到了圆满！”金龙大惊。

    能将三十六天罡法的任何一个练到圆满，那也得金仙境界。

    这凡人明明感知不到修为，竟然有这等实力。

    “大仙饶命！小龙知错了！”看到陈远的降龙伏虎手段，金龙彻底怂了。

    龙族在天庭就是个悲剧，被降龙伏虎克制的死死地。

    这法不止可以增加力量，对龙族虎族还有极强的克制之力。

    一出手就压得他毫无还手之力。

    “嘿嘿！现在告饶？晚了！跟我去西北角转转！”陈远提着金龙便往西北方向走去。

    “啊！不去！我不去！救命！夫人救命！”金龙叫道。

