    众人都瞪大眼睛，看着杜荷，不是认真，而是好奇。

    没想到，堂堂的鄠邑县公，竟然这么年轻，这就是个孩子啊。

    这可是一个开国县公啊！

    有个好爹，真是不一样啊！

    在这个时代，大唐刚立国不久，李二陛下对爵位还是很舍得的，朝中就有一大批贵胄子弟拥有爵位。

    是以，这爵位的含金量，其实没有宋明时期那样珍贵。

    自然，大家对杜荷便没有那么尊重了。

    陈一发率先问道：“不知，县公找我等，有何要事需要帮忙？但说无妨，只要我等能帮上忙的，绝不会推辞！”

    “是啊，县公但说无妨！”

    人们稀稀拉拉地说道。

    杜荷微微一笑，说道：“都说鄠县好人多，今日一见，果然名不虚传，那我就直言不讳了，今日，乃是本官上任之际，可是，当本官走进鄠县县城，却是触目惊心啊，诸位可曾知道，这鄠县县城的城墙，已经年久失修，摇摇欲坠？如此，实在太危险了，若是有人经过，说不得就要出事，若是最后坍塌，那诸位的家眷、财产都在城中，到时候要是城外的强人进来，又如何是好？是以，本官身为鄠县县令，决不能坐视不理，理应担负起这修建城墙的职责。”

    “县公果然深明大义！”

    “好主意！”

    “为民造福啊！”

    大家纷纷夸赞。

    却见杜荷脸色一边，痛心地说道：“……可是，本官现在是心有余而力不足啊，这县衙的仓库，没有半颗粮食，没有半文钱，要想修建城墙，谈何容易，是以，今日请大家过来，便是想与大家商议一下，你们都是鄠县德高望重之辈，受到百姓爱戴，现在，城墙有难，你们可不能坐视不管，所以，大家有钱的出钱，有粮的出粮，有人的出人，咱们把这事办了，如何？届时，本官一定会在陛下面前，为大家请功！”

    说简单点就是，老子要修城墙，但是没钱，这钱，只能你们出。

    众人听到这里，脸色都变了。

    若非顾忌杜荷的身份，不少人都要骂娘了。

    好几个家伙之前还笑嘻嘻的，现在却是脸都黑了。

    “县公，我娘子要生了，我先走一步！”一个六十多岁的老头站起身来，说了一身，转身就走。

    “我头痛，告辞！”

    “我腿疼……”

    “我家牛要死了，我去看看！”

    只见一个个家伙站起身来，找了各种奇葩的理由，头也不回就往外走。

    陈一发也站起身，抱抱拳转身要溜，哪知道，慢了半拍，被杜荷一把抓住了袖子。

    杜荷热情地说道：“哎呀，这位就是陈家主吧？我与你一见投缘啊，别人都走了，咱们再聊聊呗。”

    陈一发一阵尴尬，心知今日自己不出点血，只怕是说不过去，于是硬着头皮问道：“敢问县公，这修缮城墙，需要多少钱？”

    杜荷掐着指头一算，说道：“大概，需要三十万贯吧。”

    陈一发差点晕倒。

    三十万贯？

    你咋不去抢劫呢？

    就鄠县这小破城墙，二十万贯都可以新建一个了。

    黑！

    太黑了。

    却听杜荷补充道：“这只是第一期，后面还有，全部预计，一百万贯左右吧！”

    “噗……”

    陈一发要吐血。

    他神色十分不自然地说道：“县公，我等家境贫寒，实在拿不出多少钱，你看，一百贯，可以吗？”

    “可以……陈家主，从今日起，你就是我杜荷的朋友了，来人，准备酒菜，我要与陈家主痛饮！”杜荷哈哈大笑地说道。

    陈一发赶紧推辞：“不了不了，县公我还有要事，先走一步，你放心，一百贯，马上就送来。”

    说着，陈一发慌慌张张地走了。

    杜荷摸了摸下巴，说道：“奇怪，为何大家这么怕我，难道我长得太凶狠了？”

    马周有些无语地说道：“钱财，对这些士族来说，就是命啊，想让他们拿钱出来修缮城墙，绝无可能！只怕要让你失望了。”

    杜荷笑了笑：“无妨，一切都在本少爷的预测之中，他们越是不肯拿钱，本少爷就越喜欢，哼。”

    杜荷招了招手，把张俭叫过来：“则成，都准备好了吗？”

    张俭点点头，将一份名册交到杜荷手中。

    这名册分为三类，一是收到书信没有来赴约的，一共七家，来赴约却没有家主亲自前来的，一共八家，只有五家是家主亲自前来，一共二十家，却只有陈家拿出了一百贯。

    杜荷盯着那一个个名字，说道：“不急，咱们，慢慢玩！”

    ……

    陈家。

    陈一发悔恨不已。

    一旁，陈一发的大儿子陈小天懊恼地说道：“爹，你糊涂啊，你怎么能上杜荷的当呢，好了，现在咱们陈家成鄠县的笑话了，别人都没给钱，就你给钱了。”

    陈一发无奈地说道：“要怪，只能怪我这双腿走不快啊，你是不知道，那杜荷虽然是个孩子，可是笑起来跟笑面虎一般，再说，他是鄠县县令，还是鄠邑县公，我若是不答应，万一他不讲理，揍我一顿，可如何是好？一百贯给了就给了吧，反正也没多少钱！”

    父子二人一阵长吁短叹。

    ……

    黄家。

    后院。

    黄家家主坐在树下，坐在旋转木椅上，身边还有两个小丫鬟在捏肩膀，一旁还有个狗腿子在扇扇子。

    管家在一旁，小声说道：“老爷，果然不出你所料，今日并没有多少人去赴约，而且，那杜荷真是异想天开，竟然想修缮城墙，最后除了陈家给了一百贯，其他人，根本不理会他！”

    黄枚蓼哈哈一笑，说道：“一百贯，打发叫花子呢，哼，你说这朝廷也真是，以前仇万嘉在的时候，我们大家一起发财，和和睦睦，和气生财，现在倒好，仇万嘉死了，还成了贪官，朝廷派了一个毛孩子过来，还想为民造福啊？笑话，哼，别管他，这小子，蹦跶不了几日！对了，明日，找几个人，去煽动一下那些百姓，让他们去县衙闹，闹得越大越好，哼，我们倒要让杜荷知道，这鄠县县令，可不是好当的！”

    “是！老爷，真是高啊！”管家称赞道。

    话音未落，只见一个小厮急匆匆跑进来，高喊道：“黄老爷，不好了，不好了……”

    ……

