    第178章看望蓝剑

    “有劳。”顾元雷早已经全然信任周云煌。

    如今的容貌虽然还没有全部恢复，但是，顾元雷也通过镜子看过自己目前的情况，至少自己目前基本样子已经出来，而且跟原本的自己已经有四五分像了。

    今天的手术说是复容，其实更多的是修复，就好似一个雕塑品，以前只是一个粗粗的样子，现在则是需要精雕细琢加工。

    这个手术说不难是因为没有危险，说难是因为要将精雕技术用在人脸上，这是需要相当的大胆和细心的。

    周云煌非常仔细的进行手术，每一个手术，精神力必须高度集中，而面前这种精雕手术，技术更加有要求，因为一个不好，就会毁掉一个人的容颜。

    无法复容成功的容貌是不能进行整容的，所以说，进行复容收入，就等于是有人将自己的未来交付在了医生的手上。

    周云煌很仔细，从脸庞道五官，没一点都非常仔细，多余的修整掉，那精细的样子足足花费了七个小时。

    “这手术不难，但是重要的是细心，好在今天七个小时没有白站。”周云煌含笑的给顾元雷馋上了纱布，然后又道：“手术很成功，这几天不要碰水，两周后就可以拆纱布了。”

    “这段时间不需要换纱布吗？”顾元雷问道。

    “需要，不过不需要每天换，我会隔天过来给你换纱布，顺便检查恢复情况，放心，你的容貌绝对会回复到你的巅峰时刻。”周云煌说着笑了起来。

    “这话我听着怪怪的，难不成我还是那种为了容貌的人吗，我是男人。”顾元雷有点哭笑不得。

    “好了，我知道了，男人也可以在乎容貌的。”周云煌一点都不觉得自己打趣顾元雷有什么不对。

    好吧，顾云雷眼中露出无奈神情，心中却多了几分喜悦，她能够这般打趣自己，应该是将自己当成了朋友了，这样就够了，自己能够这般看着她幸福开心就好了。

    周云煌送顾元雷回到病房，又和顾八业交代了一下事情后，又去检查了一下刘娇娇和那个事故小孩周小波后才离开。

    不过去看周小波的时候，发现王女士在病房中，周云煌也没如何打听，只检查过后，确定没问题了，就告辞离开了。

    至于王女士来这里的目的是什么，周云煌不认为自己是好事之人，也没有兴趣去打听。

    回到学校后，四人直接回了寝室，然后洗澡休息。

    今天这七个小时，全程站着，还是很累的。

    躺在床上，却没有想着睡觉，所以索性聊天。

    “小四，今天的手术时间好长啊。”庄艳先开口。

    “嗯，今天主要是精细活，对于生命造不成危险，但是这个活做好了，病人能够恢复原本的容貌，所以注意力要高度集中，修整的地方要角角落落都到位，可不能留下一点，我这人有点强迫症，不喜欢留下遗憾，哪怕是一点点也不成。”

    周云煌说到这里，侧身对着外面道：“其实你们以后动手术的时候也记住了，一定要仔细。”

    “你做的手术给了我们很大的启发，你放心吧，我们会记住的。”莫飞雪开口道。

    “嗯。”周云煌微微点头。

    任舟儿道：“这几个手术让我明白了，做医生真的不容易啊，难怪被称为白衣天使，这要不是天上的人，谁敢这样挑战自己的极限啊。”

    手术的报告，周云煌他们整理了一下，在周五给了校长，然后才离校。

    “小四，老二，你们可不要忘记了周日的中饭啊。”庄艳提醒一句。

    “不会忘记的，你家温学长请客，我们怎么会不去呢。”任舟儿道：“我问问我家邵华，有时间也一起过去了。”

    “四妹夫能来吗？”庄艳问道。

    “不知道，如果他回来了，我就带家属过去，如果没回来，就等他回来后，再请你们一起聚聚好了。”周云煌说完就和大家告辞，然后回家。

    回到四合院，郑琛易还没有回来，周云煌也没有失望。

    郑琛易这段时间的情况，基本上郑琛易都会通过电话告诉她。

    如今泥石流的事情已经处理好了，那边项目也已经归于正常，如今也只是一个尾巴了，这几天也就会回来了。

    周云煌周六一大早就去了二院，这段时间没管蓝剑的事情，看在周宏尧的面子上，趁着今天有点时间，就去看望一下。

    主要周云煌是去看望周宏尧的，毕竟周宏尧这段时间听说也是非常忙碌的。

    周云煌来到蓝剑的房间，只见蓝剑依旧一身的纱布，而周宏尧此刻不在，只有一个护工在喂蓝剑喝水。

    看见看见周云煌来，先是愣了一下，随后道：“你怎么有空来这里？”

    周云煌发现蓝剑似乎变了不少，至少这语气已经显示他成熟了不少，果然，人是要经过苦难才会长大的。

    周云煌淡淡一笑道：“周六，过来看看，怎么样，恢复还好吧？”

    日常客套话，没有太多真正的关心，再说了，蓝剑好不好，周云煌其实一目了然。

    作为医生，周云煌只要一眼就能看的很清楚，蓝剑现在这个情况恢复的还算不错，筋骨接的也算完整，但是因为外伤伤的过重，以后会有一些后遗症，最主要的是将来阴雨天气，浑身会疼痛，当然这个疼痛不会太过剧烈，只会让人浑身无力的样子。

    可即便如此，一生都这样，也够蓝剑难过的了。

    蓝剑嗯了一声，对护工道：“可以了。”

    护工将水放一边，然后去一旁洗衣服去了。

    “看样子，你恢复的不错。”周云煌这话则是真心话。

    “嗯，黑老的医术很好，我的四肢已经恢复的很好，如今就是在给我植皮，想来过段时间就能好了。”蓝剑如今也沉稳了不少。

    其实他心里也知道，就算医治好，也不是原来的自己了，原本那个天真的蓝剑明显是被

    “你变了不少，沉稳了，不过也的确应该长大了。”周云煌道。

    (本章完)

