    第861章师尊给的见面礼

    四个青春正茂的少年，叫一个不到十三岁的小丫头师父，看起来很有喜感。

    “好好，四个小家伙都挺精神，师祖有见面礼给你们。”

    昆仑老祖乐的胡子翘，右手一挥，四个画满了繁复深奥的符文,华光涌动的符宝，悬浮在四位少年郎面前。

    林倾落眉梢轻扬：“师尊，这是您老亲手制成的符宝？”

    “呵呵，乖徒儿真聪明，一猜就对。”

    昆仑老祖得意的捋着胡子：“这正是老夫亲手制成的符宝，里面封印着老夫三成的法力。”

    “谢师祖！”

    四个徒孙喜出望外，捧着符宝，齐刷刷的鞠躬致谢。

    “呵呵，小家伙们很识货嘛,知道是好东西。”

    昆仑老祖眸光闪了闪，笑得意味深长。

    “嘿嘿，师父给我们讲过。”

    四个徒孙摸着鼻子傻乐呵。

    “怪不得，还是老夫的宝贝徒儿有本事。”

    昆仑老祖了然的笑笑，毫不吝啬对宝贝徒弟的夸赞。

    “五哥，七哥，你们来。”

    林倾落笑眯眯，招呼两个哥哥来至身边。

    回眸，看向昆仑老祖，笑得眼睛弯成了小月牙：“师尊不能厚此薄彼，徒儿的两个亲哥哥，也要有见面礼。”

    “哈哈哈，好。”

    昆仑老祖看着鬼机灵的小徒弟，朗声大笑，又取出两个符宝,赠与两个少年。

    “谢老祖。”

    林瑾龙和林瑾鹏兄弟俩接过符宝，强行按捺内心的激动,恭敬的拱手一辑。

    卓尔不凡的风度,看得人眼前一亮。

    “好好，你们是徒儿的哥哥，也算是老夫半个弟子，无需客套。”

    昆仑老祖目露赞赏，捋着胡子笑呵呵。

    “师尊，你好像忘了最重要的一件事。”

    林倾落握住林逸轩的手，姐弟俩一起走到昆仑老祖近前：“你的两个徒弟，还没有见面礼呢。”

    “哈哈哈，老夫岂会忘了你们，都有，一个也不会少。”

    昆仑老祖笑的合不拢嘴，目光在林逸轩身上稍有停顿，微不可察的闪了闪。

    须臾，他右手一挥，一连串的宝贝飞出储物戒，悬浮在姐弟俩面前。

    符宝，飞剑，盾牌,软甲,灵石.......

    符文涌动，华光耀眼。

    闪花了一众少年郎的眼。

    “哇塞，当师祖的徒弟真好，有那么多宝贝。”

    石头不自禁的脱口而出。

    “呵呵。”

    昆仑老祖听乐了，得意的扬起眉梢，冲着四个徒孙挤眉弄眼，一点也不在乎仙门高人超凡脱俗形象。

    四个徒孙一头黑线。

    您老还是板着脸，让人敬畏一点比较好。

    “谢师尊。”

    林倾落收下见面礼，笑的眉眼弯弯，开心极了。

    **

    “乖徒儿，接下来你们要去哪儿，是否跟为师回昆仑派？”

    见面礼收了，昆仑老祖笑呵呵的聊起了正事。

    “徒儿红尘未了，暂时不能跟师尊回昆仑派。”

    林倾落收敛笑容，十二分恭敬的跟便宜师尊告别。

    “待日后了却红尘，再去仙门拜见各位前辈，潜心修炼。”

    “嗨。”

    昆仑老祖稍显遗憾的叹了口气：“如此，也罢，就依你自己的心意便好。”

    “谢师尊成全。”

    林倾落悄然松了口气，恭敬的拱手一辑。

    ?  ?谢谢小仙女紫川云端的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

