    第1512章一家团聚

    慕容妤也过来把拓哥儿接到自己怀里，拓哥儿跟他父王的时候还好好的，到了他母妃怀里，他那眼睛就控制不住了，嘴巴一扁，直接就在他母妃怀里哭了起来。

    “母妃，你……你是不是不要……不要拓哥儿了？”拓哥儿一边哭一边抹泪，一边控诉，“我等了好久，等了好久好久，可是……可是我一直都没等到母妃去找我，我……我夜里做梦，都是梦到母妃。”

    他真的好想念母妃啊，想念得吃都吃不好，睡也睡不好，夜里时常梦到母妃来接他了，结果醒来却没有。

    都得婆子好生哄着，然后才含着眼泪继续睡。

    如今见到自己母妃了，小哥儿他就控制不住了，紧紧抱着自己母妃，生怕她又舍下他自己走了。

    慕容妤刚刚好不容易止住的眼泪也是再一次掉落下来，“母妃的拓哥儿，母妃也时常梦到你，母妃也很想念你，一直都很想念，母妃都恨不得插上翅膀过去接拓哥儿回来，母妃怎会不要拓哥儿呢？”

    拓哥儿哭道：“真的吗？”

    “自是真的，母妃想念极了拓哥儿，母妃还托人给送东西过去，送信过去，阿蛮可有跟你念？”慕容妤问道。

    拓哥儿点点头，“有，阿蛮姑姑给我念了！”

    慕容妤说，“母妃也有接到拓哥儿给寄回来的书信，母妃很喜欢，每天都要拿出来看一看，要不然都是睡不好觉，母妃看到拓哥儿的信才能睡得好，才能在梦里见到拓哥儿。”

    拓哥儿听了甚是满意，“母妃说真的吗？”

    “自然如此。”慕容妤点头，“你也可以问你父王。”

    姬承玄看着这个娇气包儿子，“你母妃说的父王可以作证，昨天你母妃睡觉，还在梦里喊拓哥儿的名字。”

    拓哥儿可算是被安抚住了。

    “来，父王抱吧，你母妃可抱不动你了。”姬承玄要接他过来。

    不过拓哥儿不愿意，“不要，我要跟母妃。”

    姬承玄说，“你现在吃这么胖，你母妃胳膊要酸了，而且你母妃也要抱抱江哥儿。”

    拓哥儿看了看自己身材，因为婆子哄他说吃多多长高高，就可以去找父王母妃了，所以这大半年来，他可是长胖了不少。

    又看了看跟祖父下马车的江哥儿，他犹豫了一下，这才跟慕容妤说道：“母妃今晚上要陪我睡觉，我才答应下来。”小家伙眼里还带着眼泪呢，但是却很懂事要让母妃也抱抱弟弟。

    “好，江哥儿跟父母母妃一块睡。”慕容妤说。

    闻言，拓哥儿这才跟自己父王伸手，姬承玄就把这小家伙接过来了。

    “爹。”慕容妤就给下马车的公爹行了个礼。

    “不用多礼。”姬幽擎颔首，将江哥儿给了阿蛮，阿蛮才笑着把江哥儿接过来给她王妃。

    慕容妤欣喜不已接过江哥儿，江哥儿没有反对，他可是每天都会被哥哥姐姐带到书房去，看父王母妃的画像。

    就是很好奇地伸手摸摸慕容妤的脸，这母妃怎么跟墙上挂的不一样？

    (本章完)

