    这是怎么回事？

    神官有些难以理解的看着眼前的一切。

    “傻叉！这不是什么十二神将，而是我们道家的护法神，六丁六甲！”

    王钟不屑的笑了笑，将宝剑出鞘，根据自己的感觉向地里刺去！

    每一剑下去，都会有一股血泉冒出，这也预示着一名忍者的玉碎！

    这样的损失别说甲贺忍者村！

    就连大日本帝国也无法接受，要知道每一位上忍都是稀缺资源！

    训练他们耗费的时间，金钱是无法估量的！

    他们应当产生更多的价值，而不是憋屈的死在这里！

    八嘎！

    带头的神官看着大发神威，斩杀忍者如同羔羊的王钟，眉头不由轻轻的皱了起来，犹豫了一下，他还是从怀里取出了一张诏书！

    日本是一个君主立宪制国家！

    二战之后虽然天皇的权利被剥夺，主宰国家的地方也从皇宫变成了首相府邸！

    但是天皇仍然是日本名义上的最高领袖！

    他的命令，那就是圣旨！

    这张诏书是日本天皇亲自手书，只要当众宣读，他们就可以占据大义，日本国运也会压制王钟的神通。

    但是有好处也有坏处，利用国运压制王钟的后果就是会损伤一部分国运！

    天皇再三叮嘱，不到万不得已不得动用！

    他本以为凭借日本忍者和神官的联手，已经他们的设计，肯定会轻易的制伏王钟，却没想到王钟竟然如此的难缠，竟然懂得克制忍者忍术的指地金刚术，而且还能召唤出更为强大的神灵！

    现在只有借助主场优势进行反击了！

    “天佑，保有万世一系，帝祚千载，日本国皇帝赦命：罪人王钟斩伤龙脉，此乃不赦大罪，特命即可缉拿，生死不论，天地鬼神共讨之！”

    日本天皇的诏书很短，神官口齿伶俐，没有两分钟就读完了！

    但是就这短短的一封诏书，就像是在平静的湖面上投入了一颗巨石，顿时掀起了滔天骇浪！

    天地元气仿佛是被煮沸了的水，不停的翻滚着。

    在元气的最深处，一头正在假寐的九头蛇陡然睁开眼睛！

    皇气！

    王钟看着空中飞舞的日文，脸色有些难看的说道。

    皇气能够调动天地间的元气，对修道者来说是噩梦一般的存在，因为任何法术在这种天地大势面前，都会是泡沫幻影！

    一道赤色的龙气瞬间成型，化为一头愤怒咆哮的九头蛇！

    九头蛇每个脑袋都张开，吐出火焰，冰雹，风霜，滚石，落木等。

    六丁六甲陡然遭受到一股排斥之力，仿佛整个天地不允许他们的存在！

    事实上也的确如此！

    六丁六甲瞬间被强大的力量击飞，消失在天地之间！

    等他们再度出现，已经是日本以外的地域了！

    九头蛇将六丁六甲赶出日本国土之后，他九个巨大的头颅慢慢的低垂，十八双眼睛死死的盯住王钟！

    不过他没有对王钟出手！

    而是化为一道黑色的绳索向王钟捆去！

    王钟头顶黄罗伞盖升起，玉玺化作的紫龙不停的咆哮着！

    但是他们的力量在九头蛇面前实在是太弱小了！

    一股看不见的压力陡然出现在王钟的身上，他头顶的紫伞瞬间被压回体内，任凭紫龙如何的咆哮都无济于事！

    并且有一根黑色的绳索，将紫伞捆绑！

    紫龙不停的咆哮着，试图摆脱黑索的捆绑，但是他每一次挣扎只会让绳索捆绑的更紧！

    “这是！”

    王钟难以置信的看着眼前的一切！

    王钟发现，不仅他体内蕴含的龙气被镇压了，就连他的术法也失去了能量！

    任凭他如何施展，都感受不到一丝天地的元气！

    “不要挣扎了，你已经被龙气封印了，你的法术已经失去了作用！”

    神官看着王钟，一脸得意的说道。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    因为术法被破，被指地金刚术困住的忍者都脱离了束缚！

    他们一个个双手握刀，眼睛中充满了杀意！

    “你们的计划很周全，竟然用皇气封印了我的术法，若是一般的修道者，今天肯定会饮恨在此，但是，就算没有术法的力量，我也是一位武道宗师，这种力量是没有办法被剥夺的！”

    王钟看着眼前的一切，并没有慌张，而是一脸认真的说道。

    “上，杀了他！”

    上忍小泉太郎大声命令道。

    剩下的忍者长刀横劈，向王钟杀了过去！

    嗷！

    嗷！

    受伤未死的犬神和妖狐也加入了战局！

    王钟荡开犬神的腿股大棒，真武剑顺势向下一撩。

    犬神的胸腔瞬间被剑锋划开，绿色的脏器洒落了一地，但是犬神并没有死亡，反而伤口以肉眼可见的速度长出了肉芽！

    “没有了驱魔的力量，你是无法杀死他们的！”

    神官看着战局中的形势，一脸张狂的说道。

    “是么！”

    王钟也发现了这个问题。

    但是，他并不决定放弃！

    “普通的物理攻击无效，那么加上我的血么？”

    王钟用真武剑在手上轻轻的一划，并且将自己的血液涂抹在剑身上！

    真武剑瞬间竟然有了几分炽热的感觉！

    嗤！

    王钟身形向左一躲，一朵火焰擦身而过。

    身后的一棵大树被火焰扑个正着，瞬间被点燃，仿佛是一个巨大的火把，将能量尽情的释放！

    叮！

    王钟的剑和一个手里剑发生了接触，不过王钟这次并没有随意的将手里剑打飞，而是运用了一个技巧！

    站在远处遥控指挥的神官，难以置信的看着向自己飞来的手里剑！

    他想要躲闪！

    他的想法是好的，但是常年不锻炼的身体根本不听从他的指挥！

    噗！

    神官一脸难以置信的看着插在自己胸口的手里剑！

    他想到自己会有很多种死法，但是他怎么也没有想到，自己会憋屈的死在手里剑下面！

    噗！

    又是一个手里剑被王钟挑了过来！

    又一个神官的胸口被洞穿！

    “八嘎，不要扔手里剑，给我上！”

    小泉太郎看着死不瞑目的神官，有些暴怒的咒骂道。

    “八嘎！”

    剩下的几个忍者相互交换了一下眼神，他们虽然十分畏惧和王钟正面交锋，但是王钟的狡猾出乎他们的意料！

    手中剑被王钟利用，变成他们自相残杀的工具！

    大有小说中“斗转星移”“乾坤大挪移”的意思！

    虽然万分的不情愿，但是忍者们只能向前冲去，他们希望利用团队合作能够战胜王钟！

    想法是好的！

    现实是残酷的！

    叮！

    王钟用真武剑架住忍者的长刀，身形一扭，躲过另一个方向的刺杀！

    嘿！

    王钟的脚陡然抬起，高举长刀的忍者瞬间飞了起来！

    强大的力量贯穿了他的身体，他体内的五脏六腑更是被王钟的一脚踢成了一团！

    鲜红的鲜血从他的嘴角涌出！

    小泉太郎无奈的看了一眼那个方向，没救了！

    噗！

    一声轻响，王钟的衣服被太刀割破，不过幸亏王钟及时收腹，才没有被剑刃所伤！

    嘭！

    王钟的拳头砸到那名忍者的头部！

    仿佛是西瓜爆裂一般，那名忍者脸上狂喜的神色还没退去，就彻底的离开了这个世界！

    呼！

    妖狐尾巴轻摆，一团脸盆大小的火焰向王钟射去！

    王钟顾不得形象，身体在地上翻滚，堪堪的躲了过去！

    一个正准备偷袭王钟的忍者就没有这么幸运了，炽热的火焰瞬间将他烧成一团灰烬！

    八嘎！

    小泉太郎眼睛暴睁，牙根紧咬，怒声骂道。

    他快不行了！

    加油！

    噗！

    又是一声暗响，王钟的长剑射出，仿佛冰糖葫芦一样将两名试图靠近的忍者洞穿！

    飞射的长剑划伤第三人后，射入一个树干，剑身不停的颤动，发出嗡嗡一般的鸣叫！

    嗷！

    犬神粗壮的骨棒仿佛是一个巨大的推土机，将眼前一切的阻碍物都化为乌有！

    王钟仿佛是一个跳蚤，左蹦右跳！

    犬神不停狂怒的咆哮着，任凭他如何强大的力量，多么迅捷的速度，都无法对王钟造成伤害，反而误伤了一个忍者！

    有一个忍者躲避不及，被骨棒打成了肉泥！

    “八嘎！这不是添乱么？管好你们的式神！”

    小泉太郎看着又有一个手下被误杀，有些暴怒的吼道。

    身穿白衣的神官一脸的无奈，高级式神都有独立的思想，他们不是被控制的木偶！

    嘿！

    王钟躲避过忍者的长刀，一只手陡然伸出，一把抓住忍者的手腕，强大的力量让瘦弱的忍者双脚瞬间离开地面，他仿佛是一个人肉沙包向妖狐飞去！

    嘭！

    妖狐仿佛是一个保龄球，瞬间被撞了出去！

    被撞飞的妖狐，仿佛受到了某种屈辱，就像是一头被激怒的狮子，全身的皮毛都竖了起来！

    不过最倒霉的还是那个忍者，还没等清醒过来，就被妖狐的火焰烧成了一堆黑灰！

    嗷！

    妖狐愤怒的向王钟喷着火焰！

    一朵朵火焰仿佛是一朵朵美丽的鲜花！

    不仅王钟不敢靠近，就连犬神也不得不小心躲避！

    现场顿时变得一片混乱！

    “怎么会是这样！”

    神官统领看着眼前的混乱，一脸的难以置信。

    王钟仿佛是一条游鱼，不论是忍者还是式神都无法将他困住，反而在战斗中殃及无辜，造成了很多不必要的伤亡！

    特别是犬神和妖狐！

    他俩身上都带了伤，沾了宗师之血的真武剑，对式神的杀伤不在驱魔力量之下！

    他们身上的伤口不再愈合，还有一种奇怪的力量在不停的吞噬着他们的能量，外翻的肌肉不时发出烧红烙铁放在猪肉上的吱吱声！

    被疼痛折磨的式神已经彻底丧失理性，他们现在只有一个想法，那就是将王钟杀死撕碎！

    看着遭受池鱼之殃的忍者！

    甲贺忍者的精华不能毁在这里！

    不过神官不满的眼神，小泉太郎毅然下达了撤退的手势！

    嘭！

    看到头领的手势，剩下的忍者不由的长出了一口气！

    他们相互对视了一眼，同时将一颗烟雾弹扔在地上！

    等烟雾散尽之时，所有的忍者已经借助遁术离开了战场！

    刚才还热闹异常的战场只剩下王钟，还有两头暴怒的式神！

    犬神！

    妖狐！

    王钟的身体跃起，躲过犬神的扑杀，单脚顺势踢起，狠狠的踢在妖狐的下巴上，妖狐仿佛是一个皮球瞬间被踢飞！

    王钟并没有打算这样就放过他，身体仿佛是一个离弦的箭，瞬间跟了上去！

    拳头仿佛雨点一样落下！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    妖狐痛苦的嚎叫着！

    王钟的每一拳落下，都仿佛是一柄重锤，不停的敲打着他身体的每一寸骨骼！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    这是骨骼断裂的声音！

    妖狐的嘴巴大张，喷出一朵朵火焰！

    他试图用火焰来阻挡王钟的攻势！

    “死！”

    王钟身体一闪，将火焰避了过去，双手死死的抱着妖狐的胳膊！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    妖狐仿佛是一个破布袋，又好像是一个散了架的人偶，被王钟抓着狠狠的摔在地上。

    嘭！

    嘭！

    一下！

    两下！

    三下！

    妖狐的身体每次和大地亲密的接触，都会发出一阵阵咔吧声！

    那是骨骼断裂特有的声音！

    嗷！

    犬神狂怒的向王钟冲去！

    不过，最先出现在他面前的不是王钟，而是被摔打的不成人形的妖狐！

    嘭！

    妖狐和犬神的骨棒进行了一次亲密的接触！

    妖狐仿佛是一个巨大的棒球，被狠狠的击飞！

    “全垒打！”

    王钟有些坏笑的说道。

    一个神官顿时口鼻涌出了鲜血，式神遭受的伤害，他有一种感同身受的感觉！

    嗷！

    犬神的骨棒向王钟狠狠的砸去！

    不过这次王钟没有和过去那样躲避！

    而是果断的伸出了自己的拳头！

    嘭！

    强大的力量让王钟和犬神都向后倒退了一步！

    王钟的脸上流露出欣喜的神色！

    因为犬神的骨棒上出现了一道道微小的裂痕，随时都有破裂毁坏的可能！

    “好一个各个击破，只剩下一个犬神根本不是他的对手！”

    小泉太郎看了一眼场内的形势，果断的说道。

    “我们走，再不走就来不及了！”

    小泉太郎拉着神官进入了事先准备的木屋，那里有他们安排的退路。

    不得不说小泉太郎的眼睛是毒辣的，就在他们撤进木屋的瞬间！

    嘭！

    王钟的拳头狠狠的击打在犬神的下巴上！

