
　　“该死！艾伦那家伙又连个招呼都没打就直接把我传送出来了。”

　　看着周围熟悉的房间和摆设，托尼·史塔克忍不住抱怨了一句。

　　这种感觉就好像他是个不受欢迎的客人，被主人强行驱逐出来一样糟糕。

　　尤其是作为亿万富翁、超级英雄兼天才科学家的他，以前无论走到什么地方都会受到热烈的欢迎，无数记者排着队想要对他进行采访。

　　只可惜，这些光环在艾伦面前连一张擦屁股纸都不如。

　　“好了，别抱怨。相比起那些整天想要毁灭地球的其他维度魔神来说，他已经算是相当友善了。最起码，他愿意以相对平等的方式跟我们对话。”班纳博士主动替艾伦辩解道。

　　在他看来，双方实力差距如此之大还能正常进行交流，已经可以被称之为奇迹了。

　　要知道欧洲人在科技和军事领先世界的十八、十九世纪，可是掀起了疯狂的殖民浪潮，对非洲、东南亚和美洲的原住民进行残酷的杀戮和种族灭绝。

　　同样的道理，在北方极寒之地的维京人掌握当时最先进航海技术和武力的时候，也对整个欧洲展开了一场疯狂的劫掠，有些甚至还成功建立起了属于自己的殖民国家。

　　关于这一点，从许多古老的欧洲贵族王室都拥有维京人血统就能略窥一二。

　　所以按照西方人的固有思维方式，当某个外来势力足够强大的时候，居然不来侵略、奴役和掠夺自己，简直就像狗主动选择不吃屎一样不符合逻辑。

　　“同意！”史蒂夫·罗杰斯也跟着点了点头。“他已经给过我们许多帮助，我们不能要求更多。更何况，他现在已经是个维度魔神了，我们要给与其足够的尊重。”

　　“相比起这个，我倒是更关心娜塔莎才获得的那种神秘能量。”

　　说着，鹰眼把目光投向了复仇者中跟自己关系最好的黑寡妇。

　　“罗曼诺夫，你感觉如何？”美国队长一脸关切的问道。

　　娜塔莎不以为意的回应道：“我很好。别担心，暗影能量虽然对心智具有一定程度的影响，但只要不长时间的过度使用，应该不会有什么太大问题。最重要的是，我马上就要做母亲了，除非万不得已，否则不会轻易动用它的。”

　　“快要做母亲了？”托尼·史塔克吃惊的长大了嘴巴。

　　他万万没想到，这位黑寡妇的动作会如此之快，就好像已经迫不及待了一样。

　　事实上，这一次钢铁侠猜对了。

　　不能成为一个完整的女人，一直都是娜塔莎·罗曼诺夫的心病。

　　自从得知自己可以凭借某种叫做“怀孕石”的奇物获得一个儿子或者女儿，整个人连续大半个月都陷入了失眠跟焦虑。

　　这件事情对于她而言，就好像史蒂夫·罗杰斯没能履行跟佩吉·卡特之间的约定，班纳疯狂想要干掉自己身体里的绿巨人浩克，雷神托尔对异父异母亲兄弟洛基的复杂感情。

　　都属于类似执念一样的东西。

　　每当闭上眼睛睡着的时候，这位黑寡妇都会梦到自己的儿子或者女儿，然后一点一点的看着他们长大。

　　画面是如此的真实，以至于站很长一段时间内都让她觉得自己疯了，根本无法去执行那些危险的任务。

　　幸好！

　　这一切在拿到怀孕石之后，全部都消失不见。

　　眼下，娜塔莎内心之中只剩下一件事情，那就是整天佩戴者那块造型“别致”的石头，一天二十四小时不离身。

　　想到自己即将生下一个可爱漂亮的女儿，她的脑海中就充满了兴奋与激动，抬起头笑着说道：“没错！如果这块石头真有那么神奇，再有十二天我的肚子里就会孕育出一个小生命。”天籁小说网

　　“哇偶！那恭喜了。不过仅靠一块石头就能怀孕并确认婴儿的性别，这种事情还真是有够不可思议的。”托尼·史塔克微微感叹道。

　　“我们遇到不可思议的事情还少吗？有些时候我甚至会产生一种自己已经被时代淘汰的错觉。”鹰眼忍不住低声吐槽道。

　　身为复仇者中实力垫底的存在，他能明显感觉到自己越来越力不从心。

　　尤其不久之前在东欧的行动，让快银耍得团团转，差一点就把小命搭上了。

　　“别灰心，我这个在北极冰冻了七十多年的老冰棍都还没有轻言放弃呢。”史蒂夫·罗杰斯拍了拍对方的肩膀自嘲道。

　　这句话瞬间把鹰眼逗笑了：“哈哈哈哈！队长，你现在越来越幽默了。”

　　美国队长无奈的耸了耸肩膀：“不，不是我变幽默了，而是我被残酷的现实击败了，同时也看透了许多事情的本质。但不管怎么说，我都仍然热爱这个世界，想要去捍卫自己坚信的理念与价值观。”

　　“这也正是我最尊敬和崇拜你的地方。队长，你永远都是我的偶像。”科尔森发自内心的恭维道。

　　“谢谢。”

　　史蒂夫·罗杰斯欣慰的点了点头

　　不过钢铁侠显然并不太喜欢这种气氛，立刻插嘴道：“嘿！伙计们！咱们最近的行动太过频繁，我觉得应该召开一场派对稍微放松一下。”

　　“派对？你确定？”

　　雷神托尔摸着下巴上浓密的胡子，脸上露出一丝期待。

　　要知道他可是人送绰号“阿斯加德宴会狂魔”，经常在仙宫一搞就是好几天，甚至一两个月。

　　而且性格直爽的他，最人多热闹的场面。

　　大家坐在一起尽情的尝尽美酒、享用美食，顺便吹嘘一下彼此在战场上奋勇作战的英姿。

　　别看阿斯加德人已经创造出了十分现进的科技与魔法文明，但他们的娱乐和思维方式明显还停留在古老的中世纪。

　　“非常确定！相信我，亲爱的兄弟，那百分之百会是一场令人印象深刻的派对。”托尼·史塔克信誓旦旦的保证道。

　　开玩笑？

　　他在“从良”之前，什么样的花样没玩过，甚至还开过荒唐的天体派对，尽情放松内心之中的欲望。

　　所以满足眼前这些“土包子”简直易如反掌。

　　当然，身为阿斯加德王储的锤子哥肯定会稍微挑剔一点，但这根本难不住拥有“钞能力”的自己。

　　“棒极了！如果你能让我在派对上过得开心，那么我下次来地球的时候，会帮你多带两块乌鲁神钢。”雷神托尔兴奋的给出承诺。

　　正所谓崽卖爷田不心疼。

　　脑子里装满肌肉的他，根本不明白乌鲁神钢在宇宙中的价值，只觉得自己父亲奥丁的宝库内还存有不少，拿出一两块送给朋友无所谓。

　　钢铁侠听到这句话，两只眼睛瞬间放光，直接搂着锤子哥的脖子，大笑着说道：“我保证你会开心的连自己是谁都忘记。”

　　话音刚落！

　　他立刻掏出手机开始给那些以前为自己提供过“特殊服务”的承包商打电话。

　　短短几分钟的功夫，无数年轻貌美女性演员、模特、歌手和明星的名字，都迅速出现在了派对的名单上。

　　等搞定这一切，托尼才抬起头叫住准备转身离开的神盾局局长：“喂！科尔森！你不留下来参加我们的派对吗？”

　　“抱歉，我恐怕是没这个福分了。别的暂且不说，光是任务报告起码就要写几十页。而且经过这次事件之后，国际安全理事会肯定要对欧洲采取行动，把那些隐藏起来的九头蛇一个一个挖出来。除此之外，跟艾伦的关系也需要重新调整。总之，接下来的工作会非常忙碌。在他们找到适合的人替代我之前，我必须确保神盾局继续履行自己的职责跟义务。”

　　说完这句话，科尔森脸上再次浮现出标志性的微笑，随后迈步转身走进电梯。

　　看到这一幕的玛利亚·希尔，不由得微微赞许道：“认真、坚持、负责……看来当初决定让他接任局长的位置，真是一个在正确不过的决定了。”

　　“是啊！如果换成是你的话，我想国际安全理事会绝对会立刻翻脸。他们决不允许再出一个尼克·弗瑞那样的局长。”托尼·史塔克冷笑着讽刺了一句。

　　不过讽刺过后，他就拉着班纳博士朝隔壁那个属于自己的实验室走去。

　　一路上，两人低着头不断小声嘀咕，似乎正在激烈讨论者什么。

　　很显然，他们跟原剧情一样，终于走到一起打算着手研究心灵宝石，并按照至高智慧的方式，创造一个用来保卫地球的超级人工智能。

　　……

　　与此同时，在才诞生不久的艾泽拉斯宇宙，已经在艾伦的时间加速下，度过了整整十亿年。

　　最终，第一个星魂终于从悠长的梦境中苏醒。

　　他先是感知了一下周围的情况，并在心底产生了一个疑问。

　　我是谁？

　　又在哪里？

　　为了搞清楚这一点，这位初生的泰坦立刻尝试着与生活在自己身体上的智慧生命进行了接触。

　　没过多久，他就意识到自己跟对方有着本质的不同，或者说是生命层次上的差距。

　　因为他太过于强大了，强大到只需要吹口气，就能让这些脆弱的生命全部灭亡。

　　不过出于一种怜悯的心理，泰坦并没有这样做，而是帮助生活在自己身上的生命改造了环境，把暴虐且只知道破坏的元素们赶到创造出来的亚空间封印，并赐予那些热衷于创造的生命知识。

　　就这样，一万年很快又过去了。

　　在他的帮助下，这颗星球上孕育出了十几个有趣的种族，以及十分先进的文明。

　　通过这种帮助，泰坦渐渐理解了自己存在的意义，那就是为整个宇宙带去秩序的力量。

　　搞清楚这一点后，他很快便为自己塑造了一副白金色的身躯，并取名为阿曼苏尔，开始在庞大的宇宙中漫无目的的遨游。

　　一边享受着为那些尚处于混沌状态的星球带去秩序，一边寻找着跟自己一样的生命。

　　短短几十万年，阿曼苏尔就找到了生命缚誓者——艾欧娜尔、诸天与怒涛之王——高戈奈斯、世界塑型者与筑造者——卡兹格罗斯、天神魔法与知识的守护者——诺甘农、复仇者——阿格拉玛、守卫者——萨格拉斯等一众泰坦。

　　不仅如此，他还组建了一个叫做万神殿的组织，致力于寻找和唤醒更多的星魂，将整个宇宙纳入秩序的管辖下。

　　不得不说，尽管这些泰坦们充满了无法用语言形容的傲慢，甚至像一群任性的孩子，按照自己的意志随意的毁灭、创造和修改。

　　他们身体里从星核中获得的庞大奥术能量，赋予了其难以想象的力量。

　　但这些自诩众神的泰坦根本没有意识到，实际上自己也是被艾伦创造出来的，而且一举一动都在“造物主”的关注之下。

　　“你觉得他们干得怎么样？”

　　艾伦站在无尽的深空中，注视着正在对一颗星球进行改造的泰坦们，语气中带着一丝玩味。

　　“嗯——不知道为什么，我总感觉他们更像是一群被宠坏的孩子。”阿尔托莉雅摸着下巴给出了自己的评价。

　　“哈哈哈哈！你说的没错，他们就是一群被宠坏的熊孩子。”艾伦忍不住开心的大笑起来。

　　因为他对于这些自以为是的泰坦，从来都没有什么好感。

　　但问题是，如果没有这些泰坦，尤其是那位未来将会成为燃烧军团统帅并发现邪能的萨格拉斯，那么这个宇宙就不会按照原定的轨迹发展。

　　而且艾伦也没心思当一个保姆，整天盯着艾泽拉斯的发展与变化。

　　所以唯有让泰坦们代劳。

　　反正最后，除了艾泽拉斯的星魂之外，其他所有的泰坦都会被击败，只能以灵魂的状态存在于万神殿之中。

　　“我不理解，你在创造这个宇宙的时候，为什么要把死亡、邪能和暗影这样的力量引入进来？难道之保留圣光、自然和奥术不好吗？”阿尔托莉雅皱着眉头质问道。

　　艾伦耸了耸肩膀回答：“按照哲学的观点，世间的一切善恶都必须有一个明确的参照物。就像有光明就必然有黑暗，有秩序就必然有混乱，有生命就必然有死亡一样。对立与和谐的统一，才是一个完整的宇宙，否则它将会由于自身的缺陷而慢慢崩溃，最终走向灭亡。所以在这件事情上，必须摒弃个人的喜好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百章 即将诞生的奥创免费阅读。https://xs.23sk.com 