    “景召哥哥……”

    梦里是春天。

    春天的田埂上绿草青青，夜里的青蛙在呱呱地叫。稻田之间修了一条水泥小路，黄昏时下过雨，路面湿漉漉的，沿路的路灯坏了，但远处村庄的灯光亮着，月亮也亮着，光线刚刚能看清路。

    夜风吹着，田里的早稻被压弯了腰，有个女孩孤身一人，走在田间小路上。

    她穿着漂亮的长裙、白色的鞋子，脚踝戴的链子上坠着昂贵的红宝石，她脚步越来越快，坠子荡得也越来越快。

    远处的田埂上有狗在吠，是一只又大又凶的黑狗，它朝女孩飞奔过去。

    女孩高傲地仰起头：“不准过来。”

    夜里只有蛙叫声，没有一个人。

    她脸上没有露出一点点害怕的痕迹，手却紧紧攥着裙摆，指尖发白。

    村里的狗最见不得生人，龇牙咧嘴地朝她冲过去。

    她慌忙后退，脚下刚好踩到一块石头，重心不稳，跌坐在了地上。

    “汪！”

    黑狗朝她扑过去。

    就在这时，路灯忽然亮了。

    然后，空旷的田间响起了少年人的声音：“旺财，过来。”

    黑狗汪了一声，摇着尾巴跑到了路灯下。

    女孩抬起头，看到了修路灯的少年。他站在高高的梯子上，与月亮为邻。

    那是十九岁的景召。

    像女孩最喜欢的红宝石，漂亮、浓烈、璀璨。

    女孩站起来，掸了掸裙子上的灰尘，走到灯杆下面，仰起头：“小哥哥，侯枣庄怎么走？”

    灯光穿过黑夜，洒下一地银白，梯子上面的少年那么耀眼。

    梯子下面，是十八岁的小魔女。

    后来，小魔女把少年抓回了家。

    梦境像一幅沙画，一个场景被打散，立马又有另一个场景拼凑出来。

    “景召哥哥。”

    又是夜里。

    女孩推开门，轻手轻脚地爬上那张大size的床。

    “景召哥哥。”

    她把手伸进被子里，伸进少年的衣服里。

    好脾气的少年冲她红了脸：“领领！”

    他想推开她，伸手却碰到了女孩子稚嫩的身体。

    她就穿了一件薄得过分的裙子，像一棵缠人的菟丝子，钻进了少年的怀里：“你不要动。”

    她悄悄说：“我要试试。”

    被子下，手在作恶。

    那时候小魔女还尚未行成年礼，带着她的景召哥哥去偷禁果。

    沙画又被打散，场景再次转换，这次入目的是一片白，白色的窗帘，白色的床单，白色的病号服。

    还有女孩白色的裙摆。

    “景召哥哥。”

    少年坐在病床上，车祸手术后他短暂失明，寻着声音问：“你是哪位？”

    女孩慌张地跑出去，掉落了脚踝上的红宝石脚链。

    这是十八岁的最后，小魔女弄丢了红宝石，景召忘记了她。

    梦到这里结束。

    商领领睁开眼睛，看到了刚刚在她梦里的人。

    她下意识地喊他：“景召哥哥。”

    景召愣住了，掌心还覆在她额头上。

    他的手很凉，商领领终于从梦里出来，意识清醒了。

    她反应很快，立刻解释：“你妈妈说，景倩倩管你叫哥哥，让我随它的辈分也叫哥哥，你要是不喜欢，我就不这么叫了。”

    景倩倩是这样叫哥哥：喵。

    陆女士为了拉情哥哥情妹妹这条红线，连猫都不放过，也是拼了。

    解释完，商领领眨巴眨巴眼：“你是在摸我吗？”

    景召不慌不忙地把手收回去：“已经退烧了。”

    “哦。”

    不管，就是摸了。

    商领领睁着一双水汪汪的眼睛看他，高烧过后的反应全写在脸上，眼尾泛红、瞳孔湿润、唇色淡淡、皮肤透白，有种脆弱的美感。

    景召把落在她脸上的目光移开，后退了一步：“这是最后一瓶，还有几分钟就能输完，我先回去，有事你喊护士。”

    他转身要走。

    “我刚刚做了一个梦。”

    他又停下脚来。

    商领领从病床上坐起来：“你不想知道我梦见了什么吗？”

    他回头，拒绝得很干脆：“不想。”

    一点情趣都没有。

    景直男！

    商领领也不生他的气，笑得像只狡猾的狐狸：“你怎么这么不配合？你忘了吗？不久之前你才夸过我，说我最漂亮。”

    小姑娘会撒娇，会示弱，适当的时候还会耍点小无赖，景召原本以为他不吃这一套……

    “梦见了什么？”

    她笑得很甜，像开春后冒出土面的第一棵嫩芽，那么生机勃勃：“你呀。”

    她可能真是一颗种子。

    试图疯狂生长。

    在景召的领域的。

    “睡吧。”

    留下两个字，景召走了。

    柜子上放着一杯水，商领领拿起水杯，是温的。她把水喝光，躺了几分钟，点滴打完了，床头就有呼叫铃，她按下后，护士很快过来，取走了输液管。

    已经很晚了，她还是没有睡意。

    门口有脚步声，她听见后立马坐起来：“景召。”

    门被推开。

    进来的还是护士：“你还没睡啊。”

    商领领伸长了脖子往外看：“他走了吗？”

    “你男朋友吗？”

    商领领笑着点头：“嗯。”

    “他已经回去了。”

    “外面雨停了吗？”

    “还没有，不过下得很小。”护士小姐走到床头，把手里的黑色塑料袋放下。

    袋子鼓鼓的，里面装了东西。

    商领领拨开看看：“什么呀？”

    “你男朋友托我带过来的。”

    袋子里是一些日用品，最底下还有一小包生理期用品。

    外面还在下雨，商领领眼里瞬间晴朗得不得了：“谢谢。”

    “不客气。”护士小姐打趣，“你男朋友人不错啊。”

    商领领用力点头：“对呀，是人间小天使。”

    就是运气不太好，被魔女惦记上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    前面我铺垫过的，景召和领领有很多前尘过往，要不就从偷禁果这里开始揭露？

    Ps：禁果是偷了，吃没吃进肚子里先卖个关子

