    第281章 灵根

    一股钻心般的痛苦袭上心间，李若冰从回忆中挣脱出来，眉头皱着，轻叹一口气。

    “该死的兽神！”

    这便是李若冰的前世，身为冰霜女帝的她最终还是没能够力挽狂澜，死在兽神之手！

    “说起来，肥龙那家伙身上的气息就有点像兽神...”

    突然像是想到了什么, 李若冰美眸中闪过一丝惊色，旋即喃喃道。

    怪不得她一直有些古怪的感觉，原来是那个家伙！

    想到此处，李若冰连忙去找到了金雕。

    在与金雕说了自己的想法之后，金雕的反应却是出乎李若冰的意料。

    “老爹，你都知道了？”

    李若冰问道。

    “如果说是上古的那位兽神, 我倒是了解了一些。”

    点点头, 金雕口中响起了李修的声音。

    接着李修便想自己与梵天打听消息的事情说了一遍。

    “看来那些家伙真的要降临了！”

    小脸上满是懊恼之色，李若冰摇摇脑袋说道。

    这些家伙真是死而不僵, 这一次说什么都不能让他们在得逞！

    想起前世的种种，李若冰不禁咬紧一口银牙，面色温怒的道。

    “老爹，那家伙实力强悍，人类恐怕要有浩劫了。”

    在前一世中，人来面对异兽并没有多少的反抗能力，无数人葬身兽口！

    虽然有着天王境界的顶尖强者，但由于只是天王境初期的实力，他们还是死在了兽神手中。

    而李若冰前世也是距离天王境界差了一丝，不然或许还是有机会的。

    而正是李若冰展现了强大的潜力，才惹来了杀身之祸，最终还是兽神亲自出手，结果了威名盖世的冰霜女帝！

    “那兽神的实力是天王境界吧？”

    想了想，李修的声音响起。

    “嗯，而且比一般的天王还要强！”

    “在他面前，一切人类似乎都是如同纸糊的一般, 脆弱无比！”

    李若冰的声音有些沉闷，可以看出在说出这番话的时候，她的内心是怎么样的感受。

    恐怕只有绝望和仇恨吧。

    闻言，金雕微微点头，看向远处的天空不再说话。

    ...

    “呼。”

    远在星辰大陆的李修则是睁开了双眼，站起来长舒了一口气。

    “兽神，果然是那家伙搞的鬼。”

    李修想到了肥龙，那家伙身上的黑色灵力，多半便是属于那兽神。

    而兽神能够出现，也就意味着他即将再度降临世间，届时人类也会迎来千古浩劫。

    兽神那强大的实力让李修心头沉闷，如今他只是领域五阶段的实力，距离天王境界还差得多！

    不过还好那兽神一时半会也无法出现，还有这一些时间给李修去冲击更高的层次。

    “得认真修炼了啊...”

    说罢，李修叹口气选择继续坐下，闭上双眼再度开会了修炼。

    再这样的日子里，日子过得飞快，一眨眼，又是一个月过去。

    在这期间，北邙大陆和星辰大陆都是发生了许多的怪事情。

    “喂, 你们听说了吗？”

    在星辰大陆的某一个大型商场中，有着三五个年轻人坐在一起，其中一人带着神秘的表情问道。

    “快说，有屁快放！”

    其他人催促着，似乎对于他这幅神神叨叨的样子已经看惯了。

    见状那人挠了挠头，尴尬一笑，才再次说道。

    “我跟你们说啊，最近咱们这里总会发生着怪事！”

    “有许多小势力一夜时间全没了！”

    “一个宗门上下，大大小小足足几百人，全部消失不见了。”

    闻言，那些原本以为他是要说哪个小姐姐八卦的人顿时变了脸色，事情的严重性超乎他们的预料。

    “鬼鬼，这是出人命了吗？”

    “伱这不废话吗？一个宗门都没了，难不成出去春游了？”

    “什么情况啊，这没人管吗？谁胆子这么大，打上了我们的主意。”

    也有人面色恼怒，骂道。

    “嘘，小声点，这件事却是诡异，而且听说是从隔壁北邙大陆传过来的！”

    最开始说话的那人手指放在嘴巴上比了个安静的手势，而后小声道，似乎怕隔墙有耳。

    见状几人顿时安静了下来，这些事确实不是小事啊。

    “呵呵，能再跟我说一次吗？我没听清楚。”

    突然一道笑呵呵的声音传来，几人身子一颤，抬头看去。

    “呦，这不是火信少宗主吗？”

    看清了来人，几人笑了笑，面色有些意味深长，他们自然是听说了前段时间前者出丑的消息。

    以火信在星域的闻名程度，一点风吹草动都能被狗仔传出去老远。

    “哼，你们刚才说的事情十分重大，你们耽搁的起码？”

    对于几人暗中的嘲讽，火信面色难看冷哼了一声，不过却没有强以往那样，直接动手，而是再度说道。

    “额...”

    火信的行为几人看在眼中，但还会十分的奇怪，什么时候火信变得这么乖巧了？

    不过火信没有动手他们自然也不会像变态一般求着他出手，当下便有一人轻咳一声，解释道。

    “少宗主有所不知，最有有着一股神秘的力量，在暗中收个人命。”

    “哦？”

    虽然现在在一旁他音乐听到过，不过由于间隔比较远，并没有听的分清楚，再次听到那人的解释吼，火信忍不住眉头一挑。

    这可是大事！

    不行，赶快回去禀报老爹！

    再度与几人套取了一些情报之后，火信转身离去，灵力鼓动间，身形拔地而起，对着野火宗快速掠去。

    于此同时，这则消息也不胫而走，一时间整个星辰大陆都处于一种提心吊胆的氛围中，特别是一些小势力，更是寝食难安，生怕那神秘的恶魔下一刻便找上他们。

    繁星宗内，梵天一脸愁容的坐在湖边，看着眼前虽微风不断荡起道道波纹的湖面久久不语。

    自从听李修说了那奇怪的肥龙之后，梵天就一直心中有些不安，总感觉要变天了。

    远古异兽，真的会降临人间么？

    难道灵力复苏就是为了给人类提前准备的时间吗？

    想要与那传说的兽神抗衡，起码要天王级别的实力。

    虽然梵天如今已经是一只脚迈进了八阶段的实力。

    ……

    但每次想到天王，他顿感有着一道难以跨越的天堑横在中间。

    就像是缺少点什么东西，那个东西是现在这些人没有的。

    距离天王境界越近，梵天的这种感觉也就越明显，这也会他如此苦恼的原因。

    大敌当前，没有天王级别的实力，拿什么去与那些牲畜抗衡？

    不过最终梵天还是安奈下了那颗躁动的心，因为这世界之大，无奇不有。

    除了星辰大陆之外，还有着其他的超级大陆，那些大陆上的人类就算是他们都不能比拟。

    “也许那里有着天王境界的强者吧。”

    叹了口气，梵天只能这么安慰自己了。

    “轰！”

    猛地一道炸响声传来，剧烈的灵力气息如同一股狂暴的龙卷一般，冲天而起，整个繁星宗都在这一瞬狠狠的颤了一下。

    宗门内的众多弟子顿时如同收到惊吓一般，面色苍白，在这等恐怖的声势笼罩下他们只觉得变得越发呼吸困难。

    梵天此时脸色微变，下意识的以为是天玄和火风那俩家伙打来，不过在略微感探之后，不由得嘴角一扯，眼神变得铁青起来。

    “李修！你这家伙又拆我的房子！”

    身形一动，梵天消失不见。

    “呼！”

    整片天地震颤了没多久便停下，随后一道年轻挺拔的瘦削身影一挥手，那灵力龙卷便嘎然而以，瞬间四散开来。

    站在半空中，感受着自身那更进一步的修为，李修不禁轻呼一口气，眼中闪过一丝惊色。

    领域六阶段中期！

    这是李修一个月的成果，要知道他一个月前还只是五阶段初期的实力！

    “哎你这家伙，每次都搞出这么大的动静，你就不能老...”

    再见到李修之后，梵天顿时气不打一处来，先前那道庞大的气息自然就是眼前这家伙搞出来的，于是梵天想要训斥李修，但感受到了李修的气息之后，梵天说话的嘴巴猛地一僵，剩下的话哽在咽喉，随后眼中满是惊色！

    六阶段的气息？！

    梵天觉得自己脑瓜子嗡嗡的，六阶段的实力对他而言也只是一般般，但这可是李修！

    李修突破到六阶段了，这...也太打击人了！

    “你又突破了？”

    足足过了半晌，梵天才从震惊中反应过来，旋即带着一丝不甘和质疑再次问道。

    “嗯！练着练着，一不小心就...呵呵。”

    听着梵天的问题，李修挠了挠头随后说道，不过下一刻就收到了来人某人那冰冷的眼神，当下便摸着鼻子尴尬一笑。

    直到此时他也想起来了，自己的修炼速度确实有点过快了...虽然一半的功劳都是靠着从系统那里兑换的天材地宝。

    梵天只是瞪了他一眼，旋即心中复杂起来，现在就算是自己恐怕都不是李修的对手了。

    这个小辈的实力却是让他们这些老一辈的人感到羞愧。

    “对了，最近在疯狂发酵的消息你知道了吗？”

    似乎是想起了什么，梵天原本无奈的脸色突然涌上凝重，问道。

    只是一瞬间李修便明白了梵天的意思，当下便点点头，那件事他确实知道。

    “现在已经跑到星辰大陆作孽了吗？”

    李修倒是没想到肥龙那家伙的胆子这么肥，不光在北邙大陆作妖还要跑到星辰大陆。

    他已经做好打算，如果在这里遇到那家伙一定要将他留下来！

    与兽神同流合污，当时人类之耻！

    想到此处李修眼中多了一些杀意。

    “哎，还好我们这种大宗门比较安全，一时半会想必那家伙也不敢打我的主意。”

    梵天叹了口气道。

    “梵老先生，你在星域说话好使吗？”

    摩挲着下巴想了片刻，李修抬起头看向梵天问道。

    “哦？”

    闻言梵天眉头一挑，脸色上有着期待之色。

    看着样子，李修时想到什么好办法了。

    “是这样的，我打算让你出面，告知天下，在星辰大陆搞一个组织。”

    笑了笑，李修直截了当的说道。

    梵天一瞬间便是明白了他的意思，建立一个与那家伙斗争的组织...也不是不行。

    只是他说话也不是多么的好使啊。

    “那什么，我说话还是有些分量的，但是正在这个节骨眼上，恐怕有些不好办。”

    轻咳一声，梵天老脸一红，吞吞吐吐的道。

    总不能说自己做不到吧。

    “呵呵，老先生实在担忧那俩家伙吗？”

    没有揭穿梵天，李修笑了笑开口说道。

    很明显梵天实在顾忌天玄和火风，担心他们搞事情。

    闻言梵天则是尴尬的点点头。

    “既然如此那就等把那家伙解决之后再说吧。”

    耸了耸肩，李修一脸无所谓得道。

    “...”

    梵天无言，嘴角扯了扯最终还是闭上了嘴。

    李修说起天玄和火风时完全是一副看萝卜白菜的随意样子，这要是让当事人知道了恐怕难以善了啊。

    不过他知道李修说的没问题，以现在他的实力来说，做到那样并不难。

    两次再次闲聊了片刻便各自离去。

    ...

    “现在怎么办？”

    野火宗的一个隐蔽房间内，两道身影分别坐在两道蒲团上，看其气息，异常的恐怖。

    说话的自然便是玄天门门主天玄，他也经过各种嗨渠道知道了肥龙那家伙的事迹。

    “还能怎么办，虽然不知道他是谁，但是敢在星辰大陆撒野，当真是不知死活！”

    眼中闪过一抹惊人的杀意，火风面色有些阴沉的道。

    虽然他不是烂好人，但如果有外来户在他的地盘撒野，他不介意杀人。

    “梵天那老家伙和李修怎么办？”

    似乎并没有感到多少惊讶，天玄微微点头，随后开口问道。

    现如今他们是敌人，如果贸然出手，那老家伙想必也会横插一手。

    “先将他解决了！到时候你我二人就是这星辰大陆的主宰！”

    冷哼一声，火风面色狠辣的说道。

    “不将那俩家伙解决掉，我寝食难安！”

    “想必你也知道那李修的潜力吧。”

    闻言天玄颇为赞同的点点头。

    “那李修确实太过于妖孽，以三阶段的势力就能抗衡七阶段的自己，这已经不能用天才来形容了。

    (本章完)

