    第60章 谁来阻止那个58号？

    下半场比赛很快开始。

    “卡莱尔教练出什么事情了吗？为什么没有出现在教练席上？”

    TNT解说席上，巴克利发现了异常。

    史密斯摇头：“没有收到什么信息，大概是临时出了什么问题。不过看独行侠球员们的状态都不错，应该不是什么大问题。”

    我们的状态，不能错啊！

    球员们面对镜头，生硬地表现出放松的状态。

    教练组，尤其是临时坐到教练椅子上的首席助教，两股战战，几欲先走。

    “乔，你不会是把他们主教练给打下课了吧？”

    胡安眼睛一亮，突然猜测道。

    乔枫愣了愣，虽然从对面的独行侠队员脸上，看出一点异样，但还是觉得不可能：“只是半场拿了36分，领先他们14而已，不至于的。”

    “……”

    胡安无语走过，找自己的防守球员。

    竟然让这厮装了一个逼。

    这时，乔枫找上东七七，忽然问道：“嘿，奇迹男孩，你们主教练呢？不会是被我打下课了吧？”

    “……”

    东七七愣了下。

    居然被这家伙猜中了！

    反应过来之后，他赶紧抱住篮球，生怕被抢断。

    队友见此，赶紧过来接应。

    东七七便凭着自己比乔枫高出三公分的优势，篮球举在头顶，寻找空位的队友。

    还真给他找到了。

    考利斯坦那里，出现了大空位。

    怀斯曼呢？

    哦，这是看不起人家考利斯坦的外线进攻，躲在三秒区外一点，根本就没有出来。

    真大聪明！

    不过考利斯坦这一次的空位，却是给东七七解了燃眉之急。

    篮球传出去之后，他马上就又伸手要球。

    但乔枫怎么可能给他这种机会。

    在东七七传球之后，他就已经判定这是一次自救式的传球，于是在考利斯坦回传球的瞬间，已经在跟东七七抢位。

    虽然没有完成抢断，但是接到球之后的东七七，仍然没有可操作的空间。

    看看进攻时间，他只能随手一扔。

    听天由命。

    但显然天命没在他这边。

    出手是一个三不沾。

    连篮板都没得抢。

    下半场的第一个球，独行侠被勇士队防了一个接近二十四秒的失误。

    “好窒息的防守！”巴克利感叹道。

    “独行侠的战术似乎是一星四射，但是当一星被扼住之后，显然这个战术已经死掉了。”史密斯分析道。

    “再看勇士的进攻吧，不知道独行侠能不能解决掉乔这一点。”巴克利说道。

    这时，乔枫已经在进攻端，形成了一对一。

    篮球也到了他手中。

    不过这一次，乔枫面前不是东七七，而是换成了芬尼-史密斯。

    这是一位身板不错的摇摆前锋，有成为3D工兵球员的潜质。

    卡莱尔教练说他是一个很棒的进攻篮板手，速度很快，运动天赋也足够好，并且打球很强硬，能够在拼抢进攻篮板的同时做到快速回防。

    “看来你们的主教练确实是被下课了。”

    乔枫看一眼芬尼-史密斯，没有呼叫掩护，准备先打一个试试。

    仍然是背打。

    上半场背打，让乔枫已经有了快感。

    芬尼-史密斯努力防守，脑子里回荡的是“如果我不好好防守，球队老大就会抛弃我”的至理名言。

    但也只能眼睁睁看着乔枫转身后仰。

    嗖！

    歘！

    乔枫下半场第一次进攻，中距离后仰跳投命中。

    再得两分！

    “嘶！乔枫这后仰，这腰！厉害！”

    著名三秒男王猛倒吸一口冷气。

    “这下半场一开始，乔枫的手感就不错啊。这后仰，觉得科比后跳投的精髓！”卫平-布莱恩特说道。

    退防时，乔枫摸了摸自己的腰。

    真特么是绝世好腰子！

    怪不得丹子和老科都喜欢后仰跳投。

    美如画只是一个方面，秀一下绝世好腰子，才是他们这些人的根本目的吧？

    没看到场边已经有一些女观众，有些情难自持了吗？

    若非镜头随时会扫到，她们大概已经……

    咳咳！

    “嘟！”

    收敛了不经意笑容的乔枫，被抱着炸药包一样冲击的东七七制造了一次防守犯规。

    真是聪明的新亲儿子们之一。

    在詹库杜怎么都要不么哨的情况下，七杨们，当真是享受了各自优待。

    乔枫不抱怨。

    只不过是身背三次犯规而已。

    观众们倒是开心起来了。

    随着东七七两罚命中，他们似乎听到了独行侠反击的号角。

    回过头，他们就被乔枫的一记三分浇灭了热情。

    流氓会三分，谁也挡不住。

    “哦吼，我们都忘记了，乔是会三分的！”

    巴克利见到乔枫投进本场比赛的第二记三分，忽然愣了一下。

    史密斯也是猝不及防：“这么说，乔很可能在上半场表演了科比的技术动作之后，回归自己的最擅长的领域？”

    “嘶！那就很可怕了！”巴克利倒吸一口冷气。

    “是啊，如果是这样，能里能外，有三分又有中距离，有进攻有防守，谁来阻止这个58号？”史密斯吸的冷气不比巴克利少。

    不止是这二位。

    现在的观众们，那些达拉斯的球迷，看着乔枫在下半场一开始，又是三分又是后仰跳投之后，全场静默，脑子里也闪现同一个问号：

    谁来阻止场上的那个58号？

    防他三分，他有中距离。

    防他中距离，他又有三分！

    更衣室胜利后的东七七，此时已经没有了半点自信。

    尽管在他的带领下，球队一直在得分，其他人的防守和进攻也做的不错，一星四射的战术除了自己有点拉胯之外，贯彻的很彻底。

    但是对面那个58号，现在的得分，已经来到了49分！

    赛季新高！

    生涯新高！

    恐怖的是，第三节才打到一半，还有半节时间！

    而更恐怖的是，三节才打一半，独行侠只是从落后14分，变成了落后17分！

    没到打花的程度！

    第三节打完，再加上第四节，他会做到什么程度？

    50+？

    还是60+？

    东七七不敢想了。

    他垂头丧气，然后又送给了乔枫一次2+1的机会。

    “来啊！再对我做那种动作啊！这就是下场！这就是我的回复！”

    乔枫在又翻身投进一记两分，而且造成防守自己的东七七犯规后，双目喷火，仰天怒吼。

    全场仍然是静默。

    TNT解说席上，巴克利和史密斯也不知道说什么了。

    这个新秀，太厉害了！

    腾讯体育，王猛和张指导也不知道说什么好，他们眼中带着光。

    这个来自中国的新秀，表现太炸裂了！

    单场53分！

    投进这一记两分后，乔枫的得分，已经追平了德克在美航中心球馆创造的最高得分纪录！

    而且，还有罚球！

    而且，第三节，还有时间！

    酒吧内，那个白人男子酒杯已经掉在地上，却不自知。

    他脑子嗡嗡作响，心知自己做了一件，极其愚蠢的事情，而且更麻烦的，可能还在后面！

    (本章完)

