    “您放心，我会的。”慕千羽认真地道：“先进城再说吧。”

    老妇人笑着向前走了两步，而后纵身从吊桥上跳了下去，下方是被尸身填了一半的血色的护城河。

    慕千羽瞳孔猛地一缩，刚想伸手便被北辰夜拉住了，她看向他，只见他摇摇头：“一心求死的人，救得了人也救不活心了。”

    “大人，她的孙儿被填在里面了，她一直是和孙儿相依为命的。”旁边一个妇人轻声说着，眼中也满含热泪。

    慕千羽只觉心中堵了些什么东西，说不出来，但很难受。

    权力者开疆拓土，而真正付出代价的却是这些最无辜的人，他们或许只是想吃饱饭，想过个安宁的日子，可这些都被那权利的欲望粉碎了。

    三万人机会毫无损伤地进入城中，而大夏朝也因为这忽然出现的变故而暂时退兵，回到外围搭建的营寨之中。

    城上大玄的士兵松了一口气，眼看着护城河就要被人命填满了，或许他们明日要经受的便是的敌军的攻城了。

    也不知道届时他们这十几万人能够抵挡对面几十万大军多久。

    慕千羽入城之后还是受到了敬畏和欢迎的，不少人刚刚都见过了真龙的威风，而且之前也或多或少听说过她的事迹。

    以一己之力为朝廷争取来许多的进入秘境的名额，让大玄扬眉吐气，这事迹也值得大玄人为之骄傲和欢呼。

    迎接的队伍之中最后出来一名孔武有力的，看上去三十几岁的将军，是曾经的总督副手，现如今的一营主将。

    “卑职周彬，恭迎大人。”这人抱拳，但面上没有什么笑意。

    慕千羽从身旁袁将军口中了解到这人的经历也就这几道为什么他没有笑脸了，就是因为慕千羽的到来他才官降了一级。

    所以她也就没有追究，只是道：“周将军守城辛苦，不知总督大人在何处？”

    “不及慕大人辛苦，这短短三天的路程竟然是辗转了七日，真令我等佩服啊。”周彬张口便是阴阳怪气。

    袁将军见状连忙张口道：“回周将军，大人是先遇到了我们，救了我等，又带我们剿灭了几股大夏围追堵截的队伍，这才晚了一些。”

    “袁将军不过几日不见，这心变得很快啊。”周彬冲着他不善地挑眉。

    “将军……”袁将军还想解释。

    慕千羽拦了一下，又道：“大战当前，不要为小事伤了和气，是本官得知消息晚了一些，的确是本官有错在先。”

    “大人不必向卑职赔礼，卑职也当不起。”周彬接着道。

    若是放在平常慕千羽一定会多周旋几句地，但今日她看到那般残酷的战争心情不太好，便不打算接话了。

    爱怎么想怎么想吧，她也懒得和这样的人搞好关系。

    周彬见她这就不说话了，心中冷哼，什么天榜的状元，看起来也不过如此。

    便是这样的人做了副总督又如何，下面的将士都是支持自己的，这场仗打完这小丫头必然要被踢开，而他仍然能稳稳地坐回自己的副总督。

    一行人来到了临时的总督府，便是曾经的知府府邸，慕千羽也见到了三州兵马总督，吴安邦。

    她来之前就听说过很多传言，说这位总督用兵如神，清廉正直，乃是江南三州的定海神针，这次大夏攻城略地至此，朝廷也对他寄予了厚望。

    此刻这位年过七旬，但看着还像是四十几岁的将军被小厮扶着从床上坐了起来，脸色苍白，眼下淤青，嘴唇更是没有一点点的血色。

    果然是重伤。

    “卑职见过总督大人。”慕千羽上前拱手躬身。

    吴安邦看向慕千羽，一双光芒暗淡的眸看到她的一刻不由愣了一刻，虽然之前就知道自己未来的副手是个年少貌美的姑娘，

    但他也万万没想到是这般的年少、这般的貌美。

    这年龄和他的重外孙女几乎一样大，看那稚嫩的容貌、清澈的眼眸，怎么看怎么都不像是个能在军队这男人堆里打滚的人啊。

    而且看这样子这姑娘好像还是个很单纯的个性，这别说驾驭战场之上的尔虞我诈，便是连下属都没办法驾驭吧。

    也不怪他一大把年纪以貌取人，实在是慕千羽的外貌与他想象中有太大的出入，而且他从军大半生，实在也没有在战场上见到过这样的姑娘啊。

    “总督大人？”慕千羽见对方半晌不回话，于是轻轻地唤了一声，又道：“卑职粗通医术，若是大人不嫌弃，可为大人诊断一二。”

    吴安邦这才有些回过神来，愣愣地道：“姑娘啊，今年多大了？”

    “虚岁快十九岁了。”慕千羽总觉得这个老总督态度不像是上司对待下属，像是一个长辈，还是那种隔辈的长辈在问晚辈话。

    言语之中的慈爱都快溢出来。

    “看着还要更小一些。”吴安邦点着头又道：“来来，到这里坐下，我们慢慢说。”

    “是。”慕千羽除了答应也没有别的办法。

    “来人，上些点心和水果，就要小小姐爱吃的那些。”吴安邦又吩咐下人。

    慕千羽忽然就感觉到了长辈般的温暖，这温暖来得太突然，而且这场合也不太对吧？

    她是来商议军情的，前方大军压境，应该是很严肃的情况啊。

    “大人，我想我们可以商议一下军情。”她想了想决定还是说出来。

    吴安邦闻言叹了一口气道：“此事自有本官与诸位副将们操持，你姑娘家家就留在这府中吧，若是实在守不住，我会派人送你出去。”

    慕千羽听到这话就明白了，这老头明摆着是不相信自己的能力啊，她这千里迢迢来的居然就要放在这府中养着？

    “大人，或许卑职能帮上一些忙？”她再次争取。

    吴安邦见她深情真挚，也给她个机会，问：“那姑娘可懂兵法？”

    他想着这姑娘可能只适合纸上谈兵，于是问了这样一个问题。

    也怪老头平常不八卦，一心钻研兵法，并没有仔细了解过慕千羽之前的事迹。

