    晚餐结束回家，已经近十点了。

    夏龙本想一走了之。

    没想到却被佐佐木社长还有美利花等人缠住了。

    “夏龙桑，能不能用你那个灰白色的光幕送我们回去啊？

    天天见你在我们面前使用，我们也想试试看那到底是种什么样的感觉。”

    佐佐木社长双手合十放在胸前，朝夏龙露出个明媚的笑容。

    那道宛如泛着灰白色水波的光幕，似乎拥有穿越任意两个地点的能力。

    这能力简直太方便了，她实在好奇的很。

    优幸撇了撇嘴。

    “只是社长你这么想吧？跟我们没关系。”

    “优幸。”

    佐佐木社长忽然偏头朝向他，露出个和蔼的笑容。

    明明是在笑，却让人莫名心惊胆战起来。

    “嗯？”优幸浑身一颤，心中顿时不妙。

    “明早的清扫工作就拜托你了。”

    “哎？”优幸瞬间瞪大眼睛，正想问句为什么，但在社长强大的压迫感下还是闭了嘴。

    一旁的美利花还有宗谷誉尽皆笑而不语。

    优幸这家伙还真是年轻啊！

    身为员工，居然拆老板的台。

    这不老鼠泡猫咪——找死找刺激吗？

    “好了，社长，我带你回去就是了，你就放过优幸吧！”夏龙看着优幸那想说些什么却又憋着难受的表情有些忍俊不禁，随后主动开口为其解围道。

    “哈哈哈，就算夏龙桑你不这么说，我也不会真让优幸去打扫的，我还没有那么小气呢！”社长挥了挥手笑得爽朗。

    夏龙盯了她几眼，算是看明白了。

    社长就是单纯想逗逗优幸。

    毕竟，有时候那小子的表情实在有趣。

    “不过，只此一次下不为例，我的能力可不是为了赶路用的。”夏龙伸出手指打了个招呼。

    他可不想成为伊吉斯的免费专车。

    其余人立刻点了点头。

    就连优幸与宗谷誉都有些好奇。

    夏龙找了个偏僻处，随后用极光帷幕将他们挨个都送走后就回到了外事科未知科的单人宿舍里。

    简单洗漱完毕，夏龙就将自己扔进了沙发里。

    任务已经完成。

    现在除了骑士训练营还有30小时才能解锁外，他已经没啥事了。

    夏龙翻了个身从沙发上做起来，伸手用力拍了拍脸颊这才振作起来。

    两天时间都处于十岁状态，弄得他很不习惯。

    说起来……自己这次夸下海口，真的没问题吗？

    万一后面伊吉斯大家真要见夏雪，那时候自己该怎么办？

    夏龙摸着下巴，思考着各种可能性。

    “要不还是让浦原先生帮忙再打造一具义骸算了？

    实在不行用分身顶上也行，反正有进化退化放射线源枪，可以轻松将身体状态退回十岁。

    这样就算分身不同意，但变小后心智变得幼稚，很容易就能忽悠了。”

    夏龙摸着下巴，最终得出结论。

    不过这事儿暂且也不着急。

    “说起来好久没去挑战塔了，趁着时间还早，身体又恢复正常，上去刷两层正好不过。”

    夏龙想到这儿，直接意念一动，来到挑战塔面前。

    站在塔底，可视部分已经完全变成白色了。

    夏龙抬头瞥了一眼，心思活络起来。

    “上次打宿那鬼好像是23层，这次该24层了，也不知道会遇见什么怪兽。”

    怀抱着这样的期待，夏龙伸手推开大门，慢不走入无尽的白光中。

    ……

    再次睁开眼睛。

    眼前是座陌生的大楼。

    夏龙左顾右盼，发现自己正身处一条无人的偏僻巷子里。

    不远处，一条瘦削的黑色野猫挑在垃圾桶盖上，金黄色的竖瞳好奇的望来。

    似乎在疑惑这个人类怎么一下子就冒出来了？

    因为挑战还未正式开始的缘故，所以夏龙可以动用全部的能力。

    使用磁场感知能力后，夏龙很轻松就探查到了人类的活动踪迹。

    不知道是因为清晨还是区域规划的关系。

    出现的人很少。

    宽阔的道路上只有颜色各异的车辆，在柏油马路上有秩序的行驶。

    “这里是都市？待会儿怪兽会在都市出现吗？”

    夏龙走出巷道，看着外面宽阔少人的街道不禁有些惊讶。

    很快，夏龙就整理好了心情。

    不管怎么样，还是先了解当前世界情况再做打算。

    想到这儿，夏龙直接抬起左手腕表，然后语音下达指示。

    “傻妞，为我连接当前区域的网络，然后在互联网上搜索‘奥特曼’‘怪兽’等字眼。”

    【明白】

    傻妞立刻回答道，随后轻车熟路的开始联网检索起来。

    很快就有了讯息。

    “迪迦奥特曼再现，击败邪恶的怪兽后消失不见。”

    “胜利队协助奥特战士再次击退怪兽！”

    ……

    夏龙看着光幕上显示的讯息，脸上露出个笑容。

    “又是迪迦的世界吗？还真是有缘啊！”

    不过虽然知道了世界观，但要是能提前预知是哪一集就好了。

    这样就能早点考虑好所需卡牌，而不受十秒钟思考时间的限制了。

    “等等。”

    夏龙双眼一亮，很快有了想法。

    虽然现在还不清楚发生的是哪一集的剧情。

    但只要知晓最近出现的怪兽后，就能推断出后续剧情走向了。

    “傻妞，为我筛选网络上最近出现过的怪兽讯息”

    【明白】

    很快，光幕上画面快速变换，随后出现几则新闻。

    【发尔顿一个月前以复数形式出现的神秘生物，名叫帝斯蒙。

    它突然出现于市中心上空，后被查清是从安德罗伯佛飞来的宇宙细菌感染而突然变异的萨卡萨水母。

    帝斯蒙有多个个体，以高浓度的氧气作为武器，最后被GUTS打败】

    【G14地区出现怪兽，那怪兽和艳阳一起出现，然后又马上消失。

    它屡次成为海市蜃楼，最后终于实体化后开始破坏城市。

    在破坏的同时制造出在幻影显现在山中，迷惑出击的飞燕2号攻击幻影。

    最终，居间惠队长驾驶胜利飞燕一号冲撞幻影找到了实体位置，后被迪迦奥特曼击败。

    它被命名为法鲁顿，海市蜃楼怪兽法鲁顿！】

    “帝斯蒙？哦，我想起来了，赛雷布洛皮套就是拿帝斯蒙改的。”夏龙看着网页图片上那长得跟变异水母十分相似的怪兽，立刻就想起来了。

    至于法鲁顿，他也有点印象。

    这怪兽可以制造幻影。

    具体是从背部放出强烈的白光，在另一方向制造出自身的海市蜃楼幻影。

    一次可同时制造多个，使敌人视野混乱。

    配合自身的瞬间移动能力，即使是远处的幻影也能瞬间和自身进行虚实调换耍弄敌人。

    当初迪迦变成空中形险些都没打过。

    若不是居间惠队长自身犯险，用自己作为诱饵找出实体，估计迪迦得被慢慢磨光血条。

    “最新的新闻都是关于法鲁顿的报道，除此外并没有其他怪兽出现，我记得海市蜃楼怪兽法鲁顿是迪迦第38话的怪兽，也就是说……我现在正处于第39话的时间线啰？”夏龙单手抱胸，另一只手缓缓摩挲着下巴思考道。

    迪迦第39话讲的什么来着？

    夏龙正这么想着，忽然看见一个模样有些熟悉的男人急匆匆从眼前走过。

    那个男人穿着亚麻色的风衣，戴着黑色方框眼镜，头发梳理的一丝不苟。

    面貌看上去与夏龙前世里一名知名游戏主播余小C很相像。

