    在东暖阁里，嘉靖的身体燥热，因而虽是秋风习习，但此的四处还是摆了冰盆，丝丝的寒气给嘉靖带来了爽意，可也让伺候在里头的太监不由汗毛竖起。

　　好在黄锦并不以为意，他在安陆的时候就伺候着嘉靖，早已习惯了这样的温度，因此他的脸色如常，小心翼翼地拨弄着暖阁里的油灯灯芯，一面道：“那张镇抚自然不肯，便和徐谦冲突起来，徐谦这个家伙真真是胆大包天，张镇抚扯他衣服，他说这是贡品，气得张镇抚火冒三丈，又去追他，陛下猜猜看，这徐谦掏出了什么？”

　　嘉靖长身负手而立，沉默不语。黄锦原本想卖个关子，谁知讨了个没趣，连忙道：“徐谦居然掏出了陛下给他的密旨，他大叫一声，这是圣旨，可是因为此前差点上了徐谦的当，张镇抚非但没有停止动作，反而一把抓住圣旨丢在地上，还狠狠地踩了一脚······”

　　说到这里，黄锦不由眉飞色舞，虽然这只是小事，甚至有些胡闹，不过这种事比戏文更加有转折，也更加精彩。

　　说到这里的时候，嘉靖不由莞尔一笑，露出深沉之色，口里轻骂：“真是胡闹。那个张镇抚岂不是连吓也要吓死了？”

　　黄锦听到胡闹二字，心里还有点忐忑，可是看后头嘉靖轻松地问出来的话，却总算把心放下，随即道：“是，张镇抚平素拱卫午门，架子大得很，见了谁都是牛气哄哄，根本没有把寻常人放在眼里，可是今个儿却是三魂六魄丢了一半，脸都白了，一个劲的求饶，若不是他还顾着一点体面，只怕早已跪下痛哭流涕了·说来真是好笑，这个张镇抚一开始挑起事来的时候胆大包天，结果求饶起来却也是利落得很。陛下，无论怎么说·此人毁伤圣旨，也算是犯上了，是不是……”

　　嘉靖眯着眼，道：“是不是什么？”

　　黄锦小心地看他脸色，道：“是不是让厂卫这边惩办一下。”

　　虽说只是说惩办，可是涉及到了厂卫，人只要一下到诏狱就绝不是惩办这么简单·一般情况，至少也得脱个几层皮不可。

　　嘉靖却不由笑了，道：“你待会去一趟，狠狠地代朕申饬他，问他身为亲军，朕托付他宫禁要害之地，对他信任有加，他却勾结上官徇私舞弊？再问他·他的父亲曾克南昌，为大明立下大功，为何到了他这里·反而如此不肖？朕本想责罚，奈何念其无知，又念在他父亲的份上，这回饶他一次，让他继续拱卫为午门，若是再有这样的行为，那就两罪并罚，定要严惩不贷。”

　　说罢，嘉靖又道：“这个人，朕有些印象·胆子虽然不小，不过平时倒还尽忠职守，这一次既然吓了他，下次他定会更为谨慎。”

　　黄锦却是呆了一下，连忙称是。

　　嘉靖微微一笑，又问：“母后那边如何了？”

　　黄锦连忙将送礼的事说了出来·听到谢诏送出的礼物，嘉靖非但没有喜悦，反而脸色阴沉，道：“谢家这么富足吗？宫里搜寻不到的宝贝，他们家却能轻易拿出，看来他们不只花费了一番功夫，而且这家资也是丰厚无比哪。

　　黄锦跟着道：“其实谢家在京师里也不算是真正的豪富。”

　　“哦？”嘉靖不由来了兴趣，道：“朕却以为不然，他送出的两份礼物都是价值万金，这都不算豪富？”

　　黄锦突然想到什么，竟是不敢说话了，踟躇了一会，才悄悄暗示道：“陛下莫忘了淳安商家，连远在千里之外的商家都是如此，就更不必说这天子脚下……”

　　嘉靖顿时恍然大悟，他的脸色拉了下来，单单一个商家就家财百万，在这天子脚下，谢家就算有十万家财，只怕也不过是个小鱼小虾吧。想到这里，嘉靖有些不忿，要知道他身为皇帝，内库的银钱尚且入不敷出，可是下头那些臣子竟是一个个富得流油，若只是如此倒也罢了，可问题就在于，这些大富之人往往都是平时满口仁义道德，满口忠义的家伙。

　　嘉靖未必讨厌真小人，可是实实在在讨厌的却是那些伪君子，尽管在安陆的时候，他对这些人肃然起敬，某个清客谈到某某公时，往往带着崇敬的口吻，这也让嘉靖自幼对这些人有着极大的好感，可是进了京，他突然发现这些所谓的某某公却和别人口中说的完全不同，这种背叛的感觉让嘉靖很不是滋味。

　　嘉靖此时心中复杂，眼神更是扑簌不定，时而掠过一丝杀机，时而温和下来，他的性子本来就有两面，多疑而又喜怒无常，他突然深沉地看了黄锦一眼，“你的家财也不少了吧？”

　　听了这话，黄锦吓得脸色惨白，这皇帝思维太跳跃了，先是从谢家到商家，现在居然问到了自己的头上，黄锦连忙趴伏在地，道：“奴婢承蒙陛下垂青，委以重任，宫内宫外有人巴结是有的，家财也攒了一些···…”

　　嘉靖微微一笑，虚抬着手道：“起来吧，朕没有责怪的意思，哪有不偷腥的猫儿呢？这是情有可原的事，你既然肯老实承认，朕自然不会责怪于你。”

　　方才还是杀机重重，接下来又是如沐春风，转瞬之间，嘉靖就换了两张脸孔，一张让人害怕，一张是让人害怕之后的感激。

　　嘉靖背着手，又是突然问：“杨廷和杨先生呢，他的家财有多少？”

　　黄锦的心已是提到了嗓子里，他当然知道，这一句问话很不简单，他不敢回答，怕隔墙有耳，若是稍稍说错一句，接下来将是杀机重重，可是他又不得不答，沉默片刻，他轻轻抬起眼，却见嘉靖似笑非笑地打量自己，犹如戏弄老鼠的猫，在等待他的回答。

　　黄锦咬咬牙，道：“每年冰敬、炭敬，杨家都是门庭若市！”

　　所谓碳敬，是每当冬日降临，各地官员以为京官购置取暖木炭为名，纷纷向自己的靠山孝敬钱财。而所谓“冰敬”，是夏日来到，又有个为京官消暑降温的名堂，再次献礼孝敬，实际上“冰敬”“炭敬”就是夏冬两季行贿的别称。但是既不提到“钱”“财”二字，无丝毫铜臭之气，又兼有体贴入微之意，令人感服。这是官场的规矩，三节两寿、某缺补差、“冰敬”、“炭敬”都必须送礼，但是并不在台面之上，

　　这一句很简单的话，并没有涉及到细节，可是对于嘉靖也足够了。

　　嘉靖冷笑，这一张白皙又年轻的脸上却带着一股子彻骨的寒意。他随即又温和起来，仲了个懒腰，慢悠悠地道：“朕知道了，原来这天子脚下最穷的是天子，最富的是君子。”他突然又想起什么，道：“徐谦呢，徐谦家资如何？”

　　这家伙居然没完了，可是黄锦却突然发现自己有些了解这个皇帝了，这个皇帝被人背叛了太多，偏偏他又是个凡事都较真的主儿，心思又细得可怕，这样的人，发现那些素来景仰的人一个个背叛，一个个对他阳奉阴违，在他的眼皮子耍弄着各种花招，换做是谁来做这皇帝，只怕也难以真正去相信一个人。

　　黄锦道：“徐家有些小财，足够用度。”

　　嘉靖叹了口气，道：“徐谦这个人……朕相信他若是想富甲天下，其实并不难……”

　　一句长叹之后，随即他道：“方才我们说到了哪里？是了，说的是谢诏送礼吗？那接下来如何？”

　　黄锦于是继续口若悬河，将宝相楼那边的一举一动都说了，他早安排了太监在那边看着，随时传报，再加上他口才不错，说起来娓娓动听，尤其是说到徐谦的礼物时，嘉靖目光一亮，道：“虽然无人知道那报纸里写着什么，可是朕却能猜测得出，这篇报纸定有一篇写着母后亲族的文章，这个徐谦······哈哈……”嘉靖爽朗大笑，道：“他不但胆大，还当真有几分本事，能把人心把握到这个地步，连朕都不及他，母后看了这礼物，定是欣喜若狂是不是？”

　　黄锦见皇上高兴了，也跟着高兴起来，道：“可不是吗？娘娘喜形于色，还说要给徐谦做媒呢。”

　　嘉靖听罢摇头苦笑，道：“这……可做成了吗？”

　　黄锦摇头，又将张太后的事说了，嘉靖的脸色微微一愣，随即道：“张太后是个聪明人啊，朕小看了她，她能有这个心智和魄力，难怪能主宰三朝后宫，这么好的亲事，徐谦为何不答应？哎······他太谨慎了，他难道不知道，张太后如此做，不过是借此向朕表态吗？他应当答应这门亲事的。”

　　嘉靖连连摇头，显得有些惋惜。

　　第三章送到，还有六天，这个月就结束，而月票榜的各路大神已经发力，老虎身处其中，压力比谢诏娶公主还大，山雨欲来风满楼，莫非又要紧张得通宵未眠？（未完待续）