    夏玲的餐厅门口，苏羽柔和秦涵两人早已经等待在这里。

    “你们去哪了，你不是要我们来这里吗。”

    “我们来了你却不在。”

    见林阳二人来到，秦涵不满的念叨着。

    随后，在餐厅里坐定后，墨尘将事情都简单说了一遍。

    这下众人才恍然。

    接下来的一顿饭，众人之间的气氛很是融洽。

    尤其是林阳忽然觉得心里好受了不少。

    自己父亲的死因他追查许久。

    现在也总算是有了一点眉目。

    最起码确定了自己的父亲的死并不是意外。

    同时他也好奇，这个幕后的雇主，到底是个什么样的人。

    跟自己的父亲有什么仇恨。

    还有就是那份合同，里面到底藏着什么秘密。

    “对了，雪姐明天就到了。”

    “而且，这次她也没隐藏身份。”

    饭间，秦涵忽然说道。

    听得此话，苏羽柔眉头一挑。

    这下京城可热闹了。

    世界六大海外华裔家族。

    三个已经来了京城，而且还围在林阳身边。

    听说就连古家的人，也在来的路上了。

    六家有四家人聚集在这里。

    这可是一件壮观的事情啊。

    要知道，六大家族的人，可从来没有这么多人聚集在一起过。

    苏羽柔有意无意看了一眼旁边的苏羽柔。

    林阳这些年到底经历了什么。

    怎么会有如此多人物级别的人围在其身边。

    他们这一顿饭结束之后天色已经暗下。

    林阳三人回到老宅。

    至于墨尘则是去了别的地方。

    据说钱家已经专门为他安排好了住的地方。

    不出第二天一早，应雪便打来电话。

    说中午时分就会到达京城机场。

    同时，收到这一消息的不止林阳几人。

    就连四大家族，也是全部得到这一消息。

    并且也以最快速度做了准备。

    四大家主，再一次出动，准备前往机场亲自迎接。

    开玩笑，世界六大海外华裔家族的应家大小姐要来。

    那可是巨头级别的势力。

    没办法，上次的秦涵他们没有维护好。

    现在也只能是把希望放在应雪身上了。

    清晨时分，陈家。

    “爸，有这必要吗，您还亲自去迎接。”

    “不就是个大小姐吗，有什么了不起的。”

    陈飞扬不解的说。

    是啊，在他看来，像陈国富这样的人。

    先不说家势力如何。

    就这一大把年纪，就不应该折腾这些。

    尤其是上次在为秦涵摆设接风宴的时候。

    他看到四大家主四个老头子对秦涵一个二十多岁的小丫头如此恭敬。

    这让他想不通，几个在京城呼风唤雨的家主。

    为什么要这么做。

    “飞扬啊，我们需要强大。”

    “想强大，就要与比我们更强大的人合作。”

    陈国富一边整理衣物，一边说道。

    “可是，我们陈家已经是京城四大家族了。”

    “已经足够强大了。”

    陈飞扬说道。

    听得此话，陈国富只是轻轻一笑。

    “你要记住，不管多么强大，还是需要进步的。”

    “如果不进步，就算现在的你再强大。”

    “未来有一条迟早会被淘汰。”

    “没错，我们陈家是京城四大家族，在京城我们足够强大了。”

    “可要跟那六家比起来，我们连蝼蚁都算不上。”

    说完，陈国富转身离开别墅。

    外面早已经有手下备好了车。

    径直朝机场而去。

    这段时间对京城的商业圈来说。

    可谓是有不小的动静。

    至于原因，就是因为秦涵和应雪这两个祖宗的来到。

    只不过他们不知道的是。

    除了这两人之外，还有一个墨尘。

    今天的京城机场很是热闹。

    四大家族的人站了一大片。

    都在严阵以待的等待着应雪的来到。

    “父亲，你见过应小姐吗？”

    黄家黄洪涛，对黄震问道。

    黄震轻轻摇头。

    “没有，这六大家族的人很少来龙国。”

    “我们谁都没见过。”

    “是啊，大家谁都没见过，那我们怎么分辨哪个是应小姐。”

    黄洪涛这话让在场不少人都是一愣。

    这才意识到这个问题。

    是啊，谁都没见过应雪长什么样。

    而且这机场来来往往这么多人。

    谁能知道哪个才是应雪。

    这时，又是一辆轿车开来。

    众人看到，下车的正是林阳和苏羽柔。

    还有秦涵以及墨尘。

    他们也是来等应雪的。

    “林阳啊，你该不会也是来等应小姐的吧。”

    这时陈飞扬走过来轻声问道。

    林阳轻轻点头。

    “是啊，我们算是不错的朋友吧。”

    “就你？跟应小姐是不错的朋友？”

    这时一道不和谐的声音传来。

    转头看去，发现是一个二十来岁的年轻人。

    看他身边的黄洪涛，应该是黄家人吧。

    林阳不耐烦的撇了他一眼，压根就没搭理他。

    只当是，一只烦人的狗在一旁叫。

    “黄家人，眼都这么低吗？”

    墨尘同样撇了他们一眼，没好气的说。

    “你说什么！”

    墨尘这话让对方极其愤怒。

    他不傻，当然能听得出墨尘这话的意思。

    眼底，自然是狗眼看人低的意思。

    “黄少爷啊，人家开始不服你了。”

    “飞扬！”

    陈飞扬刚想在林阳和黄冲之间挑火的时候。

    便听到不远处陈国富严厉的训斥。

    “不要多嘴，过来。”

    陈国富急忙招呼他。

    他这一态度，让在场不少人都感到很是意外。

    尤其是黄震，不解的看着陈国富。

    要知道，之前在对待林阳这件事上。

    他们可一直都是统一战线的。

    而且，陈家跟林阳也是不友好的。

    可现在看样子，陈国富似乎是很担心惹事一般。

    殊不知，别人不知道，他陈国富可清楚的很。

    跟在林阳和苏羽柔旁边的两个人都是什么身份。

    秦涵就不用说了，人们都不认识。

    至于墨尘，相信现在知道他身份的人还很少吧。

    如果黄家人要知道墨尘的身份。

    恐怕就算借他们八个胆子也不敢这么跟人家说话。

    “我说，你们黄家人，眼都这么低。”

    “不明白什么意思吗，好啊，我给你解释一遍。”

    “我意思是说你们黄家人，都是狗眼，看人低。”

    “现在明白了吗。”

    墨尘将最后的几个字要的很重。

