    皇斗战队中两名男队员那赤裸裸的目光，古月娜四个女孩自然是感受到了。

    “怎么哪儿都有这种好色的家伙。”宁荣荣气恼道。

    小舞握紧拳头，道：“荣荣你放心，待会儿我一定会打得他们满地找牙。”

    御风和奥斯罗两人虽然听不清小舞的声音，但看见小舞几个女孩似乎在议论他们，于是兴奋的吹了几声口哨。

    “真是该死的家伙。”小舞恼怒道。

    朱竹清的目光也冷了下来。

    站在队伍最前方的戴沐白，目光已经和对面玉天恒对上了，两人的目光碰撞在一起，仿佛有火花迸发，又似乎有龙吟虎啸声响起。

    一股令人吃惊的强大战意从他们两人身上爆发，瞬间把全场的气氛推上了一个小高潮。

    已经开始有不少人为史莱克七怪欢呼加油起来，也有许多人高呼着皇斗战队的名字。

    戴沐白收回目光，看向侧后边的朱竹清，道：“竹清，这场战斗将会无比艰难，只有我们两个联手施展融合技，才有获胜的希望。”

    “休想！”朱竹清冷冷的说了一声。

    施展武魂融合技，两人的身体就会有亲密的接触，这对朱竹清来说是无法接受的。

    在她看来，戴沐白无论身体还是灵魂都是肮脏的。

    再一次被拒绝的戴沐白，目光瞬间冰冷下来。

    在皇斗战队刚走出来的时候，弗兰德和赵无极、大师也看见了皇斗战队的老师。

    弗兰德愣了一下，诧异道：“竟然是他，这支不错的队伍竟然是那个小家伙带出来的。”

    赵无极同样一愣，随后露出了笑容，道：“不错。”

    大师疑惑道：“那位是谁？”

    弗兰德颇为骄傲道：“他叫秦明，是从我们史莱克学院走出的天才，前段时间他还给我们写信，说他已经突破了魂帝级。”

    大师惊呼，问道：“他看起来只有三十多岁吧？这么快就达到魂帝级了？”

    弗兰德笑道：“他今年才三十四岁，在年初的时候才突破到魂帝，据说在武魂殿的记载中，他是史上第二年轻的魂帝。”

    大师惊叹道：“你们教出来的学生还真不错。”

    弗兰德感叹道：“还不是因为你的那些理论吗，当年我们一起闯荡大陆，我也只是在你那里学到了些皮毛而已，就能教出一群怪物来了。现在由你亲自来教导，我相信，我们史莱克学院很快就要名震大陆了。”

    大师微笑着点了点头，算是默认了弗兰德的话了。

    这么多年来，他一直卧薪尝胆，默默无闻的待在诺丁城，本以为这一辈子就这样过去了。

    没想到竟然让他遇到了唐三这么一个天才，让他看到了向世人证明自己的理论正确的希望。

    只要让唐三成为史上最年轻的封号斗罗，甚至成为传说中的九十九级绝世斗罗，那么他理论无敌的头衔将不再是一个笑话，理论无敌这四个字将会成为人人心中的敬仰。

    还有敖天和古月娜，在大师看来，这两人的天赋比唐三还要恐怖几分，他自信，如果让他来教导这两人，让他们成为九十九级的绝世斗罗是板上钉钉的事情。

    所以他才一直想方设法的得到敖天和古月娜。

    史莱克的其他几人天赋也都不错，也都有成为封号斗罗的潜力。

    大师可以想象到在不久的将来，他的门下有三大绝世斗罗，一群封号斗罗，那将是何等风光，何等荣耀的事情。

    到时候他将会成为斗罗大陆魂师界至高无上的教父，带领魂师界走向辉煌。

    “比比东，你当初不肯听我解释，后来还让你老师把我轰出武魂殿，总有一天我将会有与你抗衡的能力，会光明正大的站到你面前，会阻止你残害魂师界、企图占领大陆的野心……”

    ……

    下方，斗魂台上，空气中已经火药味十足了。

    飞在空中的美女支持人兜兜同样吸引了大量的目光，她身材火爆，穿着洁白的长裙，让下方很多男人频频往上看去，发出狼一般的目光。

    她拿着一个喇叭形状的扩音魂导器，用美丽动听的声音喊道：“皇斗战队和史莱克七怪，你们双方会有一分钟的时间释放出武魂，并做好战斗准备，一分钟后，我将会宣布战斗开始！”

    她刚刚说完，两方队伍便立即释放武魂了。

    戴沐白低吼一声，瞬间完成了武魂附体，身躯变得极为雄壮，最为骇人的是他的双手，变成了巨大的利爪，十指之中弹出锋利的如同利匕首一样的爪子。

    他的气息也因为释放武魂而变得疯狂残暴起来，一股杀伐之气从他身上爆发，往四周扩散，另皇斗战队那边的七人心中一惊，轻松的神色也开始渐渐的变得凝重起来。

    小舞和朱竹清也释放出了武魂，她们两人和戴沐白并列着站在最前方。

    小舞耳朵变成了粉红色的长长的兔耳朵，朱竹清的耳朵则是变成了可爱的猫耳朵，屁股后面也延伸出来一条毛茸茸的猫尾巴。

    而古月娜则没有打算出手，退到了宁荣荣前面，不过她也变化成了释放武魂的样子，身上有三个魂环，额头上出现两个银色的龙角，配合那一头银色的长发，虽然带着面具，但魅力一下子有了大幅度的提升。

    皇斗战队的御风和奥斯罗顿时惊呼出声。

    “猫娘、兔娘，还有一个银龙，真是令人心动啊。”御风忍不住开口说道。

    他丝毫不掩饰自己兴奋的声音，希望能引起那几个美女的注意。

    “最喜欢兽武魂的女魂师了。”奥斯罗笑道。

    他们两个都长得极为英俊，实力又强，所以说话都极为自信。

    兽武魂的女性魂师是最受男人喜欢的，因为许多男人都有一些特殊的爱好。

    在和兽武魂的女性魂师在一起的某些时候，女魂师武魂附体将会让男人更加兴奋。

    特别是有尾巴的那种，是许多男人梦寐以求的极品伴侣。

    所以朱竹清刚完成武魂附体，便感觉到了来自四面八方那火辣辣的目光，尤其是对面那两个家伙的目光，让她极为的不舒服。

    唐三手中蓝银草生长出来，在地上蔓延着，很快便把己方的半个擂台都笼罩住了。

    这些蓝银草仿佛一条条伺机而动的毒蛇，在地上游动着，让皇斗战队的七人心中大惊。

    直到此时，他们才认识到自己严重的小看唐三了。

    在之前，他们看见蓝银草控制魂师，全都不屑一笑，但现在，这蓝银草也太恐怖了一些。

    宁荣荣释放出武魂，然后快速的把速度增幅和力量增幅施加给己方队友。

    奥斯卡也快速的给唐三和戴沐白递出恢复大香肠和解毒小腊肠。

    他并没有给四个女孩，因为他知道她们是不会接受的。

    史莱克一方的阵型是，戴沐白、小舞和朱竹清三人在第一排。

    第二排为古月娜和唐三，最后一排为奥斯卡和宁荣荣。

    完成武魂附体后，戴沐白大声喊道：“我强攻，小舞竹清你们缠住对方的敏攻系魂师，古月娜守护后方。”

    他这样安排也是迫不得已，因为古月娜从不主动出手。

    不过古月娜的实力戴沐白从来都不怀疑的，在以往朱竹清遇到危险的时候，古月娜都会出手相救，展现出来的实力绝对不是三十二级的魂尊能比的。

    古月娜也绝对是一个能越多级而战的天才，所以明知道古月娜不会主动出手，戴沐白还是选择了她，放弃了马红俊。

    他相信，这场战斗中，古月娜绝对不会坐视不理的。

    “敌方的攻击魂师有五名，我们前往不能深入敌后。”戴沐白又提醒了一声。

    他们这边就算加上古月娜，能够主动进攻的也只有四人，比对面还少了一人，非常的不占优势。

    所以最开始最好先守住，等打出优势来后，再寻找机会解决对方的辅助魂师和控制魂师。

    在他们刚释放武魂时，皇斗战队也释放了自己的武魂。

    站在最前方的是身材极为雄壮的玄武龟魂师石家兄弟两人，他们武魂附体后，胸前和背后都出现了一片厚重的龟甲，光看起来就给人一种防御极强的感觉。

    这两人仿佛两座大山，挡在了皇斗战队的所有队员面前。

    戴沐白明显的感觉到，自己冲向对面的气势被这两人挡在了外面，无法对皇斗战队的其他人造成影响。

    在石家兄弟的后面，玉天恒全身游走着蓝紫色的电弧，体型倒是没有变得雄壮，身体只有右手发生了变化。

    玉天恒的整条手臂都变成了龙臂，上面密布着龙鳞，这条手臂膨胀得比戴沐白的手臂还要惊人，里面蕴含了爆炸性的力量。

    在玉天恒的身后，独孤雁浑身散发着冰冷的气息，目光也极为的锐利，让人感觉有些头皮发麻的是，她的两条腿已经消失，一条粗大的蛇尾在地上来回摆动着。

    鬼豹魂师奥斯罗在独孤雁的侧边。

    风铃鸟魂师御风的双手变成了两只翅膀，飞在队友的上空，居高临下的俯视着史莱克的方向，甚至还对古月娜四个女孩轻佻地吹了一声口哨。

    最后一个叶泠泠，身材有些瘦弱，已经被自己的队友完全挡住，待在最后面角落的位置。

    双方释放完武魂，现场的欢呼声更加的热烈。

    敖天和大师几人则是坐在史莱克后方这一侧的观众席上。

    大师几人脸色都变得凝重起来，虽然他们希望这场战斗能给自己的学员一些教训，但对他们的安全还是有些担忧的，毕竟对手那么强大。

    敖天则非常轻松但靠在椅子上，想看看小舞会有什么表现。

    一分钟过后，兜兜的声音再次响起：“开始！”

    戴沐白发出一声震耳欲聋的咆哮，双脚重重一踏，往对面弹射了出去。

    他要试一试那石家兄弟两人的防御力。

    戴沐白的速度极快，瞬间便越过了十几米的距离，出现在石家兄弟面前。

    他那两只巨大的虎爪朝着石家兄弟两人的脑袋抓去，以他手指上的刀刃，足以轻易洞穿金石，如果抓在石家兄弟的脑袋上，必定会让这两人的脑袋变成几片。

    变成了乌龟一样的石家兄弟两人没有出击，同时做了一个动作--缩脖子。

    他们的脑袋瞬间缩到了龟壳里面，并且身体朝着戴沐白撞击而来。

    戴沐白的爪子抓在龟壳上，发出刺耳的金属摩擦声，大蓬的火花溅射出来。

    他神色微微一变，为石家兄弟那强大的防御力而感到震惊。

    他的反应也是极快，眼看着石家兄弟撞击而来，他双手拍在那巨大的龟壳上，想以自身强大的力量把这两人拍翻在地。

    白虎武魂力量本就十分惊人，此时又获得了宁荣荣的百分之三十的力量增幅，让戴沐白的力量达到了一个十分可怕的地步。

    他的两只爪子就仿佛猛虎爬山一样，落在石家兄弟二人的龟壳顶部。

    砰！强烈的碰撞声响起，石家兄弟两人双腿一软，竟然同时被戴沐白拍得跪倒下去。

    戴沐白心中一喜，石家兄弟身材极为高大，刚才脑袋缩到龟壳里面后，戴沐白也无法攻击到他们里面的脑袋。

    现在这两人跪在戴沐白面前，戴沐白居高临下的，可以看见他们缩在里面的脑袋了。

    戴沐白双手利爪收回，握紧拳头往那两个大洞里砸去，只要石家兄弟的脑袋被他砸中，这两人就废了，再无威胁。

    然而，戴沐白想得太美好了。

    在石家兄弟跪下时，一只巨大的雷霆龙爪从皇斗战队的后方飞来，所过之处，空气剧烈的扭曲，发出噼里啪啦的可怕声响，目标正是戴沐白的胸口。

    这是玉天恒的远程攻击魂技雷霆龙爪，威力恐怖，还没抵达戴沐白胸口，便让戴沐白身体都有些麻痹，头发都竖了起来。

    戴沐白心中惊骇，无奈只好放弃了攻击石家兄弟，但这时候他再后退已经来不及了。

    就在这时，地上的一根蓝银草缠上戴沐白的身体，把他从侧边拉开。

    这巨大的由雷电凝聚成的龙爪从戴沐白刚才站立的地方飞过，经过唐三几人的身旁，一直飞行了二十米远才消散。

    戴沐白松了一口气，再次往前扑去。

    玉天恒已经来到了最前方，迎击戴沐白，两位队长，强强碰撞。

    石家兄弟则是待在玉天恒的后方，随时出击。

    小舞和朱竹清这时候终于动了，她们两人同时冲出，从侧边往对方的后面冲去，她们的目标是那两个可恶的家伙。

    飞在天上的御风嘿嘿一笑，道：“这两个小丫头是我的，谁都别抢。”

    鬼豹奥斯罗也冲了上来，道：“一人一个。”

    玉天恒和石家兄弟两人看都没看那边，对御风和奥斯罗极为放心。

    两个三十六级的，如果还打不过两个三十二级的，还不如在擂台上撞死算了。

    “可恶！”小舞娇叱一声，和朱竹清的速度更快了。

    斗魂台的面积很大，此时已经分为了两个战场，一个是戴沐白和玉天恒的战场，石家兄弟伺机而动。

    另一个则是小舞和朱竹清，对战皇斗战队的两名敏攻系魂师御风和奥斯罗。

    “会飞的那个交给我。”小舞大喊一声，前冲之下的身体猛的弹射起来，朝着空中的御风冲去。

    朱竹清十指尖锐，闪烁着冰冷的寒光，迎上了鬼豹奥斯罗。

    唐三的蓝银草也游走了过来，试图控制住敌人。

