    大唐帝都已经混乱，风沙城军的撤离让唐振东始料未及。
    等他弄明白怎么一回事后，脸都吓白了，立刻召开全体大臣的会议，大家一听安静几年的索马丧尸领地竟然扩散，丧尸正以井喷的速度向西部扩散，估计用不了十几个小时就会推进到王城，立刻全都不知所措。
    十几分钟的讨论，最后所有人都认为，不能留在这里，他们没办法对抗几亿甚至几十亿的丧尸，那么也就只能撤退了。
    “撤退可以，但国不能乱，各级官员要守好自己的职责，通知附近各城向我们靠拢，带上所有能带的食物，然后向西北走，跟爱丽丝娜的队伍回合。”
    唐振东的声音有些沉痛！
    未来非常不乐观。
    一个稳定的地盘可以勉强养活八百万人口，可如果是迁徙，那么食物很快就会成为问题，路上可能遇到的更多问题也难以想象。
    然而他舍不得他的子民，因为有了这些子民，他才有了皇帝一般的权利，如果没了这些，他就会被打回原形，什么也不是了。
    皇命在几分钟之内传遍全国，军队开始行动，征收粮食，统一管理。
    大多数民众开始只知道要迁徙，却不知道原因，可消息很快就传出来，因为大尸潮要来了，末日以来人类将要经历的最大级尸潮，数目可能是几十亿级，而且是扩散到整个加国西部，完完全全无处躲藏，他们必须从西北跑向西南，到加美边境寻求更广的纵.横空间，否则就会死无葬身之地。
    这一下所有人乱了，人心再次动荡，所有人想的就只是两个字，逃离！
    ......
    在王城东边，一个模样挺好看的女人扛着一个很大的袋子匆匆走路，街上人四处跑着，很乱。
    女人眉头微微皱起，脸色很不好。
    她进入一个巷子，双脚摆动更快，忽然间，她听到身后有响动，急忙快速移动，手中扔出红色石，落地后踩踏急行。
    果然，身后出现了四五个男人，手中拿着枪械鼓棒。
    “她是原石能力者，快开枪！”
    一个领头的吼叫起来，女人急忙继续移动，很快到了巷子尽头，然后转入其他方向，一路狂奔，走街串巷，最后进入一个院子里。
    院中，一个高大帅气的男人正看着两个孩子。
    孩子都不大，其中一个五岁，另一个只有四岁，一男一女，坐在地上玩泥巴。
    “怎么又让他们玩泥？”
    女人非常不满，将自己提着的袋子放一边，然后走过去抱起小女孩，看到她一身的脏，脸色更差。
    “噫，泥巴！”
    小女孩只有四岁，笑呵呵的伸出自己泥泞的小手。
    “朵朵，不是告诉你不许玩泥吗？”
    高大帅气的男人微笑道：
    “孩子要释放天性。”
    “释放天性去让她老方家的儿子释放去！别带坏我闺女！”
    女人说话间用眼睛又去瞪坐在地上玩泥巴的男孩。
    男孩抬起头，看到女人，笑呵呵的说话，同时举起了自己的一只手，那手上有个用泥巴捏的小人。
    “姨姨，小泥人！”
    “嗯，虎子，以后不准再和妹妹一起玩泥巴，知道吗？”
    “知道了，小泥人！”
    “嗯，你捏的很好。”
    女人叹了口气，虽然和他妈不对付，但却不忍心对孩子发火。
    男人这时道：
    “你怎么提前下班了？”
    “我买了一袋子食物，路上还差点被抢，人心已经不稳，咱们这就搬家。”
    “搬家？为什么？”
    男人话音刚刚落下，院门被推开，另一对男女走进来。
    四人相见，彼此熟悉，做了多年的好友好邻居。
    院子本来的男女正是和尚与潘凤，进来的一对则是方荷与胡子。
    小男孩是方荷与胡子的儿子，大名方虎，小名虎子。
    小女孩是潘凤与和尚的女儿，大名潘朵，小名多多。
    两个孩子都跟着母亲姓，因为和尚花痴也没个姓，而胡子是宠妻狂魔，持续多少年不曾改变。
    方荷进来就过去把儿子抱起来，看向潘凤道：
    “我在工厂听到消息就赶回来了，全城都要走，怎么办？”
    潘凤道：
    “势必大乱，我们先出城！”
    “好！”
    “把家里的食物都拿着，给和尚拿，我们带孩子，胡子空手吧，如果路上遇到麻烦，胡子动手去解决！”
    方荷的老公急忙点头。
    潘凤叹气道：
    “当年和总裁他们分散，这几年刚在这里安顿下来，以为这一生就在这边终老了，没想到还是这么不安生，又要上路了。”
    和尚道：
    “老婆，别想太多，末日里......”
    “别用你那套佛系理论给我讲大道理，大尸潮要来了！快去收拾东西！”
    “啊？哦！”
    和尚在潘凤的吼声中闭嘴，转身进屋收拾东西。
    胡子翻墙过院，也去自己家收拾了东西，只是十分钟后四人重新汇合，按照潘凤的安排，两个女人各抱着自己的孩子，和尚用禅杖挑着两大托东西，胡子空手，准备人挡杀人，佛挡杀佛，一行四人这就上了路。
    ......
    安琪儿的本名叫安琪，到了国外后为了方便外国人发音该做安琪儿。
    当初暴君城倾国之战后，她与丈夫赵安逸一起逃难中遇到了唐琪的队伍。
    两人一见如故，成为姐妹。
    安琪儿在逃难过程中生产，也是唐琪接生。
    那时唐琪已经把李大花的孩子全都送出去了，只留下两个，一个唐琪留下自己养，另一个就给了安琪，反正安琪的奶够多，喂养两个没问题。
    反而是花钱的奶妈不太行，勉强够花钱自己吃的。
    当年，李大花弥留之际一口气说了七个名字。
    花钱，花生，花魁，花椒，花蕊以及......花猫花狗！
    唐琪按照接生顺序把名字安到了孩子身上。
    虽然她们的出生就只是相差几分钟，但花钱确实是老大，花生老二，花魁老三，双胞胎花椒花蕊是老四老五，以及老六，也就是被安琪儿养大的孩子，名字就叫做花猫。
    安琪儿对这个名字其实非常不满意，可这些年她一直跟随唐琪，唐琪坚决不希望安琪儿给孩子改名。
    “那是来自她亲妈临死前的祈福，相信我，这是个幸运的名字，你不觉得花猫其实挺好听吗？”
    安琪儿无奈，就只能认了，好歹也比花狗强。
    安琪儿自己的孩子在两岁的时候夭折，因为一场入室抢劫。
    花猫幸免于难。
    从此安琪儿和赵安逸就剩下这一个孩子，后来因为各种原因没再生，因此花猫得到了万千的宠爱，被养成了真正的小孩，丝毫不知末日疾苦。
    安琪儿匆忙走入自家院落，花猫也在玩泥巴，弄得全身上下都是泥。
    “小祖宗，你可真成小花猫了。”
    “嘿嘿，妈妈，我在做饭呢，你看看，这是做饭的台子，我弄了一个黄瓜，我要切了它！”
    “好了宝贝，快起来，妈妈给你洗澡，刚才你唐琪妈妈派人送信来，让我们立刻打包东西，要迁徙了。”
    “前戏？什么是前戏？”
    安琪儿无语，对女儿的打岔能力很佩服。
    “不是前戏，是迁徙！你没看动物世界吗？那些大野牛，一大群，从一个地方成群结队的去很远的地方，这就是迁徙。”
    “可我们是动物吗妈妈？原来我们是大野牛啊？”
    “我们不是大野牛，我是比喻，一种比喻。”
    “比目鱼？呵呵。”
    安琪儿无语，知道自家女儿从小就稀里糊涂的，一点都不聪明。
    这孩子上面有五个姐姐，花钱就是个精明的小可爱，不知道另外四个姐姐是不是也很聪明，估计聪明的基因都被姐姐们用光了，所以花猫就成了萌货。
    “嗯，比目鱼，走吧，妈妈给你洗澡。”
    安琪儿把花猫抱入浴室，赵安逸正在打包东西。
    安琪儿进入浴室，浴室门开着，一边给女儿洗澡，一边说话。
    “你弄那么多东西还干嘛？唐琪不是说了，主要是带一些换洗的衣服就行，她那边什么都有的。”
    “她有是她有的，咱家的东西也不能不带啊，要不然等以后到了新家，还是要置办。”
    “几百万人一起上路，路上遇到什么情况还不知道，我听说是分批出发，我们能在第一批，可其他的批次是每隔十分钟就发一波，后面有丧尸追赶着，谁都会拼了命的跑，到时候人挤人，走着走着就乱了，前路未卜，我们现在最重要的是保证一家三口在一起不分开，而不是带很多东西。”
    “哦。”
    “你要带就把花猫喜欢的玩具都带着。”
    “好。”
    两人的对话平淡。
    其实他们的关系还算稳定，安琪儿三十岁，不是什么倾国倾城的没人，容貌与李大花之类的也比不了，但不难看，身材保持的好，是普通的美女。
    现在和赵安逸结婚七年了，七年之痒这个末日前经常能听到的词汇，正在他们的身上发酵。
    两个人太熟悉彼此，激情早就没有，而三十岁又是个心智成熟走向孤单的时候，他们在外面没什么生活圈子，或者说不会再有什么真心上的朋友，回到家里又面对的是熟悉到骨子里的对方，当然也就会让生活陷入一种无聊的状态。
    这种状态不可避免，即使他们婚姻稳定看似和谐，多少年都不吵架不红脸，却依然会出现。
