    就在第二天的下午，秦扬天就被叫到了市里面的房产部门。

    接待他的人叫郭含喜，显得很是热情。

    “秦主任，你来了？”

    “这是？”秦扬天还真的并不知道情况。

    郭含喜说道：“接到了上级的通知，赶在过年前专门给你办理房屋的过户手续。”

    房屋？

    秦扬天有些愕然。

    郭含喜道：“我接到的通知就是把一套四合院办理到你的名下。”

    郭含喜其实同样不知道情况，对于秦扬天还真的是有些猜测，也不知道怎么的，上级突然就有了这样的一个通知，更是把原来住那下个四合院里面的人全部都第一时间迁到了其他的地方。

    更让郭含喜吃惊的还是那套四合院虽然是二进的四合院，却是一种二进四合院中非常好的四合院。今天可是忙了一天，终于算是把房子弄得空了出来。

    秦扬天现在也有些反应过来了，估计就是自己献的那个配方的原因。

    不过，不管是怎么样，只要是给自己的，收下就行了。

    现在秦扬天住的房子是属于单位的，以后不再担任领导之后，单位都能够收回，现在如果成了自己私人的，那就永远都不会收回。

    想到这里，秦扬天还真的是有些好奇了。

    询问了一下情况之后，秦扬天知道并不存在什么问题，于是，就在这里把手续都办理了。

    “秦主任，我带你去看看房子。”

    郭含喜明显也想与秦扬天把关系弄好，主动带着秦扬天就向着那个地方而去。

    两人骑着自行车来到了地点时，秦扬天才发现是后海所在，这个地方还真的是不错。

    来到了一处高墙大门前，秦扬天用钥匙找开了大院的门。

    推门进入时，秦扬天也是双眼一亮。

    郭含喜说道：“秦主任，里面的住户我们都搬走了，现在这个地方就属于你私人所有了。”

    “没有原主吧？”

    “这个地方是上面特批的，不会存在任何的问题。”

    秦扬天心中就明白了，不存在各种纠纷之事。

    秦扬天知道，京城之中的四个院有多种，一种一进四合院，一进院落又称基本型院落，这是一种由四面或三面房子围合组成的四合院或三合院。这种院落的特点是有正房或称北房，—般为三间，正房两侧各有一间耳房，成为三正两耳，共五间。如果院落窄小，仅有四间房的宽度时，三间正房的两侧可以各置半间耳房，呈四破五的格局。正房南面两側为东西厢房，各三间，与正房成品字形排列。正房对面是南房，又称倒座房，间数与正房相同。这样由四面房子围合起来形成的院落叫四合院。如果没有南房，则称三合院。

    一进的四合院是最差的一种，还有就是二进的四合院。二进院落是在一进院落的基础上，沿纵向扩展而形成的。四合院由一进院扩展为二进院时，通常是在东西厢房的南山墙之间加障墙，又称隔墙，将院落划分为内外两重。障墙合拢处设二门，以供出入。二进院落属小型四合院，占地面积般较小，东西宽度不过十五六米，南北深不过二三十米。这样的小院没有抄手游廊，二门多采用屏门的形式，既很美现，也很经济。

    但是，二进的四合院同样也有着不同的建设格局。在二进院落的四合院中，也有规模较大、格局比较讲究的。它与上述小型的进院落相比，主要差别在占地宽窄的不同。占地较宽的进院落，宽22米左右，进深30米左右，北房可以排出七间，即正房三间，两侧耳房各两间，成为三正四耳。这种四合院正房、厢房都可设外廊，外廊之间由抄手游廊连接。如果院落的纵深方向有余量，还可以在东西厢房南侧各设一间厢耳房，分隔内外院的障墙设在厢耳房南山墙一线。抄手游廊由厢房南侧接转，沿障墙内侧延伸并交于二门。二门采用四柱垂花门形式，与两侧游廊相接。这样，由正房、厢房的外廊、抄手游廊和垂花共同构成内院的环形通道，这是一条可以避雨雪的交通系统。这种有抄手游廊和垂花的四合院，已不是般平民百姓居住的小型住宅，而是具有一定规模、相当讲究的宅院了。

    而现在秦扬天看到的四合院就是这种并非老百姓居住的宅院。

    看着这个四合院的情况，秦扬天的心中也是有些震惊了，估计不是到了一定级别的人都不可能批准自己拥有这样的住宅。

    这说明了什么？说明了自己的那种酒真的是受到了重视了。

    郭含喜其实也同样是心中震撼，要知道一般的人在这个年代怎么可能拥有这样的房子。

    郭含喜离开了，秦扬天却是有些不敢住在这里了，心想这不是把自己架在火上吗？

    正在想着事情时，却是见到市里面的主任坐着车子到来了。

    主任也是把这个四合院看了又看，这才满意道：“还不错。”

    “领导，我不敢住这里啊！”

    如果是许多住户住入到这里，大家到也并不会说什么，现在这里就只有秦扬天独自一个住户，搞得他也是心中有些不安。

    “就知道你有想法，我是来送这个的。”

    主任从包里面拿出了一个文件袋递了过去。

    秦扬天接过之后打开一看时，却是一份奖励的报告的相片，内容就是说秦扬天立有大功，建议奖励一套四合院。

    然后，秦扬天就睁大了双眼，发现上面竟然有着一个批示。

    最为主要的是指示的内容认可了报告上的内容，更是有着一个签名。

    “这是一张相片，你收入了”

    看着那草书的三个签名大字，秦扬天有一种晕晕的感觉，竟然是首脑的亲笔。

    “秦主任，你收好这张相片，有什么情况时拿出来就好了，应该不会有什么问题。”

    秦扬天自然是小心地收了起来，现在他算是放心了，有了这个指示，谁也不敢搞事了。

    主任又看了看道：“原来住了一些人，现在他们搬走了，如果你想打理一下的话，到是有几个这方面的好手，你找郭含喜，让他帮着安排一下。”

    “感谢领导！”

