    王小乐想拍纪录片，可以。

    但是作为公司老板，有些事情，他还得安排完才行。

    身穿一身皮衣夹克，驾驶着奔驰豪华越野车的唐仁，一脸笑意的看着镜头。

    在他的身后，宽大的越野车后座，坐着饰演他的媳妇的女演员和两个小孩子，也是眉开眼笑正在嬉闹。

    随着镜头的逐渐拉远，行驶在海边沙滩上的越野车全貌显示了出来。

    “奔驰豪华GL越野车，独乐乐不如众乐乐！”

    一句磁性的旁白响起，同时屏幕上出现了奔驰公司的标志商标。

    这是金鹰奖最受观众欢迎男演员，唐仁童鞋的日常。

    作为去年华夏国最火的电视剧主角，在得到这个金杯加持咖位之后，唐仁现在接到的广告代言已经是真正的国际一线品牌。

    而下一个广告，又是大家熟悉的人。

    肤如凝脂的陆浅雪微笑着看着镜头，用手指着她吹弹可破的晶莹肌肤，巧笑嫣然。

    在她身边，丝芙兰护肤精华的小瓶子缓缓出现。

    “一滴，就让你的肌肤晶莹剔透！”

    广告中经过各种滤镜，修饰的陆浅雪那真是的国色天香，完美无瑕。

    而在陆浅雪之后，下一则广告还是大家熟悉的人。

    穿着一身家居服的方明达，手拿着一瓶蓝月亮洗衣液，站在洗衣机面前。

    “走过路过千万不要错过，爱家、爱生活就选蓝月亮洗衣液！”

    在他身后饰演妻子的女演员则在远处陪着孩子们玩。

    “我呸！”

    很多看到这连接着的三个广告的娱乐圈中人，气得口吐芬芳，关掉了电视机。

    成立才两年的434公司，原本是为了王小乐自编自导而出现的，只有三名签约艺人，主业并不是艺人经纪。

    而这三名签约艺人，娱乐圈中人都曾经鄙视过。

    大宝哥方明达，其貌不扬，燕京电影学院的进修班小角色，在娱乐圈边缘徘徊十年的废柴。

    许三多唐仁，那长相更是接地气得很，武校出身，各大剧组的武替，娱乐圈中比群演地位稍微高一点点的那种。

    燕影校花陆浅雪，一个来自南疆，有点姿色，没有丝毫背景的花瓶。

    这三个人咋看在娱乐圈都是小角色。

    但是，现在他们的广告在各大电视台轮番播出，而且几乎全是知名品牌的广告。

    别小看蓝月亮，人家好歹华夏国洗衣液老大，代言费杠杠的。

    “就三个艺人，个个都能拿到这么好的广告代言！你们就不会学一学！”

    “颜值？唐仁他们有颜值吗？”

    “别的不说，你看看434公司选的广告，不仅知名品牌，还和艺人的定位非常符合。”

    “你们呢？让陈长苏去接尼卡手机的广告？卧槽尼玛的，这个尼卡手机就是个山寨牌子！一手好牌打得稀烂！”

    各大娱乐公司的高层现在是越看越气，越想越气。

    这尼玛不科学，434公司这些歪瓜裂枣怎么能接到这么好的广告代言？

    “他们身后，有王小乐，王导啊……”

    一名员工的话，说出了所有人的心声。

    有些事王小乐他们从来没有掩饰过，整个圈子都知道。

    陆浅雪和方明达，刚刚成名之时，就有公司找他们签约。

    但是这两人信了王小乐的邪，死活不签约。

    当434公司资金紧张的时候，陆浅雪和方明达却毅然主动签约434公司，然后马不停蹄各地接商演，累死累活给王小乐挣钱。

    后来王小乐投李报桃，一手把他们捧红，也算是一段娱乐圈的佳话。

    但是，唐仁，唐仁这家伙，哎，有些人运气来了，挡都挡不住！

    这个员工没有说错。

    陆浅雪她们能够接到知名大公司的广告代言，一方面是她们正当红，另一方面就是她们身后的那个影子。

    王小乐，这名年仅二十六岁就得到金鹰奖最佳导演的天才导演，现在可是所有投资商的宠儿。

    他旗下的艺人，谁知道未来会发展什么样子？

    现在结个善缘，赌一把，是很多公司广告部的心中的隐形筹码。

    就像奔驰公司这次的广告代言，王晓明这位前视帝也参加了。

    唐仁和王晓明现在都是视帝，但是论知名度，论娱乐圈的地位，王晓明都远远超过唐仁，但是最终入选的却是唐仁。

    奔驰公司要是没考虑王小乐的因素，那才是怪事呢！

    “不要把什么事情都推到别人身上，多找找自身原因！”

    有些语塞的高层管理人员，只能用各种套话结束这次谈话。

    只是实际上，娱乐圈中，有不少演员都表示对434公司表示羡慕。

    很多毛遂自荐的演员简历堆满了434公司的前台。

    甚至据说有一位，大前年获得过视后提名的知名女演员，在合约要到期的时候，表露出愿意加入434公司的意思。

    不过，434公司根本就没有做出任何回应。

    “年过完了吧，王小乐今年准备拍什么片子！”

    现在王大导演的年度计划，虽然不能影响像光线传谋这种大公司，但是还是有不少公司关注着的。

    这种收视率爆高，还有着军方背景的导演，拍出来的片子几乎百分之百都会快速审核通过，他们才不想和王小乐撞车。

    “王小乐要拍纪录片？”

    “你没听错？”

    “那唐仁他们今年要外出拍戏吗？”

    “方明达接了一部文艺电影，已经进组了。唐仁被王小乐安排去燕京电影学院进修了。”

    得到这些消息的各大娱乐公司高层，简直不敢想象。

    “陆浅雪也去话剧团演话剧？”

    当得知434公司的确切安排之后，很多人都是仰天大笑。

    王小乐仗着有几分天才，现在飘了吧？

    你以为现在是什么时代了？

    演技？那东西能当饭吃吗？

    正当红的许三多和夕瑶，你不让他们演戏赚钱，却安排去学习，哈哈哈，脑子有坑吧？

    而你自己不接着拍电视剧，要去拍纪录片？

    嘿嘿嘿，对，你是天才，天才就要任性，就要随着你兴致来。

    一瞬间，不少人心中都闪过了一丝念头。

    王小乐这纪录片必须得各种吹捧，甚至让他得奖，各种奖都帮他得。

    然后只要王小乐沉迷于这种完全不值几个钱的所谓奖项，去玩艺术追求，他就不再是大家头疼的对手了！

    “没错，我们要支持王导，这是为了伟大的艺术追求！”

    “在这个浮躁的时代，像434公司这样追求理想的追梦人已经不多了。为他们叫好啊！”