    那唱傩戏的五人正在一家客栈歇脚，因为赵尔丰遇刺，蓉城已经封锁了城门，他们一时不得出去，便住了客栈的大通铺。

    “师父，这一回可是等到一只肥羊，出手当真是阔绰。您可不知道，他喊价五十两银子的时候，我的心脏都到嗓子眼了，没想到还是您老人家沉得住气，真料到这小子会继续往下喊价。”他们几个人挤了一间大通铺，没有住旁人，一个青年便将那钱袋子里的银钱都倒了出来，里头是完整的十个银锭子。

    其他人也是眼睛放光，这样的好事可不是年年都遇到的，更别说一下子还拿了百两银子。

    “嘿，这钱也就给你们看看，大半还是要换成供品，送给二郎神享用。”那老农看到这些人的模样，便冷笑了一声。

    他虽然此刻依然岣嵝着身体，眼神黯淡浑浊，却再也见不到唯唯诺诺之意。

    其他人闻言，不由得泄了气，把银钱塞回了钱袋子里。

    他们虽然是巫傩一脉，但不入正统，连旁门也不是，只是下九流的勾当，所以也有“五弊三缺”之说，即“鳏、寡、孤、独、残”和“钱、命、权”这几种。

    他们每人至少得守住一弊一缺，才能入了巫傩的门。

    这种命中缺钱、孤老终生已经是好事了，如果胡乱的利用术法敛财，那害的就是自己的命。

    “噗。”

    就在为首老农准备再说话的时候，他的口中猛地吐出一口鲜血。

    “刺啦。”

    他胸口的衣服凭空的出现了一道裂口，仿佛有人在此处刺了一剑。裂口虽然不大，但血流不止。

    “师父！”

    众人围了过来，把老农扶住，一个个慌然失措，不知道发生了什么事情。

    “糟糕了，遇到硬茬子了。我也是看走眼了，却没想到买面具的也是同道中人！”老农擦干了嘴角的鲜血，勉力坐直了身体。

    他那傩神面具，是他们这一派供奉的宝物，内里蕴藏着二郎神的灵性。

    这个二郎神虽然也是三只眼，却并非记载中的那灌江口二郎真君，其真实的来历是氐羌旧地的地方信仰，当地人有“黥额为天”的习俗，即用刀在额上刻上痕迹，然后在伤口涂上墨，看上去像一个竖起来的眼睛。

    这个神原来不叫二郎神，只是因为传到了川中地区，其形象又像极了二郎神，便也叫了这个名字。

    傩神面具上有二郎神的法力，具有勾动人心的力量。这本是为了他们这些巫傩在跳傩戏时更受百姓敬畏，但偶尔也有一些有钱人，受到面具的影响，觉得此物是个宝贝，便出钱买下。

    巫傩供奉的二郎神本就不是正神，这些有钱人买下之后，命格就会受到影响。

    或是短寿、或是漏财，这些失去的寿命和财运，实际上都被二郎神所摄走。

    面具摄走这些人的命、运后，便会重新回到傩人的手中。

    因为傩戏一年才这么一次，而且这些苦主通常过段时间才暴毙或者家道中落，竟然也无人将此事和面具的联系到一起。

    “傩神面具是我这一派的看家宝物，万不可遗失在外。先把那伤药给我拿些过来，今晚我们去会会那位朋友。”老农的眼神中闪过了一丝厉色，多年打雁，今天倒是失了手。也不知道这人是哪来的过江龙，一点规矩都不懂。

    ……

    “三哥，当真是你过来了，白信给我传话的时候，我还以为在做梦。你可不知道，当初广安出了问题，我们哥几个差点没跑到总督府把赵尔丰这老贼给宰了。”在吴玄之住着的宅邸里头，多了十来个人。他们都穿着马褂，但都没有留辫子。行走之间，隐约能看出干练，倒像是行伍中人。

    “所以我当初才让白信拦着你们，你们是这个国家的未来，岂能因我个人之事就坏了大计？本来我的身份敏感，是不想与你们见面的，但近些时日，川中恐怕会有些乱子，所以把你们叫来，嘱托些事情。”吴玄之看着眼前这一个个朝气蓬勃的年轻脸庞，不由得有些感慨。

    听到此话，众人立时收了玩笑的心思，一个个下意识的挺直了腰板，像是等待着上官训话。

    “五年前川汉铁路筹款的事情想必你们也知道，近些时间，蓉城部分乡绅会借着此事向朝廷施压，到时候可能会引起非常大的震荡。不管别人怎么做，你们部下的新军千万不可乱来。便是钟颖下令，你们也不用理睬。”吴玄之停顿了一会儿，才开口说道。

    这些人与他都是同乡，不过都是佃农贫户家的子弟，要是放在更早年间的时候，或许能叫家生子。但现在不讲究这个了，他在十年前的时候，就出钱把这些人送出国学习，而后又让他们借着这个履历加入新军。

    因为有海外留学的经历，他们的起步就很高，最差的也是棚正，管着十几号人。混的最好的，已经当上了排长，下面有四五十人。

    这些人管的兵马加到一起，那就是四百来人，已经算是不小的势力了。

    吴玄之为什么要把宋元德送走？宋元德是蓉城本地人，在新军中关系复杂，不把他送走，等这些新生派成长起来的时候，双方必然会出现矛盾。

    现阶段，吴玄之还不想跟本土派的势力撕破脸。

    毕竟要说起来，他自己也是川中势力的一部分。

    “三哥说什么就是什么，别说是按兵不动，就是把钟颖给绑了，我们也没二话。”吴玄之这话刚说完，这些人便拍着胸脯应下了。

    这些人跟吴玄之是高度绑定的，他们与吴玄之不仅仅是兄弟的关系，实际上，吴玄之家族在国外公司的股份，他们都占了不少。在某种程度上，他们早就是利益共同体。

    吴玄之笑了笑，却并没有继续说话，他相信，这些人说的都是实话。

    聊完了正事之后，众人便话起了家常。要说起来，大家也是有一两年没见了，各自都有说不完的话。

    不知不觉间，天就黑了下来。

    吴玄之正要让他们先回去，忽然得，他耳朵微微一动，听到宅院外头有些动静传来。

