    　　……

    　　“我方才瞧见二姑娘是哭着跑出待客厅的，也不知受了什么委屈？”

    　　花园一角，几位穿着丫鬟服饰的女子凑在一起，窃窃私语。

    　　“我当时正在里头奉茶，听的可是真真切切，那裴公子要娶大姑娘。”

    　　“什么？不是二姑娘吗？就算大姑娘再美，之前那些恩怨难不成也能放下？大姑娘脾气不好，哪有二姑娘温顺，话也是细声细气的听着舒服。”

    　　其中也有刚得到金花生，拿人手短吃人嘴软，不免为楚汐讲好话。

    　　“可我觉得大姑娘近日未曾为难我们，她方才还祝福二姑娘，赏了不少人金花生，我也得了一颗。”

    　　“给一点甜头，你就忘了她先前如何不把我们当人看了？如今她抢了二姑娘的夫婿，心里美着呢，二姑娘心善温柔，若她是嫡女该多好。”

    　　“对对，谁知道她动了什么心思，什么祝福，我是一个字也不信的。”

    　　楚汐躺在不远处隐蔽的草丛中，把这话一字不落的听下，她不是受气包，任谁听着这话都笑不出来。

    　　真当裴书珩是香馍馍啊？

    　　提心吊胆嫁给裴书珩，有招婿来的香吗？

    　　因此落儿怒气冲冲的撸着袖子时，她没拦着。

    　　她心里一口郁气上不去下不来，听着落儿气急败坏的骂声：“姑娘岂是你们可以议论的？一碟子菜都不如，谁借你们的胆子在此大不敬？”

    　　“我们姑娘是嫡女，二姑娘是庶女，到死也是庶女，这就是她的命。”

    　　“背后议论主子的，乱棍打死也是活该，你们想死还是想活？”

    　　“想死就继续，想活就滚。”

    　　求饶声，凌乱的脚步声毫无章法响起。

    　　待落儿回来后，楚汐依旧没动，一方帕子盖在脸上，遮住那张艳若桃花的脸。她也不嫌闷的慌，双手合起，置在腹前。

    　　落儿包子脸上怒气难消，这些奴才就因着夫人不在府，就以为楚依依当家做主了？

    　　她背后不让她们脱层皮，她就不配是姑娘跟前唯一伺候的人！

    　　“送去的东西她可有收下？”楚汐突然出声。

    　　随着她话的气息，帕子轻轻舞动，时不时的露出女子赛如雪的下颌。

    　　提到这个就来气。

    　　落儿气呼呼在楚汐跟前坐下：“没收，我先前去时，那晨曦院下人耷拉着脸，三言两语就打发了我。”

    　　是楚依依的意思罢。

    　　楚汐心情沉重。

    　　“姑娘，更可气的是我瞧见她那大丫头，抹着您好不容易要来的油骨膏。楚依依这个贱人，不珍惜也就罢了，留着积灰也就罢了，她却赏给丫头用，她这是什么意思，公然挑衅吗。”

    　　“要不是我手里抱着那几件成套的首饰怕出了差池，我早就上前揍她了。”

    　　也亏姑娘大方，还想着把屋里藏着的价值不菲的成套首饰让她送去晨曦院。

    　　楚依依哪配用！

    　　那几个下人还一嘴一句温柔，温柔是让狗吃了吗？

    　　楚汐呼吸一滞，手掌撑着地面坐起，帕子随着她这举动飘落在一旁，女子完美娇艳的脸蛋毫不遮拦的露出。

    　　“你可看清楚了？”

    　　落儿没想到楚汐反应这么大。她愣了几秒后，包子脸鼓起：“怎会有错，盛放油骨膏的瓶子可是韩家专用，刻有着独特的标志。”

    　　！！！

    　　好了，愧疚什么都不存在了。

    　　她要来油骨膏，是为了弥补楚依依脸上的伤。

    　　她意奉迎，送这些送那些，可人家只觉得惺惺作态，虽然不过就是几个臭钱。

    　　她大学室友不还是一边骂着臭男人，一边屁颠屁颠领了证。

    　　臭！不好吗？

    　　她尽量在为女配惹下的祸事在赔罪。

    　　是！她当时该拦住章玥动手毁容一事，可她莫名穿书，哪有那么快的反应速度？

    　　至于裴书珩，谁知道他吃错了什么药，若是可以她拱手让之，谁稀罕。

    　　楚汐并不是好人，她也不想做烂好人。

    　　榜一不干了。

    　　郁气，愧疚一扫而空。

    　　她站起身子，拍拍裙上的灰。

    　　“走！”

    　　落儿：“去哪儿？”

    　　“去外祖家遛章烨去。”

    　　看姑娘没了方才的颓废，虽然不知是何缘由，落儿乐意见姑娘这般。

    　　“好啊好啊，表少爷是该遛遛。奴婢这就去叫马车。”

    　　见她就要下去安排，楚汐连忙又喊住。这个时常，章烨想必又去醉乡阁表心意了。

    　　她回章家也是摸了个空。

    　　她想了想：“去韩家吧。”

    　　……

    　　到了韩家镖局，管家看见她，一副鬼上身的模样，着实不知这楚汐是抽的什么疯，时隔不久，又登门。

    　　他又不好赶人，只好让人通知姑娘，没曾想，那边很快放话，请楚汐进去。

    　　他一边亲自带路，一边带着询问：“楚二姐最近与我家姑娘关系颇好？”

    　　楚汐闻言深以为然的颔首，胡诌道：“你家姑娘太黏人，非缠着我与她做闺中好友，我也不知她葫芦里卖的什么药。她又是花钱请客，又是好话连篇夸人。这不，谁也遭不住啊。”

    　　管家听的一愣一愣的，直觉觉得不信，可楚汐满脸是我也很苦恼的模样，他信了。

    　　……

    　　等到了韩知艺的屋子。管家这才躬身离去，楚汐大摇大摆的入屋给自己倒了一杯水，喝了一口享受的眯起眼。

    　　“你这是什么茶？怪好喝的，甜而不腻，清香悠远。”

    　　韩知艺这会儿学礼仪，边上还站着秦府特地寻来的礼仪嬷嬷。一板一眼甚是严肃。

    　　韩知艺学的乏味，可也不好驳了秦夫饶好意，好不容易听着楚汐来了，可不得让她快快进来，果然，楚汐没让她失望，这完全当自己家的模样。

    　　“这是我爹走镖带回来的，你若是喜欢，晚点取些便是。”

    　　楚汐也不客气，把六娘那里得来的几盒胭脂一扔桌上，挡住了礼仪嬷嬷教学的册子书。

    　　礼仪嬷嬷脸色难看，眉心跳了跳：“韩姑娘，请您拿出十二分的上心，老奴托句大的，连公主也教的。若不是秦夫人相邀，我可是难得出宫的。”

    　　韩知艺放松下来的脸一僵，伸手把胭脂推开，露出册子。

    　　她向来活的肆意，一个礼仪嬷嬷压的她喘不过气来。

    　　楚汐轻睨她一眼，随即笑开，看向礼仪嬷嬷：“我嬷嬷这气派，可不是寻常人能比的，原来是宫里来的？”

    　　那慧嬷嬷听的舒心，脸上刚有所好转，又听楚汐道。

    　　“嬷嬷既然教一个也是教，教两个也是教。您可是见过世面的人，以您的学识和大度，想必不会介意，落儿，给我搬个椅子来。”

    　　她闹不死这玩意，她就不配要韩知艺的茶。

