    第351章 安抚女王（二合一，四千字大章）

    “她也是我的人，你要杀她？”陆云霄翻了翻白眼，说道。

    “你的人又怎样，本王就要杀。”

    美杜莎女王瞪着陆云霄，丝毫不退让地说道。

    “行啦，吓唬谁呢，你要真敢动手，方才就动手了，不会现在还在我面前发脾气。”

    “吃醋了就直说，何必拐弯抹角呢？”

    陆云霄无奈地说道。

    “吃醋？本王才不会吃醋，你胡说八道什么？”

    美杜莎女王冷冷地说道，对陆云霄的话表示强烈的否认与拒绝。

    “不会吃醋？你的醋坛子都打翻了，一看就知道是老陈醋了。”

    “现在你就这么吃醋，以后遇到韵儿和薰儿她们还真不知会怎样，唉！”

    陆云霄叹了口气，说道。

    “那你是后悔招惹本王了？好，本王现在就走。”

    听着陆云霄这句话，美杜莎女王顿时怒火中烧，蛇尾一甩，便要向着外面行去。

    “回来！”

    陆云霄一把抓住了美杜莎女王的手，强行将她拉了回来。

    左手攀上美杜莎女王的腰肢，陆云霄将其整个揽入了怀中。

    “陆云霄，你放开本王，你既然后悔了，那还抱着本王干嘛？”

    美杜莎女王对着陆云霄怒目而视。

    “谁说我后悔了，你怎么这么能脑补呢？招惹你，是我这辈子都永远不会后悔的事情，你在想什么呢？”

    点了点美杜莎女王的琼鼻，陆云霄没好气地说道。

    “可你不是嫌弃本王吃醋吗？嫌弃本王占有欲强吗？”

    “本王告诉你，本王占有欲就是这么强，你的那些女人，本王一个都容不下，哼！”

    美杜莎女王冷哼了一声，话语中依旧带着怒气。

    “好啦，好啦，是我失言了，行吧，别生气了。”

    “而且，你吃醋我并不生气，相反我很开心，因为这恰恰证明你爱我。”

    “更何况你堂堂女王之尊雍容大气，怎么可能一个都容不下，我知道你是在说气话，我知道的。”

    陆云霄轻轻拍打着美杜莎女王的背脊，口中不住地安慰道。

    “哼，少说好话讨好本王，晚了。”

    美杜莎女王哼了一声，但是语气却已经弱了下来。

    “这不是讨好，这是实话，我的彩儿就是这么好，哪里用的着我花言巧语的讨好呢，是不是？”

    陆云霄微笑着说道。

    “这倒还像句人话。”美杜莎女王瞥了陆云霄一眼，心中的怒火再度散去了几分。

    陆云霄看的真切，左手揽紧了美杜莎女王，右手忍不住轻轻抚上了她的脸颊。

    这一回，美杜莎女王没有抗拒，任由陆云霄轻轻抚摸着。

    “那个雅妃，本王不喜欢，把她赶走。”

    享受了一阵陆云霄得爱抚，美杜莎女王突然说道。

    其他的女人她美杜莎管不着，但是雅妃这个女人，她就是不喜欢。

    敢挑衅她美杜莎女王，给那女人胆子了。

    “你怎么就跟她杠上了呢？她虽然挑衅你，但其实最开始，还是你先摆脸色的。”

    陆云霄说道。

    “你偏向她？”美杜莎女王瞪大了眼睛，愤愤不平地说道：“本王就离开这么一会儿，她就趁虚而入勾引你，难道本王不能生气吗？”

    “难道本王就不能摆脸色给她看吗？”

    “还有你，你就这么受不得勾引吗？”

    “吻她，本王让你吻她。”

    美杜莎女王玉手用力地锤着陆云霄，显然对于这件事，她的心底依旧很是耿耿于怀。

    “在你还没来之前，她就已经追我了，怎么样也称不上狐狸精，不知廉耻啊。”

    “彩儿，我知你心中不舒服，但这种事情，更多的还是我的错，你别针对她，她也是个可怜的女人，你针对我就好。”

    “针对你？好啊，今晚你不准上床。”美杜莎女王冷笑着说道。

    “不准上床，行，那今晚我就去和雅妃挤挤吧。”陆云霄点了点头，说道。

    “陆云霄，你……你是要气死本王吗？”

    “行，你去，去了你就永远别回来。”

    这一下，美杜莎女王真急眼了，妖冶的美眸都有些泛红，看着陆云霄的目光都泛着冰冷的寒气。

    “哎哎哎，别生气别生气，我开玩笑的。”

    看到美杜莎女王这般，陆云霄不再皮，搂着她，轻轻拍打着她的美背。

    “有你在，我肯定不会在别处过夜的，逗你玩的，别气了啊！”

    陆云霄一边轻拍着，一边说着好话安抚着。

    认识美杜莎女王这么久了，第一次见她真急眼了，陆云霄也知道自己过分了，连忙收敛了起来。

    相比于雅妃，陆云霄无疑更爱美杜莎，这个女人，他同样爱到了骨子里的，虽不及云韵，也差不了太多的。

    毕竟，能让他见之一面，便再也无法忘怀的，便也只有云韵和美杜莎了。

    也只有在她们两个面前，陆云霄才愿意略微低低头，至于其他人，是没有这种特殊待遇的。

    古薰儿：“……”

    小医仙：“……”

    雅妃：“……”

    原来我们这么没有牌面的，对吗？

    陆云霄：“是这样的没错。”

    ……

    “彩儿！”陆云霄轻唤了一声，在美杜莎女王的俏脸上轻轻吻了一口。

    “陆云霄，本王讨厌你，讨厌你。”

    美杜莎女王咬牙切齿地说道。

    “讨厌还有一种含义，叫做喜欢。”

    “彩儿，我知你心意的，你爱我，我也爱你。”

    “至于雅妃，我知道你不喜她，我会教育她的，以后不会让她再挑衅你，你看成吗？”

    陆云霄问道。

    “你若是推开她，本王觉得更好。”

    美杜莎女王冰冷地声音响起。

    “别开这种玩笑，她已经是我的人了，我陆云霄虽然不是什么英雄，但绝不会抛弃自己的女人。”

    “我永远不会丢下你，我也永远不会丢下她。”

    陆云霄义正言辞地说道。

    “你……哼，多情种子。”美杜莎女王锤了陆云霄一下，却不再说话。

    陆云霄这番话却是触动了她。

    陆云霄今日不舍得弃雅妃，那么来日也定不会弃他而去。

    绝对是个靠的住的男人，唯一不好的一点就是这个男人太多情了。

    不过，爱都爱了，再考虑这么多似乎也是无用，这辈子，怕是永远都要和这个家伙绑在一起了。

    “那你以后让这个女人见到本王就绕着走，你也不许再和她幽会。”

    美杜莎女王瞪着陆云霄，声音冷淡。

    “又胡说八道了，她是我的女人，明白这句话的意思吗？”

    “我自己的女人，我还不能碰了，这是什么道理？”

    “最多，你在的时候，我尽量多陪陪你了，彩儿，这样总可以了吧。”

    陆云霄看着美杜莎女王，说道。

    “哼！”美杜莎女王偏过头，没说话，自顾自地扯着陆云霄地头发。

    陆云霄微微一笑，他知道美杜莎女王已经答应了他这个要求，毕竟沉默就是默认。

    以女王陛下的性格，拉不下面子，也只能这般了。

    陆云霄倒也不在意，心中轻松的他细细抚摸着美杜莎女王的七彩蛇尾，上面细密的七彩鳞片泛着绚烂的光芒。

    美杜莎女王俏脸红红地，她的蛇尾其实就是她的腿，任陆云霄如此把玩，她的心中又岂能不感到羞涩。

    “彩儿，其实雅妃这次来，并不只是你想的那般，她是有事情通知我的。”

    陆云霄摸着这充满了野性的蛇尾，口中嘟囔道。

    “什么事情能通知到你怀里？”美杜莎女王冷笑着说道。

    “不是通知到我怀里，她就是坐在我怀里通知的。”陆云霄笑眯眯地说道。

    美杜莎女王：“……”

    坐在你怀里通知的，你还很骄傲咯？

    信不信本王锤你？

    “雅妃说明日纳兰家会有一个宴会，邀请了我们去参加，彩儿，你跟我一起去呗？”

    陆云霄看着美杜莎女王说道。

    “宴会？无聊透顶的把戏罢了，本王才懒得去。”

    美杜莎女王摇了摇头，声音中透着些许冰冷的气息。

    “真不去？”陆云霄问道。

    “不去，没意思。”美杜莎女王摇了摇头，区区纳兰府何德何能，也配让她前往？

    说不去就不去！

    “行吧！”陆云霄点了点头，不去便不去吧。

    “那明天我和雅妃一起去。”陆云霄补充了一句。

    “你说什么？”美杜莎女王瞬间炸毛，“再说一遍？”

    “你要和谁去？”

    “雅妃啊，有什么问题吗？”陆云霄问道。

    “没问题，只是本王突然间想去了。”

    美杜莎女王不咸不淡地说道。

    “呵呵！”

    陆云霄呵呵一笑，他就知道，这个醋坛子啊。

    “行，那明天，你也陪我去吧。”陆云霄笑着说道。

    “嗯！”美杜莎女王应了一声，轻轻低下了脑袋。

    陆云霄心念一动，看着这张倾倒众生的俏脸，直接便亲了下去。

    美杜莎女王眸光闪烁，不经意间抬高啊头颅。

    顿时，两人四唇碰触，空气中再度弥漫起了一股炙热暧昧的气息。

    ……

    翌日，约莫上午九点左右。

    陆云霄身着一身炼药师长袍，显得格外精神。

    他的身旁，站立着两位千娇百媚的大美人，彼此正用着不服输的目光，直直的对视着。

    “云霄，你怎么让女王陛下也去了，人家邀请的是我们米特尔家族的人呢，女王陛下，她似乎不是……”

    “嗯？”话还没说完，美杜莎女王眼睛就眯了起来，又挑衅本王？

    “女王陛下，她似乎不是我们米特尔家族的人，和我们一起去不太好吧，而且女王陛下蛇人的身份，出席我们的宴会，似乎不太方便吧，可能会引起一些不必要的争端的。”

    雅妃煞有其事地说道。

    “争端？什么争端？”美杜莎女王目光冰冷，这女人一天不给自己添堵就不舒服是吧？

    “到时候，女王陛下一至，大家肯定都会震惊当场，再加上加玛帝国和蛇人族一直不对付，到时候氛围绝对紧张无比，容易出事啊。”

    雅妃目光微闪，叹息着说道。

    “能出什么事？要出事，也是他们出事，怕什么？”

    “雅妃姐，这些事倒是不用你这么操心，我只想说，你要是再动一些歪心思，小心我打你屁股。”

    陆云霄低声警告道。

    “噢，知道了。”雅妃耷拉着脑袋，一副可可怜怜地模样，就好像受了气的受气包一样，柔弱且惹人心疼。

    这个女人，又开始演戏了，并且演技十分扎实，这可怜的小模样，哪个男人能抵挡的住啊。

    陆云霄摇了摇头，抓紧了美杜莎女王的手。

    美杜莎女王得意一笑，眼中的阴霾尽数一扫而空，不管雅妃多会演，只要陆云霄更在意她，便足够了。

    “偏心。”

    雅妃无声地埋怨了一声，主动牵上了陆云霄得另一只手，并且握得紧紧的。

    美杜莎女王当即目光就横了过去。

    但是雅妃却是丝毫不惧，吐了吐香舌，反而握得更紧了，甚至将半个身子都靠在了陆云霄的身上。

    美杜莎女王咬了咬牙，神情有些不愉。

    雅妃比起美杜莎的优势就在于，她丝毫不摆架子，愿意主动卑微的倒贴，拉关系。

    但是美杜莎女王就不一样，她不会轻易放下自己的高傲。

    她和陆云霄间，更主动的，还是陆云霄。

    “都别闹了，走吧。”

    陆云霄苦笑一声，牵着两个大美人，便出了米特尔家族的大门。

    一路上，诸多行人都对这怪异的组合投去了关注。

    一男两女，难帅女靓，还有异族风情，陆云霄三人，就宛如是夜里的灯火，走到哪里，就会引起哪里人们的惊讶和注目。

    更难熬的其实是陆云霄，行人的目光他不在意，但是这两人这动人的风姿，迷人的身材，勾起男人心中野火的诱人体香，都让陆云霄时刻保持着煎熬。

    如果可以的话，他是真想将两个人同时按在床上，来一场激烈的战斗。

    可惜了，也只能想想，这可是外面，不是做这种操作的地方啊。

    不过话说回来了，女王加雅妃那滋味，会是何等的美妙啊。

    怕是，就算是以陆云霄得强大，也得扶着腰出来吧。

    这两人加在一起，别的不说，绝对废肾啊！

    ?  ?今日第四第五更，四千字大章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

