    “罗峥中将，我们把凯撒带来了！”

    阴暗的审问室里，两名海兵架着戴着海楼石手铐和脚镣的凯撒，来到了罗峥的身旁。

    “嗯！把他放下吧！”

    罗峥点点头，冲着两名海兵说道：“你们出去，让达比上校带着奥德尔进来，记住让他把奥德尔的眼睛给我蒙的死死的！”

    “是，中将阁下！”

    “喂，海军大爷，你到底想要干什么啊！你想知道什么，我可以直接告诉你啊，你别吓我了。”

    察觉到周围的气氛很不对劲，凯撒一脸惊慌和畏惧地看着罗峥：“你不需要对我严刑逼供的，为了活命，我什么事情都可以做。”

    “呵呵，你的觉悟倒是挺高的，可惜我不需要！”

    罗峥淡淡地说道：“放心吧！我没有折磨人的癖好，你能感觉到的痛苦只有一瞬间！”

    转移果实能力，自然要先杀死果实能力者，同一个时间，不可能出现两枚一模一样的恶魔果实。

    这是关于恶魔果实能力的定律，所以今天凯撒，多弗朗明哥，莫奈以及艾尼路都要死。

    “喂喂喂，有话好好说啊！海军大爷，我绝对还有其他的利用价值。”

    凯撒感觉到了罗峥的杀意，顿时扭动身躯开始挣扎起来。

    但是，罗峥直接一脚踩在凯撒的身上，凯撒的挣扎毫无作用。

    片刻后！

    达比上校带着蒙住双眼的奥德尔来到罗峥跟前，道：“罗峥中将，人我带来了，他现在绝对什么都看不见！”

    “嗯！我知道了，达比，你也出去吧！”

    罗峥点点头，目光扫了一眼审问室，该准备的东西都已经准备好了，接下来的操作，他一个人就可以完成。

    这个秘密绝不能泄露出去，一旦有一个人知道了，那就会有第二个、第三个人知道。

    为了确保这个秘密只有他一个人知道，他问到秘密后，直接将黑胡子一行人给解决了。

    反正这些天以来，黑胡子的暗暗果实能力，他已经沾取了三次，并且沾到了三张三星·暗暗果实能力卡。

    他融合了一张三星·暗暗果实能力卡，剩余的两张三星·暗暗果实能力卡合成了一张四星·暗暗果实能力卡。

    而四星·暗暗果实能力卡，可以作为升级闪闪果实能力的材料……

    “是！”

    达比上校很识趣的应了一声，然后走到审问室门口，迈步踏出大门，将门死死的关上。

    “海军大爷，海军大爷……不要杀我啊！”

    很快，凯撒口中发出一声惨叫……

    约莫几分钟后，罗峥让奥德尔出去，传唤下一位海兵进来，顺便让海兵进来处理一下凯撒的尸体……

    半个小时后，四名恶魔果实能力的继承人，全部获得果实能力，身体一切正常，没有任何不良反应。

    并且，他们已经可以释放各自继承的果实能力了！

    ……

    G5支部的校场中央。

    不知何时，熟悉了一阵子果实能力的四人，已经全部被罗峥召集到了校场上。

    此时，校场中央只有罗峥，达比上校，以及刚刚获得力量的四人。

    但是，校场的四周却也聚集了许许多多的，G5支部的海兵。

    大家都知道最强大兵计划，心里迫不及待地想要见识见识，获得力量的海兵究竟有什么不可思议的变化。

    “看样子，果实能力，你们都融合的很顺利！”

    见闻色扫了下面前的四人，罗峥冲着四人平静地开口，道：“既然你们已经选择了继承果实能力，这就代表着，以后你们将会跟随我经历无数残酷的战斗，甚至有可能死于战场之上，所以，接下来的每一天，你们要认真开发果实能力！”

    “是，罗峥中将，我们绝对不会辜负您的栽培！”

    罗峥话刚说完，四人齐刷刷地朝着罗峥敬礼。

    罗峥满意地点点头，这四名海兵，都是通过了一层筛选的，性格刚毅，绝不是畏惧战斗的人。

    而那些贪生怕死，行事畏畏缩缩的海兵，第一层筛选就都被淘汰了。

    “其实，你们也不需要太过担心，你们继承的这些果实能力，都是果实能力中的上等能力，绝不是那些鸡肋的果实能力可以比拟的。

    只要，你们认真开发果实能力，达到王下七武海的程度，完全没有任何问题。”

    罗峥再次开口说道：“接下来，你们就展示一下各自的果实能力吧！我可以简单的指导你们一下！”

    其实，对于这几名海兵，罗峥的要求根本不高，他从来没有指望过，这几名海兵当中有人能够成为大将战力。

    大将战力不是大白菜，不是谁想成就能成的，就算是继承了艾尼路的响雷果实能力的特雷尔，罗峥也没有那种期望。

    罗峥对他们的定位就是，成为G5支部的中端战力。

    在他和四皇开战的时候，这几人能够挡住三灾，或者甜点三将星，他就已经很满意了。

    “得到……中将阁下的指导么？！”

    四人望着罗峥，眼眸中露出兴奋之色，在他看来，能够得到罗峥的一番指导，他们在开发果实能力的时候，势必会少走许多弯路。

    毕竟，罗峥拥有许多果实能力，都开发的很不错，在果实能力的开发上应该很有见地。

    “我先来！”

    特雷尔是一位身材魁梧的大汉，之前使用的武器是一般大砍刀，此时不知道从哪搞来了一把大锤子。

    他十分豪爽地走到罗峥身前，目光无比严肃地盯着罗峥，“罗峥中将，你可不要手下留情啊！我喜欢战斗，尤其是跟你这样的强者战斗。”

    “特雷尔么！”

    罗峥笑着看着这位憨厚的大汉，他对特雷尔还是有些印象的，特雷尔是大征兵的时候加入G5支部的。

    因为实力强横，并掌握了武装色霸气和见闻色霸气，直接被授予了支部少校的军衔。

    当然，特雷尔的实力可不止支部少校那么简单，那一身横肉就好像一个小巨人一样，他开启武装色防御后，没有继承增幅果实能力的达比上校，都很难砍伤特雷尔的。

    特雷尔身高五米，体型壮硕，属于那种在战场上，横冲直撞的坦克类型。

    罗峥也是考虑到特雷尔的体型，才决定让他继承响雷果实的能力的。

