       天空上面，好似有一颗流星，燃烧着火焰，一路坠落下来，将沿途的天幕，都烧得融化。

    最后，流星砸在大地上。

    轰鸣震动，让方圆数百里的山峰，全都夷为了平地。

    在地面的大坑中，楚言手中一柄仿佛是大棒子一样的巨剑，洞穿了荒震的胸膛，将他钉在了地上。

    鲜血仿佛不要钱一样，从伤口里涌出来。

    哗啦啦啦——    很快，就化作了一条大河。

    荒震全身的盔甲，此时沾满血污，破破烂烂。

    因为盔甲几乎是和身子融为一体的缘故，也就是说，此时他的全身，都几乎没有一块完好的皮肉。

    身上遍布各种伤痕。

    一条胳膊，更是只剩下一丝皮肉，还连接在肩膀上。

    这副模样，完全不像是一个修士。

    反而更像是，一个被丢进兽群里的凡人。

    被撕咬，被冲撞之后，留下的残躯。

    此时荒震还有最后一口气在，他努力想要睁开剩下的那只眼睛，看向楚言。

    但是这个时候，他的脸上全是血雾，别说看楚言了，就连睁开眼皮子都困难无比。

    终于，在挣扎了几下后，他身子痉挛一下，就彻底没有了动静。

    楚言收回亡语剑，一团火焰自掌心喷出，将荒震的尸体烧成了灰烬，然后转向十数丈外，那蹲在大坑中的——巨兽。

    紫金暴雷猿。

    此时它的模样，其实看上去比荒震好不了多少。

    之前在那山岩之中，遭受酷刑，身上就满是各种伤口，血气大量流失。

    后来脱困而出，或许是因为楚言五口呼吸的限制，又或者是急于表忠心，又或者是迫切要报仇，这紫金暴雷猿不管自己伤势，直接燃烧本命精血，让自己遭受重创，无比虚弱的身体，短时间内恢复到巅峰状态。

    五个呼吸的时间，它以极为惨烈的方式，和荒震打了个两败俱伤。

    当时的场景，从远处望去，就是天穹上面，一颗滚雷，和一颗燃烧的陨石，激烈碰撞。

    每一下，都打得天崩地裂，日月沉沦。

    然后，荒震重伤，从天而降。

    紫金暴雷猿蹲在了不远处，仿佛是浴血的巨大雕像，等候楚言的发落。

    换句话说，楚言只是最终一剑戳死了荒震。

    荒震身上的那些伤口，几乎都是紫金暴雷猿造成的。

    感受到楚言看向自己的目光，紫金暴雷猿缓缓起身。

    那足有三层楼高的庞大身躯，此时哪怕重伤在身，哪怕全身是血，也依旧给人一种极为强烈的压迫感。

    不过当然了，这股压迫，只是针对普通人。

    在楚言面前，它就和一个几近崩溃的泥人没有区别。

    在楚言的注视下，紫金暴雷猿缓缓地下了头颅。

    片刻之后，从它后脑的位置，飘出来了一滴血珠，圆滚滚的，来到了楚言的面前。

    这滴血珠，里面蕴含着它的本命精血，还有本体神魂。

    换句话说，楚言只要此刻打散了这血珠，紫金暴雷猿就立刻神魂俱灭。

    “你很识时务。”

楚言看着对方，淡淡说道。

    紫金暴雷猿依旧低着头，就像是人在鞠躬。

    “属下说过，今后誓死追随主人，所以将神魂精血交给主人，那是属下应该做的事情。

    从此属下的命就由主人掌控。”

    紫金暴雷猿粗着嗓子说道。

    楚言之前听说过，妖兽之中，猿猴和妖狐，因为灵智最高，所以也是最接近人族的。

    现在看来，的确是这样。

    这紫金暴雷猿无论处于什么心理，至少此刻甘心诚服，但是又不卑不亢的模样，叫人挑不出刺来。

    不仅如此，之前它展露出来的实力，也表明了，拥有上古神兽血脉的它，哪怕是重伤在身，但遇到强敌的时候，依旧有一战之力。

    总体来说，还算比较让人满意。

    楚言原本对这紫金暴雷猿感兴趣，是因为鬼杀阁的修士实力并不弱，真要抓一头妖兽，何必要借荒古楼的手。

    所以他估计，这紫金暴雷猿的实力，必然也不弱。

    现在看来，比自己想象中，还要强大一些。

    就那燃烧本命精血，奋力搏杀时候的力量，楚言估计，差不多无限接近于紫府境。

    他自己心中默默比较了一下。

    如果让他斩杀当时那个状态的紫金暴雷猿，恐怕都要花费一番功夫。

    除非他的境界，可以再往前踏一步，提升到天心境三重。

    楚言此时看着漂浮在眼前的这一滴精血，默默出神。

    他的样子，给人一种高深莫测的感觉。

    同时，微微蹙起的眉头，又叫人感觉，他好像对此不太满意。

    久久没有得到楚言的答复，紫金暴雷猿的头，顿时垂得更低了。

    这一刻，它的内心也开始有些惶恐，还捎带一些不满。

    我再怎么说，也是上古神兽血脉。

    此刻如此卑微了，你怎么还不满意？

    妖兽，都是有凶性的。

    事实上，楚言此刻并不是不想理会紫金暴雷猿。

    如果说收服其作为手下妖兽的话，对方可能差强人意，毕竟论起神兽血脉，楚言身边站着的是白虎血脉和麒麟血脉，这种低一等的猿妖，只能往旁边靠靠。

    但是从坐骑角度来说的话，如此身材魁梧，全身雷光闪烁，并且偏爱兽身，对化形姿态很不屑的狂放妖兽，倒是的确叫人满意。

    可现在的问题是，楚言不知道该怎么利用这一滴精血。

    这一滴包含神魂的精血，自然不可能是用来吸收的。

    因为吸收之后，楚言最多就是得到了这一滴精血的力量，而不是通过这滴精血，来操控这紫金暴雷猿的命运。

    这是一种主奴契约。

    而楚言无论是和糖糖还是英俊，可都没有这么做过。

    他不会，又不能让这紫金暴雷猿知道他不会。

    于是这一刻，楚殿下难得感觉到一丝丝的尴尬。

    不过虽然楚言不会，但是懂这个的人却有。

    而且懂的这个人，不止清楚如何利用这滴精血，而且似乎对于这种事情，还有一种执着的哀嚎。

    于是，站在原地的楚言，眸中的黑色，开始越发深沉、同时扩散开来。

    四周的风，这一刻都好似静止了。

    随着时间的流逝，紫金暴雷猿心中的不满，在越发加剧。

    而且随着身上伤势传来的疼痛，这股不满，有逐渐朝着暴怒发展的趋势。

    但就在这个时候，随着一声冷哼，恍若太古洪荒巨兽一般的恐怖威压，从面前碾压而来。

    砰——    原本紫金暴雷猿是面朝下，但这一刻，它把脸整个埋进了地里，庞大的身躯，瑟瑟发抖。

 