    第152章 双方开撕，如火如荼！   

    当天晚上十点，《琅琊榜》和《穿越火线》两部电视的首日播出成绩，也呈现在众人眼中。

    

    《穿越火线》，收视率1.07，收视份额四分之一，位列第一。

    

    《琅琊榜》，收视率0.92，收视份额占五分之一，占据第二。

    

    当这个数据出现之时，全网震惊。

    

    一些网友甚至都不敢相信自己的眼睛，扬神竟然败了。

    

    这怎么可能？

    

    不会是数据统计出错了吧！   

    很多网友不敢接受这个事实。

    

    一出道便是巅峰，久居演绎圈神坛之上，这个被誉为神一样的男人，竟然被昊天这样的流量公司出产的电视剧所击败。

    

    难道真的是时过境迁，扬神已经江郎才尽。

    

    一时之间，所有粉丝，观众，以及网友都纷纷沉默。

    

    下一秒，全网因为这件事情彻底爆火。

    

    无数的微薄博主，抖因博主，今日编辑，争相在网上发帖。

    

    诸如：   

    #周扬的不败神话，正式终止#   

    #梅郎才尽，难道《琅琊榜》就是周扬的真实内心写照#   

    #昊天正式重新崛起，《穿越火线》一血前耻#   

    #传说中的那个男人，正式跌落神坛#   

    ……   

    像这样与周扬有关的话题，数不胜数，造成了全网的轰动。

    

    无数网友纷纷留言评论。

    

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    

    “头皮发麻，扬神竟然败了，实在不敢相信。”

    

    “也许周扬真的江郎才尽了吧，不过，作为一个导演，能够留下几部让观众记住的影片，已经足够了吧！”

    

    “看来昊天这次崛起的势头已经势不可挡，沉浸了两年的霸主集团终于苏醒。”

    

    “其实想想也是，因为扬神以往的成绩实在太过优秀，导致我们对他的期望很高，现在稍微降下来一点，我们就会觉得他好像不行了。”

    

    “这不怪扬神，只能说昊天这次真的是拼尽了全力，开局就是王炸。”

    

    “是啊，这次昊天推出的题材可是前所未有的，不过，能在首播就达到破一的程度，还是有些出乎意料，这已经突破了国内首日播出电视剧的最佳纪录。”

    

    “本以来作为娱乐圈霸主的昊天集团，只是银枪蜡头，没成想他们还真有点东西。”

    

    “这次昊天也终于可以扬眉吐气一回了，毕竟以往面对周扬的战绩，实在是产不忍赌。”

    

    “唉，如果昊天真的崛起，娱乐圈的影视行业，很有可能会再次迎来流量时代，这并不是本人所希望看到的。”

    

    “应该不会吧，所有人都看得出来，流量时代的终结乃是必然，昊天还没有蠢到继续拿流量影片来混弄吧！”

    

    “哼，这怎么不可能，看看以往昊天的行为就知道了，这集团绝对是狗改不了吃屎，一心只为谋利，哪里还会管你其他的东西。”

    

    “要我看，有些人真是瞎了眼了，才会去看昊天的影片，今天晚上我可是一直在观看扬神的影片，一如既往的高质量，不管是在剧情，演员演技，以及主题曲插曲，都找不出一丝毛病，简直就是完美中的完美。”

    

    “楼主这个想法个人观点实在太过强烈，你不能因为你是周扬的粉丝，就可以随便污蔑昊天。”

    

    “事实胜于雄辩，如果你们看完昊天的《穿越火线》以及周扬导演的《琅琊榜》，就会知道孰强孰弱，哪部影片好，哪部影片不好，全都一目了然。”

    

    “……”   

    一场大型的开撕战争在网上拉开巨幕。

    

    于此同时，全国各地的记者，也意识到了这是一个曝光的好时机，纷纷连夜赶到周扬的公司楼下，想要进行采访。

    

    但是结果注定他们会一无所获，因为现在的周扬根本就不在公司，而是和小助理一起待在家里。

    

    对于网上突然爆火的事件，他也有所了解，但是根本不屑于关注，全都是一些跳梁小丑罢了。

    

    不过唯一让周扬有些诧异的是，都到这个时候了，昊天还不站出来对他进行人身攻击，这不像是他们的作风啊。

    

    不得不说，周扬的关注点实在太过奇怪。

    

    现在全网的粉丝都在关心他的处境，担心因为这件事情，会对他造成身心上的伤害。

    

    更是有一些忠实粉丝，跑到他的微博后台留言，担心他有没有事？

    

    俗话说得好，患难见真情，来自粉丝们的一些关心，让周扬的心里觉得很是温暖。

    

    一旁，小助理看到自家老板一脸无所谓的神色，心中止不住的担忧，道：“老板，你没事吧？”

    

    闻言，周扬顿时一愣，反问道：“你看我像有事的人吗？”

    

    助理沉默了片刻，然后认真点头道：“像。”

    

    顿时，周扬无语，假装露出一副凶狠的表情，道：“别在这站着了，快去做饭，老板饿了。”

    

    “不是刚刚才吃过吗？”

    小助理疑惑道。

    

    “让做你就做，哪来这么多废话，再废话直接扣半个月奖金。”

    

    听到要扣钱，小助理顿时一惊，整个人一溜烟的奔进厨房，开始了自己轰轰烈烈的副业。

    

    另外一边，刚刚看完《琅琊榜》的胡哥，觉得十分满意，非常不错，相信随着后面剧情的展开，这部戏绝对会越来越精彩。

    

    可是，当他想要打开微薄，看看观众们反响如何之时，整个人直接懵逼。

    

    二话不说，当即给周扬老师打了电话。

    

    “喂，老师，你现在在哪呢？”

    

    “我过去找你。”

    

    “有什么事直接在电话里说就行了。”

    

    “那个，您知道网上现在的动静吗？”

    

    “知道啊，怎么了？”

    

    “那您有没有一点想法。”

    

    “这有什么想法，无非就是昊天的作品在首播这块超过了咱们，能有什么想法？”

    

    越想，胡哥觉得老师现在的状态越不对劲，老师以前的状态可不是这样的。

    

    电话那边，周扬也意识道胡哥这小子话里有话，再联想到网上的动静，不由得露出了一副奇怪的神色，道：“你不会觉得老师的内心这么脆弱，连这点打击都撑不住吧！”

    

    听到这话，电话那边的胡哥沉默了。

    

    

    

