    ‘百宝阁’联盟成立至今，也有数千年，数千年发展下来，早已十分的成熟。

    对于联盟成员的帮扶，就是其一。

    而后，高台上白耀天又陆续提出两项纠纷，经过联盟仲裁，各有结果。

    ‘百宝阁’联盟二百多成员，矛盾、纠纷肯定不少，但是大多数都能自行调解、解决。

    真正需要提交到大会上仲裁的，十年下来也不过三件罢了。

    很快，会议进行到了第三项。

    “南面妖国战线、北面蛮族战线、西域百城战线、以及朝廷中央接下来十年所需物资清单，已经发来。”

    随着白耀天的话，高台前方的玉色光幕之中，服下出大片的清单列表，其中内容包罗万象、十分的齐全。

    灵米、灵植、灵果、灵药、灵丹、符纸、符墨、符箓、灵金、灵材、法器、法宝、阵旗、阵盘、灵兽、灵兽肉、油脂、筋骨、风水盘、傀儡……等等，基本上仙朝有的修行材料、修行百艺都在其中。

    “大家各按规矩，认筹一部分吧。”

    白耀天在高台上说道。

    ‘百宝阁’联盟作为大晋仙朝之中最大的商业联盟，人脉广、资源足，赚取着海量的利益，却也同样承担着不少的责任、义务。

    便如这各处前线所需的物资、资源，朝廷中央运营所需的各种灵物、资源等等，都需要‘百宝阁’联盟以成本价供给。

    每十年的‘百宝阁’联盟大会，朝廷都会将这各方所需的物资清单发来‘百宝阁’联盟。

    在大会上，二百多家‘百宝阁’阁主，各按实力、地位、利益、资源等等，认筹这些所需物资。

    物资聚齐之后，由‘百宝阁’联盟，运送往各处前线与仙朝中央。

    这是‘百宝阁’联盟对于仙朝的义务所在，无可避免。

    梁昭煌看着玉色光幕中，排列的密密麻麻的物资清单，从一阶到三阶都有，越是低阶数量要求越多。

    虽然大多是些常见的灵物、资源，但是如此数量之下，梁昭煌只是稍稍估算一番，其中价值就让他十分惊心。

    他算了算，梁家若是不算上从‘云霄天宫’所得的物资，全部资产加在一起的价值，恐怕都不及这清单上所列物资价值。

    仙朝运转需要大量的物资、资源，三处战斗前线更是吞噬物资、灵物的巨口，占据清单中所需物资的大半。

    梁昭煌不由心惊、咋舌。

    所幸，这些物资、灵物，是由‘百宝阁’联盟之中二百多家各按实力、地位、利益等分摊的。

    梁家作为新入‘百宝阁’联盟的家族，所取分摊的资源、灵物，算是最少一批的。

    而且，这些物资都是按照成本价供应，虽然没有利益可赚，至少能够回本。

    很快，梁昭煌按照规矩，从物资清单之中，认筹了部分符箓、阵法的任务。

    不过梁家这边算是快的，那些老牌的‘百宝阁’联盟家族，需要认筹的物资、灵物数量更多，却是需要更多时间‘斤斤计较’、讨论分配。

    这一场认筹，持续了数日方才结束，玉色光幕上清单中物资、灵物，总算是‘百宝阁’联盟中各方各自认筹、分完。

    认筹完了三处前线与朝廷中央所需物资之后，‘百宝阁’联盟会议进入了第四项，也是最重要的交易阶段。

    这一阶段的交易，分有两项。

    一是，一些门阀家族求购一些珍稀、少见的物资，他们会将求购目录列入高台前玉色光幕上。

    梁昭煌就看到，辛如玉在玉色光幕上输入了求购‘青龙果’的信息。

    而能够列上玉色光幕的求购信息，基本上都是与‘青龙果’差不多的珍惜、罕见灵物。

    这些珍惜、罕见的灵物，难以通过常规途径采购到，只能列在玉色光幕上，希望‘百宝阁’联盟中，二百多家郡望门阀之中，能够所有收获。

    梁昭煌见此，却是心中微动，也在玉色光幕中列上了几个求购信息。

    分别是五行天莲、造化青莲、以及其它五行属性四阶灵莲，包括成品灵物或者种子、莲藕等。

    交易阶段，在玉色光幕上求购只是交易中的小宗；真正的大宗，还是私下各方的交流、交易，包括一阶至三阶，各种常见、常用的灵物、资源等等，这些才是各郡中‘百宝阁’日常销量最多、赚取利益最大的货物。

    “梁道友……”辛如玉这时候找来，笑着道：“我为道友介绍几位朋友。”

    “多谢辛道友。”梁昭煌连忙一礼谢道。

    梁昭煌如今刚刚加入‘百宝阁’联盟，正是最需要结识人脉、拓展关系的时候。

    辛如玉这时候愿意介绍他进入自己的交际圈，介绍人脉关系，对于他无疑是十分的照顾了。

    说话间，辛如玉带着梁昭煌介绍着一位位道友。

    “这几位是我们扬州十三郡的诸位阁主。”

    “宣城郡的洪道友、新安郡的黄道友，这两位，梁道友你是都认识的。”

    “还有丹阳郡的秦道友、淮南郡的张道友、吴兴郡的胡道友、历阳郡的方道友……”

    辛如玉为梁昭煌一位位介绍着，并说明每一家可以供给哪些货源，有灵米、有灵药、有灵兽肉、筋骨、皮毛等等，也有各种丹药、法宝、符箓、阵法等等。

    能够成为各郡之中‘百宝阁’阁主，这些人出身的家族门阀，都是各有所长。

    然后，辛如玉又向众人介绍了一番梁昭煌。

    梁昭煌笑着与众人见礼一番，笑着说自己也是从扬州出来，诸位都是前辈，然后又介绍了一番自家在东海的产业、可以供给的货物等等。

    他这时候已经发现，这些老牌的郡望门阀、‘百宝阁’阁主，一个个都是经过至少千年以上的传承与发展。

    各家所能提供的货物基本上已经囊括了修行界各种常用灵物、物资，灵米、灵药、灵丹、灵兽、法器、符箓等等，这些传承上千年的郡望门阀家族，除非天然受限，否则基本上都能慢慢发展起来。

    而他们梁家，作为后来者，在这些常见的货物、灵物上，完全没有与这些老牌郡望门阀、‘百宝阁’阁主竞争的余地。

    算来算去，最后发现，也唯有各种东海奇珍、灵物，方才是最适合、也是众人所需的物资。

    几乎是当场，梁昭煌就与几位阁主，谈成了几笔海中灵物、奇珍的交易。

    当然，他也从扬州数郡阁主这里，定下了一些采购物资，主要是以各种灵兽材料为主，包括灵兽、血、肉、筋骨、皮毛等，以及大量的灵米。

    此前两个月，梁昭煌在新海郡中，调查郡中及郡下各县的灵物、物资供需情况，虽然没有发现多少独特、有利可图的供货物资，却发现了一项需求量颇大的物资，正是灵米。

    虽然，新海郡中有‘黑荆’林家专擅种植灵米，下面各县之中，也多有一些家族研究、精通灵米种植。

    但是，受到东海的地理、天气、灵气浓度等影响，新海郡、甚至是整个东海各岛，对于灵米的种植都是多受限制，产量远远及不上仙朝内陆，尤其是有‘鱼米之乡’之称的扬州。

    在新海郡中，尤其是下面各县，一二阶的低阶灵米，更是大量紧缺。

    梁昭煌乘此机会，在扬州各郡之中，预定了大量的一二阶灵米，到时卖到郡下各县去，虽然价格不高，但是数量够多，其中利益同样不小。

    认识过扬州各郡的‘百宝阁’阁主后，辛如玉继续带领他，结识着新的人脉、关系。

    ‘灵云绣’辛家，作为‘百宝阁’联盟之中的老牌郡望门阀家族，在‘百宝阁’联盟中的人脉、关系网是十分广阔的。

    基本上，大晋仙朝各州之中，都有辛如玉认识的‘百宝阁’阁主。

    梁昭煌跟在辛如玉身后，结识着一位位新的朋友，谈下一笔笔的生意。

    有向他订购东海之中各种灵物、奇珍的，也有梁昭煌订购灵金、灵矿、法器、丹药等等。

    很快，梁昭煌就基本上确定了新海郡‘百宝阁’接下来十年的货源、大宗交易等。

    而对于辛如玉如此照顾，梁昭煌自然也是十分感激。

    辛如玉却是笑着道：“道友若是能够与‘鼍龙’一族说说，多卖我几枚‘青龙果’，就是最好得的感谢与帮助了。”

    梁昭煌闻言当即笑着表示道：“一定，等下一批‘青龙果’成熟，我一定帮道友留意。”

    至于说这一批的‘青龙果’，‘鼍龙’一族拿去二十枚，卖给了辛如玉二十枚，梁家这边也只剩下二十枚了，梁昭煌却是不会轻易拿出来销售的。

    毕竟，这些‘青龙果’，梁家自家也是有需要用的。

    不说其他，就说梁郑氏，修行的就是木行传承，服用足够多的‘青龙果’，就能蜕变成‘木行灵体’，这对其突破金丹期也是大有帮助的。

    而梁郑氏若是能够进阶金丹境，对于梁家的灵药种植、炼丹等发展，也都是大有好处的。

    可以说，剩下这二十枚‘青龙果’，梁家基本准备留作自用的了。

