    云忍营地的指挥中心。

    三代雷影大马金刀的坐在最中央，开口说道：“大家都讨论一下吧。对于土之国和岩忍，我们究竟应该怎么做？”

    他此刻已经不在说什么战斗的事情了，明眼人都可以看出，经过了昨天一战，整个岩忍村都已经没有了什么战斗力。

    再打下去，整个岩忍说不定都有灭村之危，大野木当时可以说是彻底急眼了，甚至连兑子这种行为都做得出来了，——要知道，这种事情其实是很伤自己手下忍者士气了。

    胜利虽然可以保证。但该怎么对待岩忍，却成了老大难问题。

    以雷之国蛮子们的性格和意见，自然是长驱直入，灭了岩忍，占据土之国。

    但三代雷影就算再是脑残，也知道逼急了岩忍村的下场。他们云忍现在开发的底牌查克拉大炮。充满查克拉的情况下，一炮的威力胜过几十个尾兽玉，真要惹急了，完全有灭国之威。

    而以两天枰大野木的奸诈狡猾，岩忍要是没有类似的底牌。三代雷能把自己脑袋砍下来当凳子坐。

    但是轻易的放过岩忍，只索要要一些普通的金钱财物和资源，那是绝不可能的事情。毕竟现在整个雷之国因为穷兵黩武，国家经济都快要崩溃了。

    想要填补这么大一个窟窿，除非得到土之国十年的税收，或者占据半个土之国！

    这种条件提出来，明天就可以和岩忍村去拼命了，完全没有可能会被答应。

    所以现在云忍村的高层也有些头疼，就想着能怎么多勒索岩忍一点了。

    可惜，三代雷影让自己的手下讨论。显然是媚眼抛给瞎子看，在他这个首领的带领下，手下的这些人物基本上一个比一个头铁加暴躁。虽然其中也不是没有几个冷静派的。但在大家一起讨论的时候。这几人立刻便会被淹没在乱哄哄的讨论声中。

    很快，讨论的内容便已经成为了灭掉岩忍村，掀翻土之国。结合两国的资源打败木叶的异想天开程度了。

    “这可真是，”连三代雷影自己都不知道该怎么形容自己的手下了，“心里头有点数好不好？”

    事实上，平日里三代雷影的什么计划，基本上都是他的几个智囊研究决定的。云忍虽然称不上全部忍者都是没什么脑子，但大多数也都是脾气暴烈，没什么耐性的忍者，而这群忍者在一起讨论，自然越讨论越激进，以至于最后的结果都快变成了集体YY了。

    也就在众人正在讨论的时候。一个云忍村的忍者突然推开了大门，走了进来。

    “雷影大人，岩忍们统统撤退了！”

    “什么？”一石激起了千尺浪，一瞬间，整个云忍的指挥室便炸开了锅。

    “哈哈哈，岩忍们果然都是一群胆小鬼。”

    “会不会有什么阴谋？大野木那家伙可是一肚子阴谋诡计。”

    “撤退了？他们都已经退到土之国边境了，再撤退的话，岂不是把土之国让给我们？”

    “退的好，雷影大人，你快下命令吧，我们这就去占领土之国！”

    三代雷影只觉得吵吵嚷嚷的好不烦人，顿时气恼地大喊了一声：“通通给我闭嘴！”

    顿时，整个指挥部瞬间变安静了下来。

    “土台，你来分析一下！”到最后，想的脑子都有些疼的三代雷影，还是把这些问题抛给了云忍的专属智囊。

    土台暗暗翻了个白眼，搞到最后，还不就是老样子？

    就云村这群暴躁老哥，你让他们单个想些问题还不算什么，一群人一起讨论，你这是在搞笑吗？

    “我觉得岩忍应该不会再有什么阴谋诡计了。”吐槽归吐槽，土台还是很认真负责的。“毕竟岩忍的实力我们应该很清楚，上次战争结束之后，剩下的战斗力绝对不会超过2000人。”

    “现在大野木如果再阻拦下去，整个岩忍忍军也只有灭亡一途。非但于事无补。而且丧失了这最后的精锐之后，岩忍便再没有翻身的余地了。”

    “这种情况下，撤退其实是大野木最好也是唯一的选择。”

    土台心中其实还有一句话没说。如果不是云忍村这一次要价太高的话。投降和谈才是土之国最好的选择。

    可惜云忍的开价，土之国如果答应了，也就跟灭国没两样了，自然不可能谈拢。

    但雷之国现在也没有什么办法。二次世界大战时木叶留下了条约吸血，其后雷之国还不断支持云忍村的穷兵黩武，加上刚刚才和木叶结束的战争，非但没有讨到便宜了，反而赔偿了不少东西。雷之国如今是真的到了极限了。

    说实话，和岩忍村的战争，固然是一直处于上风。但实际上，三代雷影的压力一点也不比大野木小。

    为什么云忍村和岩忍的战斗这么频繁？因为如果不速战速决的话。恐怕到时候雷之国连发动战争的物资都筹集不到了。

    好在这场战争最终还是云忍打赢了，虽然这其中有许多运气因素，开始时的四尾人柱力出走，其后又是砂忍村的一记千年杀。再加上昨天刚刚发生的五尾人柱力暴走，这些因素汇聚到了一起。才彻底的打趴下了岩忍村。

    “这么说，我们可以去土之国收缴战利品了？”在坐的云忍顿时喜出望外，至于所谓的收缴战利品，其实就是去劫掠而已。

    虽然这种行为完全称不上什么光辉正义。但事实上，云忍村众多忍者心中，也对雷之国如今的状况有所了解，要想续命，就完全看这场战争的收获了。

    这种情况下，云忍村的蛮子也不会有什么道德洁癖，反正抢劫这种事情他们忍村也做得多了，只不过以前抢劫的是一些小忍村的秘术和血继，现在只不过是抢劫别的国家的物资而已，对手都是一些普通人，反而更容易一些。

    “不错，在岩忍村的援兵抵达之前，我们基本上不需要考虑他们的反击。”土台冷静地说道。

    战争开始后，全国各地的忍者都会集中在忍者村。岩忍村如今本村里，最多剩下六七千名忍者。考虑到老巢的安危。他们顶多在分出来三四千名忍者前来支援。

    就算如此，这些来支援的忍者，其质量和实力绝对比不上一开始和云忍交战的忍者。

    可以说，正常情况下，只要云忍村不犯什么太大的错误，岩忍基本上就没有了回天之术。

