    楚海雄看到从天而降的李小凡，喜出望外，忍不住的说道。

    “小凡，您终于来了。”

    随后，指着跌落在地上的大护法说道。

    “这个家伙，是暗黑幽灵组织的大护法，就是当初陷害我的人。”

    “小凡，你一定要小心。”

    李小凡点头说道。

    “我是专程来杀他的。”

    正在说话的时候，欧阳鸾走上前来，指着大护法，冷冷的质问。

    “大护法，你还记得我么？”

    大护法一看欧阳鸾，眼底深处顿时燃烧起一股欲望的火焰，舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道。

    “欧阳鸾，多年不见，你还是这么的性感迷人。”

    “当年，我没能得到你。”

    “今晚留下来陪我。”

    啪！

    李小凡凌空一巴掌，将他给抽飞出去，半边脸都被打得变了形，门牙迸飞好几颗。

    “老东西，竟敢亵渎我的女人。”

    “活得不耐烦了。”

    说完，就要上前斩杀此人。

    欧阳鸾拦住了李小凡，“小凡，先不着急动手，我还有几句话要问他。”

    “好的。”

    欧阳鸾走上前来，凛然地盯着对面的大护法，质问道。

    “我来问你，当年你为何要害建国？”

    大护法瞧着苏鸾，目光火热的说道。

    “还不是想得到你。”

    “谁让你长得这么性感妩媚呢。”

    “我只有杀了陈建国，才能慢慢地享用你。”

    欧阳鸾气愤不已，高耸的胸口在剧烈地起伏着。

    “卑鄙无耻！”

    “今天，我是来替他报仇的。”

    大护法贪婪地看着欧阳鸾，说道。

    “自古以来，红颜多祸水，当初陈建国选择跟你在一起，就应该做好了这方面的准备才是。”

    “对了，蛇蝎老人呢？是被你们给杀了么？”

    欧阳鸾咬着银牙，点头说道。

    “没错。”

    “现在就轮到你了。”

    大护法冷冷一笑，说道。

    “就凭你们几个就想杀我，简直是痴人做梦！”

    欧阳鸾怒道。

    “那就试试。”

    说完就要冲上去。

    “姐，这老东西交给我。”

    李小凡拦下了她，转身朝着大护法一步步的走了过去。

    大护法扫了一下李小凡，眼中闪过轻蔑之色，说道。

    “就是你小子踩断了小王爷的两条腿，看上去不怎么样么。”

    “我想，你肯定是动用了什么见不得人的手段吧。”

    李小凡懒得跟他去辩解，活动着手腕，咔咔作响，戏谑说道。

    “那就让你来尝尝我这见不得人的手段。”

    说完，一拳朝着对方砸了过去。

    “找死！”

    大护法怒吼一声，抄起手中的法杖就迎了上去。

    法杖撕破空气，发出噗噗的破风声响。

    这根法杖足有几十斤重，挥动起来威力惊人，就算是石碑都能被砸成粉碎。

    嘭！

    双方在半空中相撞，就听“咔嚓”一声清脆声响，法杖断裂掉落在地上。

    李小凡一拳结结实实地砸在了大护法的脑袋上。

    青铜面具当场就被砸飞，跟一块破铜烂铁般掉落在地上，露出一张丑陋不堪的脸。

    其中有半边好像曾经被火给烧过，皮肤皱褶，好像一张纸被大力揉搓过一样，更加显得狰狞。

    原来，这是大护法在曾经的一次行动中，意外遭遇一场大火，险些被烧死。

    后来，虽然侥幸逃得性命，但却被烧得不成人样子。

    “哇塞，这么丑，跟见了鬼似的，大白天的出来吓死个人啊。”

    李小凡惊讶说道。

    旁边，欧阳鸾也是一脸嫌弃的样子，下意识往后退了两步。

    “丑八怪！”

    楚海雄忍不住的哈哈笑了起来。

    “哈哈，报应！”

    “这就叫报应！”

    “怎么没一把火烧死你这畜生呢！”

    众人的咒骂，使得大护法气急败坏，朝着李小凡发动了凶猛的攻击。

    就见他双拳轮番砸出，就宛若钢铁般，轰鸣作响。

    “臭小子，我要杀了你！”

    大护法双目赤红，凄厉地嘶吼着，眼中布满了血丝，恨不得将李小凡给千刀万剐。

    自从被毁了容之后，内心也变得有些扭曲，最痛恨别人叫他丑八怪！

    嗤！

    突然间，一道寒芒闪过。

    下一刻，大护法僵立在原地一动不动，眼珠子瞪得跟铜铃一样，好像被人给点中了穴位。

    在他眉心之处，多了一根银针，封住了他几条掌管人体运动方面的经络。

    制服了大护法之后，李小凡转过身来，对欧阳鸾笑道。

    “姐，这个人交给你处理。”

    欧阳鸾一点头，从地上捡起一把尖刀，一步步走到了大护法跟前，秀眸之中布满了杀气。

    大护法终于感到了害怕，急切的说道。

    “欧阳鸾，你听我解释。”

    “我当时也是受到了蛇蝎老人那混蛋的蛊惑，是他想要害死建国的，真的不管我的事儿。”

    噗——

    欧阳鸾才懒得去听他解释，手中尖刀狠狠的插入大护法体内。

    “这一刀，我是替前任老公还给你的。”

    噗——

    又是一刀。

    “这一刀，我是替我女儿囡囡给你的，你害得她从小失去了父亲。”

    噗——

    又是一刀。

    “这一刀，是替我自己给你的！”

    接连就是三刀，大护法浑身都是血，衣服都被血水给染红了。

    “我也来一刀。”

    身后，楚海雄也上前给了大护法一刀。

    “当年，你小子陷害背叛了我。”

    “像你这种不仁不义之徒，就该受千刀万剐！”

    噗噗噗！

    说话的功夫，接连又是好几刀。

    就这样，欧阳鸾跟楚海雄两人。

    你一刀，我一刀。

    没一会儿的功夫，大护法的身上就布满了一个个的血窟窿，千疮百孔，不住的往外冒血。

    大护法气得肺泡炸裂，浑身剧痛难耐，却偏偏半点不能动弹。

    “头领……他……不会放过你们……”

    最终，话还没说完，一口老血喷出，气绝身亡，栽倒在了地上。

    临死之前，那眼珠子还瞪得大大的，充满了愤怒与不甘。

    终于是报了仇！

    这一刻，欧阳鸾百感交集，激动不已，情不自禁的扑入李小凡的怀中痛哭起来，压抑了数年的情绪，在这一刻终于得到了释放。

    “小凡，我终于报仇了！”

    “谢谢你！”

    李小凡轻轻的抚摸着她的后背，轻声说道。

    “姐，这些都是我应该做的。”

    如此一来，欧阳鸾就能彻底的从过去的阴霾之中走出来，重获新生。

    欧阳鸾微微的仰起头，头顶的阳光洒在了她的脸上，让人感到如此的温暖与惬意！

    旁边，楚海雄走上前来，拍了拍李小凡的肩膀。

    “小凡！”

    李小凡能感受到他内心的激动，冲他微微点了点头。

    什么都没说，一切尽在不言之中。

    杀了大护法之后，善后的事情就交给楚海雄来做。

    李小凡则带着欧阳鸾离开了现场。

    车子在海边的公路上疾驰，前面就是一片枫树林，枫叶火红，跟蔚蓝的大海交相映辉。

    车子穿梭在枫树林内，火红的枫叶纷飞。

    欧阳鸾靠在李小凡的肩膀上，低声说道。

    “小凡，把车子开进林子里面，我有话跟你说。”

    李小凡还以为欧阳鸾有什么重要的事情，就把车子给开了进去，刚刚停下车子。

    欧阳鸾整个人就扑了上来，惑人的香气直往人的鼻孔里面钻，那性感狭长的美眸中，充满了魅惑。

    “小凡，这次你帮姐报了仇。”

    “让姐好好的伺候伺候你。”

    李小凡一阵心惊，下意识的看看四周。

    好在这枫树林内，也没有旁人。

    虽然如此，但他也感到有些紧张，唯恐被旁人给发现，往外推欧阳鸾。

    “姐，在这里不好吧，万一被人发现怎么办。”

    “这里连个鬼影子都没有，再说了，姐都不怕，你怕什么。”

    说完，座椅就被欧阳鸾给放倒，整个人压了上来，火热的樱唇堵住了李小凡的嘴……

    没一会儿的功夫，枫树林深处，就传出阵阵宛转悠扬的歌声。

