    “多谢师长。”陈汉双手接过师长递来的牛皮马鞭。

    这条马鞭手柄处油光发光，常年抓在手中，很是舒手爽利。

    虽然，牛皮马鞭要比寻常柳条马鞭好一个档次，但是八路军中牛皮马鞭可多了，唯有师长手中的马鞭却不一样。

    129师作为八路军三大主力师。

    师长手中马鞭可是挥斥方遒，指点江山，经历几大战役的家伙事。

    在陈汉双手拿过马鞭的那一刻，参谋长便出声讲道：“这条马鞭在地图上一指，可是谈笑间、樯橹灰飞烟灭，日军闻风丧胆啊！”

    照如此说，师长也是千古风流人物之一。

    陈汉心中凛然，笑着立誓：“必不负师长厚爱。”

    “哈哈哈，一条马鞭而已，哪儿有你们说得那么夸张，打仗靠的是什么？是每一个勇敢的战士、是支持八路军的老百姓。”师长毫不在意的挥挥手。

    “陈连长没有让我帮他牵马，已经是照顾我的颜面了。”他开玩笑道。

    随后师长便带着陈汉一起进入指挥部，讨论起下一步战略的关键，主要是防止鬼子第三旅团的报复性反击。

    这回被新一团歼灭的山崎大队，便是日军华北战区第三旅团的部队，上一次被李云龙击溃的坂田联队，一样是第三旅团的建制。

    小日本的鬼子不好过了。

    休整期间，陈汉没有向大包大揽的师长提出过份要求，师长说满足一切，你适当听听就好，如果要求太过分了，分分钟把你拖出去毙了。

    做人嘛，要见好就好。

    陈汉只是合理的要求恢复三营一连“加强连”的建制，师长笑呵呵的满口答应，旋即他只提出希望补充兵员能够是国军战士、或是八路军三年以上的老兵，而且骑兵连的士兵肯定要有骑术基础。

    这是不用提的硬性条件。

    师长沉吟半响还是答应了。

    无论是三年军龄以上的老兵，还是国军整编的士官，在八路军内部可都是很宝贵的资源，要不是骑兵连打了一个大胜仗，靠排队还真轮不到他们。

    不过师长想了想，既然优质兵员补充给你了，原本打算补给的两门步兵炮，嗯…那就算了吧。

    而骑兵团三营一连的番号，在八路军编制中，也正式改称为“英雄铁骑连”，简称铁骑连。

    129师代军部授予崭新连旗！

    陈汉被授予个人一等功，魏和尚被授予二等功，另外三等功八人，每个都是英勇作战，身负重伤的战士，其中还包括整个排被日军全歼的一排长张爱忠。

    张爱忠率领全排战士在后方吸引日军火力，遭遇日军围攻全灭，全排无一人投降，坚决抵抗至最后。

    一排长张爱忠拉响手雷冲入日军当中壮烈牺牲。

    ……

    “魏和尚，魏和尚呢？”一天傍晚，陈连长穿着灰色军装，推开临时居住的瓦房，走进院子里朝两名战士喊道。

    “报告连长，魏排长到独立团的驻地去了。”一名战士立正讲道。

    陈汉刚刚忙完兵员补充的事。

    现在铁骑连四个排的建制，补充的差不多了。

    当然，兵员补充到位以后，练兵、训兵等事宜。

    需要连长日复一日的抓。

    那是在汗水当中锻炼出来，炮火当中磨练出来的，不是人一到位，旗帜一扯，全部就有的。

    陈汉正打算跟魏和尚商议择日拔营回到杨家村驻地，没想到，魏和尚竟然不在连队营区，跑到隔壁的独立团去了。

    独立团、新一团目前正在师部待命，麾下几个营部分散驻扎在几个驻地，团部则跟连队营区相隔不远。

    陈汉转身回到屋子里，取了马鞭，骑马赶到独立团营区。

    “来者何人，答令！”独立团营区门口，两名年轻士兵挎着步枪，抬手阻拦。

    陈汉翻身下马，抓着马鞭，说道：“告诉你们李团长、赵政委，铁骑连陈汉造访！”

    “陈连长？”年轻士兵对视一眼，其中一名战士说道：“请进！我们连长交代过，陈连长是贵客，无须阻拦。”

    “我带您去。”

    “好。”陈汉嘴角含笑，步行跟着战士进路，战士主动接过他手里的马，一起帮他带到李云龙的院落门口再跟警卫员交代一声，警卫员便小跑进屋通知连长，陈汉也大马金刀地踏进院落。

    陈汉走到院子中间时，李团长正好掀开门帘，带着赵刚、丁伟、孔捷、魏和尚四个人走出屋头。

    “陈连长，久昂，久昂。”

    “咱们团连同在师部一起休整，这么多日，今日才有幸见到陈连长，俺老李想你可是想的紧啊。”李云龙一幅黑黝黝的农民面孔，眼神里透着狡黠，虽然语气酸溜溜的，但是眉宇间却很有威势。

    “李团长。”

    “丁团长、孔团长。”陈汉先照礼拱手问候，接着再看向书生正气的赵刚，笑道：“赵政委，好久不见。”

    “陈连长。”赵刚上前用拳头轻撞陈汉的肩膀，心里对他的佩服，两个男人间的同学友谊，一切尽在不言中啊。

    丁伟、孔捷也在旁边微笑点头，不过几人脸上都泛着红霞，一个个显然是躲在屋里喝酒。

    陈汉狠狠瞪了魏和尚一眼，魏和尚畏惧的缩缩脑袋。

    “我让你去给老子喂马，你他娘给老子溜出来喝酒，看我回去怎么收拾你！”

    魏和尚打了个寒颤，连忙解释道：“我已经把马喂完了。”

    赵刚站出身打个圆场：“诶，子荣，既然魏同志没有值班，偶尔放松一下也不为过，只要不耽误正事就行。”

    他也学会喝酒了。

    陈汉看的无奈，李云龙却更是直接，一手揽住陈汉的肩膀，转身说道：“男子汉大丈夫偶尔喝喝酒有什么的，带部队可不兴这样带，走走走！我们一起喝两杯那就什么事都没了。”

    “别看你是个战斗英雄，咱老李也是拿过两个一等功的，你要不卖我面子，师长的马鞭我都给你缴了！”

    “你敢！”陈汉脚步一顿，回头瞪他。

    “进去吧你！”李云龙推了他一下肩膀，陈子荣没有故意较劲，一下倒还真给他推进去了。

    丁伟、孔捷两人在旁看的酣畅大笑。

