    “乔县長，你在想什么？”丁晓云见乔梁看着尚可的背影发呆，开口问道。

    “没什么。”乔梁回过神摇摇头，“走吧，咱们去吃饭。”

    两人一起到食堂吃了午饭，下午，乔梁在教育局局长丁永兴的陪同下，考察了县一中的扩建项目，项目目前已经奠基开始施工，而市里面两千多万的拨款也已经到位，这一点乔梁尤为感谢萧顺和，他和萧顺和汇报了这事后，萧顺和专程门财政局打了个电话，拨款在第二天就到账了。

    毫无疑问，萧顺和如今代理书记一职，书记市長一肩挑，在市里拥有绝对的权威，萧顺和发话，财政局不敢有任何的拖延。

    乔梁看着县一中的扩建项目规划图，一边对丁永兴道：“县一中是咱们凉北县教育的门面，多给予一些支持是对的，无论我们在教育上投入多少钱，都是值得的，十年树木百年树人，人才是现代社会最宝贵的资源，像我们凉北县这样的落后地区，更应该重视发展教育，只有把教育搞上去了，才能从根本上解决穷根。”

    “乔县長说的是。”丁永兴点头附和道，他现在对乔梁还真是有些佩服，市里的那两千多万拨款，乔梁第二次单独跑了一趟市里，隔天钱就拨下来了，虽然不知道乔梁是怎么做到的，但能要到钱，这就是人家的本事。

    而且前阵子关于乔梁在酒店找女人被抓的那些负面舆论，市里似乎没有任何动静，好像对此事采取了冷处理的态度，并没有要处分乔梁的意思，这让丁永兴大为惊奇，原先可是有不少人和他一样，觉得乔梁怕是干不长了，但没想到乔梁现在一点事儿都没有，也不知道乔梁是不是在上头有什么强大的背景，否则怎么每次都能化危为安？

    丁永兴心里头充满着疑问，不过这种话他自然是不敢当着乔梁的面问出来，在陪同乔梁考察完县一中后，两人来到县一中仅一墙之隔的一片空地，丁永兴指着眼前长满荒草的地块对乔梁道：“乔县長，这就是我之前说的那块地皮，这块地皮的产权就属于我们教育局，地皮虽然不大，但办一所小型特教学校足够，而且这里紧挨着县一中，位置很好，现在缺的就是资金。”

    乔梁闻言点头，他之前交代丁永兴着手准备特教学校的事，至于资金的问题，乔梁打算去市里甚至是省里争取，今天来县一中考察，另一个目的就是来看看丁永兴说的这块地皮，此刻实地察看后，乔梁颇为满意，这里要是规划建一所小型特教学校，倒是十分不错。

    “我先和丁书记汇报一下，然后再到市里去争取一下拨款。”乔梁笑了笑，说道，“希望能在我挂职结束之前，将这所特教学校建起来。”

    “如果这所特教学校能建起来，那真是功德无量的一件事了。”丁永兴感慨道。

    “努力吧，为了全县这一百来个残疾儿童，我们要竭尽全力，争取让他们也能得到好的教育，这其实也是我们身为领导干部该做的，不然当这个官干嘛？”乔梁咂咂嘴，“为民做实事，不应该只停留在口头上，更应该落实到行动上。”

    丁永兴深以为然地点头，如果是别人说这番话，丁永兴只会当对方只是在做表面文章，但从乔梁嘴里说出来，丁永兴却是颇为信服，毕竟乔梁分管扶贫工作以来，所做的每一件事都摆在跟前，是实打实在为老百姓谋福利，而这些日子和乔梁接触，丁永兴也感受到了乔梁身上十分可贵的品质，从不讲空话套话，该承担的责任绝不推脱，这就是一个领导最好的担当。

    两人呆了一会，随即返回，乔梁回到县大院后，来到丁晓云办公室，汇报要建一所特教学校的事，丁晓云闻言有些惊讶：“乔校长，你怎么会想到这个？”

    “我之前到乡下牧区，发现家里有残疾儿童的，都是弃学在家，这样不行，残疾儿童本就因为天生缺陷将来很难在社会上立足，如果连受教育的权利都得不到保证，那对他们来说太不公平了。”乔梁一脸严肃道，“我让教育局做了个摸底调查，咱们全县残疾儿童大概有一百人左右，人数虽然不多，但我们也不能放任不管，必须想办法保证他们受教育的权利，这是我们身为领导该负起的责任。”

    丁晓云闻言，一脸沉重：“你说的对，之前我工作上也确实是有所疏忽，没有重视这一块。”

    “不，丁书记没必要自责，你是一把手，抓的是统筹领导，这种具体的工作是分管领导的责任，只能说原来分管教育这一块的领导没有担起责任来，再说了，丁书记调来凉北的时间其实也不长嘛。”乔梁说道。

    丁晓云点了点头，没再说这个，其实凉北县到现在都没有一所特教学校，丁晓云多少也能猜出一点原因来，县财政穷，除了保证最基本的民生外，县里根本没钱多做一些别的事，再加上分管领导对这种事可能也不是很重视，所以就一直搁置着。

    想了想，丁晓云道：“乔县長，我看可以这样，让教育局那边先做个项目计划书，咱们争取把这个项目列入明年县财政的项目编制计划里。”

    “丁书记，我觉得那样太慢了，我的想法是尽快立项，早日开工，用最快的速度把这个特教学校建起来。”乔梁说道。

    “这……”丁晓云一下有些迟疑，作为一把手，她对县财政的家底也是清楚的，乔梁想早点立项，怕是够呛。

    猜出了丁晓云的想法，乔梁道：“丁书记，我知道县里的情况，正所谓巧妇难为无米之炊，我也没打算从县财政挤这个钱出来，我希望能够跑跑市里，咱们争取从上面要点拨款，市里不行，就去省里，毕竟咱们要建的只是一所小型特教学校，规模不大，需要投入的资金也不是很多，兴许能从上面要到钱呢。”

    “这也不失为一个办法。”丁晓云点了点头。

    “丁书记，这时候就需要你出马了，我是希望你能跟我一起去找萧书记汇报这事。”乔梁说道。

    “行，要是能从上面要到钱，给咱们凉北县的残疾儿童造福，这是我义不容辞的责任。”丁晓云道。

    乔梁和丁晓云谈完事情，两人定了明天一早去市里，乔梁便返回自己办公室，独自坐了一会，琢磨片刻，拿出手机给老三打了过去。

    乔梁和老三最近有些日子没联系了，前阵子老三说要来凉北，到现在还没来，乔梁一忙起来，也忘了问这事。

    电话接通，乔梁先问道：“老三，你啥情况，之前不是说你们凉北分公司要扩大规模，你要过来吗，怎么现在还没来？”

    “别提了，我妈住院了，前阵子没时间过去。”老三无奈道。

    “啊？没事吧？”乔梁赶紧问道。

    “没啥大碍，前几天刚出院了，现在在家休养，恢复得还可以，最近要是没啥事，说不定我过几天就会去凉北。”老三说道。

    “要是走不开就别来了，阿姨的身体要紧，分公司这边的事，你可以让其他人过来嘛。”乔梁说道。

    “你说的没错，但谁让我太重要了，童童说没我过去盯一下不太放心，没办法，有能力的人就是闲不下来。”老三道。

    “我靠，说你胖你还喘上了。”乔梁笑骂。

    “咋的，你不服？那你现在打我电话干嘛？我敢保证你小子绝对有事求我。”老三龇牙笑道。

    “得，你丫的现在还能预测，你牛逼。”乔梁笑道，“我确实要你帮忙办件事。”

    “看看，被我说中了吧。”老三笑道，“啥事，你说吧。”

    乔梁当下也不再废话，将自己要办的事情小声和老三说了起来。

    老三听完，立刻道：“这事你放心，这种事我最擅长，保管给你办得妥妥的。”

    “嗯，那行，待会我把我整理的资料发给你。”乔梁说道。

    “好，等我收到资料，立刻给你搞起来。”老三笑道。

    两人聊了几句，乔梁随即挂了电话，他准备让老三在网上搞一下尚可，这也是以其人之道还治其人之身，毕竟尚可以及他背后的人就一直喜欢以网络媒体等作为手段来攻击他们，那乔梁现在就以同样的方法反击回去。

    至于尚可的黑材料，乔梁之前从马元香手中得到的那个笔记本虽然被廖谷锋收走了，但笔记本里的内容乔梁大都还记得，乔梁打算将其中关于尚可的写下来发给老三，剩下的交给老三去操作，他知道老三以前和一些网络水军都有联系，这种事交给老三是驾轻就熟。

    很快，乔梁就将自己记住的有关尚可和铁矿的那些利益往来都写在纸上，随即拍照给老三发了过去。

    干完这一切，乔梁松了口气，这是他力所能及为廖谷锋做的，希望可以帮上老廖，廖谷锋需要讲大局，但他乔梁只是一个小干部，他不需要，对手怎么干，他就以什么样的方式报复回去，就这么简单。

