    　　

    　　唐韵和楚梦瑶对视了一眼，她们都看到了彼此眼中的沮丧，不过唐韵还是有些不甘心！如果真的这么走了，那么林逸十有八九会有危险，这比杀了她都难受！

    　　

    　　“张长老，烦请您引荐一下，让我们亲自去和谷主请求一下可以么？”唐韵虽然知道这个要求有点儿过分，但是她别无选择。

    　　

    　　“女娃娃，我劝你们还是离开吧……”张长老苦笑了一下，雪梨在冰糖那里吃了瘪，正气儿不顺呢，这也是他之前连话都没说完就被雪梨回复说“不行”的原因，所以，在他看来，就算唐韵说破天了，雪梨也不会同意她们这个提议的，毕竟这在雪谷的历史上没有先例，哪有赊账的？

    　　

    　　“张长老，求求您了，我们真的可以凑够这些钱，但是我的朋友却是等不了那么久……”唐韵再次对张长老深深的鞠了一躬，说道：“麻烦您了！”

    　　

    　　“女娃娃，没有规矩不成方圆，虽然我相信你的话，但是谷主未必相信，如果我们雪谷以后都这么做生意，那岂不是乱了套？”张长老说道：“女娃娃，你或许不知道，谷主哪里是说见就能见到的？即使是门派弟子，想要求见谷主，也未必能见得到……”

    　　

    　　张长老虽然没有说的那么明确，但是言外之意却是已经很明显了，那就是以唐韵等人的身份，想要求见谷主，根本是一件不可能的事情！

    　　

    　　唐韵犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“张长老，请您和谷主说，我是冰宫宫主冰糖的妹妹，请她放心，我们一分钱都不会少给的，这一次我的朋友服用了冰灵圣果，我就去冰宫取钱……”

    　　

    　　“什么？”张长老听了唐韵的话后，脸上顿时露出了惊骇无比的表情，他本来以为，唐韵不过是和哪个小家族或者小门派有联系，经过介绍才来到雪谷的，毕竟雪谷和其他上古门派不同，雪谷的地址很多人都知道，这并不是什么秘密。

    　　

    　　“我们甚至可以将我的朋友抵押在这里，等我们取来了钱，再带他离开……”唐韵怕张长老不同意，于是又补充了一句。

    　　

    　　只不过，张长老的脸上却是露出了古怪的神情来：“你说……你是冰宫宫主的妹妹？”

    　　

    　　“是的！”唐韵点了点头。

    　　

    　　张长老有些反应不过来，听说冰糖不是孤儿么？怎么出来个妹妹？这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　“据我所知，冰宫宫主乃是一个孤儿，怎么会有妹妹呢？”张长老问道。

    　　

    　　“刚刚认的亲……”唐韵说道：“张长老如若不信，如果你们能联系上冰宫，尽可以去求证……”

    　　

    　　本来，唐韵是不愿意抬出这层身份关系的，但是现在实在是没有办法了，如果再不说，人家就要赶人了，所以唐韵还是选择说了出来。

    　　

    　　“你们稍等一下，张某再去和谷主汇报一下……”张长老心中惊疑不定，但是看到唐韵信誓旦旦的样子不似作伪，毕竟这种事情，很容易就可以探查出来，她没有说谎的必要！

    　　

    　　如果真让雪谷知道她是说谎的，那么就别想得到冰灵圣果了。

    　　

    　　“多谢张长老！”唐韵听了张长老的话，心头一松，终于有了些许转机。

    　　

    　　“敢问你叫什么名字？”张长老问道。

    　　

    　　“唐韵！”唐韵说道。

    　　

    　　“好，你在这里等候吧。”张长老说完，再次出了客房。

    　　

    　　张长老虽然面上已经恢复了正常，心中却掀起了惊涛骇浪，这几个看着不起眼的普通人，居然和冰宫宫主冰糖有关系？但是，牵扯到了冰糖，张长老自己不可能做出主张，只能再次去询问雪梨谷主了。

    　　

    　　“雪谷主！”经过弟子通报之后，张长老再次进入了雪梨的房间。

    　　

    　　“张长老，您怎么又回来了？那些人走了？”雪梨有些奇怪，之前张长老刚刚请示过那些人赊账的事情，结果不到一刻钟的时间，却再次返回了，让她有点儿莫名其妙。

    　　

    　　“没有……那些人希望亲自见谷主一面……”张长老说道：“雪谷主……”

    　　

    　　不过，还没等张长老的话说完，雪梨那原本阴沉的脸色变得更阴沉了，本来很精致好看的脸庞变得有些诡异：“见我？张长老，这种事情，您还来汇报？为什么不直接拒绝？”

    　　

    　　雪梨虽然不是天阶后期巅峰实力的高手，但是在雪谷中威望还是很高的，这与她是太上长老和老谷主的关门弟子有关。

    　　

    　　“雪谷主，张某也是这么和她们说的，不过，她们其中一人却自称是冰宫宫主的妹妹……所以张某没办法决断，才来这里询问谷主您的意思？”张长老苦笑着说道。

    　　

    　　“冰宫？宫主？哪个宫主？”雪梨微微一愕。

    　　

    　　“冰宫冰糖宫主……”张长老看到雪梨的反应也没有意外，毕竟他刚才听到这个消息的时候，也被惊讶的够呛。

    　　

    　　“什么？她是冰糖的妹妹？”雪梨的脸色是微微一变，不过随即脸上划过一丝恼羞的神采来！想到之前冰糖婉拒了她的提议，心里就很是不爽，你前脚刚刚拒绝，后脚就叫你妹妹来买冰灵圣果，这是没有把我雪谷放在眼里么？

    　　

    　　“是的，所以谷主，您还是亲自见一下比较好……”张长老苦笑道：“毕竟我们和冰宫属于一脉相承……”

    　　

    　　“一脉相承……冰糖要是真看在一脉相承的份儿上，怎会拒绝我们的提议？”雪梨虽然是一谷之主，但是到底年轻，不如那些长老们老成持重：“让她们走吧，莫要留在这里让我生气！”

    　　

    　　“是……张某这就去打发她们离开……”张长老苦笑了一下，雪梨这是将和冰糖的气出在了她妹妹的身上，自己不提这层关系倒好，一提起来，让雪梨更是恼火。

    　　

    　　“等等！”一个声音传了出来，人未到，声先到，随后一个人影飘然而至，出现在了雪梨和张长老的面前。

    　　

    　　不过，当看清楚来人之后，雪梨和张长老都是神色一肃，抱拳行礼道：“见过太上长老！”<!---->

