    大包间中，饭菜上桌，几人吃吃喝喝。

    侯霄尘要找财政司麻烦，显然不是突发奇想，只是缺个契机，可现在，他觉得契机到了。

    至于这其中是否有更深层次的谋划，李皓此刻还不知晓。

    他只是在吃吃喝喝中思考得失。

    侯霄尘，要借自己来当这把突破的刀。

    为什么找自己？

    金枪也好，玉罗刹也好，都很弱吗？

    金枪不说，玉罗刹解封，应该不会弱。

    既然如此，为何还要让自己来当这把刀呢？

    刚好赶上了？

    那也未必。

    李皓吃的满嘴流油，顺便也给黑豹吃了一点，吃了半天，也思考了半天，到底要不要当这把刀，值得不值得？

    许久，他有了一些想法。

    也许……想睁眼看世界，就该亲自参与进去。

    如今的自己，也许还没看明白。

    但是他知道，侯霄尘不敢贸然坑死自己。

    袁硕，洪一堂，光明剑这些人，其实都是李皓的背后依仗。

    坑死了李皓，他侯霄尘哪怕算计什么成功了，也没什么好处，只会造成银月彻底分崩瓦解，银月武林和银月官方的裂痕进一步扩大。

    心中有了数，李皓一口喝完了一碗汤，打了个饱嗝，笑呵呵地抬头：“部长，就这么点小事？将天星斗罗场收归巡夜人就完事了？”

    “当然不止。”

    侯霄尘早就吃完了，正在悠闲地喝茶，“我提前打招呼，有两个意思，第一，乖乖让出这一块的领导权，那是最好的结果。”

    “第二，若是不让出来，自然会全力反抗，反扑！各个层面的都有，官方的，暗地里的，民间的，贵族的……甚至你遭受三大组织暗杀也很正常，在这种反扑过程中，抓住机会，给予对方雷霆一击！”

    侯霄尘忽然笑了，笑的有些幽冷：“只要抓住了机会，不落人口实，那就可以痛打落水狗，想打掉一司的人，多不胜数！”

    “具体的操作，你自己看着办！”

    “是及时控制，还是任由其扩散，还是牵连下去，还是草草收场……都可以！”

    “不同程度，会有不同程度的后果，若是只是简单的为了立足天星城，那就做简单的事，打掉他们最大的据点就行了，这个要简单许多。”

    李皓了然。

    侯霄尘在判断，自己能做到哪一步，愿意做到哪一步，而不同程度，自然面临不同程度的反扑。

    而他，只负责蜕变之上。

    显然，也是在衡量李皓的承受能力。

    李皓吃了一点东西，此刻也开始喝茶，思索一番，开口道：“帮手呢？”

    “你自己看着办，能调动巡夜人，你就去调动，调动不了……那没办法，你没这个能耐，我这边，武卫军你知道，也就金枪有点实力帮你，否则，高手不够！”

    武卫军高手不多，金枪算是旭光，其他人，木林都稍微差一点，至于玉总管，人家是侯霄尘的秘书，当然要为侯霄尘服务。

    想到这，李皓笑了起来，点点头：“明白了！”

    也就是没啥帮助。

    全靠自己！

    老侯，还真是……真是看得起自己啊。

    ……

    与此同时。

    消息，瞬间爆炸开。

    魔剑入京了！

    李皓来了天星城，而更让人震撼的是，侯霄尘在九龙阁，对财政司宣战了！

    是的，宣战！

    只是一个天星斗罗场罢了，可这一刻，传入其他人耳中，这就是一种宣战，明晃晃地告诉财政司，识趣点，那最好，自己退出来。

    不识趣，我就暴力围剿你们！

    我是官方唯一的执法机构，这一点，就让巡夜人占据了先机，可名义，有时候也需要实力支撑，能成为九司之一，实力之强悍，毋庸置疑！

    ……

    巡检司。

    一位高官，脸色微微有些发白，迅速进入巡检司大会议室。

    而此刻，那位看起来年轻的巡检司司长，人已经到了。

    看到来人脸色发白，笑了笑：“收到消息了？”

    “是……是！”

    “没事，慌什么！”

    巡检司司长轻笑一声：“和我们无关，这是侯霄尘的宣战，何况……能不能成功也不一定，你慌什么？魔剑李皓一来，他侯霄尘倒是有意思……是觉得李皓可以镇压一切，还是觉得……他能兜得住一切？”

    说到这，忽然轻哼一声：“给他们自己玩去！这家伙，提前不通知一声，直接调来了李皓，想借李皓大闹定国侯府之威，来震慑四方吗？若是如此……侯霄尘想的太简单了一点！”

    他皱眉道：“天星斗罗场涉及的东西很多，很广！里面的超能，妖族，都从哪里来？无数的天材地宝也是个问题，暗中涉及的利益，更是惊人无比！甚至比查抄徐庆老巢都要利益大的多……除了四海商团，天星斗罗场，是姓刘的最大利益来源……他为了这些，当年甚至放弃了一些其他权利……”

    说到这，笑呵呵道：“算了，坐山观虎斗！”

    下方，有强者沉声道：“司长，那若是……牵扯到了我们呢？”

    司长笑了：“怎么会？若是失败了……那就他们俩兜底去！若是成功了，也是好事一件，真要能把姓刘的弄的头昏脑涨，最后姓刘的自己都忍不住下场了……我们出手便是……不说打掉刘家，起码也要削弱三分，吃掉一半的财政司！”

    司长笑哈哈道：“好事！这么一想……失败了不需要我们负责，成功了，我们去分一杯羹……这不是好事是什么？”

    “银月武师，愿意主动当我的刀，那我也不介意！”

    显然，他也看穿了许多东西。

    可是，正如侯霄尘所言，若是利益够大，银月武师怎么了？

    照样能保！

    前提是，不要只带来麻烦，而没有任何利益，那样的话，任何合作都是不长久的。

    又有人低沉道：“巡夜人那边，通过了李皓的天星副都督任命，咱们的姚部长，是不是静极思动了？”

    “哈哈哈，不好说！”

    “黄龙呢？”

    有人笑道：“黄龙会不会掺和一手？就算不掺和一手，也不会眼睁睁看着侯霄尘成功吧？侯霄尘成功了，黄龙恐怕就站不稳了！”

    显然，这些人都跟明镜似的，看透了一切。

    上方，巡检司司长淡淡道：“给他们自己斗！若是银月武师，连一个黄龙都斗不赢，也拿不下天星斗罗场……那帮银月，无异于自找麻烦，不用理会。”

    “司长，那侯霄尘最终想要的结果是什么？”

    有人看向司长，带着一些疑惑，侯霄尘除了站稳脚跟，打响名声之外，还有别的目的吗？

    若是只是简单的站稳脚跟，就冒这么大风险，选择和一方开战……太过冒险了，也太不值得了。

    “最终结果？”

    司长意味深长道：“需要什么最终结果？只需要让九司斗起来，让所有人知晓，他银月蛮子不好惹，让一部分人看到银月的强大和斗意，这不就足够了吗？什么时候，非要一个结果了？”

    他笑了一声，起身道：“好了，就这么点事，不要再烦我了，至于李皓……作为巡夜人一员，既然来了天星城……他不怕被人暗杀了，那就随他好了！”

    “明白！”

    众人纷纷应声，没人再说什么，很快，各自散去。

    ……

    同一时间。

    这样的会议，在很多地方开启。

    财政司。

    胖墩墩的刘司长，此刻依旧笑容满面，喝着茶，想了想笑道：“柿子捡软的捏，看样子，他侯霄尘觉得，我财政司最肥，也最软！李皓也觉得，可以拿我们当垫脚石……威慑四方，站稳脚跟之余，也想最终引来各方一起吃肉……”

    下面，有人沉闷道：“司长，那我们……如何应对？”

    “退让是不行的。”

    刘司长笑眯眯地说着：“这个时候啊，让不了！我面对侯霄尘，今天都让了一步，那明天，我的四海商团就没了，后天，各省的税赋就没了，大后天，我人都没了！”

    到了他这个地步，不进则退。

    那是一步让不得！

    一旦让一步，大家就会如同闻到腥味的鲨鱼，瞬间吞掉了他！

    那妖娆女性此刻也是咬牙：“看侯霄尘的意思，恐怕这一次是将李皓当这把撕开口子的刀了……那就杀了李皓！李皓刚破了徐家，名声大振，他一死，不但两件神兵落入我们手中，还有大量财富，以及巨大的名气……”

    破局也简单。

    直接击杀李皓，甚至是侯霄尘，那就完事了。

    或者，只要击溃他们，让人看到对方的虚弱，那就有无数人吞噬他们。

    双方的结果都是一样的。

    谁在这一次中，露出了虚弱姿态，很快，会被身边无数的猛虎吞噬。

    至于侯霄尘为何找上自己，要将财政司当成磨刀石……刘司长觉得，大概是因为自己太好说话了吧。

    刘司长看着她，笑道：“你有把握拿下李皓吗？”

    “有！”

    女人冷静道：“我是蜕变期，他的话……能在徐庆没解封的状态下逃生，实力不弱，战力很强大，起码也是后期到巅峰层次，速度有追风靴加持，那更是达到了蜕变期的地步。”

    “不过……就算如此，我也有把握拿下他！”

    刘司长陷入了沉思中，半晌，开口道：“不够……”

    不够！

    只是简单一句话，就让众人心中有些异样，对付李皓，他觉得一位蜕变期不够。

    当然，李皓也的确彪悍。

    曾经在东方，逃过了多位蜕变的追杀。

    妖娆女子点头：“我明白司长的意思，但是他若是想逃……只要他出了天星城，城外，便是无数恶狼环伺！李皓比我们还有一点要糟糕，他不能贸然出城，他一旦敢出城……他就死定了！”

    在天星城内，大家起码要维持表面上的规矩。

    暗地里不说，表面上不会有官方人员对李皓出手的。

    可是，你若是出城了……那就由不得你了！

    这么大的肥肉，谁都想吃一口。

    “所以，他若是还想和之前一样，一心想逃，那就错了！这是其一，第二，他作为巡夜人副都督，一旦在城内交手，破坏了建筑，或者误杀了平民……司长，我想我们有责任，也有义务，让巡夜人给我们一个交代，给王朝一个交代！”

    “啪啪啪！”

    刘司长鼓掌，笑了：“说的好！直击要害！对，相对于天星斗罗场，其实李皓最大的麻烦，不是我们，而是不能出城，不能误伤了平民，这些，都会限制他！”

    “侯霄尘想让李皓来威慑我们，那他错了，李皓的限制，最多！”

    李皓强是强，可李皓太麻烦了。

    缩手缩脚的李皓，是很难在这发挥出和东方一样的战力的。

    “不过，还是不能大意！”

    他笑了笑，片刻后传音女人道：“给飞天发暗杀令……不止飞天，红月、阎罗都可以，另外……”

    他叮嘱了一阵，女人心中有数了。

    “行了，就这样，散了吧！”

    他摆了摆手，等人都走了，思索了一番，朝财政司后方走去。

    片刻后，通过了几处暗道，他进入了一处密室。

    “父亲。”

    他没有进去，只是在外面等着。

    片刻后，里面传来了声音：“觉得这样还是不保险，杀不了李皓？”

    “是！”

    刘司长也不遮掩：“李皓这种人，不好杀！手握两件神兵，关键时刻，侯霄尘也会出手，此人实力不弱，哪怕我，也不敢说稳赢他。”

    说罢，又道：“天星斗罗场，其实真舍弃了，也没什么关系，真要能低调一些，财富少一些也没关系……可是，现阶段，一旦我们露出了这样的姿态，损失的就不是一个天星斗罗场了，这一点，父亲也明白。”

    “哎！”

    密室中，苍老声传出，带着一些叹息：“最终，还是难逃名利场啊！”

    刘司长没说话，是的，谁能逃过去呢？

    都是俗人！

    第一代的司长，其实都有一些大抱负，可如今又如何？

    不都成了别人眼中的恶龙吗？

    地位的变化，时代的变化，加上各种其他因素，最终让九司失去了初衷，不再去变革。

    有些时候，很无奈的。

    密室中，苍老声再起：“你找我，希望我做什么呢？”

    刘司长思索一番道：“对付李皓，只能瞬杀！我想借……神通符一枚！”

    神通符！

    此话一出，密室中，一股淡淡的威压渗透而来：“你可知，对我而言，神通还不算彻底稳固，剥离神通，制造神通符，损伤很大，也许……超过你想象！”

    刘司长沉声道：“杀了李皓的话，夺了神兵，两件！足以弥补父亲的损失！而也正因为损失太大，他们不会相信，我会在这时候，找父亲，让父亲付出大代价，只为了击杀李皓！”

    “侯霄尘，甚至姚四，包括巡检司那家伙，都会在默默地观察我……我一旦出手，也许就是他们的机会，所以我不会出手，给他们抓到机会……他们不会相信，父亲的神通会出手！”

    此话一出，密室中，老人笑了：“有些道理，狮子搏兔，也需全力！李皓这种人，的确不能小觑，神通符……未必能杀他！据我所知，他之前也许用过一枚本源符，谁知道他还有没有了……若是有，那就足以抵消神通符的攻击。”

    刘司长微微凝眉，还有吗？

    未必吧！

    真要有，当日被徐庆追杀到那个地步，他还不用？

    但是，如果有的话……那就难受了。

    “父亲的意思是？”

    “既然你下定了决心，那就除恶务尽，斩草除根，当果决一些，与其一点点地付出代价，不如付出更大的代价，以求一劳永逸！”

    老人声音苍老无比，指点着儿子：“徐家，就是一点点地去添油，结果损失惨重，有了前车之鉴，刘家岂能再犯这样的错误？”

    “一枚神通符，不一定可以杀死李皓……神通符是死的，人是活的！”

    刘司长默默倾听着，老人继续道：“筹码都已经下了，那就下的更多一点……刘家仓库中12枚小型手持式的能源炸弹，不要留着了。”

    刘司长暗暗心惊，所谓能源炸弹……就是当日樊昌用的那东西，当日甚至炸的解封了一些的洪一堂都只能避退，而只有一枚！

    刘家，财大气粗，现在还有库存的12枚能源炸弹。

    而每一枚，都可以对蜕变期造成巨大的威胁，甚至不小心，可能会被炸死，这东西没有灭城弹覆盖范围大，但是小范围内的攻击力，甚至超过了灭城弹。

    灭城弹只是范围更大一些，更容易覆盖式打击。

    足足12枚……超过蜕变期，都可能会被炸死！

    神通境，也不敢说自己在这样的爆炸威力下存活。

    “一枚神通符，12枚能源炸弹……再让吴勇和流沙两位蜕变期出手，再让飞天三大组织出手……”

    刘司长说了一阵，迟疑道：“父亲，这样的围攻，李皓不会还有逃生的机会吧？”

    这筹码，可不一般了！

    运气好，杀一个神通也没太大难度。

    可父亲说的对，既然已经决定了，那就下更大的赌注，赢了，自然可以弥补损失。

    “我不知道。”

    老人显得有些疲倦：“一切皆有可能，但是做了就做了，不要去后悔……后悔，只会让你更加犹豫，更加徘徊。不管对还是错，不管成功还是失败……你作出了最大的努力，若是如此还失败了……那是他李皓命不该绝！”

    以杀神通的姿态，去杀李皓，这都失败了，还能如何？

    “明白了，多谢父亲教诲！”

    “不用……神通符明日来取！”

    “好！”

    刘司长不再说什么，转身离去。

    而身后，密室中，一位有些枯瘦的老人，微微摇头，叹息一声，李皓……未必好杀啊。

    八大家的血脉传承，经历了种种危机，到现在还活蹦乱跳的，哪有那么容易杀。

    可现阶段，也只能如此了。

    ……

    各方都在筹备着什么。

    九龙阁中，吃饱喝足的众人，也准备离开了。

    走出包间，门外，恰好其他几个包间，也有人走出来，至于是恰好，还是其他，那就不得而知了。

    侯霄尘笑着朝众人微微点头，接着又稍微躬了躬身：“见过诸位司长！”

    几个包间中，走出了不少人。

    有人也微微点头，笑笑不说话。

    有人则是没理会，上下打量了一下李皓几人，很快径直离去。

    也有人笑的灿烂，玩味道：“加油！天星的治安，就靠你们了，好好干！”

    “……”

    几位司长，各自离去。

    而李皓，也一一扫过，记下了这些人。

    他看向侯霄尘，侯霄尘平静道：“四位司长，内务司、考功司、刑法司、礼外司的四位。”

    李皓闻言，点点头，笑道：“这算最弱四司吗？”

    其他的军法司、巡检司、行政司三司，一直都在争老大的位置。

    财政司和商务司，是出了名的有钱。

    财政司有钱，是因为各省税收这些，都要经过他们，麾下也有商团。

    而商务司，不是行省税收了，而是所有大集团，小公司，都要通过商务司才行，谁更有钱，也不好说。

    这年头，有钱，也代表有实力。

    侯霄尘都笑了：“别飘了，再弱，人家打你，也是打孩子似的！”

    “我本来就是孩子。”

    李皓笑呵呵的：“我才多大，他们都多大了。”

    “你啊！”

    侯霄尘摇头：“算了，走吧，出来混个脸熟就行了。”

    李皓点点头，该回去了。

    至于回去住哪……谁知道呢，先跟着侯霄尘混呗。

    转头，看向女经理：“我打包的那一滴生命之泉，准备好了吗？”

    女经理格外的别扭。

    你还真好意思！

    她有些无奈，只好道：“那个……需要支付10万神能石。”

    “刘司长不是说请客吗？”

    “那个……刘司长走的时候又说……又说……”

    李皓愣了一下，忍不住骂了一句：“那胖子反悔了？九司司长之一，他请客吃一顿饭，他都反悔了？”

    我的天！

    什么人啊。

    说好的请客吃饭，居然反悔了，还有这种人？

    女经理低声道：“吃饭的钱，刘司长挂账上就行了，可……生命之泉，其实……不属于饭钱范畴。”

    她只好这么说。

    因为她也觉得活久见，李皓真好意思要，而刘司长……也真好意思反悔。

    李皓有些郁闷，看了一眼侯霄尘：“这位司长……真有意思啊！”

    司长啊！

    这么大的人物，居然真的好意思反悔，说实话，他没想到！

    侯霄尘笑了起来。

    玉总管也是呵呵直笑，她晚上没怎么说话，此刻也是好笑道：“人家傻了，给你一滴生命之泉，让你再去抄他的家？”

    “……”

    不要脸才正确，真要这脸……那就太蠢了。

    李皓遗憾无比：“算了！万万没想到，亏我之前还期待无比，想着给他省一点，就取一滴，结果……人家一滴都不给我！”

    说罢，看向女经理：“那我们今晚消费了多少？”

    “八千颗神能石！”

    “这算大客户吗？”

    “……自然算的！”

    女经理不知道他想做什么，此刻倒是有些迟疑起来，你想做什么？

    “那送我一点纪念品！”

    “什么？”

    女经理茫然，什么纪念品？

    到哪有纪念品送你去！

    “你家餐具很好看，我初来乍到，接下来可能还要搬家……你送一套给我带走，我也不是那种随便拿别人东西的人，你给我准备一套，我带回去！”

    女经理都愣住了，好半晌，尴尬无比，但是最后还是挣扎了一下，点头：“好，李都督稍等……我……我现在让人去准备！”

    她都快崩溃了！

    还有这种人？

    等她走了，侯霄尘也失笑不已，玉总管更是头疼道：“你能不能别丢人了？”

    “丢人？”

    李皓意外：“送的，我又没偷没抢！我是大客户，送点纪念品不正常吗？玉总管，这话我不爱听了，你可知道，这些东西，若是拿出去卖了，能换多少粮食，能换多少吃的喝的，能养活多少人？你们啊……高高在上习惯了，哪知道平民之苦！”

    侯霄尘一怔，玉总管也是微微一愣。

    换……吃的喝的？

    认真的？

    他们看向李皓，李皓忽然笑的有些贱兮兮的：“开个玩笑，道德制高点上抨击你们，舒服！”

    玉总管失笑。

    侯霄尘则是深深看了一眼李皓，没有吭声。

    李皓也笑，笑着笑着，忽然不笑了，就那么安静了下来。

    玉总管觉得疑惑，意外，甚至有些不解李皓的想法。

    你……在想什么？

    李皓恢复了平静，没有出声。

    是的，玉总管也不了解。

    虽然她出道，是为了复仇而去，杀了许多人，可她不算贫困，也不算普通人，出道就是武师，就是强者，然后一路高歌，最后加入了巡夜人。

    这些人……和自己还是不一样的。

    他们也许都不知道，一件衣服，是要花钱买的！

    他们也不知道，吃一顿早餐，需要多少钱，自己买菜做需要多少钱，因为他们不会和这些有任何接触的，李皓知道。

    他知道，1000星币，其实可以过的还不错。

    他知道，2000星币，可以让一家三口，都过上小康生活，前提是在银城，在天星城大概不够的。

    至于面子，值钱吗？

    李皓心中想着。

    当然，18岁之前，他也不知道。

    等到了18岁之后，他就知道了，很清楚地知道这一切。

    他心中笑了笑，原来，你们也不全能，有些事，还没我知道的多。

    等女经理带着一套餐具来了，李皓还检查了一下，确定是一样的，都是神能石打造的，他这才满意，将东西收入了储物戒。

    女经理此刻巴不得马上送人走！

    这几位，尤其是李皓，让她很难受。

    而李皓，却是不急着走，而是想了想问道：“问个事，你是掮客，那暗杀九司司长之一，需要付出多少价钱？”

    “……”

    无声。

    女经理身上都冒汗了，许久才道：“李都督开玩笑了。”

    “没开玩笑！”

    李皓笑道：“百万神能石如何？帮我暗杀一个人……”

    “那个……我们是酒楼，并非飞天组织！”

    女经理急忙摇头：“李都督，你真的误会了！”

    “我认真的。”

    “真误会了！”

    女经理一口咬定，此刻，恨不得一脚踢飞李皓！

    “哎，算了！”

    李皓摇头，看样子，这位不敢接，或者说，觉得他们不靠谱，不能接。

    一行三人一狗，很快下了楼。

    大厅中，几乎没人了。

    三人一狗上了车，在女经理假笑中，车辆启动，缓缓离开。

    直到人走了，女经理才松了口气。

    片刻后，一位中年男子走了过来，传音道：“感觉如何？”

    “如何？”

    女经理吐槽道：“难缠！这魔剑，不是个好招惹的，也不是个善茬，尤其是那变化无常的性格……极其的难缠！”

    中年有些意外：“你都觉得难缠？”

    “当然！”

    “很强大？”

    “不是实力方面，算了，和你说，你也不懂，回头我会记录下来，对他的资料进行一些更正。”

    “嗯！”

    男子没再说什么，此刻已经离开。

    女经理吐了口气，总算把人送走了。

    刚回头，要进去，忽然面色僵硬起来。

    不知道何时……李皓就在她后面站着。

    女经理面色僵硬无比！

    他什么时候下车的，什么时候回来的？

    “李都督，你这是……”

    “进来！”

    李皓站在一楼一个房间门口，笑着招招手！

    女经理警惕无比，考虑了一下，见四周无人，还是走了过去，在这，李皓也不敢做什么吧？

    ……

    房间中。

    李皓自己坐下，等人进来了，笑道：“我要财政司所有人的资料，强者的！还有四海商团，天星斗罗场的……价格给我低一点，皇室和九司不对付，我可是帮你们！”

    “李都督误会了，我们只是酒楼……”

    李皓默默看着她，许久才道：“不卖给我对吗？”

    “不是这意思，李都督，巡夜人是有自己的情报体系的……”

    “和我有关系吗？”

    李皓笑了：“我就要你们的！不单单是你这边，我还有别的渠道也会买一些情报……给我真的！哪怕不全，也没关系，但是若是给我假的，我先把你给拆了！旭光巅峰很厉害吗？还是觉得，负二层那个旭光蜕变很厉害？又或者觉得，现在门口这个很厉害？生意不做了吗？”

    门外，传来一声轻笑：“给他！10万神能石！”

    “一滴生命之泉可以吧？”

    李皓笑了：“但是，要值这个价！若是不值……我李皓也许奈何不得你们，但是，不好意思，我刚好认识那么七八位疯子，都可以解封的那种，撑死了也就相当于三四个神通境，应该也不能把你们如何……就是陪你们玩玩！”

    门外那人的笑声依旧：“李都督放心，物有所值！”

    “那最好了！”

    李皓笑了一声，看向女经理：“你上司说话了，你还不快点去办！办事磨磨唧唧的，原本看你还挺好看，准备找你当我秘书来着，吃公家饭，现在看来……算了吧！”

    女经理尴尬地笑。

    开玩笑呢！

    这家伙，真是个神经病！

    她不敢再说什么，迅速离去。

    片刻后，递给了李皓一枚玉符：“这是古文明……”

    “我知道！”

    李皓淡淡道：“我又不是土包子，这些东西我比你了解，我还见过古文明妖植，古文明妖兽，古文明快死的大将军，你见过吗？我还见过一口气吹死神通的强者，你见过吗？还跟我炫耀……一边去！”

    “……”

    女经理不敢再说话了，心中暗暗心惊。

    真的假的？

    未必……是假的！

    要知道，李皓可是曾经用过本源符的存在。

    而李皓，就这么留在原地查看，也没付钱，若是觉得不值这个价……他是不会付钱的，至于这些人要强行收，那就试试好了。

    对方也没阻拦，也许是被李皓刚刚的话惊住了，也许是对自己情报很自信。

    看了一会，李皓皱眉道：“你们逗我？他财政司强大无比，能动用的蜕变期只有两人？扯淡呢！徐家能用的蜕变期都有一批，天地玄黄四大将军，还是徐庆本人，还有他爹那个神通境，还有红胡子大盗……你告诉我，刘家只能动用两位蜕变期？”

    女经理解释道：“财政司那些副司长，都是官面人物，是无法动用的。至于刘家，肯定有暗中守卫，可和徐家一样，都在遗迹中……现在是不会出来的。”

    “能动用的，也就四海集团和天星斗罗场这两位……当然，不排除他们找飞天杀手，也不排除他们会动用一些大威力杀伤性武器……比如能源炸弹这些。”

    李皓若有所思，点点头：“那能源炸弹，你们卖吗？什么价格？”

    “30万块神能石……”

    “呵呵！”

    李皓嗤笑，去抢劫吧！

    开玩笑呢！

    我炸死一个旭光蜕变，也弄不到这么多宝物，以为人人都是徐庆呢。

    随手一弹，一滴生命之泉丢了出去：“勉强值这个价吧，还是太贵了！杀一个蜕变都不一定能回本！”

    女经理赔笑，没有说什么。

    收起了生命之泉，还是有些惊讶的，这位，还真舍得付这个钱。

    要知道，之前的李皓，可是跟饕餮似的。

    这家伙，真的不好揣度。

    李皓伸了个懒腰，又道：“你这做保镖业务吗？”

    “什么？”

    “雇佣蜕变期之类的活，没这业务？”

    “这……真没有……倒是旭光初期，也许有人愿意做，但是价格不低……”

    “那算了，太弱！”

    女经理无言以对，不再说什么，旭光也很弱吗？

    这李皓，不也是旭光层次的吗？

    眼看着交易完成了，李皓还不走，女经理愈加头疼了：“李都督……还有别的事？”

    “大客户！你不懂？”

    “……”

    艹！

    这接待无数人的女经理，几乎不会发脾气，这一刻，却是心中吐了脏话。

    要点脸吧！

    一套餐具，真不便宜。

    都是神能石打造的，还是上等的那种，一套下来，最少价值2000神能石……结果，这家伙也好意思一要再要。

    她心中骂骂咧咧的，可想了想，还是去取了。

    算了！

    一滴生命之泉，也算大客户了，价值不菲，送就送了吧，送走这瘟神好了。

    很快，又一套餐具被送了过来。

    李皓这才心满意足！

    一滴生命之泉，找小树要，一万神能石一滴，自己拿走了两套餐具，价值都有四五千块了，再加上大吃了一顿……其实损失不算太大。

    临走的时候，对着门口的神能石，又是一顿猛吸！

    这一次吸收，直接将门口光亮的神能石吸的暗淡了下来，李皓这才走人了。

    等他走了，那女经理都有些崩溃，有些疑神疑鬼，生怕李皓再次出现在自己身后，好在，这一次真没人了！

    结果，没多久，楼上的服务员告诉她，李皓刚刚用的那个大包间，别的倒是没什么……可包间中所有神能石制造的东西，全部成了空荡荡的摆饰品了！

    能量全没了！

    这一刻，女经理终于忍不住骂出声来：“真不是个东西！”

    ……

    而李皓，此刻不知道，知道也会觉得冤枉。

    不是他干的！

    都是黑豹吸的，黑豹吸收力可是很强的，李皓他们在吃饭，黑豹就在玩，玩着玩着，将整个包间所有能量都给吸收了，李皓可不背黑锅。

    而此刻的李皓，并未回巡夜人总部。

    夜色下，他面带笑容，头戴礼帽，手持权杖，开始了呼叫模式：“南拳连长，收到请回复！”

    ……

    皇宫中。

    南拳瞬间蹦起，忍不住破口大骂：“艹！来了这，惹祸了，喊我了！之前修炼，倒是躲的比谁都快……你这王八蛋……”

    他都收到消息了，李皓才联系自己，这是要喊自己去干架吗？

    我怕死！

    和财政司干架，他可不太敢。

    可是……还是经受不住剑能的诱惑，挣扎了一会，才回复道：“你在哪？”

    “九龙阁门口，等你哦，南拳师叔，想你了！”

    “……”

    南拳沉默一会，发了一句极长的国骂声，然后开始朝外走去，李皓，你做个人！

