    晚秋的气候变化无常，前一刻还艳阳高照，下一刻已是乌云密布，原本明朗的天色，变得阴沉黯淡的起来，层层叠叠的黑云中，电光闪烁不定。

    轰……

    一道闪电划破了黑暗，光芒映照在大地上。

    罗刹分院的第二分殿广场上，面色冷峻的少年垂手持剑，暗红色的鲜血流淌而下，滑过剑刃，一滴滴的落在地上，在他的身后，已有数名执法殿学员躺在地上。

    “冷无言，你不要执迷不悟，速速放下手中的剑，束手就擒！”为首的执法殿学员喝道，眼神中透出惧色，其余执法殿的学员围在四周，满脸戒备的盯着冷无言。

    这些执法殿学员都是由上一届的学员组成，在同届中实力虽属于一般，但放在新一届学员中，却是属于最顶尖的层次，可眼前这个模样俊俏得不像话的新一届学员，实力却是恐怖至极，一路从第一分殿广场杀到这里，被击倒的执法殿学员已有十八名之多。

    轰！

    震耳欲聋的雷爆响起。

    冷无言迈出了一步。

    “拦下他。”为首的执法殿学员喝道。

    早已蓄势待发的其他学员，冲向了冷无言，手中的执法棍从四面八方砸了下来。

    冷无言抬起头，令人窒息的俊朗面容上，透着冰冷的寒意，伴随着天空闪过一道电芒，一道锐利的剑芒穿透了密集的执法棍。

    两名执法殿学员身躯一僵，手中的执法棍咣当一声，二人已经倒地。

    其余执法殿学员见状，迅速朝后退了一段距离，面容紧绷，神色戒备的盯着冷无言，有的眼神已经透出了深深的惧意，没想到这个俊朗无比的少年，在受伤的情况下，还有如此强大的战力。

    “一群废物！连新一届的学员都抓不住。”

    远处传来一阵怒喝，只见两男一女快速赶来，为首的是一名鹰钩鼻男子，五官倒也俊逸，只是眼睛狭长，给人一种阴狠的感觉。

    “许一玄师兄……”

    为首的执法殿学员见到来人，不由暗暗松了一口气。

    许一玄三人是执法殿的学员之一，并兼任执法殿执事，同样是上一届的学员，但是这三人在罗刹分院中，却是有着极高的名气，实力位列罗刹分院一流的层次。

    “是你自己跪下束手就擒，还是让本执事亲手抓拿你？”许一玄瞥了冷无言一眼。

    冷无言垂落的手臂微微抬起，剑尖斜指着地面，这般举动已经说明了他的决定。

    “这么说，你还是要继续闯，真是不知死活的家伙，区区炼体第八重的修为，也妄图要闯入内院。”

    许一玄面露不屑，双手缓缓摊开，站于广场台阶上，目光俯视着冷无言，“好，我给你一个机会，若是五招内，你能让我退上一步，我就让你过去。”

    其余二人没有说话，而是站到了一旁，神情透着戏谑。

    唪！

    冷无言动了，手中的剑带着凌冽的寒意，化作点点冰霜，如同狂风暴雨般笼罩了许一玄。

    面对这一击，许一玄面露不屑，横手一推，蕴含真元的手掌从重重剑影中穿出，拍在冷无言的肩膀上。

    咔嚓！

    伴随着骨头碎裂的声音，冷无言跌飞了出去，重重砸落在地上，一口血禁不住喷了出来，骨头碎裂的痛楚，并未让他的神色有丝毫的变化，微微摇晃了一下头，用剩余的右手支撑着身体爬了起来，冷无言俊逸至极的面容依旧犹如万年寒冰般，但是眼神却透着惊人的坚毅。

    “还真是顽强的家伙，可又有什么用，别说你才区区炼体第八重，哪怕是第九重，也别想撼动我分毫。你还不明白吗？化元初境和炼体境的差距，根本无法弥补。”站于台阶上的许一玄，高傲的俯视着冷无言。

    冷无言一跃而起，剑锋再度泛起了森冷的寒芒。

    “冥顽不灵，给我滚回去！”许一玄低声喝道，横空一掌拍出，真元吐露，引爆了周边的气流。

    咔嚓！

    右臂骨头碎裂了，冷无言的身躯高高抛起，长剑脱手而出，一人一剑重重的砸落在地上。

    “这下应该站不起来了吧？”执法殿的学员说道。

    话音才刚落，倒在地上的冷无言再次艰难的爬了起来，此刻的他紧咬着下唇，因为过于用力，嘴唇被咬破，殷红的鲜血顺着嘴角流了下来。

    “双手都被废了，你还如此执迷不悟。”

    许一玄显然失去了耐性，神情冷了下来，狭长的眼睛闪烁着阴狠之色，身为化元初境的修炼者，对付一个新一届学员，随手一击就足够了，结果冷无言承受了两击，还能再度站起来，若是传出去，那他必然颜面扫地？

    轰！

    伴随着一道惊雷，冷无言双足轻点，横身而起，修长的腿飞踢了过去。

    “废了你的双脚，看你还能不能站起来。”许一玄哼了一声，双手如鬼爪般探出，真元激荡而出，贯穿了双臂，十指仿佛化为了利器。

    突然，冷无言踢出的腿上泛起了两股惊人的水火气劲。

    斜月斩！

    这是罗刹分院的功法之一，威力极大，在冷无言的施展下，腿部化出锋芒，仿佛成了一柄巨剑，伴随着水火双灵魄释放出的最强力量，斩向了许一玄。

    没有来得及防备的许一玄，顿时被这一脚踢中了手臂，强大的气劲爆发，令他禁不住朝后退了一步。虽然冷无言没伤到他，但却是令他暴怒如雷，眼眶中充满了血丝，身为化元初境的修炼者，竟被一名炼体第八重的新一届学员逼退了一步，若是传出去的话，脸都要丢尽了。

    “你找死！”许一玄目露凶光，双臂横伸而出，重重砸落在冷无言的双腿上。

    咔嚓……

    冷无言被拍飞出去，跌落在地上后，滑出了一段距离，地面上被鲜血划出了一道长长的轨迹，躺在地上的冷无言一动不动，谁也不知是死是活。

    “妄图想要通过我这里，真是愚蠢至极的家伙。”许一玄淡漠的看着一动不动的冷无言，眼中满是轻视和不屑。

    轰隆……

    接连两声暴雷，豆大的雨点洒落而下，混合着鲜血的雨水，将四周染得一片通红。

    暴雨中的天地变得更加昏暗，不时闪烁的电芒，偶尔打破黑暗的平静。

    四肢被废的俊逸少年，身躯抽搐了一下，紧接着颤抖了起来，艰难的昂起头，眼神一如既往的坚毅，他的手脚已经不能动了，但是他还是用尽全力，用肩膀支撑，朝台阶爬动，伤口的鲜血伴着雨水流淌。

    为了给林墨讨回公道，冷无言就算是付出生命也在所不惜，他可以不要自己的尊严，但绝不允许林墨被不公平的对待。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

