    富丽堂皇的房间，因岁月的消磨，变得斑驳沧桑。

    经过简单打理，这里至少干净了些，可以住人。

    玄歌俏脸通红，低着头小声道：“我...我回房间...”

    梵泪熄面无表情，坐在椅子上闭眼感悟。

    赤羽子叹了口气，道：“现在的年轻人，唉...贫道也回房间。”

    鳝哥盘在小桌上，咬牙切齿地吃着果子。

    旁边，依旧传来声嘶力竭的呐喊。

    那是慕容柔弱的尖叫声。

    吃了几个果子之后，慕容柔弱的尖叫声没了，风无相的惨叫声传来了。

    鳝哥连果子都吃不下去了，直接将桌子掀翻，大吼道：“是可忍孰不可忍！娘的！气死老子了！”

    “洞房就洞房吧！这声音比他妈打雷还响，你方唱罢我方唱，轮流折磨老子！”

    “真希望风无相这王八蛋直接萎掉。”

    段小明笑了起来，道：“圣龙啊，你这就是嫉妒，嫉妒让你面目全非。”

    鳝哥大怒：“放屁，这么大声音你听不见吗？”

    段小明笑道：“心静，就听不见吵闹，是你着相了。”

    “卧槽！”

    鳝哥操起果核就朝段小明砸去，道：“这种时候还装逼，老子揍你。”

    嘭！

    门被推开。

    风无相穿着单薄的白衣，偏偏倒倒冲进客厅来，瘫坐在椅子上，端起茶杯狂灌了几口，猛喘粗气。

    客厅中，陷入了短暂的安静。

    鳝哥疑惑道：“你这是...”

    风无相脸色惨白，喃喃道：“最开始，我还可以与之拼杀搏斗，很快便渐渐落入下风，最终身体几乎崩塌。”

    “万古圣体实在太猛了，兄弟们，且让我休息片刻，再斗恶龙。”

    这下段小明都听不下去了，拿起果子就砸了过去。

    风无相转头就跑。

    段小明和鳝哥满腹怨气，各自回房。

    直到此时，梵泪熄才慢慢睁开了眼睛。

    她的瞳孔散发着淡淡的灰色，依旧面无表情，没有言语。

    她的感情在慢慢消退。

    《葬命神箓》的反噬，比她想象中的更严重，也比其他人预测的更严重。

    ......

    众人依旧在秘境，等待着外界利用阵法再次开启秘境。

    魔灾消失之后，这里的危险已经不足以威胁到众人，所有的修者都在窥探这一座残破的太古之城，企图找到一些有价值的东西。

    而风无相也带着众人，在这座城市游走。

    他们已经没有了威胁。

    在《葬命神箓》、孔雀之羽、圣笔、《圣语》、夜祭之杯等各种神器之下，其他修者就是有杀心，也没胆子再出手了。

    “这就是济慈红楼吗？好多婴儿、孩童的尸骨。”

    玄歌轻轻叹息着，呢喃道：“这些尸骨早该化作黄土，却在魔灾的影响下，一直保存至今，或许很快，就要消失不见了。”

    梵泪熄道：“魔灾降临之时，她们是最无助的，意志太薄弱，直接化作了邪尸恶鬼，想来着实悲惨。”

    鳝哥都不禁感叹道：“是啊，自古以来，魔灾都是令人恐惧的，其残酷性比我们想象中的还要令人绝望。”

    慕容柔弱道：“我们给她们报仇了，希望她们可以安息。”

    赤羽子道：“据说璃月王都在巅峰时期，有着数千万人口，然而魔灾降临，全部殒灭，生与死，真是一个无法理解的话题啊。”

    玉明子点头道：“赤羽子道友的话有些深邃了，生与死的判断，连许多神灵都无法领悟，这涉及到很高深的道。”

    众人都闲聊着，只有风无相，眉头紧皱，心中有一种莫名的感伤和明悟。

    死亡，他是经历过的。

    见证死亡，更是不知道多少次了。

    可是至今不明白，死亡到底是一个什么标准？

    是肉体的殒灭？还是灵魂的消亡。

    是轮回转世，还是彻底被人遗忘，消失在历史长河之中？

    若是以肉体为标准，那么自己每一次化作恶鬼之相、邪尸之相，是否就是经历了一次死亡？

    若是以灵魂的消亡为标准，那自己是否是从未死过？

    一些哲学的问题，渐渐往道的方向靠近。

    “你们做你们的事，暂时别管我。”

    说了句话，风无相便直接在原地盘坐了下来，闭上了眼睛。

    他要抓住心中明悟的契机，去实现道的层面上的飞跃。

    “他这是...”

    段小明有些懵。

    玉明子连忙道：“应该是有所感悟，别管他，让他一个人安静。”

    而风无相已然感受不到周遭的变化。

    他进入了一个难得的蜕变时刻，从这一世，往上一世，已经有数百年没有心境上的突破了。

    他此刻，尤为清醒。

    上一世炼化世界，为什么会失败？

    他曾想过，然后把症结归为暗中有人阴自己。

    而如今清醒到极致的他，才终于发现，原来自己的境界根本没有到炼化星辰，逆转阴阳的地步。

    修者，本质上是修行者。

    除了力量之外，还得要有相应的心境和灵魂。

    当初的自己，为了炼化星辰，心态变得焦急，欲速不达，自然便失败了。

    来到这个世界的自己，似乎也从来没有真正清醒过。

    处于世界的什么位置，未来的目标是什么，想做什么样的事，该怎么做，似乎也没有太多清晰的认知，只是随着情绪，靠着一时的激愤，喊了喊口号而已。

    如今，清醒的他，终于找到了自己的症结。

    《大暗黑经》的本质，是诸天万界，神魔妖邪，皆是本心。

    成为魔祖之后的自己，似乎眼中只有魔，却失去了本心，所以最终才会身死道消。

    我悟了...

    似乎还不晚。

    风无相呢喃着，轻轻道：“诸天万界，神魔妖邪，皆是本心。”

    他又回忆起创立《大暗黑经》的时候。

    那是一个暴雨夜。

    在经历了七十多天的追杀后，在反杀了所有的敌人后，他心有明悟，创出了《大暗黑经》前四相。

    魔徒之相，恶鬼之相，邪尸之相，判官之相。

    魔徒，即灵气化魔气，人躯化魔躯，以极端之法，成极端杀伐。

    恶鬼，即魔气化死气，魔躯扭曲成鬼灵，缥缈无踪，邪魅诡化，以莫测之法，成极端杀伐。

    邪尸，即魔躯化死躯，刀枪不入，水火不侵，以死亡之法，见生死之门，成极端杀伐。

    判官，即死躯回归魔躯，灵魂超脱凡俗，见死灵，闻死界，见生死之道，断命运之盘，以法则之力，成极端杀伐。

    如今，魔徒已过，恶鬼已历，邪尸已成。

    判官，正是参悟法则之时。

