    布鲁诺·曼海姆从宴会大门进来，其手下也鱼贯而入，有十人左右，西服，腰间鼓鼓携带着手枪。

    他身材高大，孔武有力，比起一般人要来的有煞气，当然无法和托拜厄斯·惠尔这种类似异形一样的怪物，他和托拜厄斯·惠尔一直作为大都会两个黑帮的二代而成为对手。

    他听到巴帝和托拜厄斯·惠尔的对话，一进来就看见自己的老对手托拜厄斯·惠尔站在巴帝的身后，他冷讽：“托拜厄斯，你坠落了，竟然想要靠着来自贫民窟的蠕虫，想要倚靠他们平定你昨晚杀了自己父亲，引起的动乱吗？”

    托拜厄斯在巴帝背后，冷冷的看了他一眼，没有人知道巴帝给他的信许诺了什么，这完全值得他舍弃什么老大的位置，跟随在巴帝的手下。

    “他们老了，跟不上时代，丑陋，你也该劝你的父亲退位了，要不，让我来动手也可以。”托拜厄斯残忍的冷笑道。

    布鲁诺·曼海姆的全名是布鲁诺·丑陋·曼海姆，不过因此中间名字不太好听，一般便直接舍弃中间名字，只有托拜厄斯常常讽刺他的名字，才特意的称呼中间名。

    就像巴帝，他的全名是巴缪洛帝·君·特拉特斯古，而一般普通人则是会称呼他巴缪洛帝·特拉特斯古，中间的君字，是比较少带上的称呼。

    布鲁诺·曼海姆眼眸凶光迸发，身体骤然发紧，像豹子一样仿佛已经准备好猎食奔跑爆发，然后又冷静下来，斜眼看着托拜厄斯，嘲笑道：“丧家之狗在叫，你的组织一百的地盘，我国际帮会帮你‘管理’了。”

    托拜厄斯冷眼看着布鲁诺·曼海姆，即将想要说话的时候，被巴帝举手截止，他便闭嘴不言，站在巴帝身后看着布鲁诺·曼海姆像小丑一般。

    布鲁诺·曼海姆皱着眉头，托拜厄斯的态度让他捉摸不定，这个巴缪洛帝是什么来头，这么容易就收复了组织一百的托拜厄斯，令他杀父夺位，这简直是有点儿戏。

    “布鲁诺·曼海姆先生，请不要打那片地盘的主意，组织一百已经不存在，那里是我巴缪洛帝的地方。”

    巴帝微笑着说道，他倒了三杯葡萄酒，随手递一杯给托拜厄斯，和他轻轻的碰一杯，抿了一下，然后又作了一个请的姿势，让布鲁诺·曼海姆入座，一起用餐。

    布鲁诺·曼海姆并不领情，冷着脸，站在原地，冷眸微眯：“巴缪洛帝！凭什么？就凭你在自杀贫民窟，把自己营造成刀枪不入的神吗？”

    巴帝喝酒的姿势顿了一下，他这才知道，原来布鲁诺·曼海姆这些人，还是把他当做是普通人，当做是子弹射击便会死的普通人。

    这就难怪了。

    人，总归是不见过鬼，不知世间深浅的。

    巴帝直接放下高脚杯，走到托拜厄斯的身边，笑着道了一句随我来，便用手按在他的背部，推着他被动的走。

    托拜厄斯脸色一变，他拥有两人并排的体型，体型庞大，接近两百公斤的体重，竟然就被巴帝这么用手背部轻轻推着，不由自主的走动，这是什么力量？

    把托拜厄斯推到布鲁诺·曼海姆的面前，巴帝又把手搭上布鲁诺的肩膀，其实他也想把手搭上托拜厄斯的肩膀的，无奈托拜厄斯的体型太大，这才没办法的推着他走。

    “你想干什么？”

    布鲁诺身形骤紧，他挣扎了一下，竟然发现没有办法挣脱肩膀上的手，如精钢一般紧紧禁锢着他，他骇然震惊，恰好和身旁的托拜厄斯对视一样，都从对方眼中看出骇然。

    “住手。”

    “曼海姆少爷。”

    “放手！”

    他身后带来的手下纷纷从腰间拔出手枪，大声厉喝着，指着巴帝。

    巴帝把两人推，和捞着肩膀，一左一右的弄到了阳台，落地玻璃窗打开，面前是繁华，五光十色的城市，车流前灯不停的在流窜。

    远一点，是在海面上的莹莹灯火闪烁，有游艇，游船在海面，海港附近声色犬马，极尽享受。

    略带着少许咸咸的海风呼呼的吹进这个阳台，把两侧的精巧的金色窗帘吹起。

    巴帝轻吸着气流带来的海的味道，海风微微抚摸他的脸孔，有点毛绒痒痒，他笑了出声。

    布鲁诺目光沉静下来，沉声说道：“你想要干什么？”

    “这里离地面有一百二十米，大概也就四十层楼，我们一起跳下去，我带你们飞。”巴帝笑着说道，迎着夜色海风，吹乱了他的发丝，然后顿了一下，自己还不会飞，又说道：“带你们去看一下大都会的海！”

    布鲁诺脸色难看，眼眸看着巴帝，定睛看了一会。

    他才凶狠的道：“只要你敢跳，那就一起死。”

    他不认为会有人那么傻，敢从四十楼，一百二十米高跳下，他认为这只不过是巴帝唬人，从自杀贫民窟出来的人的确有一股狠劲。

    但想要这样的让他布鲁诺·曼海姆屈服，那是不可能的。

    他布鲁诺·曼海姆在国际帮，什么事情没有经历过？

    吓不到我的！

    托拜厄斯一张粗大的白脸紧抿着嘴唇，眼神有着骇然压下的惊恐，嗡嗡沉问：“老大，我会死吗？”

    “不会！”

    巴帝仍然笑道。

    托拜厄斯点一下那张白色的大脸，沉沉说道：“那我就相信老大。”

    “那就…走你！”

    “哈哈……”

    巴帝一踏步，迎着略带腥咸的海风大笑着，一脚踏上了阳台的石围栏，在狂风高空中带着身旁的两人一跃而出。

    感受到已经一跃而起，脚面离地的触感，布鲁诺紧束着呼吸，震惊的脸上骇然万分！

    他妈的是真跳啊！！！

    两人心脏都要窒息了，一百二十米高，四十层楼高，掉下去会变成怎么？

    是成为肉酱。

    布鲁诺不知所措了，手足僵硬，骇然恐惧从心中升起，已经无法思考！

    布鲁诺和托拜厄斯屏息着呼吸，瞪着眼睛，狂风如刀子一般刺入他们的鼻子，眼睛，让他们泪腺情不自禁的蔓延出眼泪，然后又被狂风吹走。

    狂风简直是要撕裂他们的脸皮，瞪着的眼睛马上就充血，血丝升上了眼白，地面那散发荧光的灯柱，街道两旁的车辆，行人，树木，就在他面前逐渐的变大。

    这是一种无言的恐惧，窒息的恐惧降临。

    大脑都无法抽取氧气维持思考，脑袋就停顿在眼前越来越接近的地面。

    他们背后的手下包括卢瑟都怔住了。

    跳得太快了，他们都没有反应过来。

    原来……是真跳啊！

    巴帝用手稳稳的按在他们背后，他的手部微微出现一股力场，紧紧贴着两人，让他们不至于在空中变向乱飞。

    这是从前几天从死亡的女杀手身上实验出的肉体运用技巧。

    人的身体，每一个细胞都拥有磁场，当细胞足够的强大，这种磁场通过每个身体细胞联系起来，甚至能够在身上形成一种可控的力场。

    另外，氪星人为什么会飞，就是因为能够统一身体力场，控制着力场像水上飞鞋一样，从每个毛孔当中喷发力场的力量，摆脱地心引力，一飞冲天。

    当然巴帝现今仍然还不会飞，但是能够微弱的控制到力场，控制身体更加的自如，使自己更为轻盈，跳得更高更远，利用力场吸附着两人的身体，这倒是轻而易举的。

    死之前就是一片空白，什么人生走马灯都是假的，死亡的恐惧一刹那就临身，根本就没有多余的时间思考了。

    两人面对着向下的冲力，只能被动的被狂风吹到透不过气来，瞪着眼睛，心脏加剧的开始跳动。

    面临越来越近的地面，越来越大的轿车顶，树木，路灯灯光，那铺设大理石的地面，两人已经是没有思考的余地。

    巴帝的风衣在背后猎猎疯狂作响，是耳边除风声外最响亮的声音。

    “哈哈！！”

    他在空中大笑，看着两人已经呆了的表情，忍俊不已。

    然后直到地面。

    巴帝身体力场从脚下喷薄而出，他推着两人，好像轻而易举的踏地走两步，整个人有一种轻盈，奇异的美感，推着两人背后又一飞冲天。

    完全像是顺滑着一个U，就又飞天远远成为一个点。

    “轰”

    尽管巴帝看似轻轻，但地面依旧被巨力踏出大坑，大理石龟裂，路边的轿车摇晃不断，消防栓‘砰’的一下，爆炸开来，白哗哗的水柱冲天而起。

    附近的人纷纷惊声恐惧大叫起来。