    夜枭双爪和身上没有被带上任何锁链，看来在夜枭身边是有一个阵法所在的。

    夜枭在念果拿出来后，情绪很是激动，同时很是示威和威胁的对着黄枫叫。

    似乎在对黄枫说，你要是不放下念果的话，就等着被它撕碎吧。

    不过，黄枫笑了笑。

    这念果也是放的刚好，他就算拿走念果，夜枭也够不着他，就在他要摘念果的一刻，他突然抬起头。

    这一抬头正好对着了夜枭的眼睛，他从夜枭的眼睛里看到了一种期待。

    这种期待明显不是对念果的，而像是期盼着黄枫摘走念果。

    “念果不是你渴望的食物，而是可能是令夜枭乖乖在这里的原因。”

    黄枫想到。

    “这念果到底哪里不简单。”

    黄枫也算是经历的很多了，于是就猜到了一种可能，夜枭身边有阵法的话，这念果可能就是阵法之基。

    一旦摘走念果的话，这夜枭可能就再也囚困不住了。

    “摘不摘？”

    想到此，黄枫犹豫，不过他的犹豫就在一瞬间。

    “想你这没毛的畜生，也追不上我。”

    念果是法师眼中的至宝，就算是最平凡的念果，五阶法师都能抢破头，黄枫怎么可能放过。

    于是，犹豫在瞬间被击碎，黄枫伸手摘走念果，就在念果离开花朵的时候，花朵凋零，正株花也是顷刻枯萎。

    与此同时，黄枫身侧一股狂暴的气势猛然升起，此气势让的这个山腹有崩塌之感。

    夜枭的身体膨大了一倍之多，身边荡漾而开黑色的能量，黑色的能量犹如飓风。

    “走。”

    黄枫早有准备，他猜测的没错，这念果绝对就是困住夜枭的阵法之基。

    黄枫所化剑光飞驰。

    夜枭立即发现了黄枫，而它又怎么可能忘记和放过放自己的人呢。

    事实上，黄枫猜得了囚困和阵法的事情，却是猜错了念果和夜枭的关系，念果就是夜枭最钟爱的食物。

    不管如何，身上有念果的黄枫就立即成了夜枭的目标。

    夜枭一翅挥来，就像是一把十丈长的刀切来，那剑光被碰撞了一下，却是更快的离去。

    夜枭脱困，发出天高任鸟飞的啸声，随即也是如一道黑光一样追向黄枫。

    因为夜枭体型很大，这一路几乎就是撞碎山腹前行，但速度依然很快。

    不过这种快相当于没有什么阻挡来说已经慢了两三成了，不然的话，就算黄枫有御剑古术也会被追上。

    黑暗之前，一束光芒照射过来，黄枫感受着身后的波动，又快了几分，然后冲着光芒冲去。

    “夜枭怕光。”

    眼看就要被追上，一只五丈大的爪子已经探来，黄枫无可闪避，只能挡。

    “给我斩！”

    华青剑飞出，斩在这只大爪子上，发出了铿锵的声音，还有火花四溅，黄枫借着一斩之力，更快的退后，终于于是冲过了光芒，来到了黑暗之外。

    “啊。”

    那巨大的爪子也一样深出来，直接把光芒全部遮盖，这是一个洞口，此爪却像是比洞口都要大。

    不过，此爪在光芒中却是在冒烟，黄枫听到了夜枭痛苦不甘的叫声，那只巨爪快速的收回。

    一抹剑光飞来，黄枫收回了飞来的华青剑，然后才是轻吐出一口气来。

    “这伤。”

    不过，黄枫又皱眉。

    因为，他在逃的时候中了夜枭一击，若不是他躲的快，肉身强横的话，这个时候已经是被破开了肚皮显露出肠子来。

    此时，在黄枫腹部到胸口有一道伤口，这就是夜枭那一翅膀所伤。

    不再被囚困的夜枭何其强大，可能因为关押，一时还未恢复巅峰，但也绝对不是凤涅之下可比的。

    若非他有御剑古术，若非那地方狭窄，且在山腹中，夜枭都不敢动静太大，怕那万丈之山坍塌，彻底埋葬他的话，这次黄枫就会栽在那里。

    “好在，这次险而又险的拼命是值得的。”黄枫想到，他边服下灵药，边估摸着手上的念果，能让他的精神力提升几倍。

    念果是提升法师精神力的，而非直接提升法师的境界，就比如说同境界，一人服下念果，精神力却是同境界的一倍以上，甚至有可能比肩更高的境界。

    黄枫的精神力本来就远高过同境界，再服下念果后，就有希望在四阶前期的精神力，却有四阶后期的精神力。

    不过，眼下自然不是服用念果的最好时机。

    黄枫转过头，这一看就是一愣。

    “这就是虚空大陆吗。”

    只见，前方漂浮着很多岛屿一样的版块，大者有千里，小的有百米。

    而在这些版块上则是耸立着山峦或者是各种殿堂，楼台。

    此时，所有人都在其中。

    “这墓何其大。”

    黄枫震惊中升空，他眺望而去，这些漂浮的版块，一直蔓延到很快的地方，而似乎越在里面，版块也越大。

    “那里……”

    黄枫忽然目光一凝。

    在这形似大陆版块的尽头，有一座轮廓像宫殿的东西在那里盘卧着。

    隐隐给他感觉，此地最重要的也是最有可能蕴藏着宝贝的就在那里。

    黄枫收回了目光。

    “这暗夜大尊可真是心思古怪，人死了，却留下了这样一个宏伟，震惊世人的墓。”

    黄枫找了一圈，也没见过尹家兄妹以及郭家兄弟，显然走出来的人，早就投入进去这片虚空大陆了。

    谭若若和慕容灵也没踪迹。

    不过，黄枫也不担心她们两个，谭若若的实力要比他高。

    忽然。

    黄枫淡然的伸出手，夹住了自左侧刺来的一柄剑，此剑的主人很是惊恐。

    咔。

    黄枫直接掐碎这三阶兵器，然后捏住兵器碎片，兵器碎片就是射穿了来人的额头。

    一切行云流水，电光火石。

    “人还没死够吗，没死够的话，再来。”

    黄枫淡淡道。

    此时，有不少道目光都看着黄枫，眼神有着贪婪在其中，这种眼神不言而喻。

    不过，在听到黄枫这句话后，他们的眼神都是狂变，脸色也是浮现了几分忌惮。

    黄枫在离开悟道海的时候，当时一共有二十左右人的要从黄枫手中夺走御剑古术。

    不过，最后没有一个人活着。

    而且那二十个人都是黄枫所杀，这二十个人中修为最强者都有塑洞前期的实力。

    现在，这几个人修为也不过就是在洞天境界左右。

    黄枫身躯一晃，就是落在了一个版块上，没有人阻拦，黄枫很清楚，之所以没有太多的人以及洞虚境界的人找来，并非是对他的御剑古术没有兴趣，而是忌惮于他身后的圣阳门。

    有时候，强大的背景就是一种震慑。

    如果，黄枫不是圣阳门弟子，且也很不出色的话，此时早就被围攻，洞虚都会出手。

    他所站的这个版块，不算最小，也就是千丈左右，这版块上有一片桃树林，而在桃树林中有一个屋子，屋子前面的石头上放着一张琴。

    此时琴正在发光，有琴声发出，琴声充满了杀伐之音，使的桃花树下桃花落，明明无限美丽，给人一种肃杀之意。

    在桃花纷飞中，很多人都在大战，进行生死大战，且面露痴狂之色。

    黄枫站在这里，看到了有人意识到这琴是宝贝，便是也进入了桃花林中，随后竟像是变了个人般，也是立即加入到了战斗中。

    很快，桃花林中一共二十几个人，此时却只剩下了两个人。

    两人都面露癫狂之色。

    “圣琴是我的。”

    “你该死。”

    两人诡异的对轰，最后竟是诡异的同归于尽，桃花林桃花卷动，随即又恢复平静。

    再看桃花林，桃花依然落，可是地上的尸体和残肢断臂，以及血液都是消失的一干二净。

    黄枫暗吸一口凉气。

    不是他亲眼所见的话，要是有人说的话，他还真不怎么相信。

    “什么圣琴，分明就是魔琴。”

    “好古怪的地方。”

    同样也有不少人目睹了此地的诡异，都是寒气涌在头顶上，本来对那琴有期待，可此时都是望而却步，连忙离开这里。

    反正虚空大陆有很多。

    一个人全部搜一遍可能都需要一年以上之久，现在这么多人也更是争分夺秒的时候。

    没有人愿意送死，而放弃一大片的森林。

    很多人都是立即去了其他地方。

    “魔琴。”

    “千音功。”

    黄枫目光闪烁，他却是站在桃花林外不动，而是在思考，这个竖琴至少是四阶顶级的法器。

    如果他的千音功再辅以这样的音道法器的话，威力将会成倍的增加。

    “我不用圣剑的力量，或许依靠此法器，也能斩杀洞虚境界……”

    黄枫目中锐利的光芒射出。

    他手段齐出才能和洞虚前期拼个相当，而对方若是有杀手锏的话，死的只能死他。

    他遇到洞虚境界除了跑还是只能跑。

    不过，要是他有此法器辅助的话，很有可能借此斩杀真正洞虚境界。

    洞天中期的他，要是能斩杀洞虚境界，想想都是让人激动。

    就在黄枫要打这个竖琴注意的时候，又是有两人闯入进去，结果无一不是被影响到，最后也成为了这里的肥料。

    “魔音琴，想不到失传很久的魔音琴，竟然在这里……嗯，没想到此地还有一个想送死的，不过……今天本少开恩，放你一命，给我滚吧，这魔音琴我要了。”

    就在这时，一个贵公子模样的青年出现在这里，目光一扫而过。

