    第63章 逃出升天，再馅危机

    随着十首烈阳蛇化成小白蛇，这第二关也就顺利通过了。

    小白蛇和千仞雪也熟了许多，懒洋洋地趴在她头上，十分惬意。

    “走吧，还有最后一关，我们就能获得杀神资格，走出杀戮之都了。”

    两人继续前进，开始闯第三关。沿着通道一直走，在离林峰他们近千米的上方，出现了一个很大的洞口，过了前面无路的地段，到达上方的洞口爬出去，就逃出升天了。

    千仞雪六翼天使武魂释放，拉着林峰向洞口飞去。

    “小心！”

    林峰猛地拉回千仞雪，一道黄泉岩浆堪堪擦身而过。

    “是那只被杀死的地域蝙蝠王吗？”

    千仞雪惊骇道，她正看到一头形似蝙蝠的双翼凶兽从黄泉中缓慢爬出，如同来自地狱的使者。

    “果然，这最后一关没有这么简单。”

    那只邪魔蝙蝠冲天而起，将后方的道路都给打沉了下去。

    “前后无路，凶兽当道！”

    林峰重瞳术再开，双眸中似乎有大星沉浮，蕴含恐怖的力量。同时玄体之功也运转起来，随时准备与蝙蝠王一战。

    “走！”

    千仞雪下次拉着林峰，奋力向上飞去。不料那头蝙蝠王也跟着飞了上来，似乎要和他们同归于尽。

    看着越来越近的蝙蝠王，林峰没有办法，只能祭出杀招，“重瞳劫光！”

    刹那间，林峰双瞳迸射出两道金色光束，猝不及防之下蝙蝠王中招，整个身躯迅速干瘪下去，生机消散，落入黄泉岩浆中。

    轰！

    或许是不甘心，蝙蝠王临死前直接爆炸开来，强大的杀伤力席卷开来，直接将即将到达洞口的两人震晕了过去。

    昏迷中，林峰仿佛看见了尸山血海，修罗屠尽万人。在没有光的地狱城里，到处是鬼哭狼嚎，阴风阵阵，不禁让他毛骨悚然。

    随即，他体内的杀气快速向丹田聚拢、压缩，形成实质的杀气流，将一方天地给笼罩起来，仿佛他就是这方天地的主宰一样，整个人的战力极速飙升，大到了及其恐怖的层次。

    “哈哈哈哈…，年轻人，很不错，我在神域等你！”

    恍惚中，林峰似乎看到一个伟岸的大能背着他说话，光是瞟了他一眼，林峰便被他身上的神光刺的双目流泪。随后那人逐渐消失在混沌弥漫的上空。

    “林峰，林峰，醒醒。”

    一片混沌中，林峰似乎听到有人在叫他，随后整个修罗地界开始崩塌…

    “嗯？我们出来了？”

    林峰缓缓睁开眼，光线有些刺眼。身旁一道倩影吸走了他的注意力，千仞雪一袭青衣，身段绝佳，高贵之中又不缺少灵动。

    “怎么啦？千仞雪看到林峰盯着她愣神，忍不住问道。

    “嘿嘿…”

    正当他笑的有那么点****时，小白蛇从千仞雪肩头直接跳到他脸上，给了他一个大大的拥抱。

    “哈哈哈…”

    千仞雪笑的前仰后合，胸前的傲然双峰左右晃动，大长腿白皙通透水润，吸人眼球。

    不多时，他们两一起在旁边试了一下杀神领域，都很满意，毕竟战力都上升了好几个档次。

    为了避免打扰修炼，他们爬上一个山坳，这里除了浓密的参天大树，再没有其它生物了。他们要在这里好好巩固一下杀神领域，总结在杀戮之都的收获。

    轰！

    千仞雪周遭杀气肆掠，双眼猩红，似乎失去了理智。

    “嗯？”

    林峰收回心神，看着千仞雪大感不妙，这是被杀气控制了心神。终究还是境界太低了，要是再过一两年，相必她控制这些杀气就易如反掌了。

    他快速出手，把千仞雪抱在怀里，防止她对他发起攻击，同时对她发动重瞳术辅助她战胜心魔。

    良久，千仞雪双眼清明了许多了，脸颊泛红，朱唇欲滴，不断向他怀里钻…

    “这是克服心魔的后遗症吗？！”

    看着千仞雪清明的美目逐渐又变得迷离起来，他不禁疑惑道。

    一开始林峰无动于衷，毕竟这荒郊野外的，万一被人发现那就尴尬大了。看着千仞雪天鹅颈下逐渐出现红斑，林峰才感觉到不对劲，要是再犹豫，她可能性命不保。

    于是，他tuo她的青衣，这静谧的山林中弥漫起一股娇羞，di哼声此起彼伏。这一次持续了很久，一直到千仞雪tan软下去才停止。

    次日，千仞雪羞涩的拉着林峰的手，低眉不敢看他，昨天她们居然做了…

    又过了许久。

    “我们也该出去了。”

    林峰说道，在这里呆了这么久，他们也该回归人类社会了。

    “你带我走吧？”

    千仞雪说道，她不想再回去被安排了，她想要一个自由自在的生活，而不是其他人的工具。这些年伪装雪清河她已经受够了。

    “好。”

    林峰摸了摸她的头，吻了一下，他也不想小雪再次卷入比比东称霸大陆的暗流中，他打算把千仞雪带回宗门或者去往偏远之地，反正现在武魂殿还不知道他们已经通过杀戮之都的考核，至于宗门那边，他通个信就行了。带他成就封号斗罗，卷土重来也不是不可以，到时整个大陆能与他匹敌的估计已经没有了。

    小白蛇扑闪着翅膀上下飞舞，这几天，它长大了不少，已经有一只鸽子那么大了。

    两人携手，走出林间，初升和煦的晨光把两人的身影拉的很长很长。

    一切都静的可怕，连鸟叫声都突兀的没了。

    林峰心头警觉，头皮发麻，他预感到附近有强者在窥视他们，而且不止一个。

    “怎么了，林峰哥哥？”

    千仞雪看到林峰一脸严肃的样子，疑惑道。

    “有人！”

    林峰暗中运转重瞳术，玄体之功也运转起来，整个人状态达到了顶点。

    “快走！”

    林峰揽着千仞雪的腰肢，快速消失在原地，几个闪身就消失在了这片丛林中。

    “还挺警觉，不愧是寒霜斗罗的关门弟子！这次你逃不掉了，为你的所作所为付出代价吧！”

    在林峰他们消失的地方，十几个魂师强者突然出现在那里，等了这么久，他们的目标终于现身了。

    “给我追！我倒要看看这小子能跑多远！”

    说话的人正是武魂殿月关，周身刀刃环绕。他奉命前来，竟看到教皇之女与林峰你侬我侬，接触亲密。这么能忍？！

    (本章完)

