    姜二郎不可置信，“她跑了？她把咱们扔下，跑京城去了？娘啊！她连你都不要了吗？”

    姜大郎更果决一些，“那她给咱们留下了多少两银子？肯定要安置好咱们一家人吧！”

    姜程氏被姜莲珠叮嘱过，她犹豫道，“给了我十两银子路费……我想着十两差不多够我们一家人路上的开销了……”

    姜大郎跳起来，尖叫道，“什么？就十两银子？她自己当大官老爷的夫人了，她的大官老爷夫君，还是咱爹帮她找得呢，要不然，她哪里有这么个天大的福气？”

    姜程氏摸不着头脑，“什么大官老爷夫君？你们妹妹的夫君王老五跟别的野女人跑了呀，你妹妹一个人带三个孩子，过得也挺难的，没有你们想象中的那么光鲜亮丽，你们不要总是把目光盯在你妹妹的身上。”

    “娘，你莫不是瞎了？那个人不就是王老五吗？你当我们没见过王老五吗？他现在换了一身衣裳，你就来诓骗我们了？明明就是发达了！”

    姜程氏明白了，“你们说得是六扇门的廖总督，那只是和王老五长得有些相像的一个人，真正的王老五跟野女人跑了，你们搞错了，我刚开始也是认错了，后面才知道原来天下有长得这么相像的人……人家廖总督出身门户高，怎么可能是王老五，你们快别说了，小心被人听到了，又闯祸了！”

    姜大郎几人听到廖总督几个字时，都惊呆了。

    他们一路流浪了这么多的地方，钱没有赚到，见识还是长了不少的。

    六扇门大名鼎鼎谁不知道，六扇门内有个神面判官廖总督谁不知道？

    他们相信姜程氏不是那种会说谎的人。

    “啊？真的？”

    “我说呢，她姜莲珠走了什么狗屎运，竟然能嫁个大官老爷！原来是误会了啊！那为什么他们在一起呢？”

    姜程氏又解释道，“因为珠儿会看病，在十里镇开医馆，治好了好些人，都说她是神医在世，可能六扇门的官老爷听到了，就想请她去京城里治病，珠儿说京城的学堂多，教得学问更好就去了……”

    姜大郎将信将疑，“她会治病？她啥时候学医的？还神医在世？娘，你是不是疯了？”

    姜程氏便把十里镇姜氏医馆的事迹说了一遍。

    姜二郎也回想起来了，“上次那个捕快抓我们的时候，也确实好像是喊姜莲珠叫姜大夫来着的。娘亲，她出嫁之后就整个人大变了，什么都会了，你与她住一起这么久，有没有感应她变了？会不会是被什么给调包了？”

    姜程氏没好气道，“她就是我的珠儿！我还不知道？我珠儿有出息了而已，你们不要胡说八道，以后也向珠儿学习，娘也不要求你们和她一样厉害，你们能养活自己就成了……”

    姜庆才躺在地上一阵猛咳嗽的，打断姜程氏的话，“她真的都能开医馆了，那她为啥不给老子治腿？看都不看一眼的？”

    姜程氏怼向他，“那要看你自己做过什么事情了，报应，活该报应！”

    一家人又骂骂咧咧几句，才算是彻底歇了心思。

    姜莲珠是真的不管他们了，去了京城。

    又不是什么大官老爷夫人，他们追去京城，也享不了什么大福，讨不了什么大好，还要低三下四的，合计一番，算了，先回老家去，在外面过得太不如意了，太累了。

    拿捏住姜程氏，肯定会有一口饭吃的。

    ****

    江面上船只来来往往，天气也较风和日丽的，有时候行过宽阔的江域，那真正是一望看不到边际，有时候行过窄江，只容几艘船只并排行列的，两岸都是崇山峻岭，猿声啼叫，杜鹃花红，让人心旷神怡。

    程嬷嬷与姜莲珠她们同乘一艘船，这几日，大部分都是程嬷嬷做得姜莲珠她们的饭食。

    姜莲珠不让她动手。

    船上有专门的厨娘，程嬷嬷说闲着也是闲着，非要亲力亲为给她们做菜。

    还特意去问了大宝二宝他们平时爱吃什么，爱吃什么就给做什么，手艺是真正的不错。

    原本，大宝二宝他们对这个新来的程嬷嬷有些抵触的，不明白为什么这个时候，娘亲会收一个陌生的嬷嬷当下人，按理来说，不应该的。

    后来听囡宝说，是姜程氏新结交的嬷嬷朋友，加上这位程嬷嬷的厨艺确实可以，还有就是这位嬷嬷与人相处下来，让他们感觉到很舒适，既没有刻意的接近巴结，让人讨厌，又时刻注意到他们的需求，伺候得周到。

    然后，他们也渐渐的习惯了这位嬷嬷的存在。

    刚好弥补了姜程氏不在的不习惯。

    囡宝上了船之后，就有些焉焉的，她有些晕船，其它人都不晕，好在姜莲珠有晕船药，不要紧，但肯定不如正常的时候那般活沷了。

    程嬷嬷特意照顾了她饮食问题，程嬷嬷的手工女红也挺不错的，给囡宝做了一些小兔子，小老虎，小鸡，小羊之类的布偶玩具，让她玩玩具来分散晕船的注意力，这样就会好受得多了。

    这天，程嬷嬷在船舱甲板上边看小孩子们玩，边缝着手头里的花花绿绿的布片。

    囡宝玩累了，过来在她旁边的小躺椅上歇着，吃东西。

    小桌子上摆着糕点盘子。

    “嬷嬷，我想我姥了，你说我姥她现在在干什么呀？”囡宝兴致不高。

    “肯定是在想我们囡宝呀。”程嬷嬷笑眯眯道。

    “真的吗？”

    “当然是真的，囡宝你都想她了，她肯定会也想你的，放心，你姥以后会来看你们的，或者，等囡宝快快长大，去看你姥，都行。”

    囡宝高兴了，吃了一块红豆糕之后，又凑到程嬷嬷的面前，“嬷嬷，这是给我做的小磨盘布偶吗？”

    “对呀，小磨盘，看，圆圆的上下两块，这上面的一块还有磨眼呢，我一会儿再做几个彩豆子，粘在上面就成了。”

    “太好啦！谢谢嬷嬷，嬷嬷你真好。”

    囡宝是对上次的磨豆子着了魔了，连布偶玩具都是要点名要那个。

