    “杨果呢？”

    杨帆的神念往楼上一扫，杨果的刻意空空如也，天都已经这么晚了，那丫头竟然还没有回来？

    “主人，我要说的就是这个！”噬灵鼠的小鼻子颤动着，两只老鼠眼里面闪烁着暴戾的凶性：“都是那个该死的人类，他不止带着小姐出城猎妖冒险，甚至还屡次出手将我揍成重伤，简直不可饶恕！”

    “主人，您可一定要给我讨还一个公道啊，我出城想要带小姐回来，那也是听了您的命令啊！”

    “人类常说，打鼠还得看主人呢！”噬灵鼠一边告状，一边扇风点火：“我再怎么也是主人的宠兽，那个该死的人类如此殴打我，那分明就是不把主人您给放在眼里啊！”

    杨帆一怔，几天前的记忆瞬时浮现在脑海。

    一个一个星期之前，他似乎真的给噬灵鼠下达过这样一个命令，好像是杨帆的那个无良师傅竟然擅自带着才只有十一岁的小杨果出城猎杀妖兽。

    杨帆当时所得火冒三丈，所以才不惜耗费掉大量的精神力储备千里传音，给噬灵鼠下达了让它将杨果安全带回家并狠狠地修理一下那个所谓的西楚城精神念师分会的会长范成仁。

    只是。

    这才快一个星期过去了，事情还没办完吗？

    这些天杨帆经历了太多的事情，再加上耳边也再没有传来杨果继续猎杀妖兽的系统提示，所以杨帆就本能地以为噬灵鼠已经把事情办好，杨果已然转危为安，就渐渐地不再去多关注。

    可是现在看噬灵鼠这么悲催的状态，怕是事情并没有他所想像中的那么顺利。

    “行了，别那么多废话了，告诉我，到底发生了什么事情，杨果没事儿吧？”

    杨帆瞪了一眼正在不断扇风点火的噬灵鼠，这小家伙本事不大，但是告起状诉起苦来却是一把好手。

    噬灵鼠一缩脖子，乖乖地将这些天发生在它还有范成仁之间的恩怨说讲了一遍。

    其实事情并没有那么复杂，不外乎就是范城成扮猪吃老虎，明明拥有一身强大的精神力修为，却偏偏要伪装成为一只看上去很好欺负的小弱鸡。

    所以，最开始得了杨帆命令的噬灵鼠，就很不幸地在范成仁的手上吃了大亏。

    而后就是噬灵鼠不断地养伤、报仇、再养伤、再报仇的一种无限循环状态。

    从最初开始，一直到现在，噬灵鼠总共与范成仁决战了七次，次次都以一身鼠毛被拔光的悲惨结局收场。

    这还是有杨果在旁边护着，不断地为它求情，否则这只小老鼠，怕是早就变成一只死老鼠了。

    “都是那个范成仁，太过卑鄙无耻，每次都是趁我不备从背后偷袭，否则以我现在王级妖将的实力，怎么可能会打不过他？”

    直到这个时候，噬灵鼠还死鸭子嘴硬，不觉得自己的实力比范成仁差上多少，甚至还隐隐有想要再去与之决战的意思。

    屡败屡战，这是找揍找上瘾了啊！

    这只傻耗子，直到现在都还看不清双方的实力差距，实在是智商堪忧啊。

    “不过，这个范成仁，倒还真是让人意外啊！”

    杨帆记得很清楚，之前在西楚城的精神念师公会见到范成仁的时候，他身的修为气息确实只有精神念师二级左右，没想到竟然是在扮猪吃老虎。

    看他跟揍孙子一样地揍噬灵鼠，说明他的修为实力至少也得在宗师境左右。

    杨果这是算是什么，误打误撞，捡到宝了？

    怪不得从始至终，做为西楚城守护神的朱华南还有朱二姑，一直都没有出现阻止，搞不好，他们早就知晓了范成仁的实力，所以一点儿也不担心。

    如果说之前杨帆还在生气范成仁不自量力竟然敢一个人带着杨果出城猎妖冒险的话，那么现在，知晓了范成仁的大概实力之后，杨帆心中的火气已然瞬时消去了一大半。

    没有实力轻易出城猎妖，自然是冒险。

    不过，有了足够的实力，再去出城猎妖，那就算是护道，是历练。

    在能够确保足够安全的情况下，杨帆并不介意让杨果早点去认识一下这个真实的末世世界。

    既然选择了成为精神念师，那么她以后必然会不可避免地遭遇到这样或是那样的危险，早点儿见见血经经事儿，以后吃的亏会小一些。

    “现在杨果竟然连晚上也不回来了吗？”杨帆轻声向噬灵鼠询问。

    噬灵鼠道：“是呀主人，这已经是第三天了！”

    “那具范成仁不知从哪搞来了一些灵药，说是要为小姐淬体，让小姐武道与精神力量双修。”

    杨帆微微点头，这一点儿，范成仁倒是与他不谋而合。

    无论是单纯的武者还是精神念师，都有各自不可避免的短板所在，如果让他亲自来教导杨果的话，杨帆多半也会使用武道与精神力双修的方法来教导杨果。

    只是。

    这种齐头并进的修炼方式，并不是说说那么简单，寻常人若不得其法，只会两种修炼方式全都被拖累耽误，得不偿失。

    就算是杨帆，想要让杨果的精神力与武道修为同修，也必须要借助系统的力量，不断地为杨果扫除修为瓶颈，还要提供源源不断地修炼资源。

    所以，杨帆实在是很好奇，范成仁是哪来的底气，竟然也想要用这种双修的办法来培养杨果，他就不怕最后会事得其反，反而会误了杨果的精神力天赋吗？

    杨帆的神念直接透体而出，很快，就循着杨果身上的精神波动，在城西的一栋居民楼内发现了小杨果的存在。

    小丫头正盘膝坐在一张宽大的沙发上，神情肃穆，入定修行。

    在她的身边，摆放着三个盛放着二级、三级灵药的玉匣，里面的灵力波动不断，应该都是为杨果所准备。

    灵药还有杨果，全都被一道透明的精神屏障所笼罩，可以防止灵药还有杨果突破的气息外露出来。

    在距离杨果三米外的一张躺椅上，范成仁合衣假寐，算是在为杨果护法。

    杨帆的精神力轻轻在他身边扫过的时候，看上去像是睡着了的范成仁突然睁开了双眼，眸中精光乍显，稍一挥手，就刷的一下将杨帆的精神力给完全驱散。

    而后，范成仁缓缓坐起身来，警惕地朝着四围瞅了一眼，缓缓地退到了杨果的身边，将杨帆给护在了身后。

    “是谁在开我范某人的玩笑？”范成仁淡声朝着屋内的空气言道：“如果只是路过，还请直接离去。如果是为寻仇，还请现身一见！”

    数十里外。

    杨帆的眉头一挑，心中惊诧不已。

    这个范成仁，竟然随意一挥手，就将他释放出去的精神力给完全击溃，这样的实力手段，已经远远不是宗师级别那么简单了啊！

    要知道，杨帆现在可是九级精神念师，虽然还不到巅峰境界，但是他的精神力量却已然无限接近宗师巅峰，同级之中，应该没有人能够这么轻易地将他的精神力驱散。

    可是范成仁刚才，却是轻轻松松就做到了，就像是随手拍碎了一个肥皂泡那么简单。

    “精神灵师！”杨帆心中肯定：“这个范成仁，绝对已经达到了精神灵师的层次！至少也得是二级或是三级左右的精神灵师！”

    真是让人意外啊！

    没想到在这座小小的西楚城内，竟然还隐藏着一位这样低调的王级强者！

    杨帆不由低头看了一眼肩膀上还在不停鼓动着让他去为其报仇的噬灵鼠，忍不住直接在它的脑袋上狠弹了一下。

    这个坑主人的蠢货，它根本就不知道他们现在所面对着的是一个什么样的存在。

    这丫连着数次挑衅一位王者，到现在竟然还能活蹦乱跳的活着，不得不说，简直就是一个奇迹啊！

    “我这就带你去给范会长道歉，记得一会儿表现得乖巧一些，莫要再不知天高地厚，再嚷嚷着要去报仇了！”

    杨帆慎重地警告了噬灵鼠一句，很干脆地就把冒犯一位王级强者的锅甩到了噬灵鼠的头上。

    反正它已经得罪了人家七八次了，也不差这最后的一哆嗦。

    三级左右的精神灵师，杨帆本身并不惧怕，毕竟他自己也不是没有任何靠山的落魄户，他现在光是王级的弟子就有三个，个个都不比范城仁弱。

    只是如果没有必要，杨帆也不愿意去胡乱得罪人。更何况，这个人还是杨果那丫头名义上拜过的师傅。

    挥手在杨爸、杨妈身前布置下了一道简单的隐藏幻阵，防止他们会被什么意外所打扰。

    而后，杨帆意念一动，带着噬灵鼠闪身出屋，只三两秒钟的功夫，就飞身来到了杨果与范成仁所在的房屋门前。

    “啪啪啪！”

    杨帆礼貌敲门，轻声言道：“范会长可在，我是杨果的哥哥，特意前来拜会！”

    屋里的范成仁神色一动，抬头往门外看了一眼。

    “竟然是杨果的大哥，这倒是有些意思了。才几天不见，这小子就已经成了九级精神念师了！怪不得刚才会那么嚣张霸道，竟连老夫这里也敢肆意窥探！”

    很显然，他已经认出了杨帆就是刚刚窥探这里的那道精神力的主人。