    “苏牧，你什么意思？”

    那些帝都天骄脸色都沉下，这是要打算把他们困死在这里？

    “我什么意思，你们应该很清楚，天下就没有免费的午餐。”苏牧弹了弹手指甲，淡淡开口道。

    那些帝都天骄明白了苏牧是什么意图，眼中齐齐涌起怒火，这是在趁火打劫！

    “苏牧，你好歹也是个天才，能不能别这么无耻！”

    “你天才的气节到哪去了？你这是敲诈勒索！”

    苏牧不屑冷笑一下，淡淡开口：“我有天才的气节，但不是跟你们讲的，而你们这些人，也不配跟我谈气节！”

    “还我无耻，没有我，你们早就被通天龟踩死了！”

    “现在我放你们出去，适当收点过路费，已经是很便宜你们了，这叫敲诈勒索？那你们就死在这里吧！”

    说罢，苏牧一挥衣袖，就打算一个人出去。

    “哎，别别别……”

    这下可把那些帝都天骄给吓坏了，急忙拉住苏牧，满脸谄笑的看着他。

    “是我们说错了，我们说话不好听，你见谅，见谅。”

    “何必生这么大的气呢，凡事好谈嘛。”

    苏牧乜了他们一眼，早这么想不就好了？

    “苏公子，你要怎么样才能放我们出去呢？”一个帝都天骄谄笑着开口，苏牧漠然开口：“那就要看你们的诚意了。”

    那些帝都天骄脸上强行扯出来的笑容瞬间僵硬，诚意？这两个字的水分可太大了，诚不诚意的，就全看苏牧心情好不好了，他们都要割肉放血才行！

    他们对视一眼，目光都开始闪烁，随后就慢慢散开，将苏牧围在中间。

    看到他们的动作苏牧眉头微挑，心头不屑一笑。

    “苏牧，这么短的距离，量你的弓箭也发挥不出威力，若是你能让我们出去，我们定会很感激你。”一个帝都天骄阴测测的开口，他的意思已经不言而喻！

    在没有了弓箭的情况下，苏牧在他们面前就如同蝼蚁，若是乖乖听话还好，不听话那就别怪他们了！

    “噢？你们这意思是要对我出手？”苏牧听得乐呵，连点代价都不想出，就想平白得好处，还真是贪心啊。

    “苏牧，你最好别逼我们，没了弓箭，你就是只是一个命府境，我们这里哪个人不能一掌拍死你！”另一个帝都天骄开口，脸上浮现着戾气。

    其余人嘴角都扬起了狞笑，跟他们谈条件，也要有这个资格！

    “不知道该说你聪明还是愚蠢，你聪明的话应该到了外面再……”

    一人自作聪明的开口教训苏牧，若是苏牧将他们关在了里面还能从他们身上挖块肉下来，但把自己也关在里面，不就是让他们任意拿捏吗？

    但他话还没说完，就被苏牧打断：“谁说我是命府境了？”

    “嗯？”

    那些人一愣，什么意思？

    “轰！”

    苏牧身躯一震，天罡境六重的气势冲起，直接解开了他们的疑惑。

    “噌！”

    那些帝都天骄被突如其来的气势冲的后退一步，感受到苏牧的气势脸上瞬间布满不可置信。

    “天，天罡境六重！？”

    “他，他之前不是命府境吗？”

    “他在荣家的时候，就是命府境啊！”

    那些人还以为是苏牧以前隐藏了修为，但回忆起之前得到的消息，直接就吓得一跳，眼中涌起浓浓的骇然！

    “还，还不到三天，他就突破了六个境界！”

    “还有一个大境界，嘶！”

    那些帝都天骄全都被吓得不轻，就算他们自身是天才，就算他们在帝都内见多识广，也没有见过如此诡异恐怖的事！

    “嘶！”

    一番震撼之后，他们就深吸一口气，看着苏牧脸上再度浮现戾气。

    “就算你是天罡境六重又如何？我们这里的哪个不是天罡境八重以上？就算你再天才，能打得过我们所有人？”

    苏牧能够在短短时间内突破这么多境界，确实很吓人，但实力还是就这么一点，结果并没有改变多少，依然不是他们的对手！

    “是吗？”

    “叮！”

    苏牧淡漠开口，只是勾了勾手指，一把火罡剑就出现在了面前。

    看到火罡剑的一刻，那些帝都天骄都是一愣。

    “这，这是罡气？”

    这虽谈不上罡气离体，至少两米的范围借助战技还是能够做到的，他们只是惊于苏牧的这份掌控力。

    “咻！”

    火罡剑飙射出去，直接杀向一个天罡境八重的帝都天骄！

    那帝都天骄看到瞳孔顿时一缩，还没反应过来火罡剑就给他来了一个透心凉！

    这么近的距离，如此快的速度，他根本反应不过来！

    他也想不到，苏牧距离他还有四五米的距离，罡气能够隔着这么远杀掉他！

    “砰！”

    “嚯！”

    直到那人倒下，其余人才反应过来，望着胸口出现一个血洞的那个人，直接一个个都吓得魂飞魄散！

    “罡，罡罡罡气离体！”

    这本是属于通天境的手段，他们居然在天罡境手上看到了！

    紧接着他们鼻子一皱，一股烤肉香飘来，让他们不禁紧盯着那人的伤口，只见伤口一滴血都没有流出来，直接被烤糊了！

    “这，这难道是……属性力量！”

    “嘶，我滴亲娘啊！”

    “我，我是不是看到了幻觉？”

    接二连三的惊吓，让那些帝都天骄都快被吓成白痴，这种种不可能的力量，怎么会全都出现在一个天罡境身上！

    “锵！”

    但很快，拔剑声就把他们拉回了现实，霍然回头一看，只见苏牧已经拔出了剑，看着他们满脸杀机！

    瞬间，他们腿都软了！

    一个天罡境八重就这么直接死在了苏牧手中，并且苏牧手段还如此诡异，他们胆子都快吓破了，怎么还敢跟苏牧打。

    就算苏牧不用弓箭，依然不是他们能够冒犯的！

    “扑通扑通……”

    都不等苏牧开口，那些人就一个个的跪在了地上，满脸哀求的看着苏牧。

    “苏，苏牧阁……大人，我们，我们错了，饶我们一命吧！”

    “苏牧大人，我给你磕头了，不要杀我，不要杀我！”

    “呜呜……我有眼无珠，我该死，但求求您大人大量，我把所有东西都给您，求您饶了我们这次！”

    那些帝都天骄把身上所有值钱的东西全部拿出来放到苏牧面前，继续哀求。

    苏牧看着那些东西却不为所动，冰寒开口：“杀了你们，这些东西不还是我的吗？”

