    其余几人也在议论纷纷，但是都不知道是怎么回事。

    这个时候，公羊墨突然举手说道：“我的班主任说是有一个任务让我去执行，但也没具体告诉我什么任务。”

    “任务？”孟庆嘉疑惑的说道：“难道我们七人要一起去执行那个任务吗？”

    这个时候马小桃和戴钥衡却有些明白过来是什么事情了。

    戴钥衡看着满脸茫然的众人说道：“我好像知道是什么了。”

    “快说快说。”公羊墨急不可耐的问道。其余几人的目光也都看向戴钥衡，眼神也在催促他快说出来。

    不再卖关子了，戴钥衡直接说道：“你们知道全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗？”

    “当然知道啊！”孟庆嘉抢在众人前面回答道：“这可是全大陆最重要的赛事了。传说，第一代史莱克七怪就是在这场赛事上扬名天下的。谁会不知道，诶，好像这个大赛今年就要举办了吧？”

    “没错，我想说的就是这个事情。”马小桃没有再说下去，有些事情不需要说的那么明白。能来到这里的都是聪明人，听完马小桃的话之后，满脸激动但是却有些不敢置信。

    就在众人遐想的时候，言少哲推开办公室的门走了进来。

    “院长好。”众人齐刷刷的躬身行礼。

    言少哲朝七人点了点头说道：“不用如此多礼，刚刚戴钥衡猜的没错。”以言少哲的实力，在很远处就听清了众人的对话。

    “你们的确是被选为了预备队和主队的内院学长一起去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”言少哲的话刚说完，办公室的众人都欢呼了起来，虽然刚才已经有了准备，但还是都按耐不住内心激动的心情。

    “但是，你们也要知道，作为史莱克学院的预备队这不仅仅是一种荣耀的象征，也是你们身上的责任。”

    没错，成为史莱克学院的预备队，对任何人来说都是极大的荣耀，但同时也意味着他们要永远的守护这份荣耀。身上承担着要比其余史莱克学员更重的压力。唯有不断努力修炼，他们才能守护住这份荣耀。否则的话，不论是学院内部学员的挑战，还是来自外部其他学校的挑战，都有可能使他们失去这份荣誉。

    “你们所有人跟我来。”言少哲带着七人转身来到海神湖边，坐上一条小船向着中心的岛屿驶去。

    “院长，我们是要去海神岛上吗？”最跳脱的公羊墨终于忍不住心中的疑惑，小心翼翼的对着言少哲问道。

    “不错，我们这一次就要去海神岛，今天带你们去见一见主队的队员，在路上不要乱看。”言少哲点点头，突然语气严肃的对着身后的七位学员沉声说道。

    言少哲带着众人下了小船，踏上了海神岛。

    别看赵信的父亲赵长天是海神阁宿老，但这却是赵信第一次踏上海神岛，其余的学员也是内心激动的踏上这片土地。虽然很好奇海神岛上的建筑，但他们也是内心谨记言少哲的话，丝毫不敢四处观望。很快，在言少哲的带领下，众人来到了海神岛上的演武场。

    众人踏入了这规模庞大的演武场，一眼就看到了站在中间的七名学员，五男二女，全部都身穿血红色的校服。代表着内院的血红色。

    红衣内院，这才是代表着史莱克学院最强战力的学员，也正是他们，撑起了史莱克学院大陆第一学院的荣耀。

    在七人打量内院学员的时候，他们也在扫视的赵信等人，不过最后的目光大都聚集在了赵信身上。因为赵信容貌和气质确实要远超剩余的六人。尤其是那两名女学员，眼睛里简直要冒出花来。

    戴钥衡和公羊墨几人也看到了对面学姐的注意力几乎都在赵信身上，内心感到十分郁闷。其中陈子锋顶了顶一旁的孟庆嘉对他说道：“你看咱们班长，到了哪里都这么受人欢迎。你这外院第二校草，可是一点都比不上人家。”

    “我感到你心中浓浓的酸意，而且我不在乎第二校草，我只相信自己手中的剑。”孟庆嘉一脸冷漠的说道。

    陈子锋在孟庆嘉这里碰了一个软钉子，撇了撇嘴。但是陈子锋对他的性格很熟悉，知道他是一个爱剑如命的人，而且陈子锋也打不过他，只能跑到一边郁闷去了。

    马小桃却在观望着那样的学员，她听言少哲说起过几位内院优秀的学员，但她并没有见过，所以也分不清到底是哪位。

    在七名内院学员的身后走过来了一个老头，一身又脏又破的衣衫，手里啃着油腻腻的大鸡腿儿腰间还挂着一个酒葫芦。

    见到此人，赵信暗想到：“这就是传说中的饕餮斗罗了吧，九十八级的超级斗罗，未来还会暂代海神阁主。”

    言少哲看见走来的玄老，在公羊墨几人惊讶的眼神中躬身行礼，说道：“玄老，今年选出的七名弟子都已经带来了。”

    赵信紧跟着行礼说道：“玄老好。”他可是知道这位玄老有一颗老顽童的心，万一被他记上了，都不知道到哪哭去。

    其余几人这才在惊讶中反应过来，也赶忙行礼。

    玄老用一种莫名意味的眼神对赵信说道：“好小子，够聪明。”

    赵信被看的有些尴尬，也不知道继续说什么，好在玄老老扭头看向了马小桃几人。

    言少哲很快就离开了，他在外面还有很多事情要处理，这次来主要是为了送赵信几人来渐玄老。赵信，马小桃，戴钥衡等人安静的站在一边，拘谨地看着玄老。

    玄老点了点头，朝着面前的十四位学员说道：“人都到齐了。还有十五天的时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。相信你们也能猜到彼此的身份，没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪，今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也是让你们相互熟悉一下彼此的能力。”

    听到玄老的话，马小桃等人大喜过望，只有赵信面色淡定，不过加速的心跳还是暴露了他激动的心情。

    玄老又转向赵信等七人，继续说道：“你们千万不要以为这次参赛只是看客而已，正相反，如果没有特殊情况的话，你们几乎都有登场的可能。当我们遭遇的对手不算太强时，将主要以你们出场参赛，这样才能更好的演示正选队员的能力。”

    看到面露激动的七人，玄老又下了一剂猛药，再次说道：“选你们出来作为预备队，是让你们有一同前往参赛观战的资格，这对你们来说将会是极为宝贵的经验。你们有可能在下一届代表史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

    话题一转，玄老又严肃的说道：“当然，这次选你们七人出来作为预备队，也并不代表着已经决定一切。未来的五年时间里，你们时刻都要受到审查，只有实力足够，最终才能代表学院出战。其间，你们要经过多重考核，所以，想要真正代表学院出战，你们先要做到的，就是确保自己能够进内院。”

