    从暴起交手到此时人在半空倏然后退，张横仍然无法确认这白衣男子到底是不是孙福。

    他在四方城内特意让人为孙福画了像，画像中的孙福身材瘦弱，尖嘴猴腮，长时间吃喝嫖赌下，身子早就坏掉了，如同痨鬼。

    但是面前出现的这个男子身材雄伟高大，面容硬朗，与画像中的孙福截然不同。

    不过一般贫困之辈，一旦发迹，便会疯狂报复昔日贫穷的日子，大批量购买以前买不起的贵重东西，以彰显自己有钱，要与之前的自己做一个明显的切割，摆脱昔日的穷逼形象。

    孙福应该也是如此心理。

    原来的他身材瘦小，如病痨鬼，成为僵尸之后，加倍的提升自己的躯体，努力将自己打造成想象中的模样，倒也算是符合人类正常的心理活动。

    只是在这么一个仙侠的世界，什么情况都有可能发生，面前这个男子就算是长成孙福的样子，张横也不会真的相信他就是孙福本人。

    精通变化之辈多的是，眼前这僵尸到底是不是孙福，谁也不敢保证，但现在只能把它当成是孙福。

    他一击之后，便即远遁，快若闪电。

    那僵尸射出的十根手指竟然追之不及。

    断指处流出的鲜血化为符咒融入虚空之后，陡然亮起红光，形成一道道光线，互相连接，化为一面血色胎膜，向中间倏然合拢。

    本以为能将张横笼罩包裹，却不料张横速度实在太快，这胎膜竟然兜了个空，四面包抄，内外撞击之下，发出一声闷响，成为一颗血球。

    就在血球形成之时，飞出的十根手指轰然胀大，化为一根根合抱粗的黑色柱子，悬浮在空中发出隆隆巨响。

    柱子上符文游动。

    一道道黑色的闪电从柱子上飞出，将十来根柱子连接到一起。

    轰！

    高空之中毫无预兆的出现了一道雷电，向一根柱子猛然劈下，堪堪劈中一根柱子时，十根柱子齐齐颤动。

    下劈的雷霆不由自主的分成了十道闪电，均分到了十根柱子上。

    嗡嗡嗡！

    闪电在十根柱子快速游走，与柱子上的符文结合在一起，光线明灭，互相勾连，竟然在刹那间勾勒出一个虚幻的门户，门户内似乎通往不可测的恐怖空间。

    “张横！”

    孙福怒睁血色双目，双手十指齐齐断掉，形成两个肉方，他以断掌指向张横，大声喝道：“我看在你我同城的面子上，让你三分，现在你给脸不要脸，那就休怪我无情了！”

    说话间背后双翅猛的一扇，身子瞬间消失，下一刻便来到了张横面前，双翅化为两道闪电，斩向张横肩膀与腰间。

    他这双翅边缘锋利无匹，犹如刀剑，乃是自己精心炼制的一对法宝兵器，既是翅膀也是法宝。

    坚不可摧，锋利无比，等闲修士的法宝，都难以扛得住他这双翅斩击。

    砰砰砰！

    面对斩来的双翅，张横丝毫不惧，双手立掌如刀，硬接硬撼，也不用兵器法宝，只是凭借一双肉掌，将孙福斩来的双翅接下。

    空中两道人影子倏忽出现，倏忽消失，长空激荡，电闪雷鸣，轰击声不绝于耳。

    “好！”

    张横身子忽然出现在半空，负手而立，看向前方：“我本以为自己修行速度之快，当世少有人敌，没想到你这鼠辈竟然也成长到了如此地步！”

    在他前方，孙福的身影缓缓出现，头顶独角已被打断了一截，獠牙也被打断了好几根，血色涎水从嘴角不住流淌。

    他惊疑不定的看向张横：“你……你躯体怎么这么坚硬？连我的魔阴双翅都能硬接？你是怎么做到的？”

    他成就僵尸之后，躯体便坚硬如钢，如今吞噬无数人口，吃掉不少修行高手，实力狂飙猛进，世间少有抗手，这才想要趁机拿下连云洲，攻打屠了四方城。

    昔日张横在四方城内欺行霸市，威风凛凛的派头，使他印象深刻，他又是被张横的部下打出的四方城，因此就有了打倒张横屠了四方城的执念。

    本以为准备充分，万无一失，却不料暗中积攒的几千好手，竟被张横一人挡在了半空，就连自己都被张横暴打了一顿。

    大家空手对空手，自己还多出来一双翅膀，最后竟然输给了赤手空拳的张横。

    只是即便如此，他也没有收回空中化为柱子的十根手指。

    那十根柱子上电光乱窜，勾勒出的虚幻门户开始变得凝实起来。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    张横陡然一声长啸，双目精光爆闪，两道纯阳真火从他眼眸内生出，看向了孙福的眼睛。

    目光有多快，张横的真火便有多快，只是一眼看去，孙福双目登时起火，瞬间烧成两人窟窿。

    就在他张口准备嚎叫之时，张横已经到了他的身后，伸手抓住他孙福背后双翅，猛然一扯！

    噗噗！

    血光迸溅中，一只翅膀已经被张横撕了下来。

    “你真以为可以与老子抗衡？”

    张横身体陡然胀大，化为三丈来高的巨人，将手中的翅膀装进随身网兜，一只手抓住孙福脑袋，另一只手抓住剩下的那只翅膀：“狗一样的东西，还想找我报仇！”

    刺啦！

    孙福的另一只翅膀也被张横硬生生的拽下。

    吼！

    孙福疼的身子发抖，发出惨烈的吼叫：“张横！我万劫不磨，有无数具身体备用，你杀不了我！”

    “杀不了你？”

    张横伸手一扭，将孙福脑袋摘下，使劲一捏，凌空捏爆：“这个世界还有杀不死的人？我不信！”

    他如今九转元功修炼到了第三转的境界，徒手能举小山丘。

    这是多大力量？

    这是起码亿万斤的力道！

    真要是全力爆发之下，等闲法宝也能一拳打碎。

    刚才诛杀僵尸，只是想要称量一下孙福的本领，牛刀小试，未尽全力，此时见这孙福就这么一点本事，心中大为失望，于是不再留手。

    就这么一个玩意，已经没有留下的必要。

    他这人心狠手辣，做事痛快果断，既然生出杀心，便全力以赴的斩杀对手。

    此时将孙福脑袋捏爆之后，长戟出现在手中，“刷刷刷”青光缭绕，将孙福的躯体斩为肉酱。

    随后一把火烧成飞灰，飞灰又被烧成虚无。

    空中龙珠大放光明，困住方圆百里一切阴魂性灵，防止孙福元神脱壳。

    张横做事，不做是不做，一旦做了，就把事情做绝。

    龙珠光芒映照之下，只见半空中出现了七道淡淡的魂魄，向着四面八方逃去。

    但在龙珠宝光之下，这些阴魂入坠凝胶，难以动弹分毫。

    张横目光如炬，纯阳真火从眼中流出，引燃七道魂魄，片刻间烧成虚无，空中隐隐响起惨叫声。

    “技止于此？”

    将这些阴魂炼化之后，张横嘿嘿冷笑：“这便是僵尸首领的本领么？嗯？”

    他收起龙珠，此时才有暇观看空中十根手指搭建的虚幻光门。

    发现那光门越来越凝实起来，十根手指形成的柱子嗡嗡颤鸣，一股说不上来的宏大气息从光门深处渗透出来。

    空中雷电不住生成，从天际垂下，击打在地面上，将地面上燃烧的僵尸劈成齑粉。

    眼见的天色暗了下来。

    张横站在半空，看了看虚幻的门户，扣了扣鼻头，脸色有点凝重：“这孙福到底要从里面召唤出什么东西来？”

    他想了想，伸手虚抓，从地面抓出一个浑身着火的僵尸，塞入门户之中。

    “咔嚓！”

    这僵尸身子微微一震，张横猛然抽出，只见僵尸只剩下了半截身子，另外半截已经被门户内不知名生物咬掉了。

    张横取出腰间牛耳尖刀，晃了晃，尖刀化为一丈多长的长刀，横举在虚幻门户上方。

    隐隐的吼叫声从门户内传出，这门户剧烈摇动起来，犹如气泡一般似乎随时都要崩碎。

    张横功聚全身，尖刀刀刃上符文流转，目不转睛的看着门户。

    片刻之后，一团黄光从这道门户内亮起，随后一根巨大的手指搭在光门之上，艰难的向外伸出。

    张横手中刀光一闪，无声无息的将这一根手指了下来。

