 此时的他，掌心的火焰熊熊燃烧着，随着陈飞的一声厉喝，朝莫蛇拍了下来，“死吧！”“

    不——”莫蛇惊骇无比，狂呼了起来。但

    灼热的火焰，还是落到了莫蛇身上。

    瞬间，莫蛇身上的衣物开始燃烧了起来，然后迅速蔓延到整个身体，将莫蛇变成一个巨大的火团。

    莫蛇疯狂的惨叫了起来，想要扑灭身上的火焰。但

    声音很快被火焰掩盖住，不断的变小，最后彻底没了声息，整个人变成一堆焦炭，从空中落下，摔在地上，直接粉碎开来。暗

    榜八十二位的天竺高手莫蛇，就此身亡。

    就在莫蛇死亡的同时，陈飞转过身来，看向追击而来的枯玄，眼神冰冷。

    枯玄看到陈飞的眼神，心中咯噔一下，感到一个寒意从心底涌上来，让他生出一种前所未有的恐惧来。

    瞬间，枯玄放弃了战斗的想法，转身就准备逃窜。“

    想逃，可能吗？”陈飞冷哼一声，朝枯玄冲击而去。陈

    飞速度奇快，几乎眨眼的功夫就追上了枯玄。枯

    玄感受到身后的恐怖气劲，心中大骇，同时转过身来，抡起手中的巨大石锤，凶悍无比的朝陈飞砸了过来。

    因为他知道，此时的状况，自己逃窜的话，只有死路一条。正面迎击，或许还有胜利的机会。于

    是，这带着枯玄所有力气，轰然而下的一锤，带着恐怖无比的力量，狠狠的砸了下来。

    石锤还在空中，挤压空气所产生的威力，就已经让身前地面的石头碎裂成粉末。由此可见这一锤的恐怖威力了。

    “接我一锤！”枯玄厉喝着，石锤重重的朝陈飞砸了过来。

    面对这一锤，陈飞也闪躲，直接右手一拳砸了过去，竟是要和枯玄的石锤来个硬碰硬。见

    状，枯玄眼中不由得闪过一抹惊喜之色，嘴角微微撇动，“小子，你太狂了。竟然用拳头和我的石锤对抗。本来，我还不一定有把握这一锤能击败你的。但现在，你输定了。”

    心中喜悦，枯玄脸上的表情也得意了起来，石锤轰隆下来。“

    砰！”一

    声巨响，石锤和陈飞的拳头，直接对撞在了一起。一

    股巨大的音浪，瞬间从碰撞处扩散开来，冲击向四面八方。

    早就躲到数百米开外的现场观众，被这股音浪冲击到，还是感到一阵头晕目眩。甚

    至不少摄像设备的录音装置，都被这音浪给冲击震坏了。

    而此刻位于震荡中心的陈飞，却面无表情，根本看不出有什么异样来。

    反而是陈飞嘴角露出一抹淡淡的笑容，出声道：“你死了！”

    枯玄闻言，不由得一愣。而后，他感到右手为之一轻。随即就看到手中的石锤碎裂开来。

    一股磅礴无比的力量，越过石锤之后，冲击向枯玄的身体。

    他那矮小干瘦的身体，被这股力量轰击中，顿时在空中炸裂，飞溅出一团鲜血，彻底死亡了。

    暗榜八十位的枯玄，也被陈飞击杀。

    四位暗榜高手，不到数分钟，此刻就只剩下最后一位夏娃了。原

    本还想上前合围攻击的夏娃，看到这一幕，惊骇无比，再也没有一点战斗的心思，转身就疯狂的逃窜了起来。

    毕竟，没有合体的亚当和夏娃，实力本就弱于莫蛇和枯玄。

    而她夏娃，实力比亚当还要略逊一筹。和陈飞单对单，她没有任何的胜算。

    陈飞看到夏娃逃窜起来，冷哼一声，身形一跃，追了出去，“想逃，逃得掉吗？”夏

    娃感受到身后追击的陈飞，心中惊骇无比，咬牙使出了吃奶的劲，狂奔了起来。

    逃窜之中，她在前方看到两个人影，心中一动，想到了什么，出声呼喊道：“华夏宗委会的巩先生，我乃米国亚迪斯家族的后代。若是我死在了华夏，我们家族是不会善罢甘休的。”

    闻言，巩红星不由得面色一变，“亚迪斯家族，米国那个威名赫赫的家族。”然

    后，巩红星马上看向陈飞，出声呼喊了起来，“陈飞，住手，马上住手。”

    陈飞闻言，不由得冷哼一声，冰冷的目光看向了巩红星。巩

    红星继续呼喊道：“夏娃是米国亚迪斯家族的人，亚迪斯家族是米国一个很厉害的家族。”“

    无论什么家族，我都不惧。”陈飞冷声到。巩

    红星道：“这不是你惧不惧的问题。得罪亚迪斯家族，对我们华夏没有任何好处。陈飞，这不是你个人的行为，这是代表着我们华夏武者的行为。你的行为，可能导致亚迪斯家族对我们华夏武者的报复。”

    “我代表不了华夏武者，你也别用官方的名头来命令我干什么！”陈飞冷声道。眼

    看陈飞还要继续追击，巩红星急了，厉喝呼喊道：“陈飞，马上停止追击。这是命令，来自宗委会黄副会长的命令。”

    “什么黄副会长，我不知道。”陈飞寒声道，继续追了出去。

    “陈飞，你真的要将我们宗委会得罪死吗？”巩红星厉喝道。

    陈飞根本没理会他，追击出去，右手凌空，巨掌轰隆落下，朝夏娃拍了过去。

    夏娃根本没法躲避，只能眼睁睁的看着空中的手掌落下，将她重重的拍落到地上。

    轰的一声，直接在地面冲击出一个坑洞，夏娃化为了一团模糊的血肉，死得不能再死了。巩

    红星见状，面色大变，咬牙狠狠瞪向陈飞，“你知不知道，你闯大祸了！”

    陈飞目光冰冷的扫向巩红星，寒声道：“你再废话，我杀了你。”

    感受到陈飞的杀意，巩红星吓得身体一僵，身体定在原地，不敢动弹了。

    而此时，现场和网络前的无数观众，愣了数秒钟之后，随即哗啦一下热闹了起来。

    “陈飞赢了，赢了。”

    “以一敌四，太猛了，实在是太猛了。”

    “一人斩杀了四名暗榜高手，陈宗师无敌！”“

    之前说陈飞必败无疑的那位，站出来啊！”

    ………

    “陈宗师赢了可喜可贺。但要我说，最可恶的，还是那什么宗委会的巩红星。”

    “就是，太恶心了。外国人出手的时候，他不帮忙。反倒是陈宗师出手的时候，他来阻止，什么东西啊！”

    “汉奸，就他妈的是个大汉奸。”“

    那些无辜死亡的现场观众，他难道没看到吗？还为那些老外说话。”…

    ……

    除了热议陈飞的胜利之外，网上还掀起了一股对巩红星和宗委会吃里扒外举动的声讨。 