    夏泽明走后，傅辰就很自然地坐在了南艺的对面。

    南艺不止一次地说他狗，他都听着，这次也不例外。

    “南经理，你每次都说我狗，我也承认自己是你的舔狗。”

    “可是你一而再，再而三地提这事儿，”傅辰看着开得尤为热烈的玫瑰，风淡云轻地解释，“我会曲解的你的意思，毕竟我上次就说了，我在床上的舔狗属性进阶了。”

    “你怎么还这么不要脸？”

    南艺把筷子放到一边，冷声责问：“我接了你的电话，你是不是又对我心存幻想了？”

    傅辰一怔，看来南艺还真是了解他。

    但那不是幻想，是希望，除非他死了，要不这希望之火就一直升腾燃烧。

    “嗯，我对你一直都充满幻想。”

    南艺：“......”

    傅辰看她的小脸从羞赧的粉红到惊诧的青白，有点不于心不忍，但怎么办呢？

    他是不打算放手了，之前放手过一个月，他生不如死，他为什么要委屈自己？

    南艺收拾东西要走，却被傅辰拉了回来，“你把饭吃了，我招你厌了，我走。”

    说完，傅辰起身离开，到玫瑰花房去看玫瑰了。

    南艺看着他站在那看花的样子，又气又难受，因为他那个样子显然是在给新女友宁初挑选鲜花。

    她收拾了一下，起身走了。

    南艺还嘟囔了一句，“和我在一起的时候，除了上床就是上床，也没见你送我一束花。”

    傅辰谈恋爱务实，他因为工作忙很少有时间陪南艺逛街，送的礼物都是网上订购的。

    不论是车也好，首饰也罢，抑或着是更贵重的礼品都少了浪漫的契机和氛围。

    再者，两人在一起上班也少了制造惊喜的机会，导致下班后的娱乐活动，他都奔着床去了。

    傅辰跟南艺分开后，他认真地反思了自己，觉得他确实做得很差劲儿，要改正，而且要改彻底。

    傅辰拿着一大捧玫瑰出来的时，发现南艺已经走了。

    想了片刻，他又转身回去和花房的老板说：“你这的玫瑰我全包了，你每天早上给南经理送一束玫瑰花，不要间断。”

    老板看着眼前这个衣着不俗，举手投足都透着矜贵的男人，“好的，我一定挑最好的玫瑰给南经理。”

    “你没明白我的意思，一束送到她的房间，”傅辰扫了一眼满园的玫瑰，“剩下的，我要你做成心形的花卉造型摆在她推窗就能看到的位置。”

    “所有的当天的玫瑰？”

    傅辰点头，拿出限量贵宾黑卡刷卡买单，将手中的花给了老板，“我一会儿有会，你帮我把这个先送去。”

    想了片刻，傅辰拿出卡片写了一句话在卡片上，将卡片塞进了花里。

    南艺收到玫瑰花时，愣了会儿神儿，傅辰是去给她买花？

    那怎么解释跟过来的宁初，他不是人家的男朋友么？

    南艺将花扔到了一边，“渣男，越来越畜生了，还想脚踏两只船。”

    卡片掉了下来，南艺扫了一眼没理会，出去工作了。

    夜里，吃过晚饭，傅辰在房间工作，贺炜则在隔壁。

    不多久，响起了敲门声，傅辰起身开门，来得是陈宇泽，“你怎么来这了？”

    “过来谈点事情，容琳姐这星澜越办越好，国外的客户都喜欢住着。”

    傅辰挑了挑眉，“那你怎么知道我住这？”

    陈宇泽拨开傅辰走了进来，“我碰到贺炜了，看他去楼下的酒吧撩骚，我就上来陪陪你。”

    他看傅辰的笔记本电脑还亮着，咂嘴揶揄，“你可真乏味，闷在屋子里工作，你不怕猝死吗？”

    陈宇泽顺手脱下西服外套，扔在了床上，转身坐在了沙发里准备和傅辰聊聊。

    傅辰解了袖口，放在了置物架的托盘上，“我工作累死，也好过你在床上猝死。”

    傅辰没搭理陈宇泽，又坐了回来办公桌前，继续办公。

    陈宇泽也不恼，“哎，我在这可还看到南艺了，你这几个意思啊？澳城再大的客户，也不值得你纡尊降贵吧？”

    以瑞驰集团而今在业内的影响力，以及傅辰的制霸地位，别的企业能跟其合作都觉得是高攀了，更别说傅辰亲自接洽了！

    陈宇泽知道他这是典型的醉翁之意不在酒！

    傅辰语气很平淡又坚定，“就是你想的那个意思。”

    “牛逼，我就喜欢你这不服输的劲儿，但可别怪我没提醒你，抓点紧啊，惦记南艺的人多了。”

    傅辰表情不着痕迹的一滞，“你又看到什么了？”

    “有个小帅哥，陪着南艺在外边抓萤火虫呢！”

    陈宇泽偷笑片刻，接着说，“人家那是真的会飞的虫儿，比你唱的歌浪漫多了。”

    傅辰捏了捏鼻骨，“我唱《虫儿飞》这事儿，在你们那是不是过不去了？”

    “不是，我觉得你有必要光明正大地唱一次，让所有人都知道你爱南艺，女人都喜欢这个。”

    傅辰顿了良久，心底隐约觉得南艺应该会喜欢！

    陈宇泽和傅辰扯了一会儿闲篇儿就走了。

    他走到电梯的时候，发现有人从楼下走扶梯下来，高跟鞋清脆的声音很刺耳。

    可听这步子又很有几分摇曳生姿，他想等着女人下来看看是何方“妖孽”，电梯却到了，里面的人询问：“先生，你要进来么？”

    陈宇泽觉得他有点好色了，自嘲一笑，就走进了电梯。

    宁初找到了之前就打听好的傅辰的房间，她长舒了一口气，敲了门。

    傅辰听到敲门声，见陈宇泽的西装外套落这了，走到床边抄起外套过去开门。

    却见宁初穿着几近透明的睡裙搔首弄姿的站在门口，一双眼睛脉脉含情。

    “你怎么在这？”

    傅辰不耐烦地瞟了她一眼，“你穿成这样，不怕着凉么？”

    宁初甜甜一笑，想推傅辰进门，却发现他站得笔挺，纹丝未动。

    “这走廊可是有监控的，人家这么大胆也是做了心理建设的，而且我也做了准备呢！”

    说话间，宁初从胸口拿出了一个针孔摄像机，“你要是今天拒绝了我，我就把你开门这一小段发出去，你说谁会相信你是柳下惠呢？”

    傅辰眼中冷色一闪而过，随即换上一抹浅笑，“你自己送上门来，我没有理由拒绝。”

    说完，他伸手将宁初拉进了房间，重重地关上了门。

    宁初整个人都激动得不行！

    她看到傅辰穿着的白衬衫，袖子挽到臂弯处，衬衫领口的两粒扣子散着，露出结实胸肌撑起的些许衬衫的褶皱，再往上就是性感的喉结......

    面对如此帅气又性感的男人，宁初感觉周身燥热。

    傅辰见她这德行，冷笑出声，“宁初你到底是名媛还是荡妇？”

    “在外是名媛，”宁初有点紧张，但还是把外边罩着薄纱扯掉了，“在你床上我想做个荡妇。”

    “看不出来，你还挺骚！”

    宁初笑着走过来，潋滟妩媚，“傅总，你这有套子么？”

    “没有，”傅辰往后退了一步，眼中没有欲色，“你不是都准备全了么？”

    宁初点头，伸手抱住了傅辰。

    彼时南艺收到了客服台的电话，听完后，她脸颊绯红，小声嘟囔：“现在的客人真变态，还有这要求。”

    不多时，南艺上了楼......

