    吃饭和吃药的时候，都是凌沫沫回来照顾李情深。

    李情深不喜欢吃药，众所周知，然而每次只要凌沫沫递过去的药丸，他从来没有任何表情的就喝了下去。

    接连一段时间大家的观察，却发现李情深很平静，没有任何浮躁和逆反的现象，所有人也渐渐的放下了心。

    一直到有一天夜里，凌沫沫从另一张床|上无意之间醒来之后，侧头，却发现隔壁的床|上原本早已经熟睡的李情深却坐在那里，愣愣的睁着眼睛，盯着一个地方发呆。

    凌沫沫没有动，怕李情深察觉到自己醒来，只是默默地看着他，一直到了天快要亮的时候，他才动了动身子，躺了下来。

    过了一个小时，凌沫沫佯装刚醒来的模样，和以往一样，照旧伺候李情深吃饭，吃药。

    阳光格外明媚，凌沫沫下午便陪着李情深下楼散步，到了晚上，凌沫沫和以往一样，继续照顾着李情深躺好之后，她便上床睡觉。

    可是这一次，她却没有睡着，一直睁着眼睛，等着。

    也不知道具体过了多久的时间，李情深翻了个身，坐了起来，依旧和昨天一样，盯着一个方向发着呆。

    就着屋内昏黄的睡眠灯，凌沫沫可以看到李情深脸上的愁绪。

    她的心底有着翻江倒海的疼痛传来，他并不是真的放得开，而是他只是不想让大家担心而已，故意装作放得开，这么多天的夜晚，他竟然都没有休息，一个人在寂静而又孤单的深夜里，慢慢的独自享受着这样的难过！

    凌沫沫看着李情深心底发软，这个男子，是为了她无缘无故的变成了这样的啊！

    凌沫沫忽然间就觉得心酸，她眨了眨眼睛，轻轻的掀开了被子，缓缓地走到了李情深的面前。

    李情深一直等到凌沫沫靠近，他这才眨了眨眼睛，动了动身子，还没来得及说话，凌沫沫却突然间伸出手，就扑进了他的怀里，她的脑袋放在他的胸口，她隔着睡衣听见他有节奏的心跳声，鼻子愈发的酸了，内疚充斥着心间，好半晌，她才闷闷地开口，小声的说了一句：“对不起。”

    屋内一片安静。

    李情深良久，才轻轻的抬起手，拍了拍她的后背，说：“别傻了，谁也不希望是这样的结果！”

    凌沫沫没有说话，只是伸着手，狠狠地圈住了李情深的腰，格外用力。

    李情深的身体微微僵硬了一下，拍着她后背的手，缓缓地挪到了她的面孔上，然后轻轻的捧起了她的脸，他低着头，和她面对面。

    他的眼睛紧紧的对着她的眼睛，里面没有光彩，黑漆漆的一片静谧。

    明明无法交流，可是偏偏却就这般看了很久很久，然后凌沫沫才有听到李情深的声音传来，他说：“我不后悔的，再来一次，明知结果，我还是会这么做。”

    凌沫沫愣了一下，又愣了一下。

    她的心脏像是被一种莫名的情绪缠住，越勒越紧。

    她不知道自己能说些什么。

    这个世界上，有很多甜言蜜语让人心底甜暖，也有很多催人泪下的话语，然而，却都不抵这一句。

    明知结果，我还是会这么做。

    此时，夜很深，又是医院，素来寂静。

    窗户紧闭，那些风在窗外肆意的呼啸着，却没有半点的声音传了进来。

    室内一片静谧。

    很适合让人软弱。

    凌沫沫心底真的是软成了一片，她轻轻的喊了他的名字：“李情深。”

    “嗯？”李情深声调微轻的应。

    凌沫沫的眼睛亮亮的，小声的说道：“其实，我一点也不讨厌你。”

    李情深没有说话，整个人显然是有些错愕的。

    凌沫沫沉默的望着李情深，过了很久，她才喃喃的说：“李情深，之前我说我讨厌你，其实只是一时生气，那不是我心底真正想的。”

    李情深没有说话，只是将她轻轻的抱入了怀里。

    凌沫沫被李情深抱在了怀里，那般的温暖，就像是依靠。

    凌沫沫想，李情深都已如此了，虽说是阴错阳差，可是却也是因她如此。

    倘若他真的这一辈子都失明了，那她就陪他一辈子。

    当他的眼睛。

    对于Enson，她想，她只有一个选择了，尽管现在她的心底无法割舍了Enson，可是李情深比起Enson，更需要她，而她亏欠李情深的，更多。

    尽管，现在放下Enson真的很心痛。

    可是，仔细一想，她两次生死存亡的时候，都是李情深奋不顾身出现的，她失去曾祖父徘徊无措的时候，也是李情深踏着星辉出现的。

    他在她的身边，给她能感觉到的温暖。

    而Enson呢，除却肌肤之亲的时候可以感觉到他是存在于这个世界的，其他的时候，都只是隔着一个微信，一场虚幻。

    那个时候，她人生灰暗，失去了陆念歌，被逼无奈的去出卖自己的身体企图复仇，李情深做了她的老师，阴晴不定，让她精疲力尽，唯独Enson对她温柔以待。

    他温柔，他体贴，他包容，他善解人意，他心细如发，于是，在她最需要关心和爱护的时候，他打开了她的心，就像是绿洲里遇见了沙漠，把陆念歌，那个她以为逃不掉的初恋，一点一点的从她的心底逼走，占满。

    尽管是虚幻的爱情。

    尽管一直都是她一厢情愿的爱情。

    尽管她也深爱着李情深。

    可是，她不得不承认，Enson对她真的很重要，很重要！

    所以，怎能让不心如刀绞？

    痛吧，一次痛个够，就一了百了了。

    她想，时间久了，日子长了，Enson那道鲜血淋漓的伤痕总会结疤，变得麻木，变得毫无知觉，再也不会疼痛了。

    PS：真真正正的新书已经开了，书名：《你的来电》

    简介——

    林京在最无助的时候，给爸爸打电话，不小心按错了电话号码，打到了一个陌生人的手机上。

    电话接听，她凭借着电话那边传来了一个“喂”字，便认出了那是网上正红极一时的盛况。

    因为她迟迟没说话，盛况不耐烦的又“喂”了一声，紧张之下，她没怎么过脑子脱口而出道：“先生，恭喜您中奖了，一万元现金和一部最新款手机——”

    电话被挂断了。

    林京望着手机屏幕，犹豫了几秒，将盛况的手机号码保存了下来。

    后来——

    盛况经常会收到电话。

    在他睡觉的时候，在他训练的时候，在他发呆的时候。

    声音还挺好听，像是个年轻的小姑娘。

    次数多了，他还有那么一次忍不住暗暗地啧了一声，现在的慈善机构还挺会，找的小客服跟CV似的。

    你收到的108个电话，都是我想听见你声音的来电——《你的来电》

