    “恩？圣女真是会开玩笑啊，我们不是刚刚才见过吗？我是盂兰婆带回来的啊，天下会的帮主林凡。”

    林凡笑着说道。

    同时也在心中疑惑，这百蛊门的圣女记忆力有这么差吗？刚刚才见过自己，现在就说不认识了。

    “盂兰婆带回来的？是有关陛下的事情吗？你为何出现在这里？有什么企图？”

    圣女问道。

    “原来圣女是想问这个啊，我之所以出现在这里，是因为晚上睡不着觉，就出来逛一逛，我刚才可是什么都没看到。”

    林凡急忙解释道。

    圣女显然是被林凡这句话给激怒了，当即怒道：“哼！刚才你看到的那些，若是敢说出来的话，我绝对杀了你！”

    说罢，圣女身子一闪，便是化为一道幻影离开了，这速度之快，让人咂舌。

    “九品陆地神话！”

    “这百蛊门的圣女居然是陆地神话，但是，盂兰婆说百蛊门的陆地神话是个老古董啊！”

    “麻蛋！这百蛊门的圣女不会比盂兰婆的岁数还大吧，怪不得盂兰婆对其这么尊敬，咦！我居然还想纳她为妃子……”

    想到这里，林凡忍不住打了一个寒颤，赶紧回到自己的住所睡下了。

    第二天一早，盂兰婆找到林凡。

    “小子，你昨晚都干了什么？”

    盂兰婆问道。

    林凡自然是不会把昨晚的事情告诉盂兰婆，直接道：“没干什么啊，就是出去逛了逛，然后就回来睡觉了。”

    盂兰婆有异样的眼神看了林凡一眼，然后说道：“跟我来，我带你去挑选毒虫，记住，以后在百蛊门不要乱跑。”

    说罢，盂兰婆便向着前方走去，徐子陵不是百蛊门的弟子，自然是不能去挑选蛊虫的。

    来到挑选蛊虫的地方，林凡被眼前的景象给震惊到了，这百蛊门的蛊虫千奇百怪，居然有千余种。

    不过，大多数的蛊虫都是很垃圾的，盂兰婆介绍道：“这里的蛊虫都是母虫，你若是选中了，可以带走一对，至于能培育多少，就看你努不努力了。”

    “嘿嘿！这些虫子看着实在是太恶心了，盂婆婆，有没有长的好看一点的？”

    林凡问道。

    “哼！你居然还嫌弃这些毒虫恶心？好看的虫子可没有，你若是不想要的话，咱们现在便离开！”

    盂兰婆冷声说道。

    “唉！我还是挑选一个吧，只有母虫吗？就没有虫蛋什么的吗？我自己孵化出来，也好接受一点啊！”

    林凡叹息一声说道。

    盂兰婆沉声道：“虫蛋皆是稀珍之物，等你成为百蛊门的长老了，就可以挑选一颗虫蛋了，不过，有一颗虫蛋倒是可以给你。”

    “不过，那一颗虫蛋是一颗死蛋，你若是拿走的话，也无法培育出来。”

    “既然是死蛋，你给我也没用啊。”

    林凡说道。

    然后，就看到盂兰婆指了指一个角落里放着的鸡蛋，说道：“这颗蛋是百年前百蛊门的圣女培育的，说是一颗神蛋来着，结果百年了，也没孵化，起初还有生机，现在是彻底没了。”

    林凡无语道：“你们百蛊门的圣女怕不是个傻子吧，这分明是一颗鸡蛋啊，怎么能是神蛋呢？”

    叮！

    “恭喜宿主，寻找到百蛊门耗费百年心血炼制的虫蛋。”

    额……

    听到系统的提示声，林凡无语了，这颗鸡蛋居然真的是百蛊门耗费百年心血炼制的虫蛋，只是，这玩意儿要怎么孵化？

    算了，先带回去再说。

    林凡走过去，将鸡蛋捡起来，说道：“这东西放了百年，里面的蛋清怕是都坏了，你说孵化出来，会不会变成一只无敌战斗鸡？”

    盂兰婆忍不住白了林凡一眼，沉声道：“赶紧挑选蛊虫吧，我建议你选择黄针蜂，这种毒虫的攻击力虽然很小，毒性也不强，但是繁殖能力却不若，可以在很短的时间里，让你拥有大量的毒虫。”

    “切！你都说了毒性很弱，攻击力也很弱，我要它们干什么？养起来卖蜂蜜吗？”

    “这样吧，你给我一对噬金虫的母虫吧。”

    林凡说道。

    盂兰婆的噬金虫能把八品的高手给啃死，现在自己拿到了虫蛋，就可以得到系统奖励的毒虫丹配方，以毒虫丹喂养，噬金虫应该能快速的繁殖。

    “呵呵！你的野心倒是不小，只是，这噬金虫可不是那么简单就能喂养的，给你一对母虫，你可能十年才能繁殖出十只。”

    盂兰婆冷笑道。

    “这噬金虫的威力如此之大，我就算是十年培育出十只，也是划算的啊，八品的高手都能啃死啊！”

    林凡感叹道。

    “唉！那是因为八品的高手不知道噬金虫的特性，如果他当时不以真气防御，噬金虫也不会如此疯狂！”

    “以八品高手的速度和武学威力，绝对能强行逼退噬金虫群的，而且，这也是噬金虫占据绝对的数量优势的原因。”

    “在你手中除非有百只以上，否则都很难有任何的威力。”

    盂兰婆沉声说道。

    林凡道：“这个就不需要你管了，你就说给不给我一对母虫吧。”

    “哼！你要的话，给你一对也可以。”

    盂兰婆说着，从自己身上的噬金虫之中，挑出了一对母虫给了林凡，林凡按照百蛊门典籍之中记载的方法，将自己的手指刺破，喂了一滴血给噬金虫，然后，这一对噬金虫便在林凡的身边飞舞，仿佛是认主了。

    很好！

    等回到京城之后，就以毒虫丹喂养，等这噬金虫大量繁殖之后，再给本体也来上一对，到时噬金虫就藏在皇宫之中，看谁还敢入皇宫刺杀自己。

    想到这里，林凡得意的笑了起来，盂兰婆跟看傻子一般看着林凡，道：“你别得意的太早，这噬金虫对于食物的要求极高，你若是无法满足的话，它们随时都会嗜主！”

    “咳咳！我天下会别的没有，就是好吃的食物很多，绝对可以满足它们的。”

    林凡干咳了两声说道。

    “盂婆婆，圣女想要见林凡林帮主。”

    就在这时，一名百蛊门的弟子走来，说道。

