    乔布斯之所以现在就开始培养接班人，是因为他知道自己有病，额，这可不是骂人，他真的有病，还是癌症。

    乔布斯对苹果有着深沉的爱，他在知道自己患有癌症后，宁愿尝试各种稀奇古怪的方法，也不愿意接受手术治疗，甚至是药物治疗，原因之一就是因为他不想离开苹果那怕是一天，一星期。

    不过，病魔的折磨也开始让乔布斯意识到该给苹果找个接班人了，万一自己不在了，苹果公司怎么办呢？

    而第一个进入乔布斯脑海的不是蒂姆.库克，而且是他回归苹果后的发现的天才设计师——乔纳森.艾维，他负责了苹果大部分产品的外观设计，

    也比任何人都理解苹果的核心理念，可是他似乎只对产品的设计有兴趣，而且也只擅长这个。他对于运营整个公司来说，能力稍显不足。

    乔布斯想到的第二人选还不是库克，而且他自己在next时的老部下——乔纳森.鲁宾斯坦，两个都叫“乔纳森”，可以说是乔布斯的嫡系部队，而且他也在苹果iPod研发过程中立下的汗马功劳，不过他太强势太有野心了，直接被乔布斯否决了。

    而这乔布斯才会想到库克，不仅因为他出色运营能力，而且库克也乐于做一位幕后功臣，他很少进入公众的视野，甚至会刻意地时收敛了自己的光芒，同时他又是一个优秀的管理人才。

    但库克也有个致命的缺点，就是他不是个技术天才，也不适合搞产品，这也是乔布斯对库克的评价，而且还是当着库克的面子说的，

    “我认为你不适合搞产品，不过我还是打算以后让你担任首席执行官，而且只要我不在公司，就由你主持工作。”

    所以乔布斯也不放松对库克的培养，再鼓励了一番库克以后，乔布斯再次切入了正题，

    “蒂姆，iPhone的供应链搞定后，关键还有后续的营销方案，这次还是辛苦你了，你多上点心。对了，苹果iPhone的广告还没有修改完吗？怎么还没有拿给我看啊！”

    “史蒂夫，后续营销我都安排好了，广告的事已经修改完，不过一会儿还得你亲自看一下。”库克说道。

    在iPhone的研发过程中，乔布斯就已经提前命库克着手准备广告的事宜了，而且找的还是与苹果配合多年的TBWA广告公司，不过第一个广告出来后，乔布斯十分不满意，直接打回去重做，而且他还亲自参与iPhone广告的设计工作。

    “广告的事，我一会人看看去。对了，库克，除了iPhone广告，苹果的零售商店这次也趁着在iPhone上市，一定要再重新装修一下，尤其是给我把零售商店两边各18块玻璃的外墙改成4块巨大玻璃，连楼梯都要给我改成玻璃的。”乔布斯肯定的说道。

    乔布斯似乎对玻璃独有情种，无论是苹果零售商店的巨型落地窗，还是他后来所设计的苹果飞船总部，都能从它们那里看重这种弧形的身影。

    “恩，史蒂夫，我们也正组织人抓紧施工，目前全美已经有84家苹果零售店完成了改造，已经完成进度的2/3了，剩下的零售店在iPhone上市前也肯定能完成改造。”库克说道。

    “我们拒绝创作平庸的东西，我们要突破思维，需要创新。”乔布斯的创新不仅体现在产品的更新换代上，他在销售上也能够推陈出新，不拘一格，而苹果零售商店就是乔布斯在销售方面的重大创新。

    乔布斯始终认为苹果的产品是最完美、最先进的产品，其他公司的产品不值一提。所以，他从来都不希望自家的产品被放在戴尔或是康柏的旁边，供顾客选择购买，因为那样会有损于苹果的身价。还有另外一件让乔布斯不能容忍的事情：普通零售店里的店员专业素质太差了。

    所以他特意打造了苹果自己的零售店，而事实也证明了乔布斯是个伟大的销售员，他不仅改变了整个IT产业，甚至还影响了零售连锁店的产业发展格局。

    在苹果自营的零售店里，顾客们不仅可以享受购买一台苹果产品所带来的全球最优质的服务，更能在这儿领略独特的苹果文化，感受苹果的魅力。

    世界上恐怕没有一家公司的专卖店能像苹果一样这么受人欢迎。苹果零售店从某种意义上来说，并不仅仅只是商品买卖的场所，而且全世界苹果粉丝朝圣的地方。

    每次苹果的新产品发布，几乎都会引起世界各地专卖店的排队抢购热潮，甚至连一向给人冷静、矜持的日本民众，面对苹果也同样表现出了狂热的一面。

    无从计算全世界的苹果粉丝究竟有多少，但是可以肯定的是，乔布斯的个人魅力、苹果的时尚产品、独特的苹果文化，以及遍布全球的苹果零售商店，构成了一个巨大的磁场，正吸引着越来越多的人成为苹果的粉丝。

    而就在乔布斯和库克谈话的时候，这时乔布斯的秘书推门走了进来，提醒乔布斯该吃药了，而且秘书已经把药和水都准备好了。

    乔布斯随后看了眼秘书，然后直接挥挥手，示意秘书可以离开了，而乔布斯则等秘书离开之后，直接随手把药给扔了，倒是他又把水给喝了，然后乔布斯直接来了句，“吃药真是太麻烦了！”

    “……”

    而库克见此也没有说什么，因为他已经见惯不怪了，现在乔布斯能同意吃药就已经很不错了，至于是不是真吃，就不是管得了了，再说这世界能劝得住乔布斯的人还没有出生呢！

    其实乔布斯胰岛癌早在2003年就发现了，而且刚发现肿瘤细胞的时候也没有扩散，是很容易成功治愈的，连医生们对于成功治愈乔布斯也充满了信心。

    但是，乔布斯接下来的举动却让人们大跌眼镜，他拒绝接受医生们的建议进行手术治疗，那可是当时最好的治疗方法，

    而乔布斯却选择了“冥想治疗”，说白了就是打坐，以强大的精神战胜病魔“精神治疗法”，有点像我们小时候在农村喝点用纸烧剩下灰的“迷信治疗法”。

    按理说，乔布斯如此牛逼又如此自我的人，世界上已经没什么东西能走进他内心了，但是他就是如此的迷信、如此的崇拜阐教，从他卧室的布局就能看得出来，甚至他还特意去印度朝圣过。

    由于乔布斯的坚持而耽误了最佳的治疗时间，以至于癌细胞扩散，往后几年病魔也开始折磨乔布斯。

    不过这几年乔布斯也进步不少，在家人的关心下，他也开始接受食物治疗（食疗），也慢慢接受药物治疗，不过也是时吃时不吃的，但他还是唯独不接受手术治疗，可能是他怕耽误时间，舍不得他的苹果吧。

