    第537章你管得着吗？

    一听对方直接说出这么绝情的话来，赵卓越便不敢再装逼了。

    他急忙说：“好兄弟800就800，你赶紧过来，我这正着急呢。”

    对方便道：“你先把钱从微信上给我转过来啊，不然的话，你万一晃点我怎么办？你这人做事一贯不靠谱，我他妈早就领教过了！”

    赵卓越无奈的说：“行行行，大哥你说了算，我这就从微信上转钱给你，你赶紧过来，别磨蹭了！”

    “钱到账再出发，不然的话门都没有！”

    赵卓越不敢再耽搁了，赶紧掏出手机，立刻找到对方，然后给对方转了800元。

    可是点击确认支付的时候，才发现自己银行卡内余额已经不足了！

    他这才想到自己为了让蒋明帮自己赚钱，几乎把所有的家产都给他了，想的很简单，给的越多赚的越多，所以他也就没多想，只给自己留了500块钱生活费，打算撑到蒋明把钱给自己。

    结果现在连800块钱都付不出来。

    赵卓越只能给他付了500，发了一段语音哀求道：“好兄弟，我现在卡里只有500了，你先收着剩下300，我拿到钱肯定立刻还给你。”

    对方直接回他一句语音：“少跟我来这套，我还不知道你吗？上次我跟我女朋友去香港旅游，你让我帮你代购一套化妆品送你女朋友，那套化妆品我买到手花了1320，你只给我1100，你说你钱不够了，等发工资再给我，结果呢？到现在你还欠我220呢！我怎么可能再相信你？”

    赵卓越急忙哀求道：“好兄弟，上次确实是我的错，我真的是忘了那回事了！不过这次你放心，我绝对不会忘！这220块钱，我到时候也一块还给你，好不好？”

    “你先收下这500，然后开车过来帮我把车拖走，等我把车卖了，剩下的五百二，我一次付给你好不？这样，我给你六百！”

    对方语气毫不松口：“不行，今天你必须要给我800，不然的话我不去，不好意思。”

    说完对方直接点击收款，然后又退回280块钱给他，道：“这220是你欠我的，剩下这280你拿走，如果你想让我拖车，那你就再拿800过来！”

    “你......”

    赵卓越几乎快急疯了，这小子不来帮忙也就罢了，还扣了自己220块钱，现在自己就这280块钱了，更不可能找到什么拖车了啊！

    想到这里，他只能咬了咬牙，说：“行行行，我这就找别人借钱，借够800给你，你过来帮我拖车这总行了吧？”

    对方恩了一声：“可以，反正我现在没事，你钱到了我就去。”

    赵卓越立刻群发，发消息给自己的同事：“我是赵卓越，我现在遇到点急事，需要几百块钱救急，能不能借我520块钱？发工资我就给你！”

    他手里只剩280块钱了，想让对方来帮自己拖车，还差520。

    结果这孙子人缘实在是太差，群发了六七十个同事，没一个人借给他钱。

    甚至80%的人都不搭理他，搭理他的人，也是直接拒绝他。

    拒绝的理由自然是五花八门，有的说没钱，有的说钱都存进理财了，还有的说自己赌博赌输了。

    总之就是没钱借给他赵卓越。

    赵卓越，实在想不到任何办法，于是只能打电话自己的女朋友，上来便问：“小娟儿，能不能借我520块钱？”

    他的女朋友一边剧烈的喘着气一边说：“赵卓越，你这个人有病吧？人家都是男朋友，给女朋友发520，你让我给你发，你还要不要脸啊？”

    赵卓越急忙解释道：“小娟儿，我不是这个意思，我现在真的有点事，急需520块钱救急，你先借给我，等我发了工资就还给你。”

    对方嗯嗯啊啊了几声，说：“......赵卓越......你......你......你这人也太没出息了吧......520块钱你都借？你的积蓄呢？不是还有十几万吗？都去哪儿了？”

    赵卓越说：“哎呀，这个说来话长，你就先给我520块钱用一用吧，我到时候还你还不行吗？”

    这时候，电话那头忽然有一个男人的声音一边喘着粗气，一边故意压低声音说：“哎呀，关键时刻你跟他废什么话，赶紧把钱给他不就行了吗？别让他耽误事儿！”

    赵卓越一下子警惕的问：“小娟，你那边怎么有男人的声音啊？你跟谁在一起呢？”

    对方急忙说：“哎呀是我表哥，不是腰伤了吗？一直在床上练腰，自己总是练不好，我就让他过来帮帮忙。”

    赵卓越哦了一声，想到上次打电话的时候，女朋友就是在床上练腰，于是便没有再怀疑。

    这时候，他女朋友在电话那头说：“行了行了，我也不跟你废话了，待会我把钱微信转给你。”

    一听这话，赵卓越立刻喜上心头，急忙说：“小娟，你真是太好了，谢谢你。”

    对方急促的说：“行了，不跟你说了，我挂了！”

    对方挂了电话之后，果然给赵卓越发来了，520块钱红包。

    赵卓越喜上心头，立刻将账户里的800块钱全部打给了那个修车厂的朋友。

    随后他急忙催促道：“好兄弟，那220块钱还给你过了，这800也打给你了，你赶紧过来，我这着急呢！”

    对方立刻收了钱，开口说道：“我这就过去了，大概也就20多分钟吧，能到你那儿。”

    “太好了！”赵卓越激动的说：“到了给我电话。”

    赵卓越蹲在辉腾车的前方，心急如焚的等着自己的那个朋友过来。

    十几分钟过去了，对方打电话告诉他，再过几分钟就能到，让自己不要着急。

    但是这个时候，一辆老款的奥迪a6，已经停在了他面前。

    马忠良看到自己那辆辉腾就在这里，终于松了一口气。

    妈的，虽然没人给自己修车了，但这也算是挽回了一部分损失。

    否则如果这辆车找不到，那小子又死了，自己可真就亏大。

    想到这里，他对自己的小弟说：“我开那辆辉腾回去，你跟着我。”

    小弟立刻点了点头：“好的，良子哥。”

    马忠良推门下车，心里因为车坏了没人给修，又丢了一把遥控钥匙而心烦。

    修车估计要花几十万，配一把遥控钥匙，估计要大几千，他妈真是损失惨重。

    马忠良不禁在心头感叹，这可真是无妄之灾啊！看来改天得到庙里烧香，今年是不是有点犯太岁啊？

    正想着，他下了车便准备拿钥匙解锁辉腾，忽然看见辉腾车前面蹲着一个小子。

    心烦意乱的马忠良，皱眉看着对方，冷声骂道：“干他妈什么呢？滚一边蹲着去！”

    赵卓越虽然没钱，没本事又是个死爱占便宜的臭吊丝，但他的脾气就像是那茅坑里的石头，又臭又硬。

    用一句俗话来形容就是穷横穷横的。

    当然，跪舔别人的时候，看不出他脾气里的穷横，不过他看着眼前这个中年男人，再看看他走下来的那辆车，心头立刻有些不屑。

    不就是一辆老款的二手a6吗？这破车，比自己这辆辉腾差远了，还他妈敢跟自己装逼？自己蹲哪儿跟他有什么关系？

    想到这，蹲在地上的赵卓越抬头看着马忠良，不屑的说：“我他妈想蹲哪就蹲哪，你他妈管得着吗？”

