    “噗——”

    津生喷了他一脸。

    他忍不住拽住泽野信二的耳朵，硬生生将对方的脑袋拽过来，让脸重新面对自己，对着就是一通怒骂。

    “喂！你这个家伙有没有搞错！咕杀什么的，只能是长得漂亮、身材丰满的女骑士才能做的事情好嘛！你这个满脸横肉、脸上还有刀疤、头上秃了大半，根本就像是个土匪的家伙，有什么资格这么做？！啊？你说啊！你有什么资格这么做？！！”

    泽野信二被津生突然爆发的怒火整懵了。

    他眨眨眼睛，费力地抬手抹掉脸上的吐沫星子，指向津生身后站着的茅原千穗。

    “你的意思是，这种话她说就可以？”

    “嗯？”

    津生转头看向一脸莫名的茅原千穗，视线在她胸前扫过，点了点头。

    “嗯，茅原可以，但必须换套衣服。”

    茅原千穗低头，发现自己身上穿着的是一套生前平时在家喜欢穿的淡色毛纺家居服。

    这套衣服是她死的时候穿的，变成为灵后，自然也化作了这副模样。

    “荒板大人，需要我换上女骑士装备吗？”

    津生愣住。

    “你还能换衣服的？”

    “可以。”

    茅原千穗闭上眼睛，双头在胸前相握，身上忽然一阵光彩闪烁。

    等到光芒褪去，她身上的居家服竟然已经换成了一套红黑相间的骑士盔甲。

    这套盔甲颜色鲜明、风格华丽大胆，很多地方都格外暴露，一看就不是什么正经盔甲。

    津生扫了一眼，立即肯定，这套盔甲肯定不是现实中会有的东西。

    “喂，茅原，这套盔甲是不是哪部动漫里的？”

    “嗯，是动画《暗杀者转生贵族》里塔尔朵穿过的。荒板大人，您平时也会看新番动画的吗？”

    “我是挺喜欢看，可是我不记得塔尔朵穿过这套骑士盔甲啊？”

    “她穿过啊，在第7话里……”

    ……

    泽野信二一脸呆滞地看着面前两人。

    这两个家伙，居然在这个时候，当着自己的面，讨论起什么新番、动画、COS、漫展……等一大堆完全莫名其妙的东西来。

    “喂，我说，到底要不要杀我？要杀就快点儿，别浪费时间。”

    泽野信二终于听得不耐烦，忍不住出声打断了他们。

    “对哦，差点儿把你忘了。”

    津生一拍脑袋，结束了和茅原千穗的跑题交谈。

    其实他还有些意犹未尽。

    想不到茅原千穗居然也是个宅女。

    身为东京艺术大学映像艺术科的学生，她主要的学习方向是动画制作，COS算是她的专业相关部分。

    她甚至还在几次漫展上出过cos，刚才幻化出来的那套盔甲，就是cos的《暗杀者转生贵族》里塔尔朵的装束。

    只是这里出现了一个明显区别。

    津生在原世界里看过的《暗杀者转生贵族》动画中，塔尔朵并没有穿这套盔甲出现过，这个世界的动画里却有。

    很显然，这又是这个世界和原世界之间一点小小的差异。

    不过相比起动画、cos什么的，津生最在意的是茅原千穗居然能够根据自己的意志随意更换身上的衣服。

    这个能力，大概和她身为灵体有关。

    “啊……泽野，我刚才想问你什么来着？哦，对了，先告诉我，为什么你杀了茅原后，却用阵法困住了她的灵体，还要用幻术不停地折磨她？”

    听到津生的问题，泽野信二还没来得及回答，后面的茅原千穗却惊呼出声。

    “啊！荒板大人，您刚才说……那是幻术？”

    “是啊，怎么了？”

    津生转头，发现茅原千穗已经接触了刚才幻化出来的盔甲，换回之前那套没什么特点的居家服，心中顿时略感失望。

    “既然是幻术，也就是说……也就是说……”

    茅原千穗的身体剧烈颤抖起来，她的灵体周围荡起阵阵波纹，证明她现在正处于强烈的激烈情绪之中。

    “也就是说，爸爸、妈妈、千代，还有波基，他们……他们其实都没死吗？”

    “废话！”

    津生没好气地白了她一眼，正要骂她胡乱想些什么，却想起茅原千穗死后，灵被泽野信二用幻术困住，每天都会亲眼目睹父母妹妹在自己面前被各种手段杀死，精神上受伤的损伤极为严重，更有可能已经留下了心理阴影。

    她会认为父母妹妹……哦还有宠物狗波基肯定已经死了，根本是理所当然。

    想到这里，津生轻轻叹了口气，站起身，来到茅原千穗身边，抬手本想拍拍她的肩膀安慰一下，手掌却直接穿了过去。

    “啊……”津生有些尴尬地收回手。“放心吧，那些都是幻觉，你的爸爸妈妈，还有妹妹、波基都还好好活着。啊，对了！我想到了一个好办法！”

    “什么办法？”茅原千穗纳闷地看着一脸振奋的津生。

    “暂时保密，先搞定这个家伙再说。”

    津生重新蹲下来，收起笑容，盯着泽野信二。

    “喂，我再给你最后一次机会，老实回答我的问题。”

    泽野信二发出一声嗤笑。

    “怎么？我老实回答你的问题，你就会放过我吗？杀了我吧。既然大意被你抓住，那我认了，不要指望我会像是一个废物一样向你求饶。”

    “大意……吗？”

    津生脸上的笑容变得有些诡异。

    “泽野，你想不想知道，你为什么会一下子就被我控制住，没有任何反抗的能力呢？”

    泽野信二没有说话，但是他脸上的表情却已经清楚表明了他的想法。

    “你有没有想过一个问题，为什么我们在这个房间闹了这么半天，折腾出这么大的动静，却完全没有人来看看呢？”

    “哼，不过就是最普通的屏蔽普通人感知的法阵，这有什么稀奇？”泽野信二一脸不屑。

    “那么，你就不觉得奇怪吗？为什么你躲在窗户外面，却能够把房间里的动静听得清清楚楚呢？”

    “切，这么普通的法阵，怎么能屏蔽我的感知，我只要……”

    说到这里，泽野信二忽然脸色一变，眼神有些惊恐地看着津生。

    “难道……难道你……”

    “对，这就是我故意的。”

    津生含笑点头。

    “在发现你留在房间里用来遮掩的幻术法阵，然后从里面找到了茅原千穗后，我就知道，你肯定会来。

    “或者说，你是我故意引过来的，因为其实在破坏幻术法阵的时候，我发现了你留下的警戒阵法。

    “我知道你要来，所以我故意在这里等着，并提前布置好了各种法阵。在你来的第一时间，我其实就已经发现了。

    “实际上，我高估你了。我本以为你是一名特别强大的妖怪，所以提前布置了总计十三道法阵，准备下了多重陷阱，却没想到，你连第一重都没闯过去。

    “你太让我失望了。告诉我，你在妖怪中，算强还是算弱？”

    每说完一句话，泽野信二的脸色就变得难看了一些。

    等到津生问出最后一个问题，他已经脸色变得无比灰败，眼神中也完全失去了最后的一丝光彩。

    刚才还在心里存在的一丝骄傲和最后的倔强，也已经在津生说出的残酷事实面前，被粉碎得一点不剩。

    他怔怔地盯着津生看了一会儿。

    “小子，你到底是什么人？为什么你会这么强？”

    “我？我只是个普通的、最低级的直阶小神官。”津生耸耸肩。“至于我为什么会这么强嘛……大概是我天赋好？”

    而且我有外挂。

    津生在心里默默补充。

    泽野信二又沉默了一会儿，长叹一声。

    “你问吧。”

    “很好，首先是第一个问题……”

    ……

    经过一番询问，津生搞明白了几个关键问题。

    泽野信二并不是第一次这样干。

    实际上，在茅原千穗之前，他已经用同样的方法杀掉了３个女孩。

    这样做的目的，是为了修炼一门妖术。

    对几名女孩的操控，对她们灵的控制和百般折磨，都只是修炼者这门妖术的需要。

    仅此而已。

    “如果我今天没有除掉你，你打算再杀几个？”

    “不知道，需要杀几个就杀几个。”

    泽野信二看了津生一眼，忽然笑了起来。

    “怎么？小子，不理解？那我告诉你好了，对我们妖怪来说，你们人类本来和家养的猪没有区别，需要的时候就杀几头罢了。”

    “嗯，我明白了。”

    津生点点头，站起身，随手一巴掌拍在泽野信二的脑袋上。

    法力透出，耀眼中透出一丝绿色的光芒笼罩住泽野信二。

    他体内的妖力瞬间被光芒驱散，干干净净，不留一丝。

    津生松开手，一缕缕黑色气息从尸体内渗出，像是突然冒烟似的。

    每有一缕黑烟冒出，泽野信二的尸体就变得透明一分。

    没用多久，最后一缕黑烟冒出，他的尸体完全消失在津生面前。

    津生默默地站在原地，依然保持神视的开启状态。

    他必须确认泽野信二的死亡。

    等了一会儿，并没有发现任何异常，也没有看到泽野信二有灵残存，津生这才松了一口气。

    很好，这个家伙的确死透了。

    虽然他身上还有一些疑问没能得到解答——比如他第二行词条中的描述让津生很好奇。

    但当他说出人类就和家养的猪一样时，这些就变得完全不重要。

    平复一下心情后，津生转过身。

    “茅原，我已经实现了你的愿望，现在让我们来谈一下你成为我的式神这件事吧。”

    茅原千穗怔怔地盯着泽野信二消失的地方，脸上表情无比复杂。

    脸色变幻数次，到最后，所有的愤怒、怨恨、恐惧、悲伤、迷茫……尽数化为了释然和轻松。

    她向津生展颜一笑，本就美丽的脸蛋上灵气勃发、光彩夺目。

    “谢谢。”

    一边说着，她一边缓缓蹲下身，在津生面前正坐跪好，收起笑容，神情变得无比郑重严肃。

    深深地看了津生一眼后，她弯下腰去，双手放在膝前，额头顶住地板。

    “荒板大人，从现在开始，千穗完全属于您。”

