        “给我炼化。”

        玉女峰巅，叶辰的低吼，从未有一日停歇。

        自开炼那日起，已有三年了。

        三年来，他未下过玉女峰，头发已花白，气血也萎靡，嘴边的胡茬奇长，只那眸光，刻着不灭的信念。

        三年了，他依旧未炼化断剑和小碎片，不止他累，连混沌火与混沌雷，都累的暗淡不堪。

        “叶辰，莫炼了。”

        南冥玉漱她们，几乎每日都上来，几乎每日都来劝阻，再这般炼下去，必会伤及道根。

        然，叶辰的回应，都是疲惫的笑，眸中的坚定，那是执念，正如三年前他上峰巅时那般，不将其炼化，便不会下山，找不到诛仙剑，也只能这般卑微的报复。

        众女无奈，只得抬手，为叶辰补充真元，可是，耗费的精力，却非一两日就能补回的，与其说叶辰执念，倒不如说他魔怔。

        执念太深，会成魔障。

        还是宁静的夜，叶辰未下山。

        老树下，众女都在，看的于心不忍。

        三年了，叶辰太疯狂了。

        三年了，叶凡和叶灵，都未回过家，一个在星空浪荡，一个在诛仙镇化凡，她们曾去看过，看一次心疼一次，特别是对小叶灵，三年来不知遭了多少辱骂。

        但，她们不敢参与，那是叶灵该走的路，一旦参与，便是害了叶灵，那份愧疚，太难偿还。

        她们看的到，叶辰自也看的到，正因看的到，才越发疯狂。

        “你丫的，疯了吧！”

        山脚下，谢云仰着头大骂，熊二和司徒南他们也一样，也是日日都来，日日都骂，没这般炼的，不等炼化断剑和小碎片，自个就会先倒下，三年哪！足撑了三年，这是玩儿命啊！

        没错，叶辰是在玩儿命的，不信炼不化断剑，纵有不灭的印记、不灭的意志，也要将其炼到毁灭。

        对诛仙剑的恨与怒，便是他执念的源泉。

        “硬，真特么硬。”

        小猿皇曾来过几回，瞧见断剑和小碎片安在，每一次都唏嘘，一尊半步大成的圣体，催动混沌火与混沌雷，日夜不停歇，足炼了三年之久，都未能炼化，纵是极道帝兵，也该颤一下了，可事实，就是这般扯淡。

        莫说他们，强如帝姬与剑神，都心境骇然了，这诛仙剑的级别，究竟有多高，未免太强悍了，真要大帝亲至，才能将其炼化？

        搞不好，至尊来了，也未必能行。

        第四年，叶辰吐血了，但坚韧的身躯，未曾倒下。

        第六年，凌霄宝殿嗡动，若曦、楚萱、楚灵，又一次返老还童，守护在那的人王，已然习惯了。

        第七年，缥缈老道引帝劫，葬灭成灰，那一日，太阴之体和太阳之体，哭成了泪人，太多人恸哭。

        第八年，龙五与男永生体，迎来了最后一战。

        龙五胜了，三魂合一，战的险些身死道消，生死之际，逆开血继限界，赢了永生体。

        那一日，永生体解了永生契约，龙五接回了东方玉灵，三日后，便融了记忆仙光。

        夜里，东方玉灵哽咽声，响满恒岳。

        第九年，一声嗡动，传遍中州。

        天虚，解封了。

        为此，诸天的老辈，一日间齐聚，堵在天虚门口，正儿八经的骂了三天三夜。

        也不知是听不下去了，还是有其他缘由，第四日，天虚便又自封了。

        就这，老家伙们依旧骂的很欢实。

        到了，都没见天虚有回应。

        第十年，无泪城反常规显化，并非在星空，而是在域面，恰逢位面之子路过，不知为啥，就打起来了，把曦辰一顿好揍。

        至今，位面之子还在树上挂着呢？

        这一年，不知多少人来了大楚，不知多少人聚在了恒岳宗外。

        去看玉女峰巅，叶辰还在。

        自当年上玉女峰，已有十年了，那尊盖世的战神，已苍老不堪，脸上再无半点血色，站都站不稳了，眸中哪还有瞳孔，已被纵横的血丝遮盖，本该生灵力磅礴的荒古圣体，如今咋看都像一具干尸，如病入膏肓的人，已形销骨立，时刻都有可能倒下。

        “速速罢手。”

        玄皇一声冷哼，颇具长辈威严，是以皇者的身份说，也是以岳父的身份说，身为巅峰准帝，看的更清，叶辰的道根，已至崩溃边缘了，再硬抗下去，千年的功伟，会一朝荡尽。

        叶辰不语，依旧在炼。

        “找死不成。”

        第四神将喝道，声如雷震。

        可惜，还是无回应。

        “小子，有话好好说。”

        “再不停手，老子要骂娘了。”

        “新得珍藏版，要不？”

        众多老家伙，你一言我一语，或大骂、或恐吓、或忽悠，如审犯人，威逼利诱，好话歹语整了一大堆。

        诸天好不容易出一尊半步大成，若折在这里，那才扯淡，要死也死在战场不是？起码得拼死一尊帝，在炼化的路上栽了，圣体的先辈，棺材板都会压不住的。

        “叶辰，放手吧！”

        姬凝霜她们，已在山巅，语气已有哭腔。

        十年了，叶辰已真正到极限了，过了今日，或许便是万劫不复，再想重头来，或许要等下个轮回了。

        “信我。”

        叶辰的话，再无音色，沙哑不堪，疲惫到连眼皮都眨不动了，只眸中的坚定之色，还闪着不灭的光。

        混沌火与混沌雷不语，烈火燃烧，雷电撕裂，徒有其形，已无其威。

        叶辰撑了十年，它们也撑了十年；叶辰道根将毁，它们集聚的本源，也濒临崩溃，可它们未罢手，只要叶辰不说话，便一路作伴，最不济，从头再来嘛！不是人修，难得疯狂一回。

        虚空，人王从天而降，揣着手，来回的踱步。

        “珍藏版，要不？”

        “曦辰被揍了，无泪干的。”

        “歇歇，找地儿聊聊。”

        这货，也是个话唠，自落下后，嘴就没闲着，只要叶辰能罢手，他**满大街跑也不介意的，若能救下叶辰，还要啥脸，要脸没吊用。

        尴尬的是，叶辰啥反应都没。

        “如此，你这是逼我用强了。”

        人王深吸一口气，当即捋起了衣袖，要强行制止了，万事通的战五渣，关键时刻，还是很靠谱的。

        咔嚓！

        然，他方才上前，还未等插手，便闻一道清脆的碎裂声。

        此声，虽轻微，却听的满天满地满山的人，都眸光一亮，确定未听错，那的确是碎裂声，传自那断剑，也传自那小碎片，竟在寸寸碎裂。

        “炼化了？”

        “真行啊！”

        成片的老家伙，登上了玉女峰巅，乌泱泱的，连姬凝霜她们，都被挤下去了，一双双老眸，绽放着极为璀璨的目光，死死盯着断剑和小碎片，其上不灭的印记与意志，竟在崩溃，将它们炼到毁灭，剩下的就好办了。

        “干得漂亮。”

        人王笑了，激动的要跳起，跳是指定跳不起了，人忒多，没落脚的地儿，跳上去，未必落得下来。

        他伸了手，贴在了叶辰后背，灌输着精元，神将、皇者、圣尊、帝姬、剑神他们，也都伸了手，或灌输真元，或灌输本源，给叶辰以力量的供给。

        实则，叶辰需要的，是精力，十年的岁月，已耗到了枯竭。

        “哎，关键时刻，还得俺出马。”

        小灵娃如一道流光，从天而来，落在了月皇肩头，肉呼呼的小手，还特别不老实，摸了摸月皇脸颊，惹得月皇和千殇月都一阵脸黑，你个小兔崽子，谁都敢摸，你是要上天哪！

        “有出息。”

        众多老不正经的，眼神儿就意味深长了，大楚这么多人才，就看好这小东西，本是霸王龙，偏偏变成小人儿，粉嘟嘟的，肉呼呼的，到处吃人豆腐，谁漂亮就往谁哪凑，可不管你是啥个辈分，也不管你是啥个身份，先摸了再说，好似已成他的专业。

        为此，他老子霸王龙皇和二大爷暴龙皇，没少挨揍，找不着小灵娃，便拿他们开刀，子债父还，也是说得通的，有个坑爹货的，整的两大龙皇，好多年都没敢再露头的。

        小灵娃无视所有人，小手已伸进裤.裆，拿出了一方宝盒，虽是被封印着，却能嗅到药香，极其浓郁，嗅上一口，便心旷神怡。

        “九...九纹丹？”

        在场的昆仑老道和丹宗惊异一声，同为炼丹师，绝不会认错。

        “小东西，藏得够深哪！”

        龙爷上下扫量了一眼小灵娃，都是洪荒祖龙的后裔，你咋就这么出类拔萃嘞！哪来的九纹丹，老子竟不知。

        “你说，咋没想着给他打劫了呢？”

        众老家伙们，单手捋着胡须，看小灵娃的眼神儿，又多深意，总觉错过了一座宝藏，那可是九纹丹哪！

        “从那掏出来，这味道.....。”

        圣猿皇搔了搔猴毛儿，尤为关注小灵娃的小裤.裆，你是真优秀啊！一颗九纹丹放裤.裆里，小.弟.弟受得了吗？

        “跟这位比差点儿。”

        夔牛皇深吸一口气，瞟了一眼叶辰。

        这话，真真的大实话。

        遥想当年，此货把帝荒的血，装在了夜壶里，那才是真的尿性。

        “都别动，见证历史的时刻...到了。”

        小灵娃一声咋呼，开了宝盒。

        旋即，便见一道丹虹冲天而去，将苍空，都戳出了大窟窿，还有丹之异象幻化，遮了浩宇青天。

        “确定这是...丹药？”

        第六神将愕然，嘴角直扯。

        如他这般，在场的老家伙，也都一样。

        不怪他们如此，只因小灵娃取出的丹药，个头儿忒大，往日所见的丹药，一纹到九纹，基本都如葡萄那般大，这颗倒好，能跟西瓜比块头。

        昆仑老道看了一眼丹宗，丹宗看了一眼昆仑老道，两大集炼丹之大成的人，表情都颇奇怪。

        天地良心，真未见过这般大的丹。

        “这谁咬了一口。”

        楚江王凑了一眼，是丹药不假，但并非完整的，一小半都被咬掉了，看那牙印，并非是人的牙印，倒更像是狗的犬齿留下的痕迹。

        “俺找着时，就是残破的。”

        小灵王耸了耸肩。

        “你哪找的。”

        “此事，说来就话长了，那是一个月黑风高的夜晚，我.....。”

        “哪那么多废话。”

        东凰太心拿了丹药，捏了个粉碎，丹药的精华，皆被融入了叶辰体内。

        登时，叶辰通体神光大盛，九纹丹的精元，磅礴如海，其所蕴含之精力，亦是澎湃，叶辰萎靡的气血，瞬间充斥，枯竭的精力，得到浇灌，形销骨立的圣躯，瞬间焕发了生机。

        轰！

        刺啦刺啦！

        因他，混沌火与混沌雷，也神威大盛，一个烈焰熊熊，一个雷电撕裂，濒临崩溃的本源，再次凝聚重塑。

        至此，众准帝皆收了手，一颗九纹丹，比啥都好使。

        “俺的丹药。”

        小灵王撇了嘴，眼中还浸着泪花，那颗西瓜大的丹药，他不知珍藏了多少年，都没舍得吃。

        如今，都给叶辰了，日后再想嗅九纹丹的丹香，就只能扯开小裤衩，看自己的小.弟.弟了。

        “跟爷爷说，还有没。”

        “有你妹，滚。”

        小灵娃一声大骂，很自觉的落在了东凰太心肩头，本想摸两把来着，被东凰太心随手拎起，随手扔了。

        “炼化，给我炼化。”

        叶辰紧咬牙关，双眸中神芒四射，极尽消耗九纹丹药力，极尽补充着精力，汹涌的本源，肆意翻滚。

        咔嚓！咔嚓！

        断剑和小碎片，撑不住了，碎裂的更快。

        嗡！嗡！嗡！

        黑洞的深处，嗡隆声不断，乃是诛仙剑，嗡嗡直颤，该是疼痛的，如遭了凌迟酷刑，剑已残破不堪，被叶辰带走的部分，已正被炼化，它这柄剑，再难复原了。

        “该死，该死。”

        “抢回来，给吾抢回来。”

        诛仙剑又吐人言，嘶吼声发自灵魂，载着滔天的怨恨与愤怒。

        它之话，是对身侧人说。

        那是一个蒙着黑袍的人，不见尊荣，或者说，尊荣模模糊糊，看不清五官，只一双枯寂的眸，深入幽渊，演化着毁灭。

        对于它的话，黑袍人未有反应，你牛逼你去啊！以老子的道行，进了大楚诸天门，还特么出的来吗？

        还有，你搞搞清楚，你只是一把法器，真以为你是你的主人？还敢对吾发号施令？谁给你的资格和威严。

        嗡！嗡！

        见黑袍人不动，诛仙剑颤的更厉害，也不知是疼的还是怒的，黑袍人不敢去，它自也不敢。

        十年了，它还在虚弱状态。

        只因十年前，它伤的太重。

        PS：今天三章。

        （2020年1月29日）

        特殊原因，好多天都没登扣扣了，大家的留言，我会继续回复、尽快回复。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

