    什么人！

    众人都是神色一变，靠近殿外之人，忍不住往外看去。

    而一些常年在国都生活之人，此刻脸色已经是惊变，因为他们听出了这个声音的主人是谁！

    那个人，竟然回来了吗？

    他没有死！

    大殿之中，传来了阵阵惊呼声，有桌椅翻倒，杯碗落地的声音此起彼伏。

    他们都是震惊了。

    纷纷往前，想要一探究竟！

    是那个人回来了吗？

    半年之前，那在朝堂之上，押在阶下的囚犯，历历在目。

    当日那悲吼，犹在耳畔！

    有人惋惜，有人快意，但都知道林氏已亡。

    可是谁能想到，今日，秦寅寿宴，欲于世俗开创属于他的时代，野心勃勃，气势汹汹！

    而林辰，却再度归来！

    他是复活的厉鬼，要为死去的族人、袍泽，向秦氏讨回公道！

    今日，只有秦氏一族的血，才能够告慰无辜死去之人的在天之灵！

    “林辰，是林辰，真的是的！”

    “他没有死，他竟然活了下来，如何做到的！”

    “他这是，要来与陛下决斗吗，在这王宫，秦家的大本营？！”

    “不可思议，他怎么走到这里的，就这样堂而皇之的走到此处，没有遭遇任何阻拦吗？”

    “是黑龙的力量吗，那劫后余生获得的能力！”

    许多人都是在惊呼，而更多的人，虽然不敢发出声音，但是目光却是湛湛。

    他们期盼着这一天。

    林辰，杀上王宫！

    “哗啦啦！”

    大批王宫金甲卫从四面八方涌来，鱼贯而出，每个人身上，都是散发着凶戾的气息。

    同时，王宫大阵开启，一道道重叠，足足有数百道，而且都是极为强大的阵法！

    此地，乃是王宫大内，是整个大魏最高的权力中枢。

    是秦寅的老巢！

    在这里，他的优势太大了！

    林辰就算是在赵阀杀了赵无极，但，又如何与此刻相提并论？

    赵府不比王宫。

    赵无极，也同样不如秦寅！

    嗖嗖嗖。

    不断有强者出现，飞掠而出，一个个落下，在屋檐上，在屋顶上，在阶梯两侧，在林辰后方。

    他们，一个个气息深沉，强大的力量与大阵连成一片，同时，自身又组成战阵！

    这气息太可怕了，令大殿之中的人都是变色。

    此乃皇室的底蕴，隐藏的强者极多，凝意境九重不少于五人，而且，其中还有一位气息极为深沉的存在。

    “那个人，是秦天峰！”有人认出，那个从黑暗角落里走出的老者，忍不住惊呼出声。

    秦天峰，乃是秦寅的皇叔祖，年事已高，当年有着极为强大的战力，与秦寅的爷爷争夺皇位。

    虽然最后失败，但于武道造诣上，却反而更加精进，甚至一举踏入专术境！

    但是，他已经有将近二十年没有出现过了。

    二十年前，他与上吴护国战神对弈，最终两败俱伤，上吴护国战神不久就撒手人寰，而秦天峰也再没出现。

    外界皆传，他已经死了。

    没想到，时隔二十年，他竟然再次出现！

    他一直在王宫之中！

    所有人都是变色，这秦氏皇族的底蕴超乎想象，强者太多了，甚至暗藏了专术境的强者！

    林辰即便未死，今日，恐怕也在劫难逃！

    皇室的反应极为迅速，在察觉到林辰出现之后，便急速动员，快速而有序，瞬间就已经张开了天罗地网！

    而且眼界高深之辈可以看出来，皇室对林辰是早有应对的，诸多阵法等，便是用来制约林辰那黑龙一般的能力。

    现在，林辰被锁定，就算他真的是一条黑龙，也无法再迷惑感知，不可能轻易穿透大阵禁制！

    如此阵容，远超赵府，林辰拿什么战？

    “林辰……就是白飞？”张天雪在人群中，不可思议的看着林辰。

    齐文轩他们的话，张天雪听得明白。

    是白飞杀了宁宇。

    而林辰，就是白飞！

    他来王宫复仇！

    他，能赢吗？

    “林辰，你还活着，的确不可思议，但今夜，你注定要死”，秦寅站在高处，淡漠开口。

    他看向林辰，眼底无尽冷光流转。

    他没有什么可慌乱的，林辰来了又如何？

    什么都改变不了！

    或者说，林辰来了再好不过！

    杀一个张之泉，哪里比得上杀死林辰来得震慑人心？

    “你费尽千辛万苦回到国都，但什么都做不到，你要救林澜，但他却死在你面前。”

    “如今，你来寻朕复仇，也只能是给我秦氏添加荣耀！”秦寅淡淡笑着。

    他伸手一挥。

    不需要再有什么废话了，现在，就赐林辰一死！

    这王宫，有数百重大阵，有一支训练有素的军队，有数十位凝意八重以上的强者，还有有一尊专术境坐镇。

    诸多重器，攻杀大弩，破阵神炮，强大符箓，全部锁定了林辰。

    即便是专术境三重，也得死！

    这就是王宫，龙潭虎穴，以为闯了赵府就能闯王宫，简直愚蠢！

    林辰想杀秦寅，但秦寅却要让林辰明白，林辰连逼他出手的资格都没有！

    他高高在上，俯视一切！

    “轰轰轰！”

    霎时间，火光冲天，狂暴无比的力量在爆炸中激荡，林辰瞬间就被吞没了进去，无数的力量肆虐，连虚空都要被摧毁一般！

    一大国度的王宫大内，一旦开启全部力量，认定了要杀一个人。

    即便是世外大宗的强者，也不敢轻闯。

    更何况是林辰？

    而看到这一幕，许多人都是忍不住身体颤抖，这太恐怖了，完全是狂轰滥炸！

    林辰即便能力特殊，也不可能抵挡得住吧！

    军阵在推进，以军中攻杀大术杀向林辰，那数十强者，全部在借助大阵，发挥出专术级别的力量！

    恐怖的攻击没有任何停歇，完全是暴雨一般落下！

    如此攻势，林辰不可能抵挡得住！

    “老朽沉寂了二十年，如今重新出手，竟然是要对付一个小辈吗，起码，也该是上吴如今的护国战神才是”，秦天峰淡淡道。

    他神色淡漠，身上的气息却极为深沉，他的力量蛰伏着，但谁都相信，一旦他出手，必然是雷霆一击！

    而听到这样的话，上吴的使者浑身颤抖起来，脸色苍白！

    秦氏的力量太强了。

    如今这秦天峰未死，而且似乎境界再进几分，上吴挡得住吗？

    “专术境二重！”有人低呼。

    秦天峰打算出手了，他身上的气息再也没有隐藏，完全爆发了出来，直震人心！

    专术境二重的力量，与赵无极无异了！

    “是青玄神门赐予了什么造化吗？”有人猜测。

    不过，秦寅都已经达到了专术境三重，这秦天峰达到专术境二重，似乎也没什么奇怪的。

    这一刻，大家才明白背靠青玄神门的秦氏究竟有多么强大。

    或者说，这才明白青玄神门对于秦氏的照拂，远超预料！

    秦天峰出手了。

    他持剑，剑光璀璨，如山岳一般！

    林辰此刻被无数的恐怖攻击覆盖，连一丝气息都露不出，恐怕已经死了。

    但稳妥起见，秦天峰准备出手，双保险。

    他叹了口气，二十年后归来第一战，竟然是这样围杀一个少年，实在不是他所愿的。

    但如今这位皇帝，野心勃勃，是不会愿意亲自对林辰出手的。

    也只能让他代劳了。

    “秦氏，七品功法，龙天剑诀，大龙天剑！”秦天峰低语，他这一剑，太强！

