    你惹麻烦了，你惹上大麻烦了！

    克罗米托她的一位侏儒朋友给卡洛斯带去一台留声机。

    听着这耳熟的声音，卡洛斯皱起了眉头。

    这欠揍的语调咋这么熟悉，只是留声机的质量严重有问题，声音失真的严重，根本听不出到底是谁。

    可是留音机里记录的信息却是那么震撼人心。

    这尼玛……

    怪我咯？

    因为当初在德拉诺，卡洛斯与维纶当过笔友，维纶听了劝，所以后来的界门之行，自己玩脱了。

    还因为此时的维纶，没有恢复先知的能力。

    先知维纶，并不是说维纶的头衔只有一个先知，毕竟和大执政官维纶相比，先知维纶只是一个丐帮帮主。

    曾经的阿古斯星球，维纶和阿克蒙德还有基尔加丹是所有阿古斯人的最高领袖。

    在高级魔法文明社会，领袖可不是掌握大口胡术随便扯扯理论和主义就是干的活儿。

    就拿艾泽拉斯的主要文明来类比说明，不是在有领袖能力的人群里挑选武力值高的人才当领袖，而是在最能打的那一小撮人里面选个不那么二愣子的出来震场面。

    同为执政官，阿克蒙德和基尔加丹视维纶为师为兄，维纶实质上把这哥俩当儿子在教育。

    结果萨格拉斯久违的理智上线了，燃烧军团攻略阿古斯的方法远非后来那么暴躁。

    这阿古斯攻略中，萨格拉斯的手法那叫一个润。

    先伪装等神明……不好说萨格拉斯到底算不算神明还是高于神明，反正萨格拉斯装扮成了普罗大众最喜闻乐见的那种神明，先传教，再天启，左手捧着主义，右手拖着力量，用知识与信仰蛊惑了阿古斯人，尤其是政权上层。

    当阿克蒙德与基尔加丹都被萨格拉斯传送的知识折服，被萨格拉斯预言的未来所震惊时，维纶利用自己的预言能力窥探了萨格拉斯。

    我以前长啥样子来着？

    维纶的力量在萨格拉斯面前不值一提，萨格拉斯用自己堕落前的幻想轻易欺骗了维纶。

    所以维纶没有坚决的反对萨格拉斯。

    但是萨格拉斯的欺骗也没有完全的蒙蔽维纶，大执行官依然保持着族群领袖的基本能力————怀疑。

    可是事情发展的太快了，阿古斯虽然不像艾泽拉斯拥有永恒之井，可是在物质层面却更加靠近扭曲虚空。

    当传送之门被打开时，一切都太迟了。

    萨格拉斯没有屠杀阿古斯人，反而将权柄与力量赐予了阿古斯人。

    “不要惊慌，我们不是恶魔的奴隶，艾瑞达才是萨格拉斯最好的追随者！”

    阿克蒙德用自己的实力与地位安抚了惶恐不安的阿古斯人，并改成自己为艾瑞达，意为高贵者。

    传送之门大开，萨格拉斯的力量已经笼罩阿古斯，维纶知道自己已经改变不了什么，就欺骗了基尔加丹，谎称自己需要再观察观察那些样貌可憎的虚空恶魔似乎真的如萨格拉斯之言是无害的可扼的。

    然后，维纶接受了纳鲁的帮助，带着信任他的子民跑路了。

    理客中一点，基尔加丹恨维纶就不难理解了。

    因为曾经的阿古斯人分化成了“高贵者”艾瑞达与“流亡者”德莱尼，基尔加丹本想与维纶共享繁荣，换来的却是最信赖尊敬的师傅大哥最深沉的背叛与欺骗。

    没错，在基尔加丹看来，维纶不仅欺骗了他，也背叛了阿古斯。

    因为萨格拉斯并非用暴力统治阿古斯，而是用真诚与慷慨。

    慷慨自不用说，萨格拉斯向艾瑞达分享了自己的知识与力量，换取的只是艾瑞达人的信仰。

    关于燃烧远征的信仰。

    萨格拉斯是真的信了自由燃烧整个宇宙才能阻止宇宙崩坏这件事儿，所以他没有欺骗艾瑞达人。

    所以阿克蒙德与基尔加丹也是信的，毕竟如神灵般的萨格拉斯没有必要骗人。

    那么逃跑的维纶自然就是背弃了信仰的叛徒。

    不敢加入燃烧军团拯救宇宙，不仅是叛徒，还是个懦夫！

    于是基尔加丹带着艾瑞达舰队追着维纶剿了好几千年。

    所以阿克蒙德是燃烧军团的二把手，而基尔加丹是老三。

    地位的差异不仅仅是力量带来的，论“功绩”，基尔加丹浪费太多时间在维纶身上。

    这一场漫长的追逐战，维纶透支了自己的力量，虽然成功的拜托了基尔加丹追杀的舰队，却也失去了先知的寓言能力。

    所以阿古斯人只能迫降在德拉诺星球重建文明恢复元气。

    如果维纶还有先知的寓言能力，兽人想偷袭拥有先知的德莱尼人，这可能吗？

    事实上，一直到卡洛斯带着远征军跨过黑暗之门反攻部落，维纶也仅仅能做一些预见梦，在不经意间看到一些未来的碎片，这些能力就妄称先知，即是对先知的侮辱，也是对维纶的看轻。

    事实上，维纶的能力是从离开德拉诺到坠毁艾泽拉斯折断星海旅行的时间内缓慢恢复的。

    埃索达内，维纶已经明白了卡洛斯个技术文盲干了什么蠢事，但是泰坦的牵引技术真不是科技停摆了几万年的德莱尼人能搞定的。

    所以不想埃索达上的所有德莱尼人变成德莱尼死人，克罗米必须通知卡洛斯，你犯事儿了，你犯上大事儿了。

    原本的时间线埃索达坠毁秘蓝岛，德莱尼人还活下来好多，卡洛斯这么强行踩一脚油门，维纶哪怕从这场艾泽拉斯有史以来最严重的航天事故中幸存下来，也将变成一个坚定的反联盟分子，部落太君这边请！

    卡洛斯不知道克罗米的打算与星界法师麦迪文的计划，但是他知道了自己好心办坏事。

    所以界门得再去一趟。

    这就难受了啊。

    从感情上讲，阿克蒙德去了卡利姆多，对东部王国是坏事儿中的好消息，联盟诸君必须藏起幸灾乐祸的嘴脸表达出多暗夜精灵的深切同情。

    从实力上说，联盟现在连剿灭家里的亡灵天灾都办不到，扯什么家国天下呢，别说五十万大军远征卡利姆多了，就是五万人都办不到，打这一场反击战役，之前一年积蓄的物资早就消耗的七七八八了。

    所以暗夜精灵的使者实际上只是走个流程。毕竟当初东部王国爆发亡灵天灾时，联盟也是向暗夜精灵请求过帮助的，暗夜精灵并没有出兵，只是同意了向联盟出售所有急需的物资。

    这一次联盟能够同意向暗夜精灵出售战略物资，暗夜精灵使者就很满意了，更多的，他想都没想过。

    想太多的是龙族。

    在守护巨龙看来，亡灵天灾是地区性危机，阿克蒙德是全球治理问题。

    所以站的角度不同，视野就出现了偏差。

    克拉苏斯希望通过对达拉然打的影响力说服联盟，伊兰尼库斯则是向卡洛斯解释了翡翠军团爽约的原因，卡雷苟斯吃吃喝喝叙叙旧，表示两位叔叔伯伯说得对。

    卡洛斯估算着暗夜精灵的纸面数据，冷汗止不住的留了下来。

    巨龙军团虽然请情面上说简直是在恶心联盟，但是从事实出发，真的是对的。

    更闹心的是，阿克蒙德降临在希利苏斯，安戈洛斯环形山是他行军路线上的必由之路。

    必须抢在燃烧军团之前再去一趟界门！

    维纶，我的先知维纶，联盟才是你永远的家！！！

