    第262章世子妃又出去打脸穿越女主了

    从镇南王所在的主院离开，王耀祖一脸喜意地带着五个侍卫朝玉汐院走去。

    他不觉得什么，但在其他人眼中却是：一个小个子面容秀气的男孩雄纠纠气昂昂地走到最前面，后面五个彪形大汉亦步亦趋紧跟着，画风着实让人忍俊不禁。

    偏院那头的人尚且不知道属于他们人生的第一个高光时刻就在路上了。

    此时的几个丫鬟正被一件灵异惊悚、大白天见鬼的事吓得魂不附体。

    刚蒸好的包子，连笼带包子在众目睽睽下……不翼而飞了！！

    “……不，不会有鬼吧？”一个双髻小丫鬟颤抖着身体，小声说道。

    以前没听说过偏院有这种吓人的事啊。

    旁边胆子稍微大一些的丫鬟虽然觉得这事奇怪的够呛，但是理智尚存。

    “别说这种神神鬼鬼的事，大白天的哪儿来的鬼？再说了，也没听说有鬼喜欢吃包子啊……”

    周围其他人纷纷点头，“对啊，是不是被野猫偷走了？”

    胆大的丫鬟满脸嫌弃地翻了个白眼，“你这猜测还不如说是见鬼了呢，这刚出锅的包子，人拿着都烫手，猫连手都没有怎么偷？”

    最先说话那个胆小的小丫鬟这会儿身体不太抖了，声音却还是有些颤意。

    “……不然，不然我们先禀告世子妃吧？”

    这话一出，其他人包括胆大的丫鬟都愣了。

    “……”

    对哦，他们可以禀告给主子啊，干嘛一直在这边胡乱猜测。

    集体给小丫鬟一个赞赏的眼神，胆大的丫鬟说道：“行了，一半人留在厨房，一半人随我去禀告世子妃。”

    因着她冷静沉稳脑子清楚、心有章程，所有人都比较信服她，就答应了。

    于是，胆大丫鬟带着胆小丫鬟，和另一个小厮，一起去了院子。

    听到小丫鬟说的灵异事件，洛水挑了挑眉，不知想到了什么，眼底闪过狡黠。

    “……世子妃？”胆大的丫鬟小心翼翼地唤道。

    洛水回过神，却问了一个不相关的问题，“你叫什么？”

    这个丫鬟倒是挺沉稳聪慧的。

    胆大丫鬟一愣，回答道：“奴婢叫秋桂。”

    洛水没说什么，只点了点头说道：“嗯，去厨房看看吧。”

    如果她想的没错，或许是他们一直在等的人出现了。

    一旁沉默矜贵的萧大世子说道：“我也去看看。”

    他这么一说，冷锋当然也要跟着。

    不远处的厨房又一次陷入了混乱中。

    “……真，真的有鬼！！！”

    一个小厮愣愣地瞪着蒸笼又一次消失的地方，整个人头皮发麻，一股凉意从脚跟缓缓升起。

    站在他旁边的小丫鬟闻言，脑袋僵硬地往他死盯着的方向看去。

    “……啊，啊，啊！！！”小丫鬟吓得哭了出来，嗓子里发出震天动地的尖叫声。

    洛水就是在这时进来的。

    她看了一眼惊声尖叫的小丫鬟，心道这小丫头看着瘦瘦弱弱的，肺活量当真惊人。

    秋桂其实也有点儿慌，但是看到世子妃淡定的样子，呼出一口气，勉强镇定下来。

    “别喊了，世子妃来了。”

    一句世子妃惊得小丫鬟如被擒住脖子的公鸡，马上止住了尖叫。

    (本章完)

