    众人只闻到一股子腥臭的味道，等再回过神来的时候，在场所有人身上都被迸溅了无数血渍。

    眼前哪里还有那追兵头子的身影。

    虽然都是刀尖行走的地痞无赖，但眼前的一幕也同样让他们震惊。

    尤其是那追兵头子的手下们，他们的身体在控制不住的发抖，

    好好的一个人，怎么说炸就炸了呢！

    他们的老大现在到处都是，他们应该做什么，用扫帚将老大扫在一起...

    仁老被徐行护在身后，他的手捂着脑袋，不知道在想些什么。

    而徐行则是一脸惊喜的看着靳青，这么么想到这姑娘居然这么厉害，他们是不是得救了！

    靳青并不理会众人投在她身上的复杂目光，只见她三两下跳回墙头上，对下面目瞪口呆的围观群众扬扬下巴：“你们继续。”

    当老子不存在就好。

    仁老的嘴角微微抽了抽，自诩阅人无数的他，竟有些的看不懂这女人的路数。

    徐行的表情也是同样的一言难尽。

    他原本以为靳青会是他们的救兵，哪想到这个救兵竟然拍拍屁股趴回墙头看热闹去了。

    无法接受的这个事实的徐行，瞪圆了眼睛，嘴巴也张成圆形，看上去莫名的蠢。

    听了靳青的话，追兵们面面相觑，却没人胆敢向前半步

    因为他们不知道靳青说的究竟是真是假。

    他们老大刚刚就是在准备对仁爷动手的时候，被这奇怪的女人一脚踢死的。

    很明显，这女人应该就是仁爷的援兵。

    他们若是轻举妄动，谁知道这女人又会做出什么事来。

    见这些人僵在原地，并不打算对仁爷和徐行动手，靳青皱起眉头：她可没有这么多时间浪费。

    终于想起自己还有房子要回收的靳青，不耐烦的对那些人喊了一声：“继续啊，时间不多了。”

    她指的是自己还要去收房子的事，可听在这些人耳中，就变成了赤裸裸的威胁。

    终于，又有三个受不了压力的追兵，举木仓向靳青打过来。

    再次受到无妄之灾的靳青：“...”她这是被人当成软柿子掐了么。

    一分钟后，靳青踩在三具无头尸体上，对着面前瑟瑟发抖的追兵扬起下巴：“来啊，继续啊，瞄准点。”

    自觉被威胁到的追兵们齐齐向后退去。

    能躲避子单不稀奇，稀奇的是这女人竟然能徒手打落子单。

    再想到这女人杀人时的狠戾手段，追兵们的表情越发慌乱。

    仁爷真不愧是黄浦滩第一帮派的掌权人，他手下竟然藏着这样一位奇人，而他们老大却一点风声都没有接到。

    若不是老大这次联合洋人和警司，准备一举将仁爷铲除，并夺下仁爷手中的地盘。

    这人是不是永远都不会被发现。

    细思极恐，追兵们向后退的速度越来越快。

    都是出来混口饭吃的，虽然嘴里喊着歃血为盟，义薄云天，为门派肝脑涂地，为兄弟两肋插刀。

    可能活着谁会想死。

    他们原本以为这只是一场猫捉老鼠的游戏。

    可现在看来，他们似乎已经变成了那群，被困在笼中等猫宰杀的鼠。

    终于，队伍最末尾的人已经推倒了拐角。

    感觉自己已经找到了出路，只听那人发出一声饱含喜悦的凄厉尖叫。

    之后便头也不回的逃走了。

    那声尖叫就如同一个撤退的信号，其余追兵也跟在他身后争先恐后的逃走。

    站在原地等着他们下一步动作的靳青彻底懵逼：我屮艸芔茻。

    这帮人怎么撤退的这么快，好歹敬业点把人杀了吧！

    知道已经没戏看了，靳青转过头，歪头斜眼的看着正在扶仁老站起来的徐行：她竟然因为这两个货，耽误了自己的宝贵时间。

    仁老扶着徐行站好，还不忘对靳青道谢：“多谢姑娘的救命之恩，不知姑娘家住何处，以便老夫登门道谢。”

    黄浦滩何时来了这么一号人物，竟是比小张厉害了不知多少倍，他之前为何一点风声都没有收到。

    好在现在知道也不算晚，这是个人物，若是结个善缘，将来绝对错不了。

    知道再没戏可看，靳青也不废话，转身走向一旁被砸扁的小汽车，直接将车扛了起来。

    没关系，这玩意儿修吧修吧还能用。

    不管出于什么目的，她终归救了这两人的命，那收些钱财也是理所应当的。

    看着靳青彪悍的动作，徐行喉咙中不自觉的发出一声咕噜，如同被一双无形的大手掐住脖子：好、好大的力气。

    仁老的按住额角的手微微一抖，看向靳青的眼神更加热烈：这样的能人，一定笼络在自己身边，万不能让旁人得去。

    钱权势他都有，只是不知道这个人的欲望是什么。

    想到这，仁老声音提高了几分：“姑娘，你若是喜欢汽车，老夫那还有不少，你可以去老夫那随意挑选，权当是老夫送你的谢礼。”

    眼见靳青的身影消失在拐角，徐行扶着仁老的手臂，心中对靳青莫名多了几分钦佩。

    此时此刻，靳青已然与他心目中那些世外高人的形象的重合了。

    只不过，这世外高人身上的烟火气稍微重了些，她扛走了他们的汽车...

    正当徐行心中感慨的时候，却觉眼前出现了一片阴影。

    他定睛看去，却见之前已经消失在拐角处的靳青居然又转了回来。

    仁老刚想在说话，却见靳青已经歪头斜眼的对他挤出了一个狰狞的笑：“你家在哪。”

    这个不走心的笑，看的仁老菊花一紧，虎躯一震。多年刀口舔血的他竟然有一种脊背发凉的感觉：将这样的人留在身边，真的好么！

    靳青显然不知道她自认为友好的笑容，已经成功引起了仁老的警觉。

    因为此时此刻，她正在心中扒拉的自己的算盘。

    按黄浦滩的物价来看。

    汽车=钱＞房子

    两厢比较之下，当然还是汽车更贵重些。

    靳·算账小天才·青当即将徐行和仁爷塞进小汽车中，向着仁爷居住的庄园跑去。

    殊不知就在她走后没多久，赵启轩带着老婆急匆匆的赶过来。

    发现地上的尸体和血渍后，赵启轩尖叫着跑去了警署报案。

    他是顺着冥冥中潜意识的召唤过来，怎料这里除了尸体竟然什么都没有，那么召唤他的究竟是什么。

