    “三十暗影积分。”

    戴蒙斯低吟着。

    说多不多，说少不少。

    按照灰烬所提供的清单来看，差不多可以兑换价值一万多金币的材料。

    不过，只要积攒下来，攒够648积分就能兑换一瓶觉醒魔药，进入晋升者的行列了。

    说起来？

    为什么是648这个数字？

    是因为有什么奇异的概念？

    就像魔导王陛下常用的233和666？

    想着，戴蒙斯并没有接下委托。

    因为他知道自己知识水平在哪里, 让他打打杀杀还行，真要让他研究什么技术破解什么难题，实在是太难为人了。

    同时他也知道这个任务根本不是给自己发布的。

    灰烬大人早就决定好接受任务的对象是谁了。

    锻造魔女。

    这是给新人的考验，也是给新人的福利。

    这不过是走个流程。

    让她们可以一下自己的特长。

    戴蒙斯对锻造魔女的经历也是略有耳闻。

    年少成名，是个不可多得的天才。

    就是实际岁数可能比自己还大……

    “为什么您要关注真理圆环。”

    不知为何，锻造魔女有些警觉, 看样子她竟然知道一些内幕。

    罗曼粗略翻找过锻造魔女的记忆。

    罗曼的阴暗窥视能够获得快速闪回的画面, 那是被窥视之人所经历的一生，有些细节并不清晰, 很多时候都要用到关键词搜索。

    而罗曼在锻造魔女的记忆里找到了一些关于真理圆环的疑点。

    真理圆环规模巨大足以遮蔽整个王都。

    问题就在这里。

    能源从何而来？

    常年维持如此大规模的魔法阵，日夜不停，到底有什么用？

    魔导王对外公布说只是为了维持全国通讯。

    是真是假？

    罗曼始终认为世界上所有事情都是有所关联，绝不会出现独立且不与事件相关的事情。

    在目前几件事情暂时没有太大头绪的时候，罗曼准备从另外一方面切入，换个角度去思考问题。

    他右手食指不断敲击在石桌之上，在绝对寂静的会议大厅，声音清亮，又富有节奏。

    罗曼说着。

    “你觉得我想做什么？”

    “我不知道。”

    锻造魔女咬着下唇，十分纠结。

    她解释起来。

    “联合法会是我的祖国，我不能背叛她，所以我不会……”

    真理圆环涉及国之根本，锻造魔女不得不小心谨慎一些。

    锻造魔女的顾虑，同时也是罗曼所考虑的东西。

    当前，他所招揽的对象, 毫无疑问都是联合法会的人。

    还都是忽悠和挖墙脚过来的那种。

    那么罗曼必须要去面临一个问题。

    当自己与联合法会起了冲突。

    他们帮谁？

    别看提雅和戴蒙斯表现的忠心耿耿唯命是从，可真到了必须做出选择的时候，罗曼相信他们不会背叛祖国, 去消灭联合法会的存在。

    因为他们是魔法师，他们为联合法会自豪，那份感情发自内心，发自肺腑。

    这是件让罗曼很头疼也很恶心的事情。

    总不能让罗曼学习某个埃及吸血鬼奖励手下一人一根肉芽吧。

    如果这样，岂不是自己连洗白的机会都没有了？

    容易被一群猛汉欧拉。

    因此这也是为什么提雅没办法像莉莉娅或者苏橙那样有权利坐在罗曼身边。

    罗曼就不信，再大的信仰再坚定的意志能抵挡住糖衣炮弹的持续轰击。

    古神的腐化涉及方方面面。

    罗曼不信邪。

    迟早把你们腐化成眷属。

    其实罗曼心里早就不打算与联合法会起太大的冲突。

    不过，他多少也要做出一些表态。

    创业当老板的首要技能就是要学会画饼。

    无论能实现与否，先把饼塞到嘴里再说。

    别问，问就是，你有梦想吗？

    你打工就是为了钱吗？

    面对灰烬的沉默，锻造魔女竟然有些心虚，她知道自己太不识好歹了，明明是过来投奔的，竟然还这么嚣张。

    一时间思绪万千，成了一团乱麻。

    提雅刚想开口替新人缓解下尴尬。

    罗曼嗓音低沉道：“放心，我现在对你们人类社会没有兴趣，我只是在寻找同族的下落。”

    他主动透露出两点细节。

    罗曼相信锻造魔女能够理解。

    果然, 锻造魔女在深吸一口气之后，很快就讲起了自己所知道的一些东西。

    首先一点。

    很多人并不知道锻造魔女的老师是拉迈松学院的学院长阿莱斯特, 甚至还被当做继承人和养女培养。

    只不过为了锻造魔女的自身安危，一直没有对外公布，后来锻造魔女与阿莱斯特关系急转直下，两人变得极度互相嫌弃，也就没有再对外宣布的必要了。

    听着这个消息，众人略有错愕，谁也想不到锻造魔女竟然有这一层身份。

    并且，这反而让戴蒙斯犯起嘀咕，怎么灰烬大人找来的新人一个比一个来头大。

    拼爹拼不过。

    真的好难啊。

    这越来越让戴蒙斯感到一丝恐惧。

    灰烬大人不知不觉已经把联合法会新生一代相继网罗在一起。

    毫无疑问。

    这已经掌握了联合法会的未来。

    只要年轻人相继上位……

    不等戴蒙斯走神，锻造魔女又相继抛出几个不为人所知的秘闻。

    例如在她很小时候的，经常喜欢闯进阿莱斯特的实验室玩游戏，把各种瓶瓶罐罐的东西调制在一起，犹如在玩着颜色消消乐游戏，看着各种奇妙的化学反应，锻造魔女总会感到心潮澎湃。

    也正是从那时候开始，锻造魔女便养成龙爱好作死的习惯。

    因为实验总是要伴随着失败，而失败往往都是爆炸。

    锻造魔女在接连不断的爆炸中获得了成长，也在一次有一次的爆炸中培养了更加旺盛的好奇心。

    直至。

    她把阿莱斯特的整个实验室都炸上天。

    “幼时的我就是个彻头彻尾的熊孩子。”

    锻造魔女满是感慨。

    别说得好像现在不是了一样。

    还有，你要讲重点，没人愿意听你犯熊的经历啊。

    一群人不由在心头共同吐槽着。

    “所以，直到我发现实验室地下秘密空间的时候，我根本没有多想，而是直接踏步进入开始探险了。这也是为我和养父之间的决裂埋下了伏笔。”

    “我在那里发现了……”

    锻造魔女深吸一口气，表情竟然万分痛苦，能够看出为了回想起过往发生的经历，她确实竭尽全力了。

    最后。

    她咬牙将难以言述的两个字说出。

    “怪物。”

    似乎自此对记忆的封印彻底解除，锻造魔女终于能够回想起更加详细的细节。

    她后面补充了几个形容词。

    “发光的，悲哀的，濒死的……”

    “怪物。”

