    第668章 李世民：王子安若是能犯错就好了

    就在崔家父子乱成一团，为了这忽然起来的狙击焦头烂额的时候。

    李世民正心情大好。

    他坐在自己的软塌上，捏着百骑司刚刚递过来的密报，转头看着坐在一旁的长孙皇后和长孙无忌二人，忍不住眉开眼笑。

    “来，都来看看——我早就说嘛，子安这臭小子, 就不是个能吃亏的主儿，主动提价，一准儿没安什么好心，怎么样，被我说中了吧……”

    知道他心情很好，长孙皇后没好气地白了他一眼, 嗔道。

    “哪有你这样编排自家驸马的……”

    嘴上说着，心情却是好奇，伸手把密报接了过去, 只是简单地瞥了一眼，也不由笑了起来。

    “这孩子，莫不是生了个七窍玲珑心——也不知道他那些心思都是怎么来的……”

    说着，转手递给了一旁的长孙无忌。

    “大兄，你也看看——”

    见他们两口子，心情都很好，长孙无忌也凑趣地打着哈哈，伸手把密报接了过去，口中还不忘随口附和。

    “那王驸马确实是一位不可多得的人才，可惜性子懒散，贪图安逸，整天想着给自己找乐子，不肯出来帮陛下做事，但凡他能有点……”

    话没说完，眼睛已经看到了密报上的内容, 顿时就倒吸了一口凉气, 忽然想起前几天见到自家族叔长孙顺德到自家串门的时候说起的事情，那双好看的眉毛瞬间就扬了起来。

    有些不确定地再次问道。

    “这，这又是我们那位王——王驸马的手笔？”

    李世民笑呵呵地点了点头。

    “不错，怎么样，连你这位足智多谋的大宰相也给惊着了吧——除了这臭小子，谁还能想出这么损的主意，我估计这会儿，崔家那边一准儿焦头烂额，心疼的不行了……”

    话没说完，李世民又忍不住哈哈大笑了起来，心情好得像在飘。

    没办法，这一次跟风，肯定又是赚得盆满钵满。

    我真是太聪明了！

    李世民心中，为自己的机智点了一个大大的赞。

    “说起来，这应该是在子安手里吃了第二回亏了吧——亏那崔泓私下里，还以南阳诸葛自比，遇到子安，还不是乖乖吃瘪，喝了我和子安的洗脚水……”

    长孙无忌：……

    脸都快黑了。

    “辅机兄, 辅机兄，你这是怎么了，莫不是近几日太过劳累, 身体有些不舒服？要不叫太医过来帮你瞧瞧……”

    发现身边的长孙无忌脸色似乎有些不好，李世民赶紧一脸关心地问道。

    长孙无忌勉强挤出一丝笑容。

    “多谢陛下关心，微臣没什么大碍，大概是昨天晚上没有休息好，稍稍有些疲惫罢了，就不用麻烦太医了——”

    长孙无忌赶紧就坡下驴，说到这里，忍不住有些唏嘘地感叹了一句。

    “真是后生可畏，后生可畏，陛下找的这個驸马了不得啊——”

    这一句，他那真是发自肺腑。

    没办法，这一手，差点伤到了他的肺。

    李世民不知道这些啊，一听这话，顿时就来了精神。

    “实不相瞒啊，当初我在大街上看到他，第一眼就觉得此子气度超然，身材非凡，绝非池中之物，绝不容错过——为了逮到他啊，我当初跟知节，硬生生追了他三条街，还钻了一个——咳咳，总之，好不容易，才找到他的住处……”

    长孙无忌见李世民又进入自我沉浸模式，要是换了平时，怎么也得附和凑趣几句，但今天他是真没这个心情，勉强附和了几声，很快找了个借口，匆匆起身，告辞回去了。

    李世民夫妇站起身来，送到了台阶上。

    李世民更是非常体贴地提醒了一句。

    “辅机兄，豫章的事儿可就拜托你了——”

    长孙无忌脚下一个趔趄，差点踩空台阶，一个跟头栽下去。

    “不敢，不敢，微臣回去之后，这就安排——”

    他一刻也待不下去了。

    王子安这狗贼，刚坑完自己，回头自己还得冒充他的老丈人，外带着给他陪送嫁妆——虽然陛下说算他的，但这种事，说说就好，自己岂能真的让陛下再补给自己？

    转身一礼，匆匆而去，头都没回。

    “大兄今天似乎有什么心事？”

    望着长孙无忌的背影，长孙皇后不由秀眉微蹙。

    李世民也有些疑惑地点了点头，若有所思。

    “观音婢无须担心，大兄向来足智多谋，算无遗策，更何况还有我们两个在这里，谁还能给他亏吃不成……”

    说到这里，李世民自己都不由怀疑自己是不是有些疑神疑鬼了。

    整个的大唐天下，谁还能，谁还敢让自己这位大唐的宰相，堂堂的齐国公吃亏上当，忧心忡忡？

    自己真是多想了！

    长孙皇后虽然觉得自己这位兄长，今天有些古怪，但正被沉浸在即将发财的喜悦之中，也没多想。

    很快就把注意力集中到刚才的话题上来。

    “你说他们真的会那个什么慌性的抛售？”

    长孙皇后又期待，又忐忑。

    这几年，不仅是李世民和朝廷日子过的紧吧，她的后宫也不好过，前两年，为了缩减开支，自己连件长裙都不舍得添，就连膳食的开支都得仔细盘算着花。

    自从陛下跟着子安发了财后才算有所改善，但能发财，她还是十分期待。

    “是恐慌性抛售——”

    李世民非常认真地纠正着自家皇后的说辞。

    果然，长孙皇后眼中露出钦佩的神色，他不由心中微微有些得意。

    恐慌性抛售！

    整个大唐，自己是唯二知道怎么说的人！

    “放心吧，相信我，绝对没问题——”

    同时心中默念，反正子安说的，有问题找他算账！

    李世民老神在在地琢磨着，真要是出了什么岔子，自己该扣王子安多少钱？

    为了这个，自己可是动用了不少人手资源，自家皇后可是连宫里库存的香料全都扔出去了，这么沉重的代价，扣他个三五千贯——咳咳，扣他个五六七八十几万贯的，很合理吧？

    忽然有那么一瞬间，他都有点希望子安这次能出点什么错了。

    毕竟，自己还欠着这狗屁东西三十多万贯呢！

    一想到这个，李世民就有些恼火，这狗东西不当人子，见面就要债，见面就要债，真不是个东西！

    两口子又对着头盘算了一阵子，展望了一下发财后的美好未来，心情越发好了起来。

    (本章完)

