    野外最好的容器，是动物皮毛或者胃袋，有充足的韧性和弹性，无论是装水还是其他都是非常不错的选择。

    唯一的问题是，要搞到这些东西并不容易，至少毕方现在连头能狩猎的大型动物的影都没瞧见。

    取而代之的树木反倒是更好的材料。

    毕方顺着一棵巨树的大板根往上攀爬，用石斧砍下一截枝干，随后顺着侧翼一路下滑，重新回到地面，如同做滑梯一般。

    就是屁股磨得有点痛。

    整棵巨树高度不知几何，但地下的根系却肉眼可见的庞大，如同金字塔一般支撑着巨大的树冠，很多北方观众看到这样的巨树都感到不可思议。

    这是热带雨林乔木最独特的特征之一——板根。

    “热带雨林中，物种数量众多，因而对空间和资源的竞争非常激烈。植物根系发挥着吸收水分和养分的作用，是植物争夺资源的‘主力军’。”

    “因地表土壤肥沃，越靠近地面，植物根系之间的竞争便越激烈。”

    毕方回到地面，找到刚才抛下的枝干，扛起它朝营地走去。

    “因为激烈的竞争，导致植物根系出现了类似于军备竞赛一般的疯狂生长，谁更大，更粗，往肥沃的土壤里扎得更深，就能生活的更好。”

    “此外，热带雨林的树木高大，其重量也不容小觑，为支撑树冠、拓宽领地，树木都要以强壮的根系来支撑。”

    一些巨树较大的板根可达十米多高，延伸十米多宽，形成巨大的侧翼，甚为壮观，刚刚毕方爬上去的一棵也不逊色，侧翼都能当滑梯了。

    【跟着老方能看到好多东西啊】

    【是啊，我长这么大，都不知道雨林中原来这么壮观, 这么危险】

    【哎, 可惜没老方的本事, 学不来】

    【俱乐部欢迎你的报名】

    【这就去送钱。】

    将枝干放在地上，毕方将手中的石斧旋转一圈，重新握紧, 随后朝着枝干狠狠挥下。

    “大家劈砍的时候，不要让力的方向对准你的身体, 要尽量避开, 即便是用刀的好手, 也有可能在这上面栽跟头。”

    毕方双腿叉开，脚尖踩中枝干, 手中的石斧则是朝着胯下挥击，这样即便脱手，也不会伤到自己。

    雨林中破开一道口子, 可能不要几个小时就会发臭, 半天就会腐烂, 是足以致命的。

    毕方将原本大臂粗的枝干砍下了几节, 都有小臂长短，他拾起一截, 坐在了燃烧的篝火旁。

    “我想试着用木头做出一副碗筷，这样可以方便我们吃饭，还能尝试一些更丰富的饮食方式, 比如蒸煮。我们利用火就可以迅速地做出木碗和木勺，只需要将炭火放在木头上, 并控制好火势。”

    毕方手中的圆木大约三十厘米长，他将圆木竖起, 然后用力劈成两半。

    可惜不知道是石斧太脆，还是原木太硬, 第一下竟然没避开，反而把石斧崩碎了一个小口。

    这让毕方不得不换一个方式，找了一块锋利的石片当楔子，对准后用大棒敲击后背，一点点砸进去，这才顺利将原木劈成两半。

    用树棍在篝火中翻了翻，挑出一块红彤彤的炭火放在平坦面的中央，毕方小心吹着炭火，让其慢慢燃烧木头，很快就绕出了炭灰，朝着底下沉去。

    毕方用小枝条控制炭火燃烧的方向，很快就烧成一个坑洞。

    “如果发现燃烧得太靠近边缘或者底部，放一些沙子或者土壤在这些地方，就能阻止炭火继续燃烧，如果希望燃烧速度变慢，可以刮掉木头表面被烧焦的地方。”

    “如果希望加快燃烧的速度，可以用空心的茎杆，如接骨木、芦苇或者竹子，甚至动物的气管来吹炭火。”

    毕方手中握着一根锥心的石块，目的就是控制方向，刮去表层。

    这些石头工具不是路边随便找到的，而是用其他石头敲击出来，还是老方法，大头敲小头，如此才能方便工作。

    不过十分钟，整个原木就被烧了大半，毕方将炭火倒回篝火，用锥子刮去表层, 平整一番。

    一个半圆形的碗就出现了。

    观众们叹为观止，但又有不少人挠了挠头。

    【为什么不直接用竹子呢，挠头.jpg】

    【啊这, 是啊，直接一劈两半，不是就能直接用了吗。】

    【方神是不是忘了】

    【不会啊，他搭建的窝棚不还用了吗】

    【我感觉是忘了，毕竟附近一片都没竹子，笑】

    ......

    沉默片刻，毕方解释道：“我只是展示技巧，毕竟不是所有雨林都有竹子的，原始雨林大多在国外，我寻求的是普适性更高的方法。”

    哦，原来如此，不是因为忘了啊。

    观众们恍然大悟，纷纷表示有理有据，令人信服，不愧是方神。

    忘记刚刚令人不愉快的一幕，毕方将手中的碗展示给众人看，三十厘米的圆木内空了好大一截，只留下了一厘米左右的厚度，容量相当大。

    “烧制完成之后，碗就可以直接使用了。如果将被烧焦的表面全部刮除干净，并用沙子将碗打磨一番，就完美了，那样的话碗内所盛的食物味道会更好，不过我没有这个条件。”

    “烧制勺子与做碗的原理相同，烧制完成之后，将其修整到适合用来装饭的程度，用这种木器器具装食物会有部分微粒进入木质，所以每次用完后最好放在火上烤制一番，便于杀菌消毒。”

    做完这些，毕方并没有停下来。

    而是开始制作更大的容器，一个树皮框。

    “很多物种都适合制造树皮容器，如桦树、雪松和榆树。尽量使用那些已经脱落或者正要脱落的树皮。”

    “如果一定要利用树上长着的树皮，不要割下超过其周长三分之一的树皮，以确保该树还能继续存活。”

    “为了达到最好效果，我们要先将树皮在水里泡几个小时。”

    树皮筐做起来相对容易，能够用来装很多东西，如工具或者可食用的植物等，毕方之前顺手摘了一截树皮。

    那棵树非常巨大，大到要两三个人才能环保，因此哪怕是三分之一，四分之一，做出来的树皮框都相当大。

    营地距离溪边并不远，走路一来一去也才十几分钟。

    毕方将树皮穿了个孔，用藤条掉着，直接放入了溪流之中，然后他又绕道，凭借记忆中的方位回到了当初遇到竹叶青的竹林之中，找到了一根粗壮的竹子，砍了下来。

    谷燝

    顺着竹节砍下来三段，回到营地用炭火烧出两个小孔，将竹子里面的水倒空，毕方用绳子串起，这样就是一个能盛水的密闭容器了。

    “很多时候，人们会用竹子里的清水补水，虽然能这么做，但如果不是久居山林的人，其实很容易闹肚子。”

    【现在怎么又用到竹子了？】

    【我还是怀疑方神刚才就是忘记了，铁证如山】

    “刚才是展示技巧，现在是方便使用。”毕方义正言辞。

    【啊对对对】

    【你说什么我们都信】

    【嘿嘿】

    等待树皮浸泡的时间，毕方便重新回到了那片竹林之中。

    “在雨林中找到一片竹林，最容易寻找的食物当然就是竹笋了，现在是六月份，虽然晚了一些，竹笋没有五月份多，但还是能算是春笋，如果能找到几棵，先前布置的陷阱也有的鱼收获的话，今天就能包餐一顿了。”

    毕方在竹林间小心翼翼的前进了，他可没忘记先前遇到的竹叶青，这玩意，是会群居的。

    在竹子上发现一条，很可能这片竹林里还有一大堆。

    外加四周十分相似的颜色，毕方前进的十分谨慎，目光要扫视好几遍，才敢前进。

    就连观众现在也不吵闹了，因为实在是有些吓人，光凭竹叶青的拟态，明显是我在明敌在暗，被咬上一口就不得了了。

    狭窄的竹林间，很多笋都发了芽，高耸着顶出泥土，肆意展示着自己的生命力。

    但它们能吃吗？

    观众疑惑毕方这么不去挖。

    因为很遗憾，它们并不能吃。

    “挖笋其实是个技术活，并没有大家想象的那么简单，未冒头及刚冒头的春笋最鲜嫩，大约冒出土地二至三公分，再多春笋就显老显硬，能明显发现的更是完全不能吃了，因此发现春笋并不是件易事。”

    “挖笋时注意看土，泥土出现松软、微微隆起现象时，很有可能底下有新笋。”

    毕方握着手中的树棍到处戳来戳去：“有经验的人可以从土的缝隙中看出下面有笋，特别是裂缝很大的，一锄头下去，没看到，两锄头下去才稍微看到一点头，这种笋才是最美味。”

    找寻许久，毕方还真有了收获，在一处裂缝中到了还没冒头的竹笋，理解蹲下，开始撅泥。

    “挖笋也是要一定的经历和经验的，有经验的人看着头就知道大概有多大，他的走向是哪里，挖到哪里可以一锄头下去拿起来就是一整个。”

    “没经验的人可能不会挖，直接用手去拔，但你很难拔动的，因为再嫩的笋，其实也是非常大一颗，深埋在土里，一般而言，黄土，有一定坡度那种地方最容易找到，也最容易挖到笋。”

    可惜毕方没有锄头，只能将周围的土挖开，然后用手去拔。

    “你看到露头的笋颜色为黄色，可能就是刚刚破土而出的，很嫩。如果头上是黑色的，已经很老了，如果头上只漏出一点点，也不要去挖，基本已经木质化了，你咬不动，也消化不了。”

    废了半天劲，毕方终于将深埋土下的竹笋刨了出来，用藤条简单一绑，系在背上。

    之后几小时，他就一直重复着这个过程，中间还真遇上了一条竹叶青，可惜这次毕方运气不是很好。

    那是一条十分胆小的毒蛇，不等毕方靠近就飞速溜走了，观众们也终于看到了在林间腾跃的竹叶青速度有多快。

    几乎是几个闪身就消失不见，要是不注意，完全能吓人一大跳。

    好在一直到下午三四点左右，毕方已经挖到了足足八颗大笋，就算将外皮全部剥去，也能吃上好几顿了。

    带着这样的收获，毕方重新朝河边走去，此时树皮也应该浸泡好了，路上他还检查了一番陷阱，空空如也。

    这让毕方收获的喜悦略微下降了一些，只能寄希望于渔场了。

    在水边，毕方捞起树皮，甩干水分，将其卷成桶状，足有纯净水水桶粗，能装不少东西，底部再包上棕榈叶，用绳子系好。

    “因为是树皮，直接系上绳子，树皮框会直接塌掉的，所以我们找几根弹性特别好的树枝，撑在里面就大功告成了。”毕方解释道。

    不过半个多小时，毕方就制作出了一个树皮框，多绑几根藤条，连肩带都有了，可以充当背包。

    将原先的竹笋全部放进去，还能留有不少空间，腰间挂着的几个竹筒也都蓄满了水。

    望着已经啥都有的毕方，观众直呼666，今天一天可谓是收获满满，一大堆笋，各式各样的工具，连饭碗都有了。

    【从无到有，牛逼，这是越来越充分了啊】

    【方神牛逼！】

    【山涧小王子赠送给主播飞船*1】

    顺着溪流来到河边，毕方找到了先前布置渔场的地方，此时渔场里的水十分浑浊，呈褐色的泥水装。

    毕方看了眼围栏，发现并没有损坏，说明这个渔场还是有效的。

    他走近看了看，泥水很平静，真当毕方要插入树棍时，突然，一条鱼尾跳出水面，掀起一阵涟漪。

    有货！

    毕方欣喜万分，但也没有贸然生手，而是将矛尖探入水中搅动一番：“我们要确保水中没有其他危险，比如水蛇之类。”

    水波荡漾，尖锐的木矛探入水中，瞬间激起大片水花。

    鱼！

    好多鱼！

    观众们都看傻眼了，刚刚冒头的绝不止有一条。

    至少三条以上！而且全都不小！

    毕方眼尖的看到了一条粗壮的鲶鱼，足足有小臂大小。

    看准它跳起来的瞬间，直接一矛扎入，瞬间将鲶鱼叉了个对穿。

    将之老气塞入树皮框中，还不等毕方继续叉鱼，原本还是白天的雨林顷刻间黯淡下来。

    毕方诧异地抬起头，一滴水珠落在他的脸上。

    下雨了。

