    app2();

            第0718章  天坑

    0718

    “别急，以老谢的经验，他应该有留一手”，叶帆按了一下耳边带着的龙魂用的通讯装置，道：“老谢，你们跳伞了吗？”

    那边立刻传来谢临渊的回应：“没跳，老大你都跳下去看情况了，我急着跳干嘛？飞机还在盘旋呢。”

    叶帆笑了笑，“就知道你小子鸡贼，这里有埋伏，已经起了大火，你们重新选择跳伞点吧”。

    “不，老大，我们直接撤退到后方基地，这次行动，只有你和凤凰女两个人可以执行了，需要支援我们再直接进入。

    而且森林的大火必须要尽快扑灭，你们可以无所谓，我们可要考虑国家财产的问题”，谢临渊道。

    叶帆一愣，想了下，随即释然道：“也对，那你们直接后撤吧，我们直接去目标了”。

    切断通讯后，萧馨儿奇怪道：“谢临渊他们不来了？”

    “来也没意义，对方既然已经有防着你，说明他们有足够的信心，可以顶着你凤凰女在这里做他们的事。

    如果对方的实力已经到那程度，你觉得那群炼体境和先天境的特工，进到这里有什么帮助吗？

    还不如静观其变，到时候有需要增援的，再让他们进来，不然只是白送性命”，叶帆道。

    萧馨儿明白过来，随即不屑道：“我才不信一个修罗会有这样的本事，见一个烧一个！”

    叶帆无奈地笑了笑，对这女人爆棚的自信心是颇为佩服的，“我们走吧，离坐标还有五公里的距离呢”。

    因为地面起火，叶帆虽然可以抵抗，但却也不想烧得浑身光溜溜，所以快速地通过树木顶端的跳跃，离开了火焰密集的区域。

    以两人的速度，掠过五公里的距离，就算是特殊地形，也不过五六分钟而已。

    没了一群拖后腿的，二人反倒行动更加自如了。

    越过一条山脉中的悬崖天堑，前方出现了一片高坡，山雾缭绕，宛如仙境。

    而让叶帆和萧馨儿感到震撼的是，高坡上，竟然有一个巨大的天坑！

    这个好像是自然形成的天坑，足足有百多米宽阔，深不见底，能看到一股股的白雾，在那里喷涌翻腾，显然是温差所导致的自然面貌。

    若不是两人来这里是搜寻修罗会的人，还真是要被这美景所吸引，驻足观赏一下。

    “为什么没人，这里不就是卫星找到的坐标了吗”，萧馨儿纳闷地张望四周。

    “有血腥味……”叶帆则察觉到一丝不对劲，随即，眼尖地发现，前方的草丛中，竟然有一些尸体！？

    叶帆迅速地跑过去一看，登时见到，这是一些修罗会成员装束的尸体，每个都是死相凄惨，而且很是古怪，竟仿佛是被抽干鲜血的干尸一般！

    仔细搜寻后，发现这里到处都有尸体，足足有三四十具，甚至可能还有更多，只是掉下天坑也说不定。

    “这些人是谁杀的？”萧馨儿蹙眉，感到一阵恶心。

    “血族……”叶帆喃喃道。

    “什么？”萧馨儿愕然：“血族怎么会在这里？难道修罗会和黑暗议会有联系？”

    叶帆翻了个白眼，“萧大小姐，如果黑暗议会是修罗会的后台，那血族杀修罗会的人干嘛？摆明了是对立关系啊！”

    “我……”萧馨儿才发现自己犯傻了，脸蛋涨红，“我只说有联系，又没说是不是一伙”。

    叶帆也懒得跟她多废话，局面比他们想象的要复杂，他急忙想用通讯装置，联系一下谢临渊。

    可是，按了两下，才发现这里的信号竟然没法传出去。

    也不知道是有信号干扰，还是这里有什么特殊的地理磁场，总之暂时是无法联络了。

    正在这时，深不见底的天坑下面，隐约传来撞击爆炸的声音。

    “人在下面？！”萧馨儿也听到了。

    叶帆犹豫了下，道：“这样，我跳下去看看情况，你在上面守着”。

    “不要！你难道觉得自己比我厉害吗？你守着，我跳下去！我看局势不对还能飞上来，你能飞吗？”萧馨儿不肯道。

    叶帆登时无言以对，要说飞，还真没萧馨儿的凤舞九天自如，他只能通过不停跳跃上来。

    可是，萧馨儿的战斗经验，终归还有所不足，叶帆不太放心。

    “罢了，那我们一起下去，也好有个照应”，叶帆道。

    萧馨儿哼了声，“一个人胆子小就直说，本大小姐会罩着你的！今天正好让你看看，我真正的实力！”

    叶帆哭笑不得，都这会儿了，萧馨儿还记着上次两人对决没分胜负的事。

    话不多说，两人一跃而下，天坑的深度难以估算，一直跳下去，足足过了六七百米，都没到底部！

    终于，当快要到千米左右的时候，叶帆和萧馨儿发现下面的景象一变，四面八方陡然变得更加广阔，就好像是一个花瓶，上面窄小，下面宽大一般。

    四周怪石嶙峋，钟乳石和一些类似水晶的矿石遍地都是。

    花草萋萋，有数个寒潭在这里散布，仿佛是一片地下的世外桃源一般！

    不过，更让叶帆和萧馨儿吃惊的是，这里竟然还有数架直升机，以及一些挖掘机，开凿机，各种用来挖掘打洞的机械！

    难怪发现修罗会有大型机械运进来，却不见踪影，原来全都是直接送到了这个天坑底部！？

    可不容叶帆和萧馨儿多看，一边传来的打斗声，就让他们提起了十二分的精神！

    只见到两拨人正在一片被开凿过的区域，疯狂地互相搏杀着。

    地面上已经有一大堆修罗会成员的尸体，不过这群成员看起来都实力一般，像是来这里劳作的工人。

    在一堆尸体中，一名身穿绿袍，须发也都透着幽绿的法师，手上挥舞着一把镶嵌有巨大绿松石的法杖，身体四周召唤出一条条青褐色的粗大藤蔓，藤蔓仿佛都是有意识的皮鞭一般，疯狂地朝四周横扫抽打着。

    仔细看去，那些藤蔓带有尖刺，仿佛还带着剧毒，绝对不好惹！

    在他四周，有七八个黑色劲装的影子，高速如鬼魅地移动，不断有血色光束闪现，赫然是一群血族的高手！

    只是这名法师的实力着实强悍，防御地滴水不漏，甚至还有可以反杀到那群血族的架势。

    “奥利西斯！？”叶帆看到这法师，立马就认了出来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

