 陆亦轩拍拍脑袋，你老婆个腿儿的，感情这是老子对你对苹果公司太好了啊！这算特么什么事？

老祖宗有句俗话说得太对了，上赶着的不是买卖。

这些年来，自己对于你乔斯大帮主，对于苹果公司的照顾，的确是有些太过分，太好过头了，所以这好心都要被你们视作驴肝肺对待啊！妈的，看来微软那边，盖老兄对老子一直不温不火，不冷不热，这多一半原因，估计也是出自这里了啊！老美那吃人不吐骨头的资本家世界，最讲究地就是资本的贪婪。

自己却扮演了一个只肯无私给予，却极少要从中压榨索取好处的华夏青年。

蠢蠢蠢，看来这些年真是干了不少的蠢事，只一心想着，能趁着微软和苹果这两家北美高科公司没有发展壮大起来之际，跟人家拉关系套近乎。

甚至是想收服了盖老兄、乔大帮主这两位高科商圈的大才……这些想法，如今仔细想想，实在都是些，剃头挑子一头热的事情啊！“乔斯，华夏有句老话，所谓千军易得，一将难求。

知道我为什么一直对你，对苹果公司，都那么好吗？

知道我为什么，对微软公司盖老兄，也一直都挥舞着友谊的小旗帜吗？

我并非对你们一无所图，我一直在图谋的，从来都是像你和微软盖老兄这样的实干人才。

我有一个伟大梦想，早晚有天，我要亲手打造出一个横跨全世界的商业帝国，我要寻觅到一群志同道合的伙伴，借我们所打造的商业帝国之手，去影响、去改变这个世界，去消弭这个世界上的战争、灾难、饥饿、病魔、以及任何阻碍人类自由生存和发展的罪恶，我要这全世界人类，都能享受到未来科技创造出的新生活，我要这世界，从此不再有任何种族间的歧视，语言间的障碍，心灵上的隔阂，我要这世界大同，我愿这全天下人，皆自由安康……”实在是被乔斯的态度给逼到了墙角里，再要是不表露点什么远大志向，这从今往后莫非就只能眼看着乔斯大帮主、苹果公司，就此跳脱出自己的视线？

然后却就只能，勉强收获一丁点跟你乔斯大帮主之间的非施舍式友谊？

真这么搞，老子以前搞的那些名堂，岂不全都白费心机啦！陆亦轩不允许出现这种失控的无奈局面，他脑子飞转，开始用一种极奇特的语调，阐述起自己心中的理想国。

其实重生十年，陆亦轩真的不只一次在夜深人静时扪心自问，自己这难得的再世为人这一生，难不成真就做一个无忧无虑富家翁，便稀里糊涂过完这一辈子。

他知道，内心深处其实是很不甘的。

毕竟这全天下最独一无二的生命历程，如果仅仅只是满足在这种程度的人生浮华，如果仅仅只是能让银行账户里再多几位数的存款，如果仅仅只是让身边再多几个死心塌地的红颜知己，如果仅仅只是让自己的小家幸福和谐，如果仅仅只是达到这样一种小确幸的程度……唉……该怎么说才好呢！他真的很惶恐，真的生怕等这一世的生命终结之际，突然会生出又一堆遗憾出来。

真那样子的话，他真的很担心，到时自己的棺材板根本压不住。

重生十年，他如身在梦中般生活了十年。

总体而言，过去的这十年，收获算是远超失意，基本上这一段的人生，也能差强人意道一声圆满。

但说句真心话，前些日子，乔妮安娜缠在他身边，甚至异想天开要搞什么真正的时空穿梭机科研项目之际，他是真有些心动了，真是很想把今后更多的人生精力，悉数投入在对时空穿梭机的攻坚研究上面。

为什么会有这样的冲动？

说来说去，还不是对这重活的一世，已经又有了潜意识下的遗憾存在。

这十年，与其说是在一路风骚中，成就着如今非凡人生路，真不如干脆承认，他这十年，其实始终都是在一次次的妥协与所谓人生最好选择项之间挣扎。

未知的人生没有选择机会。

他这拥有了前世四十年记忆的重生者，貌似人生路比全天下人都多了许多更好的选择。

可实际上呢？

那一次次的所谓最好的选择，难道真就是最好选项吗？

真未必见得啊！不能从心而论的选择，只能遵从貌似利益最大化的选择，那也只能是一时间的利益所趋罢了。

他如今，时常心生惶恐。

尤其在选择越多，未来已经变得越发开始混沌不明的情况下，那眼看的蝴蝶振翅风暴，不知哪天就会狂扑而至，到时即便选项再多也无法看清未来的情况下，真以为前方永远是一座座登顶的高峰，为什么就不会突然变成一座座无底深渊？

乔斯可不知道，陆亦轩此刻是第一次对外人谈及内心真正想要实现的梦想。

开辟一个横跨全世界的商业帝国，进而再用这个庞大商业帝国之手，去改变未来世界，去消弭未来世界之中，一切不该存在的战争、灾难、饥饿、病魔、以及任何阻碍人类自由生存和发展的罪恶……甚至是，最终建立一个，人人皆能享受到的，高科技所带来的美好大同世界。

科技改变世界，科技改变未来，科技改变人类生活方式，科技，终将让全人类实现大同，再无种族、语言、疾病、饥饿、灾难、战争等等一切阻碍人类自由和发展的罪恶……“我主——”乔斯又一次长跪在地，双臂高举向天，头颅亦是高高仰起向天，高喊一声过后，便缓缓闭了双眼，将双手收拢回胸前，十指交叠相握，默默开始祷告起来。

一旁正自沉浸在自我催眠陶醉情绪之中的陆亦轩，眼角余光扫见乔斯这举动，心里咯噔一声，立刻从自我陶醉中清醒了来。

你妹啊！老子刚刚，搞毛线呢！好端端跟乔斯吹那么一通大牛皮作甚！看着乔斯那神叨叨虔诚无比模样儿，陆亦轩心里越发有些贼了起来。

乔斯是信耶稣的，这莫不是刚刚听了自己吹的那一通大牛皮，他给当了真，于是在跟耶老头儿打小报告去了？

尽管陆亦轩自个儿是个坚定无神论者。

可是自己都能重活一世，这种逆天之事都已经真实上演了。

这世上，若真有几个神灵鬼怪，似乎也不怎么稀奇不是么？

乔斯足足祷告了有十分钟的样子，这才收了功，有些站立不住地自地上站起身：“陆，请原谅乔斯之前的大不敬。

乔斯真不知道，在你心中，赫然藏有如此大爱。

乔斯惭愧，乔斯实在枉为我主信徒，自今日始，乔斯便是，誓死追随在你身边的兄弟。

乔斯愿为实现我们的未来大同世界而鞠躬尽瘁，至死不渝！”

 