    （先更后改）

    与次同时，第一个霜巨人的身影也从传送门中出现。兰斯洛还是第一次在这么近的距离观察这种庞然大物，只见他有着深蓝色的皮肤，身高差不多有兰斯洛的三倍，头发和胡子则呈现一种脏兮兮的灰色。

    这名霜巨人的头上戴着一顶铁质的巨盔，巨大的猛犸象牙从头盔的两侧伸出，如同一个恶魔狰狞的笑容；他的上半身近乎赤裸，而下半身则穿着各种金属碎片拼凑而成的腿甲，那也是与小个子种族战斗时最容易遭到攻击的部位。他的右手提着一柄骨质的战斧，而左手则拉着一辆装有笼子的拖车，笼子里塞满了人类、侏儒、矮人之类的凡人囚犯，看打扮像是一群农夫，虽然大部分都还活着，但其中一些看起来陷入了昏迷，或者是已经死了。

    兰斯洛的位置正好在对方的头顶，这让已经察觉到有些不对的霜巨人没能第一时间发现威胁的来源。他的身体在空中突然一停，看起来就像是撞在了一堵无形的墙壁上，接着整个人如同一柄投斧般旋转着向下坠去，直奔霜巨人裸露在外的肩膀。

    霜斩的剑刃上燃烧着碧绿的火焰，在敌人来得及做出任何应对之前，重重的斩在霜巨人的肩上。兰斯洛在这一击中完全没有任何留手，木属性的青元剑芒与火属性的引燃附魔发生了奇妙的反应，生成的碧绿火焰有着难以想象的高温，兰斯洛这一剑就像是划过一片松软的雪堆，几乎感觉不到任何阻力。

    但这一剑确确实实斩中的敌人的身体。霜巨人脖子与肩膀的连接处出现了一个骇人的豁口，看起来更像是被一柄斩首斧劈中了。尽管它是个身高超过二十尺的庞然大物，但这一剑切开了颈动脉、喉管和胸腔，任何依靠呼吸和血液来维持生命的生物都不可能承受这种程度的伤害。

    从伤口喷出的不是血液，而是一股红色的蒸汽，那伤口是如此的炙热，以至于将血液直接气化了。这名濒死的巨人甚至都没有看清敌人，只是下意识的用没受伤的那侧胳膊去抓兰斯洛，被后者以一个杂耍般的动作跳到空中闪开了。

    当他落下的时候，双手正好抓住了霜巨人头盔上的猛犸象牙。利用自己的体重，兰斯洛将猛犸象牙用力向下一扳，让敌人肩膀上的伤口一下张到了最大。

    更多的血从那伤口中喷射而出，巨人无力的跪倒在地，双手勉强撑住自己的身体。它还想要继续战斗，但力量已经离开了它的肌肉，甚至无法将那个再次跳上自己后背的敌人甩下来。

    兰斯洛飞起一脚，将巨人的头盔从它脑袋上踢了下去，接着将霜斩的剑刃插进了敌人的后脑勺中，然后旋转手腕，确保敌人彻底的死亡。

    尽管这个处决动作充满了仪式感，但兰斯洛可没心情去享受胜利的喜悦。在完成了击杀后，他没有半分的停留，立即拔剑跳下了巨人的尸体，转身面对传送门的方向，正好看见一颗朝自己迅速飞来的巨石。

    在那辆装满了俘虏的铁笼马车后面，已经有另外两名霜巨人穿过了传送门，而第三名霜巨人正在往外走。反应最快的那名朝兰斯洛投出了原本就在手中把玩的石弹，但这仍旧不足以挽救它同伴的生命。

    兰斯洛在雪地上轻轻一滚，轻松的闪过了飞来的巨石，而伴随着矮人高声喊出的摩拉丁之名，他的伙伴们也加入了战斗。正如他预期的那样，布鲁托是最先加入战斗的，矮人一边冲锋，一边投出了自己的魔法战锤，而且这次的目标不再是膝盖，而是巨人的头颅。

    因为担心自己儿子丢三落四的性格，布鲁托他亲爹在锻造这柄战锤时使用了矮人一族特有的飞锤附魔，这样锤子总能重新回到布鲁托的手中。然而这个附魔还有另一个称号——巨人杀手，在诸多凡人种族被巨人所奴役的上古时代，矮人们正是靠着这个附魔，反抗巨人帝国的统治。

    在战锤击中巨人头颅的瞬间，响起了如同雷鸣般的炸裂声，仿佛击中巨人的不是锤子，而是一道闪电。被打中的霜巨人发出一声凄厉的哀嚎，捂着脑袋就朝一旁倒下，仿佛一株被砍倒的古树。

    “喜欢我的锤子么？哈哈哈哈！”布鲁托发出一串长长的笑声，不等锤子飞回，直扑那名被击倒的巨人。考虑到他们之间原本悬殊的身高差，这种‘公平’较量的场合可不多见，矮人当然不会放过这个机会。

    在矮人身后，精灵牧师以优雅的步伐紧随其后。尽管作为生命领域的牧师，阿拉密尔接受了全套的战斗训练，熟悉重甲、盾牌和钉头锤的使用技巧，可独自应付一名霜巨人对他来说还是太难了。但如果与矮人一起行动，他可以很好的照顾好伙伴的后背与侧翼，还能及时提供治疗神术，让进入狂暴状态的布鲁托能够尽情的发泄自己的破坏欲，起到一加一大于二的效果。

    另一个积极投入战斗的是老雷普。巨狼形态下的狼人和自己人类形态时有着完全不同的战斗风格，只见他围着另一名霜巨人不停的转着圈，敌人转身速度稍没跟上，立即就扑上去一口狠咬，从对手的腿肚子或是后腰上撕下一大块血肉。

    霜巨人们确是力大无穷，但它们的敏捷却是极差，动作也像微风中的风车一样迟缓，三者结合成了一种非常糟糕的组合，使得它们在面对身手敏捷、经验老道的冒险者时甚至显得有些毫无还手之力。

    而这也正是卡拉林为什么躲在雪橇后面，一直没有出手的原因——施法者们在面对巨人时其实并不怎么占优势。这种生命力顽强的生物很难被一两个魔法杀死，但要是被一块巨人扔来的石头砸中，恐怕学者的人就直接没了。

    事实上，任何一个施法者都不会在没有一打防御魔法的情况下去挑战一名巨人，除非这名施法者本身就有着极为强大的肉身。这样的例子并非没有，比如说，另一名掌握了奥术技艺的霜巨人。

    最后一名霜巨人也穿过了传送门，它右手握着一根鲸鱼骨做成的法杖，左手则抱着一本有着紫色封皮的大书。面对眼前的状况，它立即开始吟唱某种古怪的咒语，而左手中的大书无风自动，放射出诡异的红芒。

