    尔后，又经过秦风一番掌控后，他对于自身的实力，也就更为了解。

    “嗖！”

    此时此刻，随着秦风实力的提升，他整个人身上的气势几乎达到了极致。

    仿佛一头真龙，欲要翱翔九天！

    “虽然我现在对风属性力量，已经有了不小的掌控，但与杨天雪相比起来，还是欠缺了点火候！”

    秦风暗暗感慨道。

    他实在难以想象，这个杨天雪，对于风属性力量的天赋，究竟是何等的妖孽！

    此番打坐巩固修炼，不经意间，便过去了五天时间。

    在这几天之中，蜗天宝明显是一天比一天着急，有点按奈不住了！

    特别是，越来越多的武者，来到了幻灵海域附近，就更让他非常急切了。

    万一里面的好东西，被其他家伙抢了先，那他岂不是什么也捞不着？

    最终，在看到秦风停止了修炼后。

    它开始对着秦风催促道：“哎，再不进去的话，那可就太迟了，好东西根本剩不下多少！”

    秦风笑了笑，轻声道：“走吧，也是时候了！”

    这个时候，他的实力比起之前，差不多提升了一倍，已经足够自保。

    幻灵海域！

    当秦风一行人，来到此地的时候，才发现四周有不少的武者，都集中在了这里。

    这些武者，基本上，都是来自各大门派的高手。

    他们在这个时候，彼此成团结队的在一起，以最警惕的目光，防备着四周其他武者。

    当然，秦风一行人太过于低调，实力看上去也不强，倒是没有引起，其他人过分关注。

    对于这个幻灵海域，秦风在最开始，兴趣并不是特别的浓烈。

    只不过。

    这个蜗天宝一路上，一直在跟他说，这个幻灵海域里面，拥有大量的好东西，绝对不容错过之类。

    这倒是让秦风，非常的好奇。

    能够让杀神尊者灵宠，都这般吹捧的地方，究竟是何情况。

    而这个时候的蜗天宝，却是利用变化之术，变成了一个拇指般大小的形状。

    它趴在秦风肩膀上，如果不认真去观察的话，倒也很难被其他人所注意到。

    当靠近了幻灵海域，秦风这个时候才发现，整个海域并不是虚幻朦胧。

    只不过，是由于上面布满了各种阵法，在符文流光的照耀下，才显得如梦似幻，如同不真实存在一般，

    此时此刻！

    秦风站在那幻灵海域岸边，只觉得一股，无比厚重而又诡异的力量，正弥漫在整个海域里面。

    那一种感觉，就好像是有一头，洪荒猛兽，正在等待着岸边的武者们，进入海域里，被其所吞噬！

    “嘭！”

    “嗖嗖！”

    一道轰隆的声响，忽然之间，从那幻灵海域里面，开始传了出来。

    紧跟着，一道狼狈的身影，却是从海水里快速的冲了上来。

    只见到，他整个身上沾满了鲜血，浑身上下的伤口众多，看上去无比凄惨！

    此时，对方正不断运转真元，朝着四周疯狂的攻击，口中还发生一声声，奇怪的咆哮声。

    那一幅模样，就好像是受到了巨大刺激，整个人发疯了一般！

    “这个家伙的修为，已经达到了化元境六重！”

    看着眼前的这一名武者，秦风却是暗暗皱起眉毛。

