    天下间的智者所想，多有相通的地方。

    无论诸葛亮还是庞统，抑或雷远都很清楚，在这种乱世，哪有什么绝对的忠诚可言。一个部属忠诚与否，关键是看主君值不值得忠诚，看主君是不是足以荫庇下属、能够满足下属志向的强者。

    庞统看到交州文书的第一反应，是要择一机会，让交州的二千石见识见识汉中王政权的威仪和强盛，获取他们的忠诚。而在雷远这边，某日里马忠和阎圃联袂来拜见雷远，也道：

    “交州兵乱日久，终得安定，这既出于朝廷数百年对地方的恩德，也是将军赫赫声威所致。将军如今已完全掌握交州，但要真正掌握交州，最好大张旗鼓，巡行交州军官，安抚百姓、选任官吏以补地方之阙，彰显将军的英断明察。”

    这两人讲的很委婉，但雷远听得懂。

    不久前成都中枢行文，对雷远在交州的治绩大加褒奖，同时又确定，交州各地的太守，应当在试守一年以后，往成都去拜见汉中王，再行真除实授。这当然是中枢和地方上对用人权限的争夺，但也无伤大雅。

    没办法，雷远身为持节执掌一州的大将，需要有更多的当机立断的自主权。而中枢出于种种的考虑，又总有收拢权限统一管控的企图。

    别说交州了，关羽在荆州，与成都中枢在各方面的磕磕碰碰一样少不了。当日诸葛亮、关羽、雷远三人的江陵面会，为了各自的诉求不知争辩了多少内容，可临到了实际，总还会有更多须得磨合的地方。当然，以关羽的身份，又要比雷远硬气许多，据说最近几个月，已经好几次让成都使者下不来台。

    在这上头，雷远只能膛乎其后。他可是每次都恭恭敬敬接待使者，并对中枢各项指令遵循无误的！

    但中枢的思路，对雷远来说，也是个很好的提醒。

    在中枢的角度，对地方的治理不能完全委托给雷远这个左将军，而竭力直接管控郡国，至少保持与郡国太守的通畅对接。那么，站在雷远的角度，对地方的治理更不能完全委托给各郡国太守。

    那些太守里头，好些人久有不轨的前科，全都不是省油的灯呢！

    汉朝强盛时，在中原内地，有完善的地方基层社会管理，但仍然不能使朝廷政令通达四方，更不能避免基层被豪右势力所侵蚀乃至劫夺。而在交州，就更不要谈了，为什么雷远要通过供销社的商队来解除地方？因为除此以外，他几乎没有可靠的、普遍适用的渠道！

    在这交州蛮荒之地，无数深山大壑更加闭塞。别说知道新来了左将军和荆州刺史，许多地方根本就不知朝廷为何物，更从来没有接触过朝廷的管理。在区逵之前有士燮，在士燮之前有其他的什么豪强，豪强之间彼此侵吞竞争，推举盟主，架空官寺。

    对此雷远很熟悉了，他的很多部下更是擅长此道的行家里手。这便仿佛当年庐江雷氏在灊山没有逃亡，而会同江淮豪右联盟代代相传的情形。但时移世易，如今他是地方官，怎么能允许治下再出现一个垄断乡曲的庞然大物？

    雷远答应给的，一定会给，不会打一丝一毫的折扣；但他不给的，谁也别想抢！

    所以，雷远必须要有直达郡国以下的渠道，必须要巡行郡县，沿途任命、补充地方官吏，使交州的汉蛮百姓和郡县官吏都得知交州之主的威风，使他们明白一个再清楚不过的道理：

    在交州范围内，左将军、苍梧太守、都亭侯、假节董督交州的雷远雷续之，便代表了朝廷。雷将军所属的那些步骑雄兵，乃至那些强大的政治经济力量，便是雷将军代表朝廷的有力凭依。凭着这个力量，雷远能够随时对交州的官吏们生杀予夺！

    当这个道理深入交州各地人心，则雷远也就震慑了不轨，凝聚了民心，进而有力杜绝了出现下一个士燮，或者下一个区逵的可能。

    在马忠、阎圃两人说到的原因之外，还有一个考虑。

    虽说交州号称有一年两熟之稻菽，但那东西更像个传说或者生造出来的祥瑞，至少苍梧、南海、郁林这些地方，依然保持中原汉地春耕秋收的习俗。

    去年冬季，雷远挟战胜之威，大肆调动民伕、俘虏推进各地的工程建设，但现在，春耕时分快到了。民伕们都该被放回原籍，而地方郡县也该做起行春、劝农的工作。

    这两项，雷远都不放心。

    雷远本身是大豪强出身，他也深知，现在的政权，归根结底是士人豪强的政权，代表士人、豪强的利益。可雷远并不会把自己当作士人和豪强的代言人。

    对他来说，士人豪强也只是被统治的一部分罢了。相对于士人豪强，他更格外注意百姓们的生存环境。近来他常想：

    民伕们是不是被及时放归？他们回乡的路上，县乡各地，有没有派人领路，有没有沿途安排食宿？民伕们应得的平贾资财，是否完整地发放到每个人手里？会不会有人意图克扣？他们在工程中如果受伤生病，有司是否给予了充足的补偿？

    他更注意到，区景、夷廖、钱博这些人陆续都当上了太守，他们都是交州的有实力者，有稳定地方的手段。但他们和他们的部下们，其实并无治理地方的经验。而交州各地，更不似中原那般具备完整治政体系，后来者想要萧规曹随，也没处学去。

    故而雷远也必须到各郡各县去亲眼看看，检察一下他们各自的施政，必要的时候，动用强力手段，扭转某些错误的苗头，惩治某些不知死活的小人。

    综合这些原因，雷远很快做出决定。

    他以赖恭、马忠留守苍梧处理政事，吴班暂代军府庶务，自领扈从和帐下精兵两千人，再加上贺松、雷澄两人各领本部甲士五百，张鲁、阎圃这对旧日主从随行相陪，预备出行。

    因为有威慑地方的意图，所以吏员们还搜罗府库，筹备了完整的将军仪仗。到一月下旬的时候，这支队伍从广信出发，巡行各地。

