    陈牧不怎么玩国外的社交媒体，也不关注国外那些新闻，所以网上的那一番闹腾都是女医生和他说的，然后他才去看了一下。

    因为看到很多朋友，他特地给自己注册了账号，一一回复那些自己认识的朋友。

    这一下，又带起了登山界的热度，引得很多人的关注。

    这其中，获益最大的是彭措扎西他们的那家登山公司。

    他们之前一直用陈牧来做公司的形象代言人，这一下陈牧突然“火”起来，他们立即抓住机会炒作一拨，顿时给他们带来了无数业务大单。

    要知道他们之前只是一家接一些夏国国内的单子的小商务登山公司，在国际上其实名气不算大。

    可现在不一样了，有了陈牧这尊“大神”，圈内人对他们都是认可的，毕竟当初和陈牧一起把约翰救下山的事情他们也出了力，其他人或许不知道，可圈内人都看在眼底。

    做商务登山业务，主要靠的就是口碑，现在口碑有了，口口相传下，找上门的客户自然也就多了起来。

    为了这事儿，彭措扎西还特地给陈牧打了电话，想要表示感谢。

    只可惜陈牧的电话不能接通，实在是太多人联系了，非常繁忙，所以彭措扎西只能在自己的社交媒体账号上发了感谢。

    陈牧看到后，也给他回复了一句：“都是兄弟，客气什么。”

    过了没几天，陈牧登上飞机，和维族姑娘、女医生一起回国。

    让他没想到的是，他的事情，在国内同样也上了热搜，而且还是连着好多天上热搜。

    陈牧在国内上过好多次热搜，不过从前上热搜，都是因为别人，或者别的事情。

    这一次上热搜? 则完全是因为他自己。

    热搜上? 只有“陈牧是什么人”。

    这一次劫机事件一发生，国内媒体就开始进行报道了。

    尤其知道飞机上还有夏国公民? 国内的媒体就更关注了? 一直采用了追踪报道的方式，不断在各种新闻报道中提起这件事情。

    夏国人遇到这样的事情时? 都是很团结的，再加上媒体的宣传? 所以所有知道这个新闻的人? 都急切的等待后续，期盼自己的同胞能够安全归来

    可是之后发生的事情，却超出了所有人的意料。

    首先是恐怖分子处决人质的事件，一下子让情况变得紧张起来? 所有人都恐怖分子的血腥暴力感到震惊? 心里都觉得自己的同胞恐怕难以幸免于难了。

    要知道夏国人一向是比较“老实”的，在这种事情里其实并不具备多少自救的能力，开玩笑，这可是荷枪实弹的恐怖分子，怎么自救？史太龙吗？国内可和默哀国不一样? 是不能随便玩枪的。

    可是让所有人都没想到的是，距离处决人质事件没几天? 恐怖分子就被歼灭了，而人质也被成功救回。

    国内关注这件事情的人们当然是为只高兴的? 更让他们惊喜的是，这一次解救人之的事情里? 居然还有能够让他们生出浓浓民族自豪感的内容。

    原来? 解救人之的人居然就是他们的同胞? 那一位年轻的夏国企业家。

    或许是因为处于宣传的需要，夏国公家在暗地里推动了这一次事件的发酵，所以在各新闻媒体的大肆宣传下，很多事情的细节都被一一挖了出来。

    例如陈牧为了怀孕的妻子能够脱离恐怖分子的掌控，挺身而出，毅然留下充当人质——这根本是无稽之谈，陈牧本来就已经是人质了，完全没有什么挺身而出的说法，他能做的只有恳求伊哈桑放人，可是这却让那些不追求理性思考的女性观众们特别感动，对陈牧这个不惜牺牲自己、以身饲虎也要保护怀孕妻子的男人充满好感。

    又例如陈牧和他的保镖在关键时刻，制服并击杀那些想要带着人质转移的恐怖分子——这件事情在报道里刻意模糊了保镖们的身影和作用，把陈牧刻画成了孤胆英雄一样的人物，似乎是他一人一手把人质拯救出来的，狗血极了。

    再例如最后陈牧和保镖、还有其他几个没上过战场的约蛋人联手伏击恐怖分子，最终成功将恐怖分子首领击毙——报道里同样把陈牧的功绩放大，仿佛整个伏击都是他一个人设计和打下来的，而且还击毙阿莫德，取得决定性的战果，最终让恐怖分子束手就擒个。

    这些细节，都在描述一件事情，那就是陈牧是一个很牛的夏国年轻人，而他只是千千万万夏国年轻人的缩影。

    这样的故事，可比看YY小说还要带感儿。

    YY小说里的东西都是虚构的，而陈牧可是活生生的人，报道里他所做的事情是以真实事件作为根据的。

    一瞬间，陈牧火了。

    连带他从前做过的许多事情都被翻了出来，在媒体上被反复报道。

    大导演魏子安在微博上发声：“小伙子干得不错，快点回国，我要和你谈一谈这件事情的影视改编权，最好你能来当我的主角，那就完美了。”

    其他和陈牧合作过的演员和工作人员，也都纷纷发博：

    “陈老板牛逼！”演员甲。

    “陈老板，下次再有这样的事情，请带我一个。”化妆师乙。

    “哥，以后你不要喊我个，你才是我哥，下次再来我电影里客串下？”文青山导演。

    ……

    总之，娱乐圈的这些人，只要和陈牧接触过的，基本上有一个算一个都蹭了一下陈牧的热度。

    就连宅男女神张若微也罕见的发了一条微博：“我怎么都不知道你这么厉害？”

    要知道张若微和陈牧闹过绯闻，所以她一直都不发和陈牧有任何关系的东西，可这一次却发了，使得很多网友都忍不住大力评论：

    “有猫腻。”

    “这里面肯定有问题，而且问题很大。”

    “果然空穴来风。”

    “什么穴？”

    “歪楼了，楼上的……”

    不过最牛批的是，外交步得微博居然也发了一条：“感谢陈牧为我们所做的贡献。”

    他为外交步做了什么贡献啊？

    网友们都不是很明白。

    然后很快就有人不知道从哪里扒拉到了一条新闻，竟然是约蛋和异色烈两国政府分别向夏国外交步表达了感谢。

