
　　自报家门后，段弘毅更加嚣张了。

　　“你们不服就去报警吧，看看他们敢抓我吗？”

　　“别说他们了，就连天武堂，龙组的人都不敢抓我！”

　　说完，一拍脑袋说道。

　　“哦，差点忘了，你们这些底层的垃圾，可能不知道什么是天武堂。”

　　“更加不要说，龙组是什么存在了。”

　　“所以，你们拿什么和我斗？”

　　这时，林阳走了过来。

　　他看着嚣张跋扈的段弘毅，从后面拍了拍他的肩头。

　　“那我要想抓你呢？”

　　段弘毅闻言，转身看着林阳。

　　他上下打量了一下林阳，不屑的一笑。

　　“就你这样子，也配抓我？”

　　“你以为你是谁啊。”

　　看着嚣张跋扈的段弘毅，林阳叹了一口气。

　　“看你这样子，我决定不抓你了。”

　　段弘毅一听，嗤笑道。

　　“你是哪来的傻逼啊，是来搞笑的吗？”

　　“一会要抓我，一会不抓我的，你以为你是谁啊。”23sk.Com

　　话音刚落，林阳一巴掌就抽了过去。

　　“我不抓你，但是要揍你。”

　　这一巴掌，将段弘毅扇得踉跄退了几步。

　　段弘毅捂着脸，不敢置信的看着林阳。

　　“你居然敢打我！”

　　回答他的，又是林阳一巴掌。

　　这一下，段弘毅怒了。

　　“你这蝼蚁，居然敢打我！”

　　然后，被周深一巴掌扇倒在地，牙齿都掉了几颗。

　　倒在地上的段弘毅，嘴还是那么硬。

　　“你居然敢打我，我要你死！”

　　“本少的后台是谁，你知道吗？”

　　看着还在嘴硬的段弘毅，林阳一脚踩在他的脸上，反复在地上摩擦。

　　他的脸很快就被磨破皮了。

　　他开始痛苦地叫着。

　　在叫了一会后，段弘毅扛不住了。

　　“爷，这位爷，你饶了我吧。”

　　“我知道错了？”

　　林阳脚下的动作依然没停，他问道。

　　“你错哪里了？”

　　段弘毅急忙说道。

　　“我不应该欺负弱小，对您出言不逊的。”

　　“您放心，我该赔的钱，一分不会少。”

　　听到他这么说，林阳才将脚抬起来。

　　林阳将脚抬起来后，段弘毅立马从地上爬起来。

　　此时，他的半张脸已经没有好皮了。

　　半张尽是鲜血的脸，被尘土染黑了。

　　看见段弘毅起来后，林阳问道。

　　“你要我教你怎么做吗？”

　　段弘毅忍着脸上传来的疼痛问道。

　　“我能不能先去医院啊。”

　　林阳闻言，再次将脚抬起来。

　　看见林阳抬脚，段弘毅立马说道。

　　“我现在就赔钱！”

　　他看着地上的人，尽量语气温柔地问道。

　　“老哥，你看我赔你十万怎么样？”

　　说着，拿出一张银行卡来。

　　“我现在就去取十万来，你看如何。”

　　那个被撞在地上的的摊贩，一时间不知道如何回答。

　　他将目光看向林阳。

　　在他看来，只有林阳才能收拾段弘毅这样嚣张的人。

　　林阳见他看过来，一脚将段弘毅踹翻在地。

　　“十万可配不上你身价，你忘了你刚才嚣张跋扈的样子了？”

　　“一百万，一分都不能少，少了我就动手。”

　　见到林阳要动手，段弘毅立马说道。

　　“我给，我给，我现在就去取。”

　　林阳笑呵呵的对花文武说道。

　　“老花，和他一起去吧，防止他逃跑了。”

　　花文武一听，哈哈大笑道。

　　“好。”

　　看见林阳居然叫一个老头子跟着自己，他心中狂喜。

　　自己开着车来到银行，下车后就将老头揍一顿就跑。

　　想到这里，他心中骂林阳就是个傻子。

　　居然叫一个老头跟着自己。

　　等到他们来到银行外，将车挺好后。

　　二人一下车，段弘毅就走到花文武身边。

　　“老头，我现在要去医院治病。”

　　“你要是识趣的，就赶紧滚蛋。”

　　花文武一听，叹了一口气说道。

　　“你这是欺负老头子我打不过你啊。”

　　段弘毅得意一笑，对花文武说道。

　　“那不然呢，我就欺负你个老头子，你能拿我怎么样？”

　　听到这话，花文武叹了一口气说道。

　　“唉，现在的后生真是让人失望，居然连老头子都要欺负。”

　　听到这话，段弘毅哼了一声说道。

　　“就欺负你了，你不要在这和我废话。”

　　“我就问你答不答应吧，不答应我可动手了。”

　　说完，撸起袖子，一副要动手的样子

　　花文武叹了一口气，伸手就是一巴掌抽去。

　　被抽了一巴掌的段弘毅，整个人一愣。

　　“好啊，居然敢打我！”

　　“那就不要怪我了！”

　　在他刚要动手，又被花文武扇了几巴掌。

　　几巴掌下去，段弘毅整个人傻眼了。

　　这老头出手怎么那么快！

　　他赶忙和花文武拉开距离，对他说道。

　　“老头，这下我不让你了，你给我等着！”

　　他一个助跑，飞身就是一脚朝着花文武踢去。

　　但是还没踹到花文武，就被花文武飞起来一脚踢飞。

　　这下，段弘毅彻底傻眼了。

　　这老头这么牛逼的吗，居然能吊打身为跆拳道高手的自己！

　　这时，花文武走到他面前，一脚踩在他的脸上，继续摩擦。

　　“嗯，这感觉实在是太好了。”

　　“怪不得那小鬼要摩擦你这么久，就是舒服！”

　　在摩擦了一阵，花文武问道。

　　“给钱吗？”

　　“大爷，我给钱，别打了，别打了。”

　　然后，段弘毅起来灰溜溜地去取钱。

　　取完钱后，他回到事故发生地，对林阳赔笑道。

　　“这位兄弟，钱拿来了。”

　　接过钱的林阳，微微一笑。

　　他看着段弘毅整张脸都花了，不禁问道。

　　“你这另外半边脸，是怎么了？”

　　段弘毅嘴角抽搐，不知道如何回答。

　　这时候，花文武呵呵一笑道。

　　“他和老头子我玩耍了一阵，就这样了。”

　　段弘毅听见，想哭的心都有了。

　　那是玩耍吗，那是把自己单方面吊打！

　　林阳一笑，将钱给摊贩后，让摊贩赶紧离开。

　　然后，对段弘毅说道。

　　“你要是没什么想对我们做的，比如叫人来砍我们，我们就先走了。”

　　段弘毅一个激灵，立马摆手说道。

　　“不敢，不敢。”

　　林阳二人一笑，便朝附近的餐馆走去。

　　段弘毅虽然没跟着二人，但是目光一直落在二人身上。

　　等到林阳他们走入餐馆后，他拿出手机来拍个照。

　　“哼，你们以为这件事就这么算了吗，想得美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第600章 被反复摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 