    无量圣尊当即出手，一把抓住了混沌剑灵，混沌剑灵光芒才内敛了起来，但无量圣尊的手上，却是冒出了一个巨大的剑痕，无量圣尊的身体何等的恐怖，竟然仍旧被混沌剑灵伤到，这简直不可思议。

    “好厉害的剑道力量，公子，你这剑灵的威力，实在太恐怖了，现在只能算是顶尖的皇品圣器而已，竟然有着如此厉害的威力，若是这法宝晋升为帝品圣器，那威力恐怕能够和尊品圣器相抗衡了，如果成为尊品圣器，啧啧，我甚至怀疑，你这混沌剑灵，能够拥有祖器的威力！”

    “真的么？”苏辰对无量圣尊的评价也有些震惊。

    他的修为实力越是强横，就越是知道圣祖有多么的强大，祖器又是多么的恐怖。

    “呵呵，这只是我的一个猜测而已，这是根据你这件法宝现在的威力来看的，至于是否真正能够达到那样的高度，我就不得而知了。”无量圣尊笑了笑。

    “接下来，就提升其他法宝吧，一个圣尊的尸体，还有他留下来的宝物，足够你提升到半帝的层次了，但是要想突破，就只能等这次事情处理完了，从半帝到圣帝，可不是闹着玩的，若是一般人也就算了，偏偏公子你的情况太特殊了，我都难以想象你突破圣帝的时候，会是怎么样的场景。”

    无量圣尊说着，亲自出手，抓着火尊剩下的力量，直接打入了到风神之翼和九个神龙分身之中，苏辰看到这一幕，不由担心的皱起了眉头：“无量圣尊，这风神之翼乃是仿制祖器，就不怕被祖器收走么？”

    “无妨，祖器就算是要收走法宝，也是等法宝的主人死去了，才会这么做，亦或者等仿制祖器达到了尊器的地步，才会出手，因为那个时候，仿制祖器的力量最为强横，也有收取的价值。而且，更多的时候，祖器都是任凭这些仿制品存在的，因为他们根本就无法达到祖器的地步，只会成为祖器自己的一个分身而存在，一旦祖器需要的时候，就可以轻松的把他们召集走的。”

    无量圣尊一边帮助炼化，一边解释道：“所以，在风神之翼晋升为尊品圣器之前，公子都不用太过担心的，你只需要把风神之翼提升到帝品圣器就够了，以后可以优先提升其他法宝，等所有法宝的力量都变得很强的时候，再提升风神之翼也不迟。”

    “其实，我还有一个想法，说出来恐怕公子会认为我好高骛远了。”

    “哦？什么想法？”苏辰询问道。

    “以公子的实力，将来成为圣祖，也有很大的希望，我的想法就是，公子可以用这个风神之翼作为诱饵，引祖器风神之翼出来，将其擒获收服，这些祖器风神之翼，本身就是圣祖，而且，风神之翼并未臣服于任何一个圣祖，是独立的存在，因为它纠结了其他几个达到祖器的强大圣祖，和圣庭抗衡，这些法宝，对公子来说，都有着巨大的好处，若是能将他们全部收服，以公子的实力，入主圣庭，就不是什么难事了。”

    “你真是够疯狂的。”听到无量圣尊的这个计划，苏辰也不由的惊到了，但他随即就热血沸腾起来。

    “不过，这个计划确实很不错，以后有机会的话，倒是可以考虑考虑的。”苏辰点了点头，随后全力炼化起火尊的尸体。

    风神之翼不负所望，终于突破到了皇品圣器的地步，更是一鼓作气的踏入顶尖皇品圣器的水准，苏辰再次受到了祖器风神之翼的奖励，一股庞大的力量没入到他的体内，使得苏辰的身体也变得更加的轻吟灵动，即便是不催动风神之翼，他的速度也能够达到一个惊人的地步。

    苏辰没有再提升风神之翼，而是把剩下将近一半火尊的尸体，以及强横的法则都打入到了神龙分身当中，神龙分生很自然的就踏入圣皇之境，几乎不用渡劫，然后是半帝，而九龙炼天鼎在吞噬了火尊的法则和能量后，也发出恐怖的气息，那气息，让无量圣尊都产生了死亡的威胁，似乎九龙炼天鼎随时能够将他也吞噬一般。

    “我无量圣尊果然没有看走眼，只要公子不半路夭折，将来的成就，绝对难以限量啊。”

    昂~

    九个神龙分身发出阵阵的轰鸣，响应着九龙炼天鼎的晋升，九龙炼天鼎中冲出一个巨大的光柱，九个神龙一起冲入进去，最终化为了一个巨大的神龙，仰天长啸。

    与此同时，神龙蛋也似乎受到了召唤，蠢蠢欲动，但最终并没有冲过来，而九龙炼天鼎这团光柱，直接涌入到了苏辰的体内，苏辰感觉自己的身体也受到了感染，一股强横的力量在不断的渗透着，原本已经达到了王品圣器水准的肉身，顺其自然的就突破了皇品圣器的地步。

    “好强！”苏辰一拳轰出去，感觉自己的身体绝对不仅仅是皇品圣器那么简单，恐怕现在碰到帝品圣器，他都敢一拳轰上去，但是能不能轰得过，那就是另外一回事了。

    外面，吕纯阳持剑而立，身上充斥着令人骇然的煞气，他刚刚斩杀了火尊，正是气势如虹的时候。

    “毒尊，你们就不用再躲藏了，都给我出来！你们埋伏下阵法，想要伏击我，可惜，已经被我看透，被我提前斩杀一人，破去了你们的阵法，现在火尊已经陨落，阵法残缺，你们根本不可能再困住我了。”

    吕纯阳振振有词的说道：“你身为诛天圣祖之子，却违法圣庭规矩，对我出手，我可是纯阳门的宗主，在圣庭也有职位，你如此做，就不怕我将此事禀报圣庭，让诛天圣祖惩罚你么？”

    圣庭因为其特殊性，就算是圣祖的子女也要遵守圣庭的规矩的，毕竟五个圣祖之间，也是相互竞争的关系，谁都想找到其他人身上的问题，然后联手压制，任何一个人若是出现了问题，哪怕是他的后人品行不端，做出了违反规矩的事，被人揭发出来，圣祖也会脸面无光，自然要迁怒到自己的子女身上。

    其实，到了圣祖这个层次，子女什么的，根本就没有什么感情，毕竟孩子太多了，除非是自己非常宠爱的那几个，否则，根本就不会重视，说杀就杀了。

    这就和那些皇帝一样，有些人为了自己的地位巩固，连自己的子女都会杀死的。

    吕纯阳所说的这些，也正是毒尊等人担心的事情，吕纯阳可不是一般人，他是半步圣祖，在圣庭都地位非凡。

    原本充满信心的阳云天等人，则是吓的面无人色，连忙退出去老远，甚至都不敢对吕纯阳动手，刚才吕纯阳猛然一击，将火尊斩杀，完全出乎了他们的预料，他们根本就没有算出吕纯阳竟然会突然发难，就算他们出手，也根本奈何不得吕纯阳了，因为吕纯阳已经脱离了，他们攻击的范围了。

    “吕纯阳，你竟然能够算出我要对付你，更是斩杀了火尊，不愧是半步圣祖，下手狠辣果断，只是，我明明有圣祖手段屏蔽，你又是如何计算出来的？”毒尊的身影从阴暗中走出，双眼当中闪烁出各种狠毒的情绪，死死的盯着吕纯阳。

    与此同时，元尊等一干圣皇也都现身出来，脸上莫名的有些惊慌，火尊的实力，可是跟他们相差无几的，竟然就这么被吕纯阳给斩杀，当场陨落，一切发生的太突然，也太过骇人了，他们根本就来不及反应。

    原本他们都是计划好的，可现在火尊被杀，阵法立刻就不圆满了，现在对付吕纯阳，他们根本就没有之前的把握了。

    阳云天等人也都自觉的到了毒尊等人的身边，把吕纯阳给团团围住。

    “阳云天，你堂堂阳家的圣尊，纯阳门的顶梁柱，你竟然勾结外敌，暗算自己人，你这可是违反宗门的规矩，按照宗门规矩，你们这么做，是要被废除修为，甚至直接处死的！”吕纯阳颇有些心痛的看着阳云天等人。

    他之前对这些人还有些侥幸心理，认为他们不是完全背叛了，可现在看到他们的表现，一切就不用多说了。

    而吕纯阳心中的杀意，也更加的坚定了。

    阳云天早就料到会有现在，他当即义正言辞的呵斥道：“哼，吕纯阳，纯阳门是我们阳家的，你一个外人而已，仗着成了宗主，就滥用职权，排除异己，打压我们阳家，现在更是要重点培养陈殊那个小畜生，你让我们如何能够服你？”

    “这一次对付你，我们早就已经准备已久了，而且，我们一干阳家的圣尊已经商量过了，从此以后，你被废掉了，你不再是纯阳门的宗主，你更不是我纯阳门的人！”另一个阳家圣尊站出来说道。

    “把我废了？”吕纯阳似乎听到了天大的笑话，忍不住大笑了起来：“哈哈哈，真是可笑：”想要废掉宗主，除非宗门所有圣尊长老，还有其他那些古帝同意，才可能的，你们阳家几个人，就能够代表纯阳门的所有人么？”

    “直接杀了他，纯阳门就是你们阳家的了，跟他废什么话啊。”毒尊颇为不屑的说道，对于纯阳门内部的这些矛盾，他似乎并不是很感兴趣，他更感兴趣的是斩杀吕纯阳，得到他的无极星宫，参悟无极星宫的玄妙。

