 四方大殿宗主的实力？

    还不算太强？苏

    静逸被彻底震撼了，古风的口气太大了，让她难以理解。“

    第一裁决者，那个老东西，才是真正的强大，不过他们想要杀我，也没有这么简单。没想到第二裁决者那个老家伙，将我引入这个阵法之中，利用阵法，将我彻底镇压。”

    “不过这阵法，他们也无法进入，也无法杀我，恐怕他们做梦也想不到，会有人闯入这个阵法之中！”古

    风冷冷地说道。他

    的目光，看向了叶欢，充满着期待，这个家伙，真的能够解开阵法，将自己放出来么？“

    石碑，起！”黑

    芒的光芒交织在一起，十分耀眼，让人不敢直视，叶欢的身上，顿时浮现了四块石碑的虚影。

    一股强大的力量绽放，犹如五行法则一般，金木水火土，是至强的法则力量，难以理解的奥义，在叶欢的身上交织着。

    “四块石碑，这，这！”

    古风双目瞪大，惊骇地盯着独孤笑。苏

    静逸也惊呆了，这个独孤笑，实在是太神秘了，有着难以想象的实力。她

    的心中更是暗自笃定，叶欢肯定不是这独孤笑的实力，万万不能透露出叶欢的身份，否则他就危险了。

    这时，黑白的光芒，将阵法中央的半块石碑彻底淹没，直接吞噬其中，叶欢的身边，顿时浮现了五块石碑。

    或者是四块半石碑！

    五行的力量，越来越强烈，石碑的虚影渐渐消失，叶欢的心神，却是猛然一动。

    随着这半截石碑，进入玉佩空间，叶欢能够感知到，玉佩空间之中，越来越完善了，仿佛要形成一个真正的世界一般。“

    这玉佩空间，难道可以形成真正的宇宙万物，那也太恐怖了！”

    叶欢心神激动，阴阳鱼玉佩，不愧是真正的天地至宝，潜力实在太巨大了。而

    他隐隐还感知到，阴阳鱼玉佩，仿佛和古界还有什么联系，有着难以想象的关联。“

    轰隆——”石

    碑被叶欢收服，整个九幽锁魂阵的关键阵眼消失，阵法也就破开了，铁链之上，再也没有黑色的光芒流转。

    与此同时，巨大的震动，终于是引起了不少武者的发现。

    “那边，有震动，快去看看！”

    无数武者用来，终于是发现这巨大的洞府，

    “快去通知木风前辈，独孤笑，定然隐藏在这洞府之中！”众人惊呼，不少武者立刻飞出，前去通知问剑阁的木风了。“

    咔擦——”“咔擦——”在

    黑芒消失的那一刻，古风的气势彻底变化了，犹如猛虎出笼一般，浑厚浩瀚的内力不再受到束缚。“

    砰砰砰！！”

    一根根手臂粗壮的铁链，直接炸开，古风的身上，还留着一个个血洞，他却没有丝毫的在乎，顿时发疯似的狂笑起来。

    “出来了，我古风，终于出来了！”

    “裁决者那些老东西，你们想到了吗？老夫，出来了！”

    古风放肆大笑，一股股气浪爆发，让整个山洞都是震动起来，一夸快巨石掉落，幸好他们是在山脉深处，否则整个山洞都能够崩塌了下来。

    苏静逸顿时感受到一股害怕，古风太过强大了，即便是被镇压了这么多年，一出场，依旧有这么强大恐怖的气势。

    她微微靠近了叶欢，抓起了他的衣角，小声道：“独孤笑，古风太强大了，他会不会……”

    “放心。”

    叶欢淡笑，表情平静。

    古风终于平静了下来，看向了叶欢，那恐怖的气势，让苏静逸更是担忧起来。

    她真的害怕，独孤笑镇不住古风，他一旦爆发起来，定然比木风等人更加恐怖。古

    风的目光闪动，脑海之中，响起了走狗这个词。巨

    大的屈辱，他可是堂堂的古界大魔头！但

    是想到，之前接受到，那恐怖的身影，那个在血海之中，赤红的孤傲背影。“

    主人！”

    古风，竟然低下了他高傲的头颅，气势也瞬间收敛了起来。

    苏静逸愣住了，她没想到，古风居然真的臣服了，她难以想象，独孤笑，到底是怎么让这个桀骜不驯的古风，如此驯服的。

    “叫我独孤笑就行，你我之间，不用这么客气。”叶欢淡淡地说道。“

    嗯？”古

    风愣住了，这个狂傲的家伙，居然主动和自己拉关系？“

    你的孙女，也就是古瑶，我认识。她帮过我几次，我们关系不错。”叶欢直接点出了关键。“

    你认识瑶儿？”古

    风顿时震惊了。…

    …

    此刻，木风带着问剑阁的众人，终于是来到了山洞之前，这里，早已经是汇聚了数百武者，守护在这里，让独孤笑有机会逃离。“

    放心，若是独孤笑在其中，你们，都有赏！”木

    风大气地说道，冷冷地看向了洞府之中。独

    孤笑，等死吧！“

    走！”木

    风带着众人，便要进入洞府之中。

    忽然，传来一阵地动山摇！几

    个身影，霎时间从洞府之中掠空而出，宛如惊鸿。

    “独孤笑！”

    木风顿时冷冷地看向了，那黑色的面具男子。

    眼中，杀意涌动。

    “这一次，你还要怎么逃？”木

    风森然地说道。

    围观的一众武者，也顿时露出了喜色。发

    现了独孤笑，他们，都有奖励。

    “这一次，独孤笑终究是走投无路了，可惜，他的事迹几乎可以媲美魔头古风了，现在却要落得和古风一般下场了！”众

    人摇头说道，十分惋惜。“

    呵——”叶

    欢淡笑，没有说话。“

    逃？小东西，这一次，想要逃跑的，恐怕应该是你了！”冷

    冽的声音响起，低沉而充满磁性。

    一个赤裸着上身的老者，陡然之间走出，他的身上，还有着一个个恐怖的血洞，鲜血淋漓。

    “你是——”木风的目光，这次落在了老者的身上，然后猛然一震，宛如被雷劈一般，惊骇地盯着老人，宛如了不可思议的表情。

    “你，你是——魔头古风！！”

    魔头，古风！

    此话一出，数百先天武者，无不震动，惊骇失色！

    “古，古风，出世了？”

    众人几乎失声叫道。 