    回去的路上并没有遇到什么意外，在出了雨之国毒圈后，便与草忍们进行汇合了。

    怀着期待……

    扶桑带着小南、长门、弥彦三个孩子跟着草芒一起踏上了前往草之国的旅程。

    当然在知道草芒居然是草之国以及草忍村的首领后，扶桑内心也震惊了一下。

    她根本想不明白，一国的首领潜入雨之国带出他们几个普通平民到底是为了什么？

    如果只有她跟长门的话，她或许会认为草芒大人是在馋她……跟长门的身体。

    毕竟，漩涡一族的体质……

    这是她跟长门唯一有价值的东西了。

    想到那天的晚上，扶桑脸上又微红了起来。

    太丢人了！

    这时。

    “我们到了。”旁边的草芒微笑的指着前面，“从今天开始你们就会生活在这里，虽然草之国比较小，国内又刚重建，但相信你们一定会喜欢这里的。”

    说到这，疑惑的看着身旁脸无缘无故微红了起来的扶桑，“怎么了？”

    “不……不！没什么事！”扶桑回过神来，摇了摇头，然后，也抬起头望着眼前的草之国，脸上顿时露出了微笑，“谢谢你，啊芒大人，以后就拜托你了！”

    “叫我啊芒就行了！不用这样，我准备收长门他们为学生。”

    “真的吗？”扶桑一听，脸上顿时也露出了开心的笑容，那成熟温柔的微笑，看得草芒也是一愣。

    与香奈温柔不一样，扶桑太太虽看起来也不会很老，但却多了一丝成熟，就跟大姐姐一般。

    她弯下了腰，“那麻烦你了，实在是太感激了！”

    “不用！”

    草芒摆了摆手，微笑的摇了摇头。

    谁说漩涡一族因为查克拉的原因都是暴力女呢？

    香奈跟扶桑太太不是挺温柔的吗？

    内心感慨了一句，然后，继续说道，“不用拘谨，草之国里面还有你的族人！”

    “族人？”

    扶桑疑惑的话刚落。

    草芒又开口说道，“香奈来了！”

    “啊芒，你回来了？”

    不远处一道轻柔又带着开心的声音，扶桑顿时抬起头望了过去。

    只见一个漂亮的少女带着温柔的笑容。

    而她的头发……

    正是跟自己一模一样的红色！

    漩涡一族的遗民？！

    ……

    晚上。

    在见到族人后，香奈跟扶桑，两个人眼睛都红了，虽然不跟少女时便经历了灭国的扶桑一样，香奈在很小很小的时候，涡之国便灭亡了，但无论如何……那都是她们的国家！

    只有经历了灭国之后，她们这群亡国难民才知道……活着是多么的困难。

    如今突然遇到个族人，当然也有特别多的话要说啦。

    无奈。

    晚饭只能他来准备了。

    然后。

    也没有打扰她们两个，在招呼两个小孩简单吃过晚饭后，便开始坐在了庭院中休息了。

    至于弥彦……那家伙被无节带走了，毕竟，名义上弥彦可是他的养子。

    而扶桑、长门跟小南，暂时住在了他家里，毕竟，草之国重建，暂时还没有那么多空余的房，外面不少草之国平民都只能暂时住茅草房了。

    “啊芒哥哥，所以，我是漩涡一族的？”

    原本安静的躺着看着星空，正要放松一下的草芒，听到身边长门的话，也扭过头……看着那张稚嫩的脸上带着犹豫以及纠结。

    看样子这个迷茫的少年，在知道了自己的族人后，内心便开始好奇了。

    至于小南……躺在一边，安静的扑闪着眼，似乎对这个并不关心。

    容易满足的她已经对现在的生活很开心了。

    “嗯！”草芒点了点头，微笑的说道，“在涡之国灭亡后，漩涡一族便开始在忍界逃亡，为了避免被其他忍者暗杀，大部分逃出来了的漩涡族人选择了隐姓埋名分散在忍界各地生存！”

    “是嘛～，涡之国已经灭亡了，难怪从小的时候，妈妈不管做什么事，都一直小心翼翼的啦！我还以为妈妈是胆子小，打算长大后保护妈妈呢！”

    没想到，居然是因为这个。

    妈妈一定很害怕被发现吧！

    长门一愣，接着又皱着眉头，问道，“那他们为什么还要追杀漩涡一族的人？”

    “因为畏惧漩涡一族的能力，害怕漩涡一族再次站起来了！”

    “？？？”

    “等你成为忍者就知道了。”草芒摇了摇头，也没多说什么，微皱起眉头陷入了沉思。

    学校啊～

    说起来草忍村的学校都还没建立呢！

    忍界除了大国、大忍村之外，一般的小国、小忍村都是没有忍者学校的，基本是依靠家族亦或者拜某个忍者为老师，从而学习忍术。

    只不过砂隐忍村因为风之国大名停发砂隐村的资金，同时又把大部分任务委托给木叶，因此，砂隐忍村因为缺钱，不得不进行精英模式培养。

    学生少，并且由村内上忍一对一进行专门训练！

    至于雾隐……

    那是在养蛊！

    不说也罢！

    所以。

    “草之国的学校也得赶紧建起来呀！”

    话刚落。

    “哒哒哒～”

    脚步声传来，看样子香奈跟扶桑已经聊完了。

    “啊芒大人。”x2

    两个人眼睛都微微红，估计刚才应该哭过。

    而扶桑也拉过了长门，深深的弯下了腰，认真的说道，“非常感谢你！无论需要我做什么，我都不会拒绝的！”

    “不用！”草芒摆摆手，接着看着香奈，“还有其他的漩涡一族族人吗？”

    对于忍界这个流浪大忍族，他还是挺馋的！

    如果都接来草之国的话，现阶段就能够弥补草之国血继稀少的问题了。

    “在到了雨之国，木叶忍者突然出现，带走了一个同族女孩后，三长老因为担心漩涡一族扎堆被发现，就让我留在雨之国了，而且我也是普通人，只要安静的生活便不会被人轻易察觉了。”扶桑摇了摇头，沉吟了一下，轻声的说道，“三长老他……好像北上了！”

    “我是跟着五长老跟七长老。”香奈失落的低下了头，也说道，“只不过五长老被一群忍者围击牺牲了，大家也跑散了！我原本想去木叶的，结果流浪到了这里。”

    “……”

    看样子在各族突然围殴后，漩涡一族也跑出了不少人，有平民也有忍者。

    只不过涡之国灭族后，依旧受到了追杀。

    现在都不知道跑去哪里了。

    草芒失望的摇了摇头，接着脸上也露出了微笑，“算了，我会安排忍者调查，或许会有其他的收获呢？时候不早了，扶桑跟长门、小南也累了，早点休息吧！香奈，你安排大家休息吧！”

    离开了这么多天，明日还有许多事要处理呢！

    “哦，对了！你们还没吃晚饭吧！我给你们留了，就在桌子上！”

    话落。

    便打着哈欠转身向着房间走去。

    “啊芒大人真是个温柔的人啊！”

    话落。

    扶桑看着草芒离开的背影，脑海中情不自禁想起那个晚上，脸顿时又微微红了起来。

    “确实很温柔呢！”

    “嗯！啊芒是个好人！”旁边的香奈也点了点头，接着转过头看着扶桑姐姐，正要安排大家休息时，诧异的看着脸红了起来的扶桑姐姐，“扶桑姐姐你怎么了？脸红红的？”

    “我我……我可能有些热。”

