    随着前些年南宫蝠为自己的一系列宣传造势，当年发生在昆仑仙境木神陵寝里的传承隐秘，也渐渐的浮出水面。

    世人知晓了在双月同天出现的那一天，木神陵寝里面曾经发生过一场神秘的传承仪式。

    受传承者有三人，分别是叶小川，南宫蝠，云乞幽。

    叶小川传承的是他的第一世，木神之子木小山的天魔羽翼。

    南宫蝠传承的是昔日南疆黑、白、山、零四大古巫族中，灵巫一族的仰仙客娜，的记忆与力量。

    仰仙客娜世人不太了解，但蓝灵儿给她取了一个注定被中土人永远记住的名字，杨奉仙。

    这二人是轮回老人临终前，推演出来的三生之怨。

    三生之怨以天魔羽翼为标志，传承的东西也都被南宫蝠公昭天下。

    但是，云乞幽在木小珊那里得到了什么，谁也不知道。

    前些年，传承之事被公开时，玉机子等苍云门高层，也曾私下找云乞幽了解情况。

    甚至得到消息的玄婴，也亲自去了一趟苍云山。

    可惜的是，云乞幽的记忆丧失了，她只记得那些真法口诀之类的，其他东西全部都忘记，她也不知道自己在木小珊那得了什么好处。

    关于云乞幽得到的东西有可能和六道轮回图或者六道轮回盘有关，这只是叶小川个人基于现有的线索进行的猜测。

    现在木小珊的元神灵识已经彻底消散，云乞幽又丧失记忆，如果云乞幽的记忆不恢复的话，她当年在木神陵寝里经历的事儿，恐怕将是三界永远的谜团。

    李子叶听了叶小川的分析，点头道：“好像有点道理，毕竟六道轮回盘那可是三界至宝，木神传给自己的女儿，总要嘱咐一些什么。

    起码我就知道，玄婴研究了轮回盘几千年，都没有搞清楚那玩意是怎么开启连接六道轮回池的。

    没准这个秘密，木神就是让她女儿守护并传承下去的。

    不过嘛，不论六道轮回图的有缘人是你，还是云乞幽，反正肯定不可能是我，此事我就不掺和了。

    对了，还有一件事儿忘记要告诉你，天界与人间的时空之门即将打开。

    按照两界的时间差来看，最快三个月，最迟半年，时空之门必将开启。

    你现在不是孤家寡人，你有属于自己的势力，对即将到来的浩劫肯定也有自己的想法。

    此事我提前告知你一声，让你有个准备。”

    叶小川脸色微变。

    一切事情，叶小川都已经不在意，但是浩劫，他必须在意。

    浩劫牵扯的人太多，不仅仅是自己，自己熟悉的，看重的，在乎的那些人，都将被拖入浩劫的深渊之中，弄不好很多朋友会死，甚至所有的人都会死绝。

    叶小川缓缓的道：“消息准确吗？

    时空之门再次开启的地点在哪里？

    是不是还在南疆？”

    李子叶道：“消息来源，我不能告诉你，这是我自己的情报渠道。

    至于浩劫之门具体的开启地点，我也不知道，不过以我对天界那帮人的了解，既然九年前他们在鹰嘴崖吃了大亏，这一次肯定会小心一些，用他们最擅长的打法。”

    叶小川道：“最擅长的打法？”

    李子叶让叶小川拿出一张大地图。

    她手指在地图上，道：“我不是李铁兰，军事谋略我不懂，这几年听幻影说过一些第二波浩劫天界可能进行的军事路线。

    这一次浩劫之门很有可能会降临在西域，先横扫西域诸国，西北草原，灭掉人间最厉害的西域狼骑，确保天界六大军团中暴风军团的优势。

    然后拉开战线，迫使人间主力大军分头迎战，让人间失去数量上的优势。

    幻影说天界有可能会用六千年前的打法，分兵三路，从玉门关，娘子关，山海关这三个不同方向同时向中土内腹推进。

    玉门关一路，横扫陇右，河套，顺着兰州，天水，宝鸡，直取关中的核心长安，然后沿着黄炎河而下，向东攻击。

    娘子关一路，取朔州，忻州，太原，然后一直向南攻击，过邯郸，占洛阳，横扫中原后会向徐州，濠州方向挺进。

    山海关一路，则是先横扫辽东，破了山海关后，直取京师，然后向南，横扫保定，沧州，临沂，商丘。

    这三路大军极有可能会在中土南北分界线的濠州汇合。

    在扫平扬子江以北所有区域后，天界大军才会渡江南下，同样是分兵三路，一路向往岭南推进。

    一路往湘地推进，最后一路往蜀中推进。

    三路大军横扫所有区域后，齐头并进，向西进攻。

    最后的决战地点，极有可能是苍云山。

    幻影很肯定，天界这一次极有可能是用这套战术。”

    叶小川仔细的看着地图，哼道：“果然是他们最擅长的战术，百万年来都没有改变。”

    李子叶笑道：“别人百万年来一成不变的战术，不照样毁灭了人间几次文明吗？

    当年李铁兰能打败他们，有三个原因，其一蜀山大决战人间修真者依靠六道轮回法阵取得了优势，其二天界轻敌冒进，其三李铁兰心肠够狠。

    最后大决战前几年，她将人间仅剩的精锐大军，全部藏在了南疆十万大山，用数以万万计的娘子军，在中土各地层层阻挡天界大军。

    这才改写了蜀山大决战的结局。

    不过天界既然吃过李铁兰的亏，肯定不会再上当。

    而且我得到消息，由于这一场浩劫与苍天博弈息息相关，此次上苍之主很重视，不仅天界主力尽数派出，还从冥界调来了数百万阴兵。

    这一战会比两万多年前那一战残酷百倍。

    说真的，苍天博弈我看好小邪，但是浩劫之战，我并不看好人间。

    我知道浩劫之门即将开启的消息，已经有一段时间了，谁都没有告诉。

    你是圣人，你心系苍生，你是木神选定的三界救世主，所以我今天告诉了你，让你提前知道这个消息。

    或许你可以好好利用这段时间，没准能多救点人。

    不过，我觉得这没有意义，救下来的那些人，也只是多活几天而已，他们迟早还是会死在天界大军的屠刀之下。”

    

