    赵枢工作的时代很像老领导的提线木偶。

    当时他觉得老领导的智慧、心机手段如深海一般，自己这辈子肯能是无可超越。

    可现在经历了这么多的事情，赵枢自己也在慢慢成长，他现在要自己做出应有的决策。

    他的历史虽然学的一塌糊涂，但也知道北方的强敌会在未来很长的一段时间内不断的南下，自动火器发明之前，中原的朝廷很难根除他们的存在。

    尽管现在跟金国的关系缓和，尽管这样慢慢经营下去也许以后可能能有一段相当长的和平年月，甚至在历史书的评价上自己也能捞到一个天可汗的名字。

    但赵枢仍然觉得他需要多做一些事情。

    宋朝人对汉武帝的评价非常低，普遍认为汉武帝任人唯亲穷兵黩武，苏轼更是用非常恶心的语言评价卫青和汉武帝的关系。

    可他们都忽略了汉朝起初占据的地盘也小的可怜，正是汉武帝的左右出击，才终于打出了汉家气象，让中原人第一次领略什么是大漠风光，什么是河套沃野。

    宋人从建国开始就武德不足，现在是时候改变这一切了。

    合不勒汗的大军调动引起了吴乞买的注意。

    他派遣宗室骁将完颜撒离喝率军五千北上，询问合不勒的动向，并命令完颜宗翰率军防御。

    金国虽然多次跟大宋作战失败，但他们在军力上还是占据不少的优势。

    而且宋军的海军听说了金国的动向，也提供了五百斤火药，帮金国的作战助威。

    合不勒一开始雄心勃勃，可见完颜撒离喝的军队严整，倒是一时也不敢深入，他派遣手下奔赴辽阳，让吴乞买册封自己为明王，吴乞买立刻拒绝。

    你们一个小小的部落，还敢要明王的位置？

    那草原上的其他鞑靼人也来要，我给他们什么东西？

    在明教的教义中，明尊跟明王可是一体两面的存在，你算老几？

    金国虽然不比曾经，但也不至于让草原上的几个部落欺负了，吴乞买立刻给合不勒下令，命令他来东京朝见，不然就率军进攻草原，让他们好看。

    合不勒本来就准备找金国的麻烦，见吴乞买如此姿态，更是下定决心。

    他表面稍稍认怂，却背地里加紧联络大宋，并正式宣布皈依明教，以进一步争取宋人的支持。

    吴乞买虽然在朝中用了很多手段打压旁人，但他敏锐地感觉到合不勒这上蹿下跳地有点不对劲。

    合不勒自称皈依明教，宗翰也早就自称明教法王，若是这俩人真有那么一点点的联系，那可真是大大不妙。

    可现在女真的战神完颜娄室已经被他害死，仅次于娄室的宗望他也不敢动用，吴乞买也只能让宗磐以尚书令的身份督军，督率上京、北京两路。

    想来不深入草原，只是防御合不勒的进攻已经绰绰有余。

    做完这一切，吴乞买依旧不能放心。

    他静静思考了许久，突然想起这些人都自称明教的灰孙子，自己手上正好攥着明教教主，为什么不让邢道荣想想办法，起码要把合不勒开除明教的教籍？

    他立刻叫人请邢道荣入宫。

    邢焕已经习惯了带着鬼面具。

    他一双幽幽地眸子宛如漆黑夜空中的诡异的火光，让吴乞买心中莫名有些颤抖。

    之前当街擒拿完颜娄室就是动用的明教的五行旗，而完颜娄室死的时候据说也是明教的人矫诏下手。

    吴乞买依然对明教的哲学非常感兴趣，但他多少已经感觉到了邢焕的威胁。

    毕竟此人是宋人，之前自己对他推诚备至是不是有点过分。

    如果娄室还在……

    “教主近来可好？”

    吴乞买的声音有些僵硬，邢焕明显听出了他对自己的不满。

    不过邢焕并不害怕。

    矫诏杀娄室的时候他就已经做好了准备，利用教义为自己争取民心这种事情就是一把双刃剑。

    用的好了，那些教众就是自己最好的助力，若是用的不好……

    肯定会遭到反噬。

    邢焕动手杀娄室的前后都在疯狂与女真贵族及大宋的使者进行疯狂绑定，再加上自己教中的光明左使一休大师是金国朝中这些公知的精神导师，他们现在已经成了气候。

    吴乞买虽然对自己不满意，但绝没有到要杀了自己的程度。

    他恭敬地朝吴乞买行礼下拜，口称陛下，吴乞买眉头一挑，微笑道：

    “都是教中兄弟，教主不必以俗礼称呼，唤我……明尊便是。”

    邢焕微微一笑，光棍地拜倒，道了声“明尊”，这才让吴乞买脸上的表情稍微缓和了一点。

    仔细想想，这还是邢焕第一次真的承认吴乞买是明尊。

    在此之前，邢焕只是说自己是来北国寻找明尊的踪迹，让吴乞买自以为自己是明尊，可在所有的场合里，他并没有公开呼唤过吴乞买明尊的称号。

    这让吴乞买的心中一直有个疙瘩。

    “邢教主，合不勒之事你听说了吗？”

    “已经听过了，此子妄自尊大，居然敢自称明王，真是不知死活。

    不过此人总算还有些明智。”

    “哦，此话怎讲？”

    “此人知道让陛下册封其为明王，并没有自称明王。

    说明其总算还有几分敬畏之心。”

    吴乞买终于缓缓点了点头，让邢焕在自己的身边坐下。

    “这个合不勒以前也算恭敬，此番突然自称明教信众，又要率军南下，教主不觉得这其中有些问题吗？”

    若是以前，感受到吴乞买的不满，邢焕应该会吓得直接求饶。

    可多年的历练，他现在也已经有了长足的进步。

    他从容地道：

    “也许这其中有人煽动，但鄙人以为，我叫在草原上传播，倒是一件好事。”

    “哦？”吴乞买眉毛一挑，“何以见得？”

    若是几个月之前，邢焕还没有什么思路。

    但现在，他通过跟赵枢使者马扩的交流和与林灵素的反复摸索，终于摸索出了一套极其强大的法门。

    他有自信，自己能借助金人的手开创一个非常恐怖血腥的时代，彻底压住这些住在北国，时不时南下入侵的蛮夷。

    “陛下以为，没有我教，这些人是否会恭顺大金，做大金的奴仆？”

    吴乞买缓缓摇了摇头。

    他很实在，还没有自信到这种程度。

    鞑靼各部虽然松散，但他们的战斗力相当不俗，想要彻底征服他们一定要花费大量的光阴。

    如果他们像宋人辽人一样定居不动，吴乞买大不了御驾亲征跟他们决战。

    但女真是渔猎民族，他们可是游牧民族，在广阔的草原上寻找到他们的驻地都非常困难，在草原上跟这些来去如风的骑兵周旋更是一件让人非常上头的事情。

    “我教一旦深入草原，就是陛下手上的刀剑。

    陛下只要正面打赢一两次，暂时让他们臣服，再以我教控制鞑靼诸部，岂不美哉？”

    吴乞买一脸茫然，不知道这怎么就控制了。

    邢焕循循善诱道：

    “我明教如佛教一般，入教便是出家。

    若是教中子弟出家后不纳税不劳作，日日享受供奉，陛下以为这般如何？”

    吴乞买哼了一声，笑道：

    “若是如此，谁还劳作？岂不是人人入教出家？”

    “对啊，人人入教出家，陛下的愿望不就达成了。”

    吴乞买一怔，一双手不住地颤抖起来。

    他从前完全没有想过还能这样利用明教的教义。

    是啊，如果他们人人出家，家里的男丁越来越少，谁还能南下与我等为难？

    到时候我只要以明尊的身份好好拉拢教中子弟，让这些人能吸食其他人的血，他们哪会再跟我为难？

    明教的势力膨胀，不肯信教的肯定会遭到讨伐，我在用联姻等手段慢慢凝聚一支强兵，这草原不是也自然纳入我统治之下？

    “不愧是，不愧是教主！”

    吴乞买深深折服于邢焕惊人的智慧，赶紧叫人给邢焕奉茶。

    邢焕也不居功，微笑道：

    “这都是明尊的开示，跟臣没什么关系。”

    “不过，想要如此……”

    “我懂，我懂。”

    想要如此，必须先得到一场战斗的大胜。

    合不勒既然送上门来，朕就让他看看明尊的厉害！

