    “你别跟我在这扯淡，我说的你很明白，这个瓦头村真是匹黑马啊，产业带来的可不仅仅是渔业的发达，还有别的。”

    石天龙笑了笑，“不如，等财神来了再说？”

    砰砰砰。

    就在这时，门口响起了敲门声。

    “看吧，说来就来了！”合阳县新任书记笑了起来。

    “进！”

    一名身穿制服的女子，走了进来。

    “两位领导，陈总来了。”

    这女人，正是韩湘灵，也是最早接触陈浩搞种植的一个人。

    当时，她被陈浩武认为是个采购商，后来才知道是合阳县新书记的助力。

    陈浩走了进来，一番客套热情后，领导已经迫不及待直奔主题。

    “陈总，我们县里可不止瓦头村啊，适合搞产业的很多。”

    “是啊，像是我们桃花村，地大、水资源多，而且靠江边，最适合搞渔业和运输了。”石天龙这话别有含义。

    顿时，合阳县书记就皱起了眉头。

    刚才还特么说合作，怎么现在就翻脸了？

    陈浩却苦笑着摇了摇头，“两位领导，不是我不想啊，实在是摊子太大了，等我忙完了试点再说吧？”

    “这有什么，你背后有我们扛着，只需要提供技术和资金支持，绝对亏不了你。”

    石天龙赞同的点点头。

    只是，陈浩却依旧不答应。

    “这样吧，你们可以联系开发公司去搞旅游业，西郊不是在两县交界处吗？如果你们加入，那对开发将会带来更大的帮助，本市最大旅游区也将落在此地！”

    “。”

    两位领带相继无语，别说这个提议正是他们在想的，找陈浩来就是看看对方态度。

    既然已经谈到这了，那就直接开始规划好了。

    这次的谈话，格外的长。

    整整两个多小时。

    “初步就是这么打算的，西郊那块地我旗下的公司已经在开发了，而且还联合了试点项目的两个村子，未来绝对不会比瓦头村产业差，甚至更加火爆。”

    陈浩给予两人保证，高投资、高回报，增加超过千人的就业岗位。

    谈话很顺利，两个县也给了一路绿灯，可以开始大干特干！

    回到公司里，陈浩第一时间着急了所有高层，包括在忙碌的牛建中。

    将项目扩大的情况说了一下，然后又谈到规划变更问题。

    牛建中是一个脑袋三个大，本就因为瓦头村项目忙得不可开交，现在又要负责西郊旅游区开发项目，真的很累啊！

    “陈总，我这边急需相关工作人员补充！”

    闻言，陈浩笑了笑，“西郊扩大开发，不是我们能吃下的，这次会有更多的公司参与进来，尤其是辉煌集团，秦总那边我也打过招呼，你不用担心。”

    。

    等回去村里，已经是第二天了。

    他正打算好好洗个澡，然后在去西丰村看看种植情况。

    嘀嘀嘀。

    不想，电话却响了起来。

    这段时间，电话好比唐僧，让他已经快被烦死了！

    没想到的是，拿起电话一看，居然是许慧打来的。

    他立刻就接听。

    之前的事情，让他对许慧的看法改变了很多，至少不会在那么烦了。

    “小浩，我姑姑出院了，只是受伤的腿还是有些不方便，你能不能来给看看啊？或者，我带姑姑去瓦头村顺便游玩一下？”

    听到这话，陈浩笑了，“明天我就有空，打算去一趟京都，顺便去给华夫人看看，另外加就是，还有件事要麻烦你们。”

    “什么事啊？”电话中，许慧语气有些急促，好似在期待什么。

    “我去了京都，张曦在村子里我爸妈因为村里的事情要忙，所以没空照顾，我想麻烦你给照顾一段时间，你看行不行，要是麻烦的话，我就找其他人？”

    陈浩说道。

    “那有什么啊，我和姑姑本来就喜欢张曦呢，带过来吧。”

    听到陈浩所说的麻烦，许慧是一点也不犹豫，当即答应下来。

    说完，电话挂断。

    陈浩去了趟西丰村，看到大棚种植一切正常，又去了公司安排事物。

    次日一大早，带着张曦前往华夫人的别墅。

    只是，在半路上路过一家专卖店的时候，却发现一个女人被围住了。

    而这女人，他还认识。

    周潇！

    他立刻停下车，让张曦在车里呆着，自己走了过去。

    刚到店门口，就听到了一阵辱骂的声音。

    “一个乡下来的穷酸，买不起别乱碰，衣服坏了你赔得起吗？”

    女人骂声很是恶毒，边上还有个看起来像是‘暴发户’的男子，一脸不屑。

    一旁的路人熟若无睹，周潇很是委屈。

    “我。我也没说要买啊！”

    “不买你在这乱看什么？还乱碰，要是弄脏了你赔得起吗？”

    那暴发户满脸凶煞，伸出手就要推周潇。

    仔细看看，暴发户的眼神直勾勾的盯着周潇的身前，爪子更是朝那方向伸去！

    周潇一时间不知道该怎么办，有些害怕的朝后面退去。

    “呀！”

    突然，脚下一个没注意身体直接向后倒去。

    就在她认为自己要倒地的瞬间，却感觉到自己倒进了一个温暖的怀抱中！

    陈浩将其扶着，“别害怕！”

    说完，将周潇一把拉到了后面，眼神阴沉的看着面前的两个老板。

    “既然开门做生意，还怕别人看？难道买你的东西，还要够资格的人才能去看，才能去试吗？”

    闻言，暴发户老板脸色大变，这话可谓是诛心啊！

    边上可是有很多的路人，还有一些客户。

    他们听到这话，还认为自己是个什么了，买东西还要够资格？

    老板立刻就解释，“开门求财当然不会这么做，只是这女人来这都好久了光看不买，还乱摸，这不是打扰其他客人吗？”

    说完话，他仔细的打量了一下陈浩和周潇，猜测两人应该是一伙的。

    那个女人看起来平平无奇，就是个乡巴佬，而这男人看起来也不怎么样，一看就是个普通的打工族。

    他更加来劲了。

    “你们是情侣吧？是不是买不起我店里的东西，在这故意胡说八道，想要摸黑我？”

