    哀嚎声，惨叫声……

    不绝于耳。

    一直到这大漠之声在无一个站立之人。

    大长老眼神绝望的看着这一幕，一百多名混元门的精锐弟子，四名长老……组成了混元大阵，竟然败下阵来。

    那小子仅凭一把骨琴，竟然毫发无损，还灭了自己一百多名精锐弟子。

    “你，你这个混蛋。”大长老脸色难看。

    “把我小姨还给我。”李长烨站了起来，道：“否则，我定然灭你满门，让混元门从此消失在这个世界上。”

    “你敢！”大长老脸色阴沉，道：“我混元门立世三百年，曾经出过天道宗师巅峰高手。即便是现任的掌门也是武道宗师巅峰高手，距离天道宗师仅有一步之遥。他若归来，定然会取你狗命。”

    “好！”李长烨点头，道：“我倒要看看你能嘴硬到什么时候。”

    李长烨身形一转，手持骨琴，面朝混元门大门。

    他冷冷的说道：“今天，我便灭了这混元门！”

    咚……

    一道浩瀚的琴声猛然朝着混元门大门而去。

    轰隆！

    一声巨响，琴声如同巨斧，猛然劈在了混元门的大门之上，大门坍塌，周围的宫殿、房舍也瞬间崩塌，仿佛发生了一场惨烈的地震一般。

    “不，快逃命啊。”

    “不好了，这小子要灭门了。”

    ……

    混元门的弟子顿时惨叫连连。

    连八位长老都不是那小子的对手，光凭这些普通的弟子，怎么可能是这小子的对手呢？

    再说了，

    现在的混元门几乎如同是一盘散沙，士气混乱，弟子争相逃走，谁也不愿意在原地等死。

    咚咚咚……

    一连数道琴声，声波浩瀚，攻势如雷。

    仿佛擂鼓大作。

    这一道道琴声化作攻击的长剑、长刀。直朝混元门的核心大殿攻击而去。

    大长老立刻缓过神来了，他抬头望去，打呼：“不，不好了。”

    只是，不等他救急。

    混元门的大殿瞬间崩塌，仿佛被天降陨石击落，直接击穿了那核心大殿。

    几十米高的大殿仿佛是一堆豆腐累积而成，被那巨大的力量攻击，瞬间就坍塌成了一团烂泥。

    那一瞬间，

    烟尘扬起万丈之高，上千名混元门的弟子仰望着自己心目中的信仰坍塌。

    “完了，这下完了。”

    “混元门被灭了。”

    “怎么办，我们该怎么办？”

    ……

    看似人多，却如同一团散沙。

    咚咚咚……

    琴声依然疯狂，行军令的节奏很快，一转眼，那节奏便踏入了高潮。

    无数的琴声朝着四周散去，浩瀚的琴声宛若是那一道道强大的力量朝着混元门而去。

    混元门之中，房屋崩塌，天塌地陷。

    烟尘滚滚，尘土飞扬。

    那场面，简直就如同是世界末日一般。

    所有人都在这一刻被震惊了。

    “不，不！”大长老失声惊呼，道：“我混元门几百年的基业啊，竟然在今日毁于一旦。”

    “长老救命啊。”

    “救命啊……”

    不仅房屋崩塌，连混元门的弟子也难逃一死，在那一刻，没有人能够活着逃出去。

    琴声就如同是群魔乱舞。

    在魔鬼的舞曲之中，没有人能够轻易逃走。

    噗嗤……

    大长老面前，一名弟子狂奔而来想要寻求庇护。

    谁料，

    在距离大长老仅有十米距离，那名弟子瞬间被声波所化作的刀剑取了性命。

    不过是一瞬间而已。

    那名弟子便瞬间化作一滩肉泥，瘫倒在了地面上。

    临死之前，那名弟子伸了伸手：“大长老，救……救我！”

    大长老伸手想救，却已经无能为力了。

    “该死的，我要杀了你这个混蛋。”大长老咆哮一声。

    他不顾身上伤势严重，他一跃而起。

    大长老双手合十，一股巨大的力量从他的体内涌了出来，身体上有一股巨大的光芒闪现。

    那一股巨大的光芒仿佛是一道璀璨的长剑。

    “这，这是大长老的绝技吗？”

    “没错，人剑合一。”

    ……

    众人纷纷惊呼。

    所有人都震惊了，每个人脸上都流露出了一抹难以置信的表情。

    “我听说，这人剑合一有利有弊。”一名弟子偷偷的说道。

    “有什么弊端？”旁人好奇的问道。

    “我听闻，这人剑合一本就属于混元门的禁忌之术。”那名弟子眼神里流露出一抹惊恐，道：“据说，每次施展绝技，便要耗费十年寿元。这一次，大长老竟然施展绝技，想必是抱着拼死一击，守卫宗门的决心。”

    众人顿时噤若寒蝉。

    每次施展，都要耗费十年寿元？

    这……

    这也太令人惊悚了吧。

    凡人一生不过十载罢了，一次却要消耗十年寿元，那么，人的一生才能够消耗多少次呢？

    李长烨抬眼看去：“有意思啊，竟然能够达到人剑合一的境界？”

    所谓人剑合一，便是人即是剑，剑即是人。

    而且，

    这种力量也是极为强大的。

    没想到，一个小小的混元门竟然隐藏着如此高手？

    李长烨冷笑道：“可惜，你遇到的人是我。若是其他人，也许你还有一战的可能性。可惜，你遇到的人是我，你连与我一战的资格也没有。”

    李长烨右手按住琴弦。

    面对大长老人剑合一的攻击，李长烨眼神里妖云翻滚。

    大长老从天而落，宛若是一颗从天外而来的流星陨石，他双手合十，身体绷直，就如同是一把长剑一般，那一把长剑从天而来，仿佛要刺穿大地，又似乎要穿透星球。

    嗡嗡……

    李长烨的右手终于动了。

    他的手指缠绕琴弦，仿佛是在蓄力。

    眼看着大长老即将抵达面前，他的手指猛然一拉，琴弦瞬间拨了出去。

    那一瞬间，

    力量极为强大，声波化作一把海神叉，那一把巨大的叉子横叉而去，直刺天空，同样绽放出一道令人璀璨的光芒。

    光芒四射，朝着星空的深处。

    “天啊！”

    “这两股力量，到底谁能笑到最后？”

    ……

    混元门的弟子大惊失色。

    “师父！”魏长卿站在李长烨背后。

    当她看到海神叉朝天而去，她惊的张开了嘴巴，粉舌在唇腔之中颤抖。

    王萱也是一脸惊骇。

    骨琴之威竟然如此强大，令人不敢置信。

