    “直播？”白晓文下意识看了一眼那颗悬空的绿色眼球。

    哗！弹幕刷屏！

    “矮油，这个小哥哥好帅啊。”

    “看到他第一眼，我感觉我又双叒叕恋爱了！”

    “张哥，跪求这个小哥哥的联系方式！”

    张博有些呆滞地盯着手机屏幕，看着满屏呼啸而过的鲜花、飞机、游艇等礼物，其中还夹杂着一排火箭。

    仿佛看到白晓文有些不善的眼神，张博果断关闭了直播。

    “你一个觉醒者，来缓冲区做什么？”白晓文放开了张博，“认识出去的路吧？边走边说。”

    张博连忙答应一声，心里暗暗吐槽，你不也一样到了缓冲区？大家都是来缓冲区虐菜赚点特长熟练度的，给点面子好不好？

    瘟疫鼠穴并不大，在张博探照灯的引领下，两人很快就走了出去，来到了旷野之中。

    “呼……”白晓文深吸了一口地球旷野的空气，他有种不真实的感觉，在亚伦世界的冒险，似乎就是一场梦。不过，身边忠心耿耿的骷髅1号和骷髅2号，以其骨感的身材提醒白晓文这一切的真实。

    “兄弟，你是刚从灵界回来么？”张博问道。

    白晓文点点头：“对，刚转职。”

    “哎呀，恭喜恭喜！”张博有些吃惊地说道，“看不出来，你这么强的实力，也是1级新人。你应该是精英职业吧？普通职业召出来的骷髅兵，不可能有这种属性。”

    白晓文笑了笑，也没有特意炫耀什么，而是岔开话题：“你刚刚说，你在直播？”

    “是啊，赚点知名度。”张博点头，颇有点自豪地说道，“我是去年八月份和鲨鱼直播平台签约的，做到现在，已经有了两万多粉丝了。”

    “两万多粉丝？那是挺厉害的。”白晓文点点头。

    另一个时空也有直播，许多直播间的粉丝数动辄几万、几十万，不过大多是严重注水的。一个标注几万关注的主播，可能真实粉丝也就几千人罢了。

    不过，这个时空的天网账号与公民身份证严格绑定，具有唯一性质。直播平台很难在粉丝数上面弄虚作假，张博的两万粉丝，水分很小。

    “不过，作为觉醒者，你应该不缺钱吧。为什么还要做直播？”

    这也是白晓文在普通人阶段，就十分好奇的一件事。如今做直播的觉醒者数量很多，有人直播荒野区的冒险，有人直播灵界的风景，还有人直播比赛。

    普通人津津乐道的战利品宝箱、英雄职业等等讯息，基本上是通过直播和联赛了解的。

    按理说，觉醒者轻松就能赚取几百万几千万的收入，何必劳心劳力地去做直播，讨好观众呢？要说为了礼物打赏，是不可能的。

    张博眼睛微微睁大：“兄弟，你不会不知道吧？”

    “这里面有什么门道？”白晓文还真不清楚，难道直播有什么特殊的好处？

    张博想了想，道：“兄弟你刚从灵界回来，应该在某个位面世界，取得了一定的知名度点数吧。有多少？”

    白晓文点点头：“亚伦位面世界，150点知名度，D级。”

    “哈？D级150点？”张博目瞪口呆，“兄弟你到底干什么了？第一次进入灵界就拿了这么多知名度，抢银行也没这么快吧。”

    白晓文回想了一下：“也没干什么，D级知名度很高吗？”

    “当然！”张博吸着凉气说道，“这可是整个位面世界的知名度，不是某一个城镇！一般来说，低级觉醒者在同一个位面世界，连续闯荡过两三次，才会积累到D级的知名度‘初露锋芒’。”

    “你跑题了，”白晓文提醒道，“我问的是，你为什么做直播。”

    “当然是为了地球世界的知名度啊！”

    张博道：“兄弟你大概不了解，地球世界和其他位面世界一样，也有知名度等级。而且，对于我们觉醒者来说，地球的世界知名度奖励，比其他位面世界实用太多了！”

    “奖励是什么？”白晓文问。

    “门票！”张博看白晓文有些不理解，进一步解释道，“奖励前往灵界的门票，而且知名度等级越高，抽取的门票越好，有些顶级门票，甚至让你一进入位面世界就是王子的身份，想想看可以捞取多少好处吧？”

    白晓文心里吃惊，继续问：“那你现在，地球知名度有多少了？”

    张博颇为自豪：“E级，73点。”

    白晓文点头道：“看起来不错。我的地球知名度都没开启呢。你现在应该有资格抽取门票了吧？”

    张博叹了口气：“每满三个月，可抽取一次。我是去年12月份开启知名度并达到E级的，距离抽取门票还有一个月呢。”

    他继续诉苦道：“作为主播，知名度跌落的速度非常快，我得小心维持……哎，我要是有足够的实力去打职业联赛，混成明星的话，就不愁知名度了。人家超级杯的大明星，基本上都是B级以上的地球知名度‘声名远播’，战队主力甚至能达到A级‘驰名天下’。”

    白晓文恍然点头，这解开了他的另一个疑惑，那就是三级联赛制度的运转目的，除了市场效益之外，超高的知名度带来的奖励，才是对觉醒者们最有吸引力的——觉醒者基本上不会缺钱，但对实力的追求却永无止境。

    在觉醒者的世界，实力就意味着地位。

    张博是开越野车来的，他有意结交白晓文这个潜力高手，当即拍胸脯主动把白晓文载回了静海基地市。

    两人在赤火一中的校门口分开，彼此还留下了电话号码。

    看着白晓文的身影消失在校门口，张博赶紧掏出手机开始拨号。

    “喂，艳姐是吗，我今天碰见了一个野生的高手，刚刚转职成功，估计是精英职业，你赶紧过来签了他！”

    电话另一端传来的女声又软又糯：“小博你在开玩笑吧，能转职精英职业的，哪个没有公会背景？”

    张博大叫道：“艳姐，借我俩胆也不敢骗你啊！人家就在赤火一中，是真是假你来看看不就知道了吗？”

    “那好吧，你发个定位给我。只要消息确实，姐请你吃饭。”