    这点点无足轻重的诋毁，连前世钟夫人等人一半的功力都比不上。

    阮寒星毫不在乎，然而她身侧的男人却容不得别人说她有半点不好。

    “那样的人，当然也配不上夫人这样优秀的女性。”

    他黑眸犹如冰封，口气冰冷地道：“这样的人最好是量力而行，癞蛤蟆就不要觊觎天鹅肉。什么人该配什么样的都有定数，比如我跟夫人……”

    他的口气骤然转为温柔，抓住阮寒星的手放在唇边虔诚一吻，柔声道：“就是天作之合，合该锁死在一起，永远都不分开。”

    被他这样突然话锋一转，阮寒星的眼底都忍不住露出几分错愕，继而哭笑不得地翘起嘴角。

    眼底全都是甜蜜，轻笑着反手用指尖在他的掌心里勾了勾。

    霍沉翘起一点嘴角，哑声在她耳边低声道：“我跟夫人才是最契合的，夫人说，是吗？”

    那双黑眸像是关着一对浓黑的，极具侵略性的野兽，随时都会挣脱牢笼，扑在她的身上将她吞吃入腹。

    阮寒星有理由怀疑，霍沉所谓的契合并不是表面上那么简单，而是有着更加深刻的含义。

    总觉得有些色色的，带上了某种不得了的成年人色彩。

    啧。

    开了荤的男人真的像是无时无刻不在开屏的孔雀，招摇求偶，不放过任何展示和占便宜的机会。

    阮寒星的耳根忍不住泛红，眸色如水般的轻轻瞪他一眼，低声嗔道：“霍先生不要胡说。”

    “实话实说罢了，怎么能算胡说？”

    看着她脸颊的一抹嫣红，霍沉的眼底掠过一丝浅浅笑意，低声道：“难道夫人不觉得我们最合拍？那看来是我还不够努力，有很大的进步空间。要多加练习才是。”

    这是在开车吧？

    是在偷偷开很隐晦的车吧？

    阮寒星的内心尖叫，一时分不清到底是自己的思想有问题，还是霍沉现如今真的全身上下都沾上了黄色的废料。

    “霍总……”

    阮未思一时欲言又止，看着两个人之间相处的亲昵和莫可言状的默契，心中忍不住涌上更多的妒忌。

    这，本来都该是她的。

    如果不是阮寒星抢走了霍沉，她本不必经历这么多的坎坷，更不会毁容。

    本来该被他捧在掌心里的那个女人，是她才对。

    每次这么想的时候，她的心脏都会针扎般的疼，品味到了后悔的滋味儿。

    她明明是来给阮寒星找不痛快的，为什么现在却要站在这里，吃两个人的狗粮？

    仿佛才察觉到他们还站在这里，霍沉略有些不悦地皱起眉头。

    仿佛看两个不识趣的电灯泡似的，冷声道：“你们怎么还在？”

    呵，怪他们咯？

    阮未思咬紧牙关，勉强不叫自己显露出狰狞的表情。

    干笑一声，道：“我们一直都在啊……霍总，对姐姐真好，我真的好羡慕。”

    她整理好情绪，继续露出那副茶里茶气的样子，满眼都是艳羡和崇拜地看向霍沉，轻声道：“大概被偏爱的才能有恃无恐吧？我真羡慕姐姐，能够想说什么就说什么，想做什么就做什么。反正有霍总做她的靠山和退路。”

    “不像我，我什么都没有，只能自己谨言慎行，不要惹麻烦。”

    她轻轻地叹了口气，带着几分惆怅，轻声道：“我要是有霍总这样的男朋友，一定会对他忠贞不二，为他洗手作羹汤。想想就觉得很幸福。”

    “我的确是夫人的退路和靠山，不管怎么样都会支持夫人。”

    霍沉破天荒地第一次赞成她的话，颔首应了一声。

    紧接着又道：“但是夫人能够为所欲为的底气从来都不是我给的，而是她自己给的。我为她能够活得潇洒自在而自豪。”

    一个人，能够按照自己想要的样子活，才是真正的自由。

    能够做到这样的自由，才是真正了不起的事情。

    霍沉睨了脸色僵硬的阮未思一眼，淡声道：“至于你——”

    他毫不掩饰自己的鄙夷，嗤声道：“你就不要想了。像我这样的人，是不会喜欢你这种只会依附别人的女人的。”

    她如果只是菟丝花也就罢了，偏偏她还藏着咬人的利齿，柔弱单纯的外表下全都是恶毒的汁液。

    骗骗程珉和顾钊等人还可以，他却是敬谢不敏的。

    阮未思快气死了。

    这个人到底什么意思？

    阮寒星跟他是天作之合，到了她就变成她配不上他？

    这跟变相说她不如阮寒星有什么区别？

    她气得快要咬碎一口银牙，脸上隐隐露出几分狰狞。

    “阮小姐喜欢当绿茶我管不了，只是你说这些话的时候，难道不考虑一下你身边的男伴？”

    阮寒星有些好笑，道：“当着他的面儿你就在这里羡慕别人的男朋友，也不知道程总心里是什么滋味儿。”

    不等程珉说话，她又露出几分恍然。

    像是才想起来似的，轻笑道：“看我，差点忘了。阮小姐跟程总根本不是我想的那种关系。也对，什么样的男人才能在自己的女人对着别的男人抛媚眼、曲意逢迎的时候还镇定自若呢？”

    她轻飘飘的目光落在程珉的脸上，没有指名道姓，却咬字清晰地道：“大概就是躲在阴沟里的臭虫，满肚子阴暗诡计的老鼠，无耻的懦夫吧？”

    “你！”

    程珉的脸色骤然一变，几乎维持不住斯文温柔的表象。

    带着几分狰狞凶戾，眼底怒火冲天地道：“表嫂，我敬你是我的表嫂，注意你的言辞！你不要太过分！”

    “程总这么大的火气干什么？”

    阮寒星却刻意地露出几分惊讶，嘲弄地道：“程总跟阮小姐又没有别的关系，我骂的又不是程总。程总有什么可生气的？”

    程珉的脸色黑沉，差点当场爆发。

    她那些话说的是谁，在场的人全都心知肚明，她还装什么糊涂？

    又有几个男人，能够忍受这样的唾骂？

    就在他险些当场翻脸的时候，阮未思抓住他的手，冲着他无声摇了摇头。

    “看来姐姐对我和程珉都有误会。”

    她满脸都是无奈地叹了口气，道：“就算姐姐不喜欢我们，又何必要说出这么伤人的话呢？”

