    周乓和诺维茨基之间的对决激发了现场的火药味儿，为本该平淡的比赛增添了一丝看点，收视率也随之增加了一个百分点。

    小牛队还是诺维茨基主攻。

    虽然诺维茨基在球队拥有绝对的地位，但是正常打比赛的话他绝对不会倚老卖老，跟大多数前辈一样，他愿意给年轻人机会。

    不过今天周乓挑起了他的兴致，他已经好久没有这么想活动活动筋骨了。

    “来吧，年轻人，我这把老骨头还是足够对付你的！”

    诺维茨基的笑容逐渐从腼腆变成自信，在高位主动要球。

    小丹尼斯毫不犹豫地将球给过去。

    有了第一回合的教训，大加索尔没有勉强，在跟易建联商量过后果断选择换防，让年轻人对付老司机。

    易建联比大加索尔灵活，再加上他跟诺维茨基做过队友，防守起来肯定会比大加索尔的效果好。

    “好久不见了，易。”

    说话间，诺维茨基打出手势，费雷尔立刻上前挡拆。

    好家伙，周乓长见识了，大前锋在高位持球要挡拆，这是什么路子啊？

    不敢多耽误，周乓连忙喊道：“换防！”

    可惜还是迟了一步。

    这边周乓和易建联刚要换位置，诺维茨基果断举球强起。

    身体后仰，单脚触地，还是金鸡独立。

    周乓收回刚伸出去的爪子，回头看了眼篮筐。

    “唰！”

    篮球正中靶心，擦着白色的篮网发出动听的声音。

    开局两个回合连续命中，用的还是同一招，周乓忽然感受到了当年詹姆斯的绝望。

    哪怕是被诺维茨基用不同的招式进球都没有这么难受！

    难怪说一招鲜吃遍天，结合自身的优势将一种招式练到极致，那就是无解，就是真理，就是能得总冠军。

    恍惚之间，周乓若有所悟。

    他跟着克里斯、科比、邓肯等人学了一堆技术，有突破、中投、脚步、三分等等，自信点说他每一样学得都还不错，甚至可以说是优秀。

    不过他没有一样技术能像诺维茨基的金鸡独立一样信手拈来且无解，周乓不禁开始考虑要不要专攻一门技术。

    类似于德罗赞的中投和库里的三分，他除了球商和情商之外也应该有属于自己独特风格的东西。

    嗯，是个不错的想法，值得好好斟酌一番。

    遐想之中，周乓已经带球来到右侧翼。

    感受到诺维茨基的压迫感，周乓改变了原来的思路，他要认真打了。

    如果还按照现在这个局势下去，谁输谁赢还真不一定。

    他可不想带队输给暮年的老司机，太丢人了！

    简单的一个拉链战术发动，马刺众人常规跑位，最后格林在弧顶获得空位出手三分的机会。

    不过很可惜，篮球弹框而出，巴恩斯保护住了篮板球。

    攻防转换，马刺队回防的压力几乎为零，毕竟诺维茨基的移动速度很慢。

    依旧是高位持球，但是这次马刺没有放任诺维茨基，而是第一时间用易建联和伦纳德上了包夹。

    诺维茨基有高度优势，视野广阔，立刻寻找到空位的小丹尼斯，助攻他空切上篮得分，2:6，小牛领先四分。

    诺维茨基的思路很明确，他站在高位，能打就自己投，不能打就传球，反正他在高位的威胁很大，马刺队一定会针对他。

    麻蛋，周乓第一次觉得单核比多核恶心！

    特别是这种有技术的大高个做单核，简直是恶心中的极品！

    球权再一次来到马刺这边，周乓不敢再浪费机会，决定跟伦纳德打一次配合。

    过半场，周乓立刻将球传到格林手里，自己则是径直跑向左侧翼。

    伦纳德心领神会，当即在强侧帮助易建联做了一次顺下的挡拆。

    易建联往篮下奔袭吸引了小牛不少防守，另外格林一直在右侧翼持球也有威胁。

    趁此机会，伦纳德和周乓纷纷跑向弧顶位置，两人互相挡拆。

    掩护过后伦纳德往内线切，格林双手抱球做出空切传球的假象，周乓则是留在弧顶位置不动。

    先是易建联空切，后是伦纳德空切，看来马刺这一次是要铁了心攻框的。

    小牛那边防守的很果断，当即收缩防线。

    不曾想格林球传到一半竟然改变了方向，最后横传到了弧顶周乓的手中。

    抬头看向篮筐，周乓调整姿势和呼吸，一点也不着急。

    场边小牛的球迷都着急了，这么好的机会，倒是投啊！

    磨磨蹭蹭的浪费时间，小丹尼斯终于及时赶到，高举双手站在了周乓面前。

    趁着小丹尼斯重心上移，周乓迅速带球从左路往内线移动。

    “不好，快拦截！”

    诺维茨基仿佛明白了什么，带头朝着周乓冲了过去。

    谁知周乓只往前一步，随手就将球抛向了空中。

    “砰！”

    等到诺维茨基再回头时，伦纳德已经借助易建联的掩护完成了空接暴扣。

    ……

    半场比赛打完，比分来到43:49，马刺队落后六分。

    上半场诺维茨基的手感太火热了，单人砍下十四分，简直是梦回巅峰。

    祸不单行，马刺今天外线的手感还不好。

    铁林四中一、伦纳德六中一暂且不提，就连一向稳定的周乓都只投出了七中二的三分数据。

    估计是心神不宁的影响吧，周乓投三分的时候总想挑战一下难度，空位的不投，非得面对防守人出手。

    回到更衣室，波波维奇很不满意。

    “滂臭，今天的局势已经很明朗了，格林和伦纳德就算有空位机会也投不进去，你顶着防守人投出七中二的成绩，我的意思是下半场帕克打一号位，你打无球，怎么样？”

    不用波波维奇多说周乓也知道自己的问题，自从刚刚他动了专精一项技术的念头之后，思想就出现了问题。

    为今之计，周乓只能先解决思想问题，把想法留在训练中实现。

    中场休息结束，第三节比赛继续。

    今天小牛跟上一场雄鹿的问题差不多，主力球员都有体力问题。

    诺维茨基终究是老了，上半场爆发几乎耗光了他的体力。

    下半场他的出场时间只有十分钟，而且状态下滑跟今天的股票一样。

    98:95，马刺队在最后抓住翻盘的机会，成功逆转局势。

    这场比赛怎么说呢，虽然小牛输了，但是他们的球迷并不伤心，毕竟难得看到诺维茨基打得这么开心，还拿到了不错的数据，众人也就没有什么遗憾的了。

