    “咯咯咯！好凉快！无辰哥哥，再快点！”

    而在另外一个方面，在一条大江之中，此时有着一道少年的身影，右手抓着一位少女的身影，正在不断的飞驰着。

    而在面前站在一块木板上的少女，此时脸上更是浮现了灿烂的笑容。

    看着面前的少年，努力的稳住自己的娇躯。

    看上去，反而玩得不亦说乎。

    “你这个丫头不害怕吗？”

    看着面前脸上浮现淡淡的笑容的凌月，叶无辰的脸色有点儿疑惑了，眉头微微的皱起。

    任何一个人看到自己只是驾驭着一块木板就可以在江面上飞驰，都会感觉到害怕吧！

    毕竟，这已经远远的超出能够理解的范围了。

    按照道理来说，没有任何的动力，是不可能控制木板前行的呀！

    毕竟，这个时候已经能量不守恒了。

    “有什么要害怕的吗？”

    然而，在面前的凌月听到，反而是脸上浮现淡淡的笑容。

    一双美目一眨一眨的看着叶无辰，脸色疑惑了。

    需要害怕吗？

    不需要！

    “反正无辰哥哥你不会害我的。我只需要知道这一点就可以了。不是吗？”

    最后，微微一笑，脸色更是变得激动起来。

    “无辰哥哥，那边！那边！快点！”

    “好好好！”

    叶无辰听到，只能够点点头。

    这个丫头说得对，只需要知道自己不会害她就可以了，还真的是够聪明的。

    咻咻咻！！！

    而在凌月说完，身影一闪而逝。

    这让凌月脸色更是激动了，声音回荡在附近。

    要不是叶无辰隐匿了踪迹还有就是屏蔽了声音的话，可能会引起轰然波动吧！

    ……

    “查到了吗？究竟是谁做的？”

    而在另外一个方面，在一栋别墅之中，此时一位中年男子坐在庭院的一个凉亭之中，脸色愤怒了。

    看着从外面进来的下属，声音更是冰冷。

    自己的二儿子，居然在昨天晚上无缘无故的死亡了。

    并且还是毁尸灭迹，死无全尸的存在。

    而这一点，简直就是耻辱。

    不管是谁，他一定要查出来。

    让那个人彻底的明白，他可不是好惹的。

    “家主，已经查出来了。”

    而在外面进来的人看到中年男子的怒火的时候，脸色更是苍白了。

    这下子，自己的老爷恐怕要彻底的发飙了。

    居然灭了她们老爷最喜欢的二儿子。

    虽然说他们黄家的二少爷并不会武功，更加不会是修真者，没有任何的资质。

    可是，这些根本不算什么。

    他们二少爷最让她们老爷喜欢的，就是他的寻欢作乐呀！

    大少爷作为修真者，一直沉迷在修真之中，根本不会理会他们黄家开花散叶的事情。

    而至于三小姐，就更加别说了。

    因此，他们黄家唯一能够依靠的，就是二少爷了。

    而这几年来，二少爷的确立下了不少的功劳，深得他们老爷的喜欢。

    没有想到，昨天晚上，他们的二少爷居然死亡了，并且还是灰飞烟灭的存在。

    任何东西都没有留下来，就连保镖的尸体都是刀刀致命的存在。

    “说！是谁！”

    黄中天听到，脸色一下子阴沉了下来，声音更是冰冷。

    居然敢动他们黄家的人，看来这个人是想要找死呀！

    “老爷，是黑蜘蛛！”

    而在面前的属下看到，也没有多说，快速的解释了起来。

    “黑蜘蛛，她敢！”

    黄中天听到黑蜘蛛三个字的时候，脸色更是冰冷了，目光愤怒了。

    黑蜘蛛，这个根本不可能好不好。

    可以说，黑蜘蛛可是他黄中天雇佣的杀手，而他雇佣的杀手居然会背叛他。

    这一点，根本不可能呀！

    对于杀手的信条，他黄中天还是非常的清楚的。

    黑蜘蛛，不可能不知道背叛他雇主，出卖他雇主的严重后果。

    这个可是会成为杀手界之中的耻辱的呀！

    上面更加厉害的杀手肯定不会放过黑蜘蛛的。

    而也正是因为知道这一点，黄中天没有丝毫的担忧，黑蜘蛛根本不可能有着背叛他的勇气。

    “老爷，根据我的调查，就是黑蜘蛛干的好事。并且，现在黑蜘蛛究竟去了哪里，我们没有人知道。就算是杀手界，同样没有人知道他的行踪。很有可能，已经退出杀手界并且隐姓埋名起来了。”

    而在面前的下人听到，也没有多说，脸色肯定的说道。

    黑蜘蛛，当他们调查黑蜘蛛的时候，黑蜘蛛已经推出了杀手界，并且根本不知道究竟到什么地方去了。

    对于这一点，她彻底的无奈了。

    “我还是不相信，发生什么事情了？”

    黄中天听到，脸色疑惑了。

    这件事情，太过的不同寻常了。

    不知道为什么，她居然有着一种不好的预感。

    “我要知道黑蜘蛛为什么会背叛我，他应该清楚背叛我的下场。”

    看着面前的下人，黄中天的脸色更是阴沉得可怕。

    “老爷，这个事情，我们正在调查之中。”

    而在面前的下人听到，脸色有点儿无奈了，有着一把冷汗，

    这个可是杀手界他们的问题，他们这种普通人想要插手进入调查，很困难。

    现在，能够调查出来是黑蜘蛛做的，已经足够的困难了。

    “出来吧！我要一个结果。”

    黄中天看到，最后看向了旁边的虚空，脸色冰冷，右手一个响指。

    “老爷，我已经调查清楚了。昨天晚上在玫瑰酒吧，黑蜘蛛被一个少年给彻底的碾压了。整个玫瑰酒吧，没有一个人是对手。能够跟那个少年对抗的，也不过仅有玫瑰酒吧的老板娘而已。除此之外，其他人通通靠边？”

     而在黄中天刚刚说完，一道穿着黑色衣服的中年男子从旁边的虚空出来，脸色认真的回答了一句。

    “少年！”

    黄中天听到，脸色更是凝重了。

    “我跟他应该是无冤无仇的吧！为什么？”

    “那个少年好像是专门来对付黑蜘蛛的。因为我们刺杀杨家二小姐杨离离的消息暴露了。”

    下人听到，脸色认真了。

    “难怪！难怪！我就说怎么现在杨家一直找茬，原来如此。”

    黄中天听到，点点头，如同明白了什么。

    “那个少年是谁？”

    “叶无辰！听说还是一个神医。今天早上，江陵城好多家族的家主都上门拜访了。”

    “我知道了！不过，就算他是神医。得罪我，你知道应该怎么办了？”

    “知道！”

    下人听到，做了一个抹脖子的动作，消失了。

