    次日，昊天殿外面汇聚了不少身影，阵容强大，声势浩荡。

    人群最前方的白衣青年自然是萧沐阳，在他身旁的是华浅雨、木风、楚清漓、尹骅和陈敕。

    他们也是苍澜之人，如今苍澜有难，他们自然也要一同回去。

    而在他们身后则是昊天殿的天罡强者，不过其中也有一些天赋出众的弟子，譬如冷无云、周靖和花宸等人。

    他们想借此机会历练一番，除此之外，也想看看苍澜究竟是一个怎样的地方，竟然能诞生殿主这等级别的妖孽人物。

    只见此时任霄走到萧沐阳身旁，开口道：“殿主，一切准备就绪，可以出发了。”

    此行任霄一同前往，萧沐阳身边必须要有一位顶尖强者，防止对方的强者下杀手，至于韩奇则留在昊天殿坐镇。

    “好，出发。”萧沐阳朗声开口。

    声音落下，只见一道道身影同时腾空而起，朝青云城外的方向飞射而去，顿时惊动了不少百姓，内心皆都生出巨大的波澜。

    昊天殿出动如此大的阵仗，究竟发生了什么大事？

    在萧沐阳率领昊天殿诸人离开没多久，便有一则消息传入太阴殿内，正是从青云城传来的。

    一座大殿内，有两道身影在其中，是宋游与大长老祝崈。

    “秦朕的计谋果然有用，萧沐阳亲自率人前往苍澜了。”祝崈开口道。

    “接下来，便看他们的了。”宋游淡漠开口，眼眸中蕴含着一抹冰冷之意，他与秦朕商量好了，各自都有明确的分工，这次一定能将昊天殿覆灭掉。

    “殿主，我们何时行动？”祝崈看向宋游问道。

    “暂时不急，等他们到了苍澜再说。”宋游脸色淡然的道，他必须确保那些人动手了，若是他这边行动了，那边却没有动静，最后被算计的便是他太阴殿。

    祝崈很快便明白宋游的想法，连连点头：“还是殿主深谋远虑。”

    “天命如今的情况如何？”宋游忽然间开口问道。

    “圣子的伤势已经恢复如初，前几日便带人离开了。”祝崈回答道。

    “很好。”宋游微微颔首，随即吩咐道：“你也下去吧，这些天召集好人手，等待我的命令。”

    “遵命。”祝崈拱手道，随后告退离开大殿。

    …………

    王国之地，苍澜国，天苍城。

    如今的天苍城不复往日的繁华热闹，空间中弥漫着一股压抑的气氛，路上的行人寥寥无几，都低着脑袋，速度极快，仿佛生怕引起他人的注意。

    然而在一座酒楼内，却有一些身影正在谈笑风生，皆是年轻人物，气质卓绝，衣着华丽，在他们身后站着不少身影，气息深不可测。

    显然，他们并不是苍澜之人。

    若是萧沐阳在此，便会发现这里有不少熟悉的面孔，飞剑阁的剑七与剑九、神兵阁的元鸿与元劼、御妖宗的妖魁。

    他的仇人，几乎都到齐了。

    当初宋游向几大势力送去书信，欲与他们联手对付萧沐阳，但被他们拒绝了，都不想与昊天殿正面交战。

    而后来秦朕想出了对策，写信送到各大势力之中，这一次诸势力没有拒绝，都派人前来苍澜。

    毕竟他们要做的只是对苍澜下手，将萧沐阳引来这里，而不是对付昊天殿，既没有危险，又能报之前的仇恨，何乐而不为呢？

    “也不知萧沐阳是否会来，若是不过来的话，我们便白来一趟了。”元劼开口道。

    “放心，他一定会来的。”一道语气极为肯定的声音传出，开口之人是剑九。

    “何以见得？”刚才的青年好奇问道。

    “这里有他的师长还有朋友，他若是不来的话，他们都得命丧于此。”剑九开口道：“而萧沐阳是极重情义之人，不可能看着那些人被杀。”

    “话虽如此，但就怕他识破了计谋，不肯拿自己的性命冒险，到时候就算我们杀了那些人也于事无补。”元劼继续开口。

    “不如赌一把？”剑九含笑看着元劼。

    “赌什么？”元劼眉头一挑。

    “就赌萧沐阳是否会回来，赌注是一件三阶上品灵兵，敢吗？”剑九嘴角勾起一抹弧度，像是透着几分挑衅之意。

    “有何不敢，我便陪你赌一把。”元劼淡淡一笑，语气风轻云淡，身为神兵阁的二公子，拿出一件三阶上品灵兵自然不在话下。

    一旁的剑七、元鸿与妖魁都没有开口，他们心中都不确定萧沐阳是否会过来救援，也许他根本不知道这边的消息，那他们所做的一切便白费了。

    “再等一段时间，若是他还不出现的话，我们便直接离开。”妖魁开口道，语气十分果断，若不是为了对付萧沐阳，他们根本不会来到苍澜国这等贫瘠之地。

    “就这样说定了。”元鸿点头道，他也不想继续留在这里。

    剑七没有开口，仿佛也默认了妖魁的话语。

    与此同时，云苍学府长老阁内，许多身影正在议事，皆都是云苍学府的长老。

    居于首座之人正是尹浮尘，在他下方则是商泽、洪隐和江瑛等人，他们从各分阁赶到总阁，一起面对这次难关。

    除了他们之外，南山老翁和梅凌寒也在此地。

    “不久前尹骅传来消息，萧沐阳已经率领强者赶过来了，过几日就能抵达苍澜，我们只要挺过这段时间便好。”尹浮尘对着面前诸人开口道。

    “如此看来，他真的当上了一方势力之主。”云轮喃喃自语，心中颇不平静，他这位弟子还真是不能以常理看待。

    “那些人故意放出消息，应该就是让我们引萧沐阳回来，不知我们是否做错了。”江瑛脸色颇为凝重的说道。

    “以苍澜如今的处境，只有这一个办法才能解围。”尹浮尘叹息一声，若是可以的话，他自然也不想让萧沐阳回来，但他已经没有办法了。

    苍澜之人的性命在那些人的眼中如同草芥一般，生死在一念之间，若是萧沐阳不回，后果简直不堪设想。

    “既然沐阳率人赶过来了，想必他应该有一些把握，我们应该相信他。”洪隐缓缓开口道，虽然嘴上是这么说，但目光中却透着一抹担忧之色。

    这次的情形远比之前四大王国围攻苍澜要恶劣得多，乃是北湖郡的大势力出手，恐怕不是轻易能够化解的。

    尹浮尘等人皆都点头，心中默默祈祷着，希望苍澜能够安然度过这场劫难。

