    离着临海万里之遥的长京城，周家的三个先天高手取了镇族之宝半月梭之后，风风火火的赶往临海城。

        三人虽然修为极高，但是两地之间的距离太过遥远，如果真靠飞行，那得飞个十天半月，所以三人在一出周家，就买了当天的机票。

        进入候车大厅，周中、周成和周折，周折修为在三人之中修为最高，也最年长，所以此次任务便由周折带头。

        周折一身长衫，而周中和周成则是身着西装。

        三人走在一起，候机大厅的人都开始在背后指指点点起来。

        周折冷哼一声，找了一个位置就开始端坐等候。

        周中和周成坐在左右两边。

        三人对于这种世俗的眼光早就习以为常。

        三人端坐，中间的周折仙风道骨，片刻之后，周中的手机响了起来。

        打开一看，是一条家族里边发出来的信息。

        “最新情报，长老周振前往临海，是因为在天明之中的九转星仪那里监测到了临海出现了庞大的生机之气，临海里边很有可能出现了一条生机矿脉，你三人前往临海之后再加上一个任务，那就是务必将生机矿脉掌控在我周家手中，其余敢染指者，杀无赦！切记，杀无赦！无论是谁！”

        “什么事？”端坐在机场椅子上闭目养神的周折淡淡开口。

        周中连忙将手机递了过去，“族叔，家族里边的人来信说，临海那边可能出现了一条生机矿脉，让我们务必将其掌控在手中！”

        周折睁开眼，拿过手机来一看，双眼顿时爆发精光。

        “生机矿脉！”

        生机矿脉之长盛产的生机石，功效逆天，如果真有一条生机矿脉的话，那他们就可以吸收巨量的生机之力来洗涤肉身，从而延长寿命。

        对于他们这样的老古董来说，这简直就是致命的诱惑！

        要知道他们看起来虽然只有四五十岁，但真实年龄，早已过百。

        不管修为再逆天，终究是难逃岁月的抹杀！

        可是有了生机矿脉就不一样了，其中的矿石，足以为家族之中的先天高手延长数十年的寿命！

        数十年，这已经是一个非常恐怖的数字了。

        对于他这样的先天后期高手来说，多了这数十年，堪破下一境界的希望就会多上一分！

        在这红尘俗世之中，先天高手凤毛麟角，先天后期更是屹立在这滚滚红尘的最强一列人。

        可是修行之难，难于上青天。

        尤其是在先天境界，每突破一个小境界，都要耗费无数的时光。

        若是没点机缘，很多人进入先天境之后，终其一生仍是在原地踏步。

        只有真正万里挑一的天才妖孽，才有机会进入先甜腻后期。

        至于向孟长京那样的先天巅峰，整个世间也找不出来几人。

        现如今存在的，已知的也就孟长京、李家老祖和郑家老祖。

       还有的，就是天明的死对头百兽门里边也有这个级别的强者，但是绝对不会超出三位。

        一想起郑家老祖和李家老祖，周折心中便满是仇恨。

        若非孟长京，他周家之中也有这样的强者。

        心中满是仇恨的同时，周折心里边还有一丝惋惜和遗憾，当年老祖，为何那样想不通。自断一臂又如何，再熬几年孟长京也就死了。

        可惜，往往天不遂人愿，周家老祖散道而亡。于是偌大的周家，就只留下了三尊先天后期苦苦支撑。

        周家，做梦都在想再出现一位先天巅峰。

        但是想要成为先天巅峰强者实在太过艰难，包括周折在内的三位先天后期，离着那一步，都有着很远的距离。

        这还不算，最为恐怖的是，三人的寿元都快要走到尽头，突破先天巅峰变得更加遥不可及。

        可是如今临海出现的生机矿脉，让周折看到了希望。

        再给他四十年，他一定能够一步登天成就先天巅峰。

        于是他眯起双眼，眼中爆发两道精光。

        “周中，你告诉家主，我这次去，一定将生机矿脉收入我周家囊中！不过，这个消息一定不能让其余两家知道，否则会变得非常棘手！”

        “是！”

        周中得令，立刻回复消息。

        若是能够将生机矿脉收入囊中，周家在天明之中，实力会很快追上两家。

        但这个消息一旦让其余两家知道，生机矿脉的归属就会变得扑朔迷离。

        周折眼神坚定。

        适时，机场广播响了起来：

        前往临海请注意：

        您乘坐的C237次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由一号登机口上飞机。祝您路程愉快！

        Ladies and Gentlimen,may I have you……

        三人拎着行李，踏上了前往临海的飞机。

        ——

        前往临海的，不止天明周家。

        在长京城的某个豪华区域，一栋摩天大楼门口，一个穿着随意的潦草男人出现。

        进入大楼的门口两旁，密密麻麻的沾满了身着西装的外国人。

        等到潦草男人走到门口的时候，所有人齐齐行礼。

        一个长者络腮胡子的高大男人立刻上前，恭敬道：“秦门主，我率领长京城之中的三位中位门，七位下位门主以及门中所有人，特来迎接您！”

        “行了，少弄这写没意义的事情。你要是将这份心思放在做事上，我百兽门在整个华国的进展情况也不至于如此糟糕，到现在你们交出来了多少天地秘兽的血脉了？还有，整个华国，每天都上报那么多的死亡名单！还不让他们滚回到自己的岗位上去？”

        面对这盛大的欢迎仪式，男人没有给任何的好脸色，一开口就是责怪。

        络腮胡男人连忙点头称是。

        “是是是！”

        说罢转身让一众人赶尽离开。

        离开的众人，面面相觑。

        “怎么回事？哪个人什么来头，连总负责的面子都不给？”

        “你知道什么，那个人是总部指派过来的，为的就是督促咱们这边的进展情况。总负责在咱们这里自然是威严深重，但对于这个总部指派来的特派员，他哪里敢有什么脾气？”

        问话之人一脸恍然大悟。

        “这么说，接下来的日子，咱们有得忙了！”

        “不是有得忙，随着这个特派员的到来，恐怕接下来的几个月，整个华国都会掀起无数的风雨。到时候，免不了打打杀杀了。”

        说话之人拍了拍问话之人的肩膀，“好好享受享受吧，咱们过不上几天平静日子了！”

        问话之人冷哼一声，“我岂是那种贪图享受之人，只要我等早日将天地秘兽的血脉收集齐，我百兽门的大业就早一步完成，到时候神灵出世，我百兽门将驾临天下！那时候，才是我等享受的时候！”

        “随你。反正今晚我要去洗脚。”

        “……”

