
　　异能检测手段，在蓝枫学院中也有，这是审判门提供好的设备。

　　只要让人进入一个类似于太空舱的地方，十分钟就会有检测报告。

　　当检测出来的那一刻，江路青拿着叶枫检测的结果，瞪大了眼睛，难以相信。

　　“没......没有异能。这怎么可能！！！”

　　江路青撕碎了手中的报告，愤怒地大声喊道。

　　如果没有异能，怎么可能会一拳把他给干趴下！？

　　陈思瑶站在病床前，其实她拿到这份报告的时候，也有些不敢相信。

　　一拳打翻B级异能者，虽然这个异能者并没有成长起来，但无论怎么说，他依旧是拥有异能的人！！

　　根据老师的解释，林天是先天性体内异常。

　　也就是说，虽然他没有异能，但是先天就有着超乎常人的体能。

　　只不过这个体能的优势，仅限于学院中普通的异能者。

　　如果在外界，随便一个异能者都能把叶枫放倒。

　　陈思瑶深深吸了一口气，那天看到她穿女仆装的人，不是叶枫......那么到底是谁呢？

　　......

　　学院对于江路青的处分，马上就下来了通知。

　　因为江路青诬陷他人，警告处分一次。

　　叶枫也只当这是一个小插曲，今天下午还有心理社团课，这才是最重要的事情！！

　　目前要以治疗那个精神病老头为主，这可是提升实力的根本。

　　穿过学院的异能研究楼，叶枫正准备前往社团课的教室。

　　可是当他来到教学楼的文体中心时，却听到了前面一个教室中，传来了音乐播放的声音。

　　难道是某个音乐社团？

　　叶枫没有多想，只是在路过的时候多看了一眼。

　　正是这简单的一眼，让叶枫停下了脚步。

　　教室是一个专业的木地板舞蹈室，一面硕大的镜子挂在墙上，反射出了一个少女的身影。

　　她留着长长的黑发，身上穿着一件粉色的舞蹈服饰，雪白修长的双腿在灯光的照射下，甚至能看到一些细密的汗珠。

　　她穿着舞蹈鞋迈出舞步，步步生莲般的舞姿，如同一只轻盈的蝴蝶。

　　虽然不知道这是什么舞蹈，可是这种美到惊心动魄的感觉，让人根本无法移开目光。

　　特别是她的容貌，长而微卷的睫毛微微颤动，雪白的皮肤如同凝雪一样！

　　这个少女和陈思瑶完全不是同一种类型。

　　也就是在这时候，少女忽然停下了脚步，从镜子中看向了叶枫。

　　“咳咳......”

　　意识到被察觉后，叶枫干咳两声，正准备离开这里。

　　“你就是那天晚上卖给我高跟鞋的那个人吧？”

　　悦耳的声音传入叶枫耳中，让他的身体瞬间僵硬。

　　他脑袋如同机械般，咯吱咯吱地转过头去，看向了舞蹈室内的少女。

　　只见她正掩着嘴唇，绝美的脸蛋上带着一丝狡黠的笑容。

　　！！！

　　没错！！

　　这个美少女就是那天晚上的黑店老板！

　　特别是这两条腿，和黑店老板娘的腿一模一样！

　　这......这是怎么认出我的？

　　难道某个地方暴露了？

　　对了，记得当初黑店老板娘，似乎就是凭借气味认出了他来自蓝枫学院！！

　　还不等叶枫多想，就见舞蹈室内的少女向他招了招手。

　　叶枫脸色顿时一黑。

　　特么的，没想到这样就被认了出来。

　　在心中骂了一句后，叶枫打开门走进了舞蹈室。

　　既然都已经认出来了，那就没什么好顾虑的。

　　“你到底想做什么！？”叶枫进门后，第一时间就大声质问。

　　少女红唇边带着一丝笑容，她没有说话，只是朝着旁边努了一下嘴。

　　叶枫眉头一挑，朝着旁边看去。

　　只见小凳子上面摆放两只棕色的袜子。

　　“什么意思？”

　　少女还是没有说话，她只是坐在了地上，然后脱掉了舞蹈鞋，朝着叶枫伸出玉足。

　　从叶枫的位置，恰好可以看见少女嫩白的脚底上，不带任何一丝褶皱。

　　只是看上一眼，心中就会有一种澎湃的感觉。

　　？？？

　　叶枫头顶上浮现出三个黑人问号。

　　这个意思已经很明显了，就是要让叶枫帮她穿上袜子。

　　“呵呵......你以为我会受你的威胁吗？俗话说得好，富贵不能淫，威武不能屈！我就只是单纯地喜欢帮你穿袜子而已。”

　　说完这句话后，叶枫拿起袜子，三两下帮少女穿上。

　　“自我介绍一下，我的名字叫神宫司怜月。”

　　叶枫帮神宫司怜月穿好袜子后，深深吸了一口气站了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在，能帮我保密了吗？”

　　如果不是因为怕神宫司怜月把事情说出去，我特么才不会帮她穿袜子呢！

　　神宫司怜月微微一笑：“嗯？我好像没说过要帮你保密吧？”

　　？？？

　　“你不是让我帮你穿袜子吗？这难道不是帮我保密的要求！？”

　　“我刚才有说话么？好像是你主动帮我穿的吧？”

　　？？？

　　叶枫瞪大了眼睛看着神宫司怜月，半天都没有反应过来。

　　被耍了！！

　　“呵呵，既然是我帮你穿的，那么现在我有权力把你的袜子重新脱下来！！”

　　叶枫没有考虑其他东西，只是冷笑了一声。

　　绝不能这么吃亏，至少得把刚才吃的亏给弥补回来。

　　神宫司怜月一只手掩着红唇，看向叶枫眨了一下眼睛：

　　“你知道么？如果你这句话被审判门听见，那会被定义为调戏陌生女子。”

　　叶枫差点一口老血吐了出来。

　　这是第一次有吃瘪的感觉......

　　这个黑店老板，绝对是个硬茬！！

　　叶枫再次深吸一口气，让自己尽量平静下来：“你说吧，要怎样才能保密？”

　　神宫司怜月微微一笑，她走到叶枫身边，凑近叶枫耳边：

　　“给你三个月的时间，我要你记录下来，陈思瑶亲口叫你主人的画面。”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第26章 帮我保密！免费阅读。https://xs.23sk.com 