    天盛资本总部，董事会。

    “那就这么定了，这次分1.19个达不溜。”分红会议讨论到现在基本达成共识，坐在会议首席的陆鸣当即拍板，1.19个达不溜，也就是1.19万亿元人民币。

    随后投票表决，这基本上是走个流程，最终的决策结果其实是取决于陆鸣，但其它董事投赞成票或反对票或弃权票都是一种态度。

    而这次分红决议，董事会全票赞成通过。

    现在的情况，确实很需要钱，除了陆鸣提名上了的董事，代表机构股东的其它董事都知道，他们背后的机构现在都需要钱，尤其是郭嘉队机构。

    Y情后的经济刺激那都得要钱啊，而且好多都是带任务指标的，天盛资本在这个时候现金分红自然是及时雨。

    这其实也是陆鸣要分红的主要原因，不严谨的说，天盛资本分红也是在为市场间接注入流动性，公司的现金流实在太多了，分一点出去还能减少点儿持有现金的成本来着，虽然可以忽略不计。

    不过，董事会上通过了此次分红决议，但不会马上就对外披露消息，这是一个重大的利好消息，随便披露出去是极大的浪费。

    天盛资本的现金分红消息，是大A其它任何一家公司都没法比拟的。

    怎么放消息也对市场的影响也是十分明显的，自然先来一波网传消息看看市场怎么反应，让市场去猜一猜。

    而陆鸣的策略是，放网传消息先整个8000亿在网上传一传，网传消息嘛，又不是天盛资本官方。

    肯定不能上来就耿直的把1.19万亿放出去，因为市场往往会提前反应，到时候正式公布的时候也是这个数，那市场反手就给你来个预期兑现，当天离场。

    所以得预判市场的预判，放网传消息的时候搞8000个亿，等正式披露的时候1.19万亿，这是什么？超预期啊！

    ……

    却说今天的市场，目前早盘已经结束，正处于中午休市时间。

    12点左右，市场传出了央妈要降准的消息，早在昨晚美股血崩大熔断之后，华尔街那边就在喊话联储降息100个基点。

    全球资本市场都在喊着赶紧开闸，各自的市场都追着各家的央妈哭爹喊娘。

    而就在这边刚刚传出要降准的消息，亚太股市率先反应，隔壁小本子的日经225指数这会儿可是在盘中交易日，很快就开始大幅迅速拉升。

    在早上9点多的时候，日经225指数一度血崩暴跌-11%，但此刻临近东八区时间13点左右，日经225指数的跌幅一路反弹收涨至-5%以内。

    终于，时间来到13点整，大A迎来午后开盘。

    沪深两市午后开盘直线拉升，一看板块涨幅贡献，赫然便是大金融证券股全线拉升，作为目前A股市场超越银行板块的第一大权重板块，券商砸盘大盘别想起来，但券商起飞大盘压都压不住，而现在还是券商银行一起拉升。

    午后开盘，大金融板块一口气持续拉升了进二十分钟。

    13点21分左右，各大行情软件推送消息：

    【沪指跌幅收窄至-0.45%，收复2900点整数大关。】

    此时，沪指反弹到了2910点，而在早盘的时候一度击穿了2800点，大盘打出了111个点的上下振幅，直接修复了今天这个巨大的跳空缺口。

    而隔壁的HK恒生指数午后开盘的反弹力度更猛，早盘的时候一度爆杀-7.36%开盘，到了13点午后开盘，恒生指数直线拉升，从不到23000点暴力反弹超过1000点，盘中一度上冲到了24179点。

    值得一提的是，市场大幅暴力反弹，与之形成跷跷板效应的可转债市场午后直接凉凉，当下妖债代表的尚荣转债从早盘一度大涨近20个点到现在跳水到了水下-10个点左右。

    各大资本市场都走出过山车一般的行情，但绝大多数股民们却在骂街，早盘割肉的骂得最凶。

    “早盘割肉，我就是个韭菜，但你们应该感谢我，如果我不割，它是不会涨的……[微笑脸]”

    “又是券商这苟东西。”

    “这反弹真的猛！”

    “你看，韭菜这么立正的时候呢，不用扶，一镰刀下去就割完了，割的齐齐茬茬的。如果说趴着装死呢，你就很难割，镰刀没法下手，你看暴跌的时候大部分人是装死躺平的，没法割啊，所以只有反弹一下，哎你看，韭菜们就开始立正了，开始起来了，就这一手嘿咔嚓，一镰刀就割完了。”

    “哈哈，真实的一批。”

    “必须要注意的是割韭菜的时候，还是要留一点的茬茬的，你不能连根拔了呀，你要让他看到希望，再涨一茬，涨起来再个，这都是经验之谈。”

    “人才，字字不提人，句句不离人。”

    “问题是，现在不论是大A还是美股还是其它各路市场，都尼玛在刨韭菜根啊！”

    “促销活动一个道理……[吃瓜]”

    “你再骂……[飙泪笑]”

    “那万一直接给刨根了，重新换好种的呢……[手动滑稽]”

    “大家都知道，但是自己就是不愿相信被割掉的不是自己。”

    “那我就是是今年的头茬了……[大哭]”

    “楼上的头茬，好好长，立起来，明年好割……[捂脸笑哭]”

    ……

    临近尾盘，寒总再次登陆账号，发现上荣转债今天尾盘反弹挺大的，他估摸着群里肯定有人抄作业跟着做了。

    随着尾盘集合竞价，寒总果断把32.1万元一把梭哈进去，继续隔夜！

    截止收盘，A股三大指数沪指收跌-1.23%报2887.43点、深成指收跌-1.00%报10831.13点、创业板指收跌-0.75%报2030.58点。

    三大指数都走出了低开高走的行情，日内直接回补了跳空缺口，虽然尾盘有所回落，但这反弹力度确实很强了。

    而天盛控股今日大幅跳杀低开，盘中一度失守14万元大关，最低下杀至133452.63元每股，但午后一样回补了跳空缺口。

    截止收盘股王收跌-2.60%报141080.11元每股，盘后市值11.28万亿，量能方面较之昨天放量至924亿元。

    值得一提的是，天盛控股的日成交量连续站在千亿关口之上的记录定格在了27个交易日，也就是在3月10日周二这天量能1076亿元，随后的3月11日缩量至846亿元，昨天进一步缩量至657亿元。

    今天股王打出了7.23%的日内振幅，成交量虽然也接近千亿大关，但到底还是没有站上千亿关口，还是让市场比较意外的。

    天盛控股这段时间的换手率已经差不多了，机构数量更多，给人的第一直观感受是大量的公募基金高位接盘，等于基民们接盘了。

    但实际上筹码反而比之前更加集中了，机构数看起来更多了实际上是一大票基金经理卖掉了，而超级主力接了盘。

    ……

