    林二直接无视了二者哀怨的目光，从上次与黑祖合力与那尸败空一战时，他已明悟到了一点，战斗本就是无所不用其极。

    无论多卑鄙，多么不入流的招式都好，只要能杀掉对手就够了。

    非要讲究什么武德，那么结果不言而喻，若不是上次王天云前来相助，现在瘫在人界会的恐怕不仅仅只有黑祖一人，还会多上他林二。

    甚至他林二可能已经直接被埋了。

    若说原来对于自己的生命，他只是抱有一种很随意的想法，毕竟自己已经活了很久了，该见过的都见过了。

    但现在他不同了，林陌让他发现了一片更加广袤无垠的星空，他绝不甘心还未见到那里的风景，便这么默默地死去！

    况且他还要见到林陌登顶万界之上的那一刻，在想通了这一切后，他觉得自己也踏入了某个不败领域。

    正是人不要脸，天下无敌！

    反正他活了那么久，啥面子，啥道德，都已被他抛之脑后，顺便仅剩的一些节操，也已被他挖了个坑给埋了进去。

    随即他的目光看向与庆常和庆真对战的大太监，摸了摸下巴开始思考，该用个什么手段，来阴一波这老阴阳人。

    而就在他沉思的期间，完全没有注意到身旁的黑小雀突然兴致冲冲的强行加入到尸与柳生信的战场。

    作为一个天地境初期的小蝼蚁，这种举动与自杀毫无不同。

    林陌看着这傻孩子冲上来，也是微微一愣，若他还没有被大智慧洗脑，那死就死呗，但现在不同了。

    经过这段时间他对黑小雀的一番试验，发现他能将原始魔气淬化成一种适合自己修炼的金莲圣气。

    这种圣气助自己领悟缺舟一帆渡的《萨埵十二诀》，能起到极大的帮助。

    要知道这门功法在系统的判定中达到了九星半！

    萨埵十二诀，出自《金光布袋戏》中达摩金光塔中天门领导者萨埵三尊共修武学。

    总共有三卷，第一卷是一步禅空修炼的菩提三悟，第二卷是法涛无赦修炼的金刚四正，第三卷是梵海惊鸿修炼的摩诃五趣。

    而其总决式，渡五趣·定四正·归三悟·萨埵十二恶皆空，在系统的评判中已经隐约触及到十星级的门槛。

    并称之为十星级之下的最强防御招式。

    所以现在的黑小雀可是个宝贝，在察觉到尸突然攻向他时。

    林陌大义凛然的挡在其身前，双手被无尽佛力包裹，运转之下，隐有大千莲花绽放！

    而圣莲展开之际，尸的随手一掌被这层闪耀着夺目圣光的圣莲屏障正面挡下！

    圣莲化大千！

    但也因为运使此招时，林陌没有维持烈焰无相的状态，部分掌劲让其受了一些轻伤，同时嘴角溢出了一丝鲜血。

    这一幕让尸那原本还呆滞的眼神，顿时精光大盛。

    不过比起尸的反应，某人好似直接疯了，只见黑小雀全身涌现出一股金莲圣气，特别是在这特殊的佛界内。

    其气势竟然迎来了一次攀升。

    而他突然将血道战匣扔给林陌，大喊了一声：“追随大智慧，救世广慈悲！”

    然后直接化作一个金色莲台，漂浮到林陌眉心处，并印入其内。

    林陌眨了眨眼有些懵，系统的声音却突然响起。

    【叮，察觉到特殊附身，经系统检测对主人无害！】

    【叮叮，意外察觉到大智慧的意识残留，经系统检测疑似为大智慧所留后手！】

    【叮叮叮，因为黑莲圣使·黑小雀的特殊性，其本身信仰发生大扭转，并彻底吞噬了大智慧的残余意识，成为主人的第一信徒！】

    【叮叮叮叮，经系统检测，黑小雀非是人族，而是信仰造物。

    牵扯到神道的部分概念，但因世界处于@#￥%，因与天意@#￥%的协定。

    若主人将黑小雀兑换给此方天地，可获得积分100W点。

    若主人留下黑小雀，据系统估测，主人可借助这神道概念，助主人麾下的紧那罗完善真正的无上佛国。

    并可让主人那近乎不可能，且丧心病狂、穷凶极恶、惨无人道、丧尽天良的计划成功率上升一成。】

    林陌现在是彻底懵了，虽然他早就怀疑黑小雀不是人，毕竟谁家的孩子是从莲花中生出来的。

    但这一大堆的信息轰炸，以他的智商都反应了好一会儿。

    特别是所谓的神道部分概念，其实他早就察觉到系统对于武道之所以那么执着，可能原因比自己所预想的要复杂的多。

    而这方世界也极为特殊，看似是武道称雄，可从之前与西方鬼帝·莫君哲的交谈中，以及一些调查后发现。

    这里隐藏着一些仙缘，再根据一些不确切的推测，有一方仙道文明的世界被此方天地吞并，但还未完全融合。

    这也解释那些不知从哪开始流传的神话传说的存在，以及天庭和地府的一些特殊性。

    对于系统知晓自己的计划，林陌倒是觉得没什么。

    只因在获取了三分之二的系统权限后，林陌便想借助系统来推算这计划的成功率。

    结果与自己和欧阳赤离所估计的差不多，不过系统倒是自顾自的给这个计划加上了一大堆前称。

    对，就是丧心病狂、穷凶极恶、惨无人道、丧尽天良这四个词。

    至于将黑小雀兑换给此方天地，别开玩笑了，要是一千万说不定自己就从了，才特么一百万，这打法叫花子呢。

    所说自己现在手里就两万四，但等到这次大骷之战的大型支线任务完成后，他又会一跃成为富豪行列！

    也就在林陌暂时滤清思路后，便发现尸已操控无边尸海向他袭去！

    下意识他解封了血道战匣，取出血染不绝后，右手剑指轻抹其剑身，无量圣光爆发而出！

    大千莲华再次绽放，充斥着浓浓佛芒的莲花瓣，以林陌为中心四散开来！

    莲花瓣之间互相牵引，淡淡的金丝相互连接，化作无数朵盛开的圣莲之相！

    渡五趣·定四正·归三悟·萨埵十二恶皆空！

    只见无边尸海不仅被此招完全挡住，也被那无量圣光强行净化！

    但让林陌有些意外的是，自己竟然完美掌控了这一招，而且境界从天地境中期暴涨到了天地境后期。

