
邝云坐在傅鑫的后车座上，离得很远就看到了一个人，熟悉的让她心惊。这辈子她努力的压制自己，告诉自己，这辈子绝对不能再遇上，所以一直没有去打听那家的事情，没想到还是遇上了。

是不是他？是不是他？邝云一瞬间心乱如麻。

傅鑫蹬了几下，就看到了站在胡同口的白墨宸和汪致远。他招了招手，白墨宸也招了招手，表示自己看到了他。

“有人来接我们了。不用去公园门口了！”傅鑫都想哭了，幸亏这俩人还有点良心，想着出来接应一下自己。

“谁？是熟人？”邝云从刚才他招手，心里就是一惊，难道还是亲戚？可随着车子越来越近，她就知道，这不是他！

无形之中松了一口气，邝云觉得自己活了过来。要是真的是熟人，那自己真的会难受。

“是我俩妹夫，一会儿介绍你们认识。一个订婚了，另一个也快了。”傅鑫使劲蹬了几下，就骑到了白墨宸和汪致远的跟前。

邝云戳了一下傅鑫的后背，示意他放自己下来。傅鑫一歪车子，让她下来。他自己推着车子。

“小白，致远。就你俩还有点良心，知道出来接我。”傅鑫可算是见到亲人了。

“大哥，小火和小水都怕你找不到，我俩才出来的。”汪致远看到邝云，知道这就是大哥的对象了。

“那咱们先进去吧，人都到了。”白墨宸瞥了一眼邝云，看着这个女同学也是军队出来了。一举一动都是军人的特点。

几个人一前一后走进了院里，邝云的目光在白墨宸身上停留了一下。白墨宸略有所觉，微微点了点头就移开了目光。

邝云心下落定了，  这不是他，只是长得有点像而已！等一下，姓白？难道……

她来不及多想，脚步跟上了他们。这是第一次在傅家人面前亮相，自己要保持好仪态。她整了一下头发，脸上保持着微笑，进了堂屋的门。

“大哥，你来了。是不是没找到路啊？这个地方确实不好找，刚才致远都迷路了。”傅淼迎了上来，这会子只有她和苗珊珊在。

傅焱去了店家的后院，店家知道傅焱会把脉，想请她给自己家孩子看看。孟蔼川就跟着一起去了，店家是他的一个朋友，他比较熟。

“邝云，这是我大妹妹。傅淼。这位是苗珊珊，她对象出去了。你一会儿能见到。这是邝云。”傅鑫给她们介绍了一下。

“你好，我是傅淼。”

“傅淼，我是邝云。经常听你大哥提起你。果然很漂亮！”邝云对这个上一辈子就认识的小姑子。印象还是很好的，跟上辈子的愁苦不同，这辈子傅淼变得明艳大气，本来被人所不喜的那股子冷淡，也很好的中和了。

“谢谢云姐夸奖，我倒是羡慕你身上这股子军人风姿。看着心里就敞亮。”

“邝云？你是云姐姐？”苗珊珊突然说了一句，她以前认识邝云。

“你是小不点儿？”邝云看着眼前的人，和小时候那个小妹妹重合到了一起。

“是我，是我！云姐姐，自从你舅舅调走我们有好多年没见过了！”苗珊珊没想到她就是傅鑫大哥的对象。

“真的很多年没见了，我都认不出你来了！”邝云看着眼前的小妹妹，脑海中掀起了惊涛骇浪，她上辈子这个时候，已经去世了好几年。

而眼前的人，不只是活蹦乱跳，而且还很健康。丝毫没有生病的迹象！

“白墨宸，快来帮忙啊！鱼竿撑不住了啊！”

正当她跟苗珊珊叙旧的时候，那边传来一声喊，邝云猛地一转头，白墨宸！他是白墨宸！？这一波连着一波的意外，让她有点不知所措。

她很快冷静了下来。自己重生回来，就说明不是个例，自己能重生，别人未免不可以。重生回来解除了自身的危机，这都是有可能的。

“云姐姐，云姐姐？你怎么了?”耳边响起了苗珊珊的声音。

“哦，没事。我是听到那边有人钓鱼，一下子被吸引了。”邝云掩饰道。

“那我们出去看看吧，他们在池塘里钓鱼。”傅淼开口提了建议，引着邝云往那边去了。

趁着她和苗珊珊说话的时候，傅鑫已经过去了，看见邝云过来兴奋的招手。邝云心里的结一下子就开了，不管别人怎么变，傅鑫变的更好了。那自己还在意别人做什么？她已经打算切断过往了，自然不在意这些了。不过，她很快会得到答案，

“邝云，快来。这条鱼够大的！”

邝云走了过去，傅鑫又给她介绍了傅森和傅垚。邝云对上辈子没有的这个弟弟，自然也是关注，还有一种不可察觉的喜爱。

“很热闹啊，大哥，你的同学呢？”傅焱从内院走了出来。这家的孩子是掉魂了，刚才傅焱给他叫了回来。

邝云一打眼就有种感觉，苗珊珊，白墨宸，傅垚，所有人的这些变化。都是因为眼前这个姑娘，傅鑫的二妹妹——傅焱。

“邝云，这是我小妹妹。傅焱。小火，这是邝云，你要叫姐姐。”傅鑫给她俩介绍了一下。

“云姐姐你好，我是傅焱。”傅焱伸过手去，同时她不自觉的在打量着邝云。

“你好，傅焱。”邝云挺直了腰板，十分严肃地跟傅焱握手。握完手俩人还未说话，身后就响起了一声戏谑。

“傅焱，你们怎么搞的像首脑会见一样啊！”孟蔼川从屋里出来了，手里还拿着一个盒子。直接塞给了傅焱。

“给。这是任鹏给你的谢礼。”

“我不是说不要吗？今天这饭钱就抵了。”

“他的心意，不是啥值钱的，你可能能用到。你打开看看。”孟蔼川催促道。

众人都好奇，这到底是啥，所以傅焱就打开了。没想到自己还真的能用到。

傅焱拿了出来，通体黑色，上边的小字是金粉涂上去的，显得十分的高大上。傅焱拿在手里颠了颠，这木头应该是黑檀做的。

不错，确实是自己能用到的。只不过自己用不到，可以传给傅垚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69675063"  chaptername="第三百二十三章  意想不到">加入书签</a>
</div>
