    

    等确定他们都进去后，舒颖带着天桧急忙跳了上去，一上去舒颖就不停的吐血，好像伤得比天桧还重。

    “舒颖，你没事吧，你一天用两次诅咒，很伤的，而且诅咒越大，越伤身。”天桧说道。

    “废话，你以为我想的吗？要不是诅咒刚才那一击吐息无效，我们都已经变成渣了，主人的力量果然强大，而且我的诅咒也不是无所不能的，什么都可以诅咒，能活下来不错了。可能他也没有想到，我们可以隐藏尸气。”舒颖说道。

    “走吧，此地不宜久留，看来这仇我们是没法报了，连主人都被他所杀，我们又怎么会是对手？”天桧叹了一口气。

    “主人……”舒颖眼睛一红，不由的抽泣了起来，寻找几千年，没想到苦苦追寻的主人早已经死在他人之手。

    只是他们都想不明白，这个时代凭什么有人能杀煌元？刚才那张青明明就平平无奇，要不是融合了煌元的身体，天桧都不怕他。

    “走吧，等下被发现了那就不好。”

    来不及伤心，两人互相扶持着，连忙逃命去了，这仇，也无法再报，他们打不过张青。

    天桧和舒颖离开阴山不久，又有两人上了山，然后来到了黑城堡面前。

    “妈，这地方阴森森的，为什么要来这里？”唐浩缩了缩脑袋，有些害怕的样子，这种鬼地方，什么诡异的东西都有，特别是瘴气，幸亏他带了防毒面具。

    “闭嘴，我提前给你哥发现了，必须跟张青合作，不然的话完成不了血玉交代的事。”母亲说道。

    “那要是这张青翻脸不认人，要把我们杀了可怎么办？”唐浩做了一个抹脖子的动作。

    “放心，我上次就来过了，合作已经谈成，我只不过是来执行计划的，等下你别说话就行。”母亲说道，对着唐浩千叮万嘱。

    唐浩点了点头，表示明白，母亲连忙敲响了黑城堡的门。

    不出片刻，一只笨重的乌龟出来开门了，然后做了一个请的手势：“夫人吗？主人有请。”

    “嗯，好。”母亲点了点头，然后走了进去，唐浩见这只乌龟妖对母亲毕恭毕敬的，顿时有了底气，也跟着麻溜的走了进去。

    这个黑城堡里面更阴森，而且什么妖魔鬼怪都有，且实力惊人，光瞪了唐浩一眼，就足以让他紧张到了极点。

    龟妖带着他们一直往前走，然后来到了大堂中央，只见张青坐在一张由骷髅打造成的椅子上，他翘着二郎腿，阴冷的看着母亲，他扫了唐浩一眼，吓得唐浩打了个哆嗦。

    张青的气势，宛如大山一样，压得唐浩差点喘不过气来，而且他身上有人又有尸的味道，很是邪门。

    “嗯？唐浩？”张青本来是懒洋洋的躺在椅子上，看见唐浩顿时来了精神，连忙死死的盯着他。

    “不是，你不是真正的唐浩？”张青摇了摇头，露出了一丝冷笑，“不过，居然如此相像，难道他也是血玉复制出来的？”

    “不，我就是唐浩，我就叫唐浩。”唐浩壮着胆子，握紧了拳头。

    “哼，是吗？”

    张青说完，突然人就不见了，一眨眼的功夫，就瞬移到了唐浩面前。

    唐浩没反应过来，吓一激灵，连忙后退了几步，张青阴狠的盯着唐浩看，眼神如地狱爬上来的恶鬼，气势也重重压在了唐浩身上。

    唐浩立刻冷汗直流，啪一声浑身瘫软，坐在了地上。

    张青得到了煌元一部分力量，这气势和压力不是普通人能承受的，唐浩也并不弱，学了十几年巫术，小有所成，只是对上了拥有煌元力量的张青，换成其他人也得这副模样。

    “就这吗？就用他来代替麒麟之子？”张青冷笑，又一个瞬移回到了椅子上，懒洋洋将脚抬到了椅柄上：“血玉应该也复制不出这样的玩意吧？跟现在的唐浩差太远了。”

    “他不是血玉复制出来的，他是真的人。当年离开唐家后，我们夫妻俩就生下了他才去深山修炼人身。”母亲说道。

    “他是真的人？那怎么跟唐浩一模一样？双胞胎也没这么像啊！”张青有些不解。

    母亲嘴角诡异一笑，看着唐浩说道：“我也不知道，反正生出来就是像唐浩，可能是血玉动了手脚，不过是人才好，如果跟我们一样，一眼就会被识穿。”

    “哼，你们可真有趣，不过随便你吧，反正能代替就行，话说，你到底是什么东西？血玉复制出来的不是人，也不是鬼，也不是妖，到底是什么？”张青有些不解。

    “这你不用管，反正我们合作愉快就行，我是什么，根本不重要。”母亲说道。

    “是吗？不过……”张青掏出了一块血玉，“我也有一块血玉，他不是人吗？我在一本家父留下来的古籍中看到过，用唐家强者的血，可以开封血玉，他……行不行？”

    张青指着唐浩，目的很明显，就是要拿唐浩的血来开玉，问行不行，就是想知道他是不是强者，因为要很多血，所以麒麟之子的血可不好弄了。

    “你可千万别开封。”母亲突然警告道。

    “为什么？”张青皱了皱眉头，有些不解。

    母亲说道：“这玉一旦开封，就会复制人，你想有另外一个张青出来，和你分享现在的一切吗？”

    张青听了后，立刻犹豫了，如果是这样，别说开封了，这块玉他都想赶快扔了。

    不过现在也挺好，这玉虽然没有完全开封，但是也可以用，力量还不小。

    这时候，张青打消了开封玉的想法，将血玉重新揣进了兜里。

    唐浩连忙擦了擦额头上的冷汗，松了一口气，差点就被用来开封玉了，还不知道要给放多少血，幸亏有母亲，这张青也太可怕了。

    “倒是你，用了什么办法将煌元的尸体跟你融合了？太不可思议了吧？”母亲问道。

    “呵呵，这有何难，只要有他就行了。”张青拍了拍手，然后从黑暗中走出了一个人，他戴着面具，穿着黑袍，看不见面容。        

