        “缺了什么，究竟缺了什么。”

        天地人三帝在问，眸中都刻了血丝。

        有一尊巅峰帝献祭，竟都未铸出帝道门，出乎他们意料，也该是帝尊未想到的。

        他们，都小看了圣体的帝道门。

        “缺了什么，究竟缺了什么。”

        至尊在问，万域苍生也在问。

        唯叶辰一人，静的可怕。

        轰！轰隆隆！

        苍缈的轰隆声，该是代表了上苍的意志，愈发震怒，肆虐的雷电，融着毁灭。

        叶辰苍老的圣躯，又被摧残了，血淋淋的帝道门，亦是血淋淋的圣躯，让人心颤。

        “我懂了。”

        良久，才闻叶辰轻喃，一手伸入了体内，扯出了血继的力量，乃圣魔劫的馈赠，被他毫无保留的拿出，那是不死不灭的力量。

        圣体帝道的门，缺的便是血继限界。

        随血继力量融合，帝道门嗡的一颤，其上的纹路，更显鲜活，帝道的神威，霸天绝地。

        万众瞩目下，蒙着帝道门的那层虚幻，彻底消散了，圣体帝道门，彻底凝实了。

        成了，帝道门终是铸出了。

        那一瞬，一层极道帝威，自帝道门上蔓延，连叶辰身侧的东荒女帝，都被震退了。

        门前，只剩荒古圣体叶辰。

        “难怪诸天史上，无圣体证道的先例。”

        冥帝啧舌了，道祖也唏嘘了。

        不看不知道，一看吓一跳。

        圣体证帝的条件，也未免太苛刻了，需圣体用多种禁忌之力，勾勒虚幻的帝道门；需无缺的帝献祭，成帝道门的框架；更需那不死不灭的力量，彻底将那座帝道门凝实。

        这三者，是缺一不可的。

        纵观整个诸天史，霸道如帝荒，惊艳如霸渊，都不可能凑齐这三个条件。

        要知道，在这三个条件之前，还有一步更重要的，那便是能想到怎么铸帝道门。

        圣体一脉，逆天的一脉，他们的帝道之路，果然非他血脉能比的，太特么尿性了。

        还好，叶辰想到了，也做到了。

        代价虽是惨烈，可这座门，会是一座丰碑，已为后世圣体，开出了一条先河，再有圣体后来者，再无需如叶辰这般麻烦了。

        因为，叶辰已开出帝道门，无论能不能证道成帝，他之壮举，都将福泽万世。

        轰！

        还是万众瞩目，叶辰一步踏入了帝道门。

        顷刻间，帝道之门轰然崩塌，纵是碎了，也掩盖不了叶辰跨过帝道门的事实。

        轰！轰隆隆！

        帝道门过了，自有帝劫，圣体专属的帝劫。

        叶辰想都未想，瞬身消失，可不能在大楚渡劫，帝劫一旦下来，诸天门荡然无存。

        随后，一方便传来了轰隆。

        “天荒。”

        东荒女帝轻喃，施了梦回千古，也消失了。

        “快快快。”

        世人前仆后继，一座座域门，一座座的撑起，荒古圣体渡帝劫，万古无一。

        他们，或许都能见证那尊的帝的诞生。

        “无出帝的异象征兆。”

        冥帝揣着手，瞟向了苍缈虚无。

        “帝道变故的年代，再无需看这些。”

        道祖悠悠道。

        这话不假。

        遥想东神瑶池，无出帝异象，照样证道。

        反观孔雀古王，有出帝异象，却身毁神灭。

        怪只怪这时代太诡异，乾坤混乱了，法则也颠覆了，看出帝征兆，早已无用了。

        再说了，那是荒古圣体叶辰，本身便已超越了帝，他若成不了帝，天理难容。

        轰！轰隆隆！

        去看天荒，乌云翻滚，遮了所有光明，帝道的雷电，如一条条游蛇，疯狂肆虐，每一道雷电，都足够刺目，载有毁天灭地之威。

        无出帝异象，却有毁灭画面。

        去看苍缈，演出了日月星辰，勾出了山川大河，却在寸寸崩溃，而后重塑，而后又毁灭，如此往复，经久不息，更伴有尸山和血海，可怕的画面，一副接着一副的呈现。

        叶辰静静伫立，圣躯虽苍老，可道则却强横，他与列代不同，属越老越强的那种。

        将要渡帝劫，他之神色，淡漠到无情感，眸中的执念，是不灭的，他会证道成帝，会为他的第一世，延续那信念般的希望。

        “好强。”

        隔着老远，世人便停下了，再不敢往前，帝道的威压，也太强横，他们也过不去。

        “从无哪一日的逼格，如今日这般耀眼。”

        夔牛唏嘘，大老远看着，都忍不住要匍匐，叶辰的光辉，太强盛了，还未成帝，却已有帝威，还未成帝，帝威已不弱东荒女帝。

        “九娘，老爹能证道吗？”

        叶灵也到了，已来到瑶池的身侧。

        “能。”

        女帝想都未想，便轻语一笑。

        “能。”

        这也是南冥玉漱她们，给的答案。

        “我咋感觉有点儿悬嘞！”

        造化神问那个揣着手，看了一眼瑶池。

        要知道，这个时代是有帝的，而且是一尊逐渐走向巅峰的帝，她之帝道烙印，会压着叶辰，欲成帝，得先过东荒女帝这一关。

        “问题不大。”

        人王捋了胡须，无丝毫的怀疑。

        所谓的帝道烙印，叶辰貌似早已无视了，纵东荒女帝还在世，一样能逆天证道。

        这便是叶辰，他乃活着的神话。

        “帝劫，圣体的帝劫啊！”

        四方，皆有这等声音。

        来的人太多了，诸天的修士，基本都到场了，站满了星空，也列满了苍缈。

        还有未到的，都在赶来的路上。

        自封的如冥绝和白芷他们，也早已出关，结伴而来，瑶池证道他们错过了，今叶辰要渡劫成帝，他们哪能不做那个见证者。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声又强横一分，一声声轰鸣，都如地.狱里来的丧钟，是为叶辰而敲。

        伴着轰隆，帝道的雷霆，降下了。

        雷电是毁灭的，蒙着末日之光，一缕缕的交织，成一片雷霆瀑布，自九天倾落，刺的太多人眼眸，都鲜血淌流，心神也刺痛。

        瞬间，叶辰便被雷海淹没了。

        下一秒，叶辰便又出来了，单手撕开了雷海，一步踏出，又一步踏灭了雷海，如帝道雷海不够强横，是他这尊圣体太可怕。

        他一步接一步，沐浴着雷电，扶摇直上，无视凌天雷霆，任由雷电劈在身上。

        于他人而言，天劫雷霆或许是劫数，但于他而言，却是机缘造化，是用来淬炼己身的。

        还有混沌鼎、混沌火和混沌雷，也都被祭出了，环绕在叶辰的身侧，受雷电洗礼，那每一道雷痕，都是帝之道的一种印记。

        圣体是霸道的，无视雷电。

        对此，世人毫无震惊，雷劫远灭不了叶辰。

        真正可怕的劫，都在后面压轴。

        “老道，雷劫之后，是啥劫。”

        小猿皇戳了戳人王。

        “天晓得。”

        万事通的人王，也不免摇了头。

        他是真不知，莫说是他，纵人皇的本尊在此，也一样不知，诸天史上无圣体成帝的先例，他未见过，人皇本尊也同样没见过。

        “值得肯定的是，有帝道法则身。”

        东凰太心话语悠悠。

        “必有东荒女帝的。”

        “搞不好，还有帝尊的。”

        “保不齐，还有更狠的。”

        太多人言语，说了颇多猜测，语气不怎么可能，只知叶辰的劫，会无比的可怕，想想大成劫，都那般吓人，更遑论帝劫了。

        “天王，他要证道了。”

        五大禁区少年帝，也都赶来了，看着劫中的叶辰，都喃喃自语，神色也多恍惚，当年与叶辰齐肩，如今，也只有仰望的资格了。

        噗！噗！噗！

        帝劫下，叶辰在喋血，金色血光刺目。

        不过，雷电虽强，却伤不了根本，他在劫下淬身，雷电在圣躯上，留下的每一道雷霆伤痕，都是一道印记，帝道的印记。

        雷鸣声，不知何时散去。

        那片星空，只剩叶辰一人，蒙着血色金光，如一轮太阳，光芒万道，普照着世间。

        世人都屏了呼吸，都眸光熠熠，帝道雷劫散去了，其后，多半会是帝道法则身。

        如他们所料，的确是。

        轰声起，东方的苍缈，有一道人影逐渐刻出真形，帝道真身，掩于混沌中，混沌的法则缠绕，缥缈的天音，响彻了寰宇星空。

        “混沌大帝？”

        “混沌你妹，那是道祖。”

        “还真是。”

        话语声中，道祖法则身，已显化了真形，依旧蒙着混沌，只有圣体与帝能看清。

        轰！

        第二声轰隆，随之响起。

        西方的虚无，第二尊帝道法则身显化了，帝之神躯雄伟，沧桑古老，如立在时光长河上，有沧桑之意，亦有帝道天音回荡。

        “师尊。”

        冥绝轻语，太熟悉冥帝的背影了。

        没错，正是冥帝。

        “有意思。”

        界冥山上，冥帝不由笑了。

        天界的道祖，也笑了，这般看着自个的帝道法则身，总有一种颇奇怪的感觉。

        轰！

        第三声轰隆，震得星空晃动。

        南方的星穹，第三尊帝道法则身显化了，乃一道倩影，风华绝代，通体笼暮了绚丽的彩霞，沐浴帝道仙光，美的如梦似幻。

        “九娘，那是你不。”

        叶灵美眸扑闪，小声问了一句。

        瑶池温柔一笑，算是默认了。

        “更有意思了。”

        天冥两帝笑了，在世的三尊帝，都来了。

        “目测，圣体要打媳妇了。”

        太多人深吸了一口气，神色意味深长。

        “诸天一百三十一帝，只帝尊未显化了。”

        老辈们捋了胡须，都给叶辰算着呢？历代的大帝，包括如今的三尊法则身，都在叶辰的天劫里出现过了，唯独少了仙武帝尊。

        世人的希冀，自会满足。

        第四道轰隆，已应时应景的响起。

        北方的星空，一道伟岸的身影，缓缓显化了，沧桑而古老，尊荣是模糊的，极道帝威却是毁灭的，帝道的天音，囊括了大道。

        他的出现，让道祖、冥帝、东荒女帝法则身的光辉，都从辉煌，暗淡到了最极点。

        “并非法则身。”

        道祖起身了，冥帝也起身了，相互对视一眼，再看帝尊时，表情都变的格外奇怪。

        那不是法则身，是一尊真正的帝啊！

        PS：今天两章。

        （2020年3月6日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

