    墨夜笙挂断电话，立马打给警卫长战丰。

    “查查叶沫在家里还是酒店？”

    那个女人要躲着他，肯定是不会用自己的信息，既然她还跟叶沫在一起，那么从叶沫这条线索查无疑是最快。

    墨夜笙又一连拨打了好几个电话，吩咐完毕之后，不做停留，立马下楼。

    秦管家躲在自己的房间，一直没有睡觉，时刻警惕着外面的情况。

    听到外面的车子的声音，秦管家赶紧到窗户口去看。

    就看到原本已经离开的唐狄折返回来，接阁下。

    看着车子急匆匆的离开，不用想，一定是去找顾新妃。

    于是，秦管家赶紧给丁宁静打了一个电话。

    这边丁家，丁宁静还没有睡，一直等着秦管家这边的消息。

    眼看着已经深夜了，秦管家都没有打电话过来，她还以为一切顺利，夜笙哥没有发现顾新妃出事。

    可就在她正要关灯睡觉的时候，手机电话铃声响了起来。

    看着上面的来电显示，丁宁静心头一惊，有点不敢去接电话。

    难道顾新妃得救了？可别啊，她好不容易才盼到今天，不能出一点意外。

    踟蹰了一番，她还是忍不住接了起来，万一是带来好消息呢！

    丁宁静哪儿知道，刚接起电话，随之响起秦管家急切的声音。

    “宁静小姐，阁下可能是发现顾新妃不见了，现在阁下已经慌慌张张出门去了。”

    丁宁静心头发紧，知道了吗？去救她吗？

    顾新妃究竟是哪儿好，竟然让你如此上心，就因为她是莫染妃的妹妹吗？

    呵……

    像是想到什么，丁宁静嘴角勾起冷笑。

    “秦管家，你不要急。找不找得到顾新妃还不一定呢，要是找到的话，你想想都已经这个时间了，估计早就已经被狼给吃得骨头渣都不剩下！”

    秦管家微愣，想了想，觉得宁静小姐的话很对。

    距离顾新妃被扔进森林已经是五六个小时过去了，估计这会儿顾新妃早就被狼吃掉了。

    “还是宁静小姐想的周到，我们先不要急，静观其变。要是真有什么事，等明天凯乐夫人回国，也能圆满处理。”

    丁宁静笑盈盈的点头，“是的秦管家，明天凯乐夫人就回来了，一切都会好起来的。”

    一切都会好起来，再也没有顾新妃，夜笙哥还是会属于她！

    这边，墨夜笙上车之后没多久，就接到警卫长战丰的电话。

    “阁下，已经查到叶小姐在哪儿。在四季酒店999房间，而且……”战丰停顿下来，没敢往下面说。

    墨夜笙眸光微暗，声色严厉：“战丰，你应该知道我的脾气，并不喜欢支支吾吾！”

    战丰闻言，心尖一颤，赶紧把没说完的话，接着说完：“而且前台并没有看到顾小姐有来过酒店，反而是看到了顾二少较先去了999房间。”

    墨夜笙眸色一寒，她没去酒店，那为什么她的手机会在叶沫手里？

    是联合叶沫一起来骗他？

    谁给叶沫的胆子！

    墨夜笙手指紧紧的握住手机，眉心拧成深壑。

    忽然想到叶沫说话的时候，声音很小，像是怕惊扰了谁。

    惊扰谁？顾澈？

    顾澈见她，还不得立马甩脸走人！

    墨夜笙敏锐的嗅出什么不同。

    “唐狄，立马去四季酒店！”他立刻吩咐道。

    