    

    这个月武神坛时间是17号18号，叶子他们这月剑会的时候就邀请过李波一次。

    看来果真醉翁之意不在酒啊！

    这周于二狗的指挥能力波动到7点，属于正常发挥以上水准，还算不错的。

    周六早上李波急急忙忙的去考试，一个小时十分钟就答完了。

    就在李波准备离场的时候，被监考老师告知不能提前交卷。

    李波顿时有些着急，以尿遁名义去了卫生间，给他们来了一个短信，又去教室等待了。

    回道宿舍的时候已经十点十分了，他们已经开打了，李波只能观战了。

    第一局就死亡匹配到上一世本联冠军姑苏城。

    李波明明记得第一轮对手是龙拳的，所以李波在教室没什么紧张的。

    现在看来，历史果真被改变了。自己必须尽快解锁更多的主播，加强指挥的能力。

    这一联姑苏城迎来了传奇指挥封狼居胥，喜狼、封狼双狼在手，流花湖阵法无克制，41回合叶子惜败。

    对此，李波只能说抱歉了！

    毕竟他们邀请李波是当操作手，当时也说明了不可控因素，而且李波觉得自己来了也不能保证稳胜。

    不过小组赛问题不大，后面四场全胜就能稳进。但是压力是有的，就怕还匹配到豪门。

    下午第二场遇到的才是龙拳，那这场应该稳操胜券。但是李波还是认真分析了一下，加快了战斗进程。

    第三场遇到的是上月服战冠军鱼岛，但是这月鱼岛没有三千万战神，硬件差距加李波对鱼岛的充分了解，很轻松就胜利了。

    第四轮遇到的是蝴蝶泉，打的是一场硬仗。李波发挥了看家本领，预测菠萝还是会上五庄观的。

    阵容叶子想上三攻，阵法觉得鹰阵保险。李波分析三攻开风阵更好，别人不知道李波在的。

    一阵激烈争吵辩论，在另外两大指挥的力挺下，流花湖风阵大克蝴蝶泉的鹰阵艰难取得胜利。

    这场战斗说真的，叶子如果不是阵法大克，真的不怎么好打。蝴蝶泉硬件响当当的，双封双龙会暴力又爆炸。

    最后一场居然轮空了，那今天四胜应该能进16强的。

    周日的比赛，感觉李波在，流花湖运气就在，有夺冠之相。

    16进8战胜了万年老八雄鹰岭，8进4战胜了太和殿。太和殿这联龙总打包卖东西，虽然数据传过去了，但是估计人心不稳。

    半决赛3点半出了对阵表，流花湖vs姑苏城，西栅老街vs蝴蝶泉。

    “三皮老弟，分析一下吧！昨天第一局就输给他们了，但是这一局咱们不能输啊！”地狱歌仕率先道。

    小组赛输了还有希望的，周日赛输了那就可以说拜拜了。

    “嗯，我想想！”李波在飞速想着问题，其实是在使用买阵技能一探究竟。

    经过李波的多次运用，发现买阵虽说是使用一次知己知彼，但是没有天宫的知己知彼厉害。

    有时只能获取阵法，小概率还有失误，可能跟幸运有关系。

    姑苏城封狼喜狼双狼在手，但是他们不知道李波在流花湖的。

    李波这两天以大学要考试为由旷工了，反正很多人都相信了，因为李波真的是大三学生的。

    封狼指挥能力算是一流的，三次全名pk赛全国冠军，在紫禁城夺得多次服战冠军。

    还有就是封狼的运气也是非常好的，神仙封狼这个称号不只是指挥能力，还有神佑能力。

    “叶子想上什么阵容？”李波这次并未喧宾夺主，叶子作为主指挥这两天跟李波争论不少。

    “嗯？你觉得呢？”叶子被一下子问住了，李波前面都是直接分析的。

    这是李波第一次上来问叶子的意见的，叶子有点hold不住的。

    “212双封怎么样？”

    双封操作的好赢面大，国标的话对指挥能力考验大。

    但是双封如果被国标猜中，阵法克制的话点杀起来也扛不住。毕竟双封就普陀一个回复，奶量不足。

    双封非常适合硬件压制的局势，打起来比三攻输出都猛烈。

    “姑苏城硬件也是一流的，我还是想国标求稳！”叶子对冠军也是很渴望的，否决了李波的观点。

    “对面封狼加喜狼，都是名指挥，我怕国标指挥起来……”李波欲言又止。

    叶子的指挥没有过多的考虑，但是国标对指挥能力考验很大，不像双封没有那么多心里博弈。

    “你的意思是我的国标指挥不如喜狼，还是不如封狼？我夺冠的时候封狼还在玩泥巴的呢！”一听李波这话，叶子顿时火冒三丈。

    “呵呵，这可是你自己说的！再说我李三皮什么都没说！自己意会而已！”李波心中冷笑着。

    承认不如别人有那么难吗？活在过去的荣耀里面活的太累了。

    气氛一时尴尬起来，李波并不想为此道歉！

    “叶子，三皮不是这个意思，大家都是为了流花湖夺冠而来的！三皮，说句话啊？”地狱歌仕见状连忙打起来圆场。

    “其实国标也行吧，但是叶子准备来什么阵法呢？”见气氛缓和了下来，李波才道。

    李波的妥协不是服软，叶子是主指挥，决定最终阵容、阵法的还是叶子的。

    “哼！当然是鸟阵，有速度才能有优势！”叶子见李波服软，也没咄咄逼人。

    “是啊，但是如果背克制阵法了，进攻就没有了！”李波不紧不慢的道。

    “所以让你分析分析，咱们克制对面阵法不就行了。”

    哼哼！

    诶，李波不想说什么了，叶子明显没有搞清因果关系。李波是分析对面然后克制，不是决定好了让对面被克制。

    “三皮，你的意思是鸟阵不行吗？”见李波久久未说话，血战天下明白李波明显不看好鸟阵。

    “不是鸟阵不行，是这把不怎么行。

    你看咱们跟姑苏城硬件其实五五开的，鸟阵能克制的就龙，虎，鹰。

    对面上这三种阵法用国标或者双封咱们胜率没那么大！”李波见血战真心求问，也实话实说。

    李波还是那个意思，叶子是主指挥，怎么操作在叶子。

    李波不怎么相信叶子的临场决断能力，没有小花招压制不住双狼的。

    血战天下：“你的意思是什么阵法？”

    “龙阵或者虎阵！”李波想了想刚才的买阵结果才道。

    “虎阵被鸟阵大克，遇到双封肯定歇菜！”一听到虎阵，叶子第一时间想到的就是被鸟阵大克。

    “那就龙阵！”对于鸟虎大克之事，李波也没有辩论，这会陷入无休无止的矛盾之争。

    “叶子，你看呢？”血战天下还是倾向于李波的判断，昨天打赢蝴蝶泉就是靠李波的赛前超强分析的。

    “我有决断权吗？地狱怎么说？”叶子感觉李波来了之后，自己的主指挥权受到了威胁。

    “当然叶子你说的算，不过昨天三皮老弟大克蝴蝶泉咱们才走到今天的！”地狱歌仕虽然没有明说，但是还是站在李波这边。

    “好，那就龙阵！”叶子也想明白了，强行鸟阵的话输了只会被嘲讽。但是龙阵输了就有人要背锅了，赢了荣耀在自己。

    反正不管怎么样，叶子都是赢的！

    “说好的当个合格的操作手，还是忍不住啊！诶，看来我李三皮不适合当副手！”

    ……        

