
    叶天龙讨债成功的第二天，曼城的天空多了一抹阴沉，风徐徐的吹拂着城市每一个角落。

    也就这一抹清凉中，国际大都市曼城开始苏醒，沉寂一晚的民众、车辆、船只，又开始焕发出活力。

    早点七点，卫月容从枫叶别墅离开，开着宝马来到一座临河庄园，这是一座差不多百年历史的宅子。

    宅子看着有些破旧，但墙体很坚固，全是实打实的石头铸造，蔓延的爬墙虎更让宅子显得幽深。

    宝马熄火，车门打开，卫月容动作利索的钻出。

    随后，她摘掉眼镜任由门口四名保镖检查，确认安全后，她就神色匆匆走入进去，来到幽深的后园。

    后园一个临河的凉亭中，一个风韵犹存的女子正拿着一根鱼竿，如水平静钓着河里的鱼。

    女子一米七左右，恰到好处的身材涌动着一抹轻盈态势，但整个人并没散什么王后太后的王八之气。

    因韶华远去而显得寻常安宁的面容，并没有一丝特异之处，只有说不出的祥和。

    她就像是一潭深不可测的井水，没有波澜壮阔惊涛骇浪，但却让人看不出深浅。

    那份平静绝非刻意装出来的，而是长年累月的生活考验沉淀。

    她这份淡然气势，让卫月容变得更加尊敬：“卫夫人！”

    毫无疑问，风韵女人就是叶天龙一直要找的卫姬了。

    “屠文刚被叶天龙耍弄了一把？”

    卫姬头也没回，眸子平静看着河面，嘴角勾起一抹淡淡笑意：“叶天龙来了曼城？”

    “来了，昨天露的面，这小子做事还真是让人出其不意。”

    卫月容呼出一口长气：“虽然我恨不得他去死，但不得不说，这小子真是一个人物。”

    “为了五千万，不惧风险，从黑三角跑来曼城，还独自一人上门讨钱。”

    “最厉害的是，他不仅讨走了五千万，打了屠文刚一伙，还全身而退换得他们的谢谢。”

    卫月容发出一声感慨：“如非是屠文刚咬牙切齿要杀叶天龙，我都怀疑这是一个电影剧本。”

    “这小子有点意思。”

    卫姬脸上绽放一抹笑容：“怪不得他连坏我好事，我一度以为他是运气，现在看来是我低估他了。”

    “屠文刚有什么反应没有？”

    她还是没有回头，只是也没再看江面，目光落在前方驶过的各种货船、邮轮，感受清晨的忙碌。

    卫月容上前一步，轻声回应：“他原本要赖账三个多亿，结果被叶天龙搞乱了。”

    “他现在怒火冲天，聚集很多势力要追杀叶天龙，还从黑三角调来三十人帮忙。”

    “现在整个曼城都有他的探子，屠文刚说了，只要能杀掉叶天龙，他拿出五千万重奖。”

    “还有一个让屠文刚吐血的是，叶天龙跟一个禁毒特工打了配合。”

    “叶天龙挑衅屠文刚底线引诱他追杀时，禁毒特工趁机拿走了他办公室的重要电脑。”

    卫月容的脸上有着一抹凝重：“里面的东西一旦被破解，屠文刚和屠氏都会很麻烦。”

    “电梯一楼门口的录像显示，叶天龙跟这特工是有交易的，所以叶天龙这一刀算是要了他半条命。”

    她把自己知道的告诉卫姬：“现在起码五百号人在找叶天龙，只是始终没有他的行踪或消息。”

    卫姬眼眸里对叶天龙的赞许，被数十年修炼出来地城府掩藏的一干二净，接着淡淡出声：

    “听你这么一说，我对他越来越有兴趣了，你派一队杀手过去，让他们好好协助屠文刚找叶天龙。”

    “我要看看，这小子如此棘手，一再坏我好事，看看是不是三头六臂？”

    卫月容忙点头回道：“明白。”

    卫姬忽然笑了一下，很是娇媚丛生：“不过也是，如果是普通人物，富员外又怎会为他而战？”

    “富员外为了保护他，不惧跟黑山雕死磕，还跟屠氏开战，更是清洗我们据点以示警告。”

    卫姬的手指在鱼竿上轻轻滑动：“能让富员外不惜代价保护的人，我们也要高度重视起来。”

    卫月容低声一句：“夫人，江湖传闻，叶天龙是富员外的私生子，也是他唯一的儿子……”

    “我觉得，这个消息很靠谱，除了自己儿子之外，富员外哪会为别人这样不惜代价？”

    她给出自己的一个猜想：“双方关系再好，也不可能这样付出，毕竟得罪的是黑氏和屠人妖。”

    “私生子？”

    卫姬微微一愣，随后毫不犹豫摇头：“这是绝对不可能的。”

    “我跟富员外虽然没有多少交集，但我对他还是足够了解的。”

    卫姬有着极大的自信：“当他决定踏上黑三角的时候，他就注定没有子嗣孤苦一生了。”

    “而且双方的年纪也有出入。”

    卫月如没有辩驳，温顺点点头：“夫人说得对。”

    卫姬的目光落在江面，神情有那么一抹恍惚，似乎想起十几年前的事情……

    当初荣老两手准备，一个是荒岛实验，一个是武装实战，富员外肩负重任，又哪里有空生私生子？

    只可惜，富员外生了异心。

    “那个黑色箱子找到没有？”

    一阵风吹了过来，卫姬很快清醒过来，淡淡出声：“里面的东西，用了还是没用？”

    卫月容很快接过话题：“昨晚收到消息，派去黑氏指挥部的十二人全部被杀。”

    “唯一可以确定的是，书房没有那个箱子，估计是被黑山雕藏去其它地方了。”

    她低声一句：“我正让莫邪小组全力寻找。”

    “一定要找到或者销毁，不管启动多少棋子，绝对要毁掉它。”

    卫姬的俏脸多了一股凝重：“这东西，绝对不能公诸于众，不然会带来不小的麻烦。”

    “如非担心事态不可控或者荒岛血腥重现，我是绝对不会把这东西给黑山雕实战试验。”

    她嘴角勾起一抹戏谑：“可惜他太让我失望，对那些好东西充满猜忌，不然哪会成为我心头的刺？”

    卫月容低声回应：“夫人说得是。”

    神情难看的卫姬忽然问出一句：“你今天来找我，听说有很要紧的事，要当面来说？”

    卫月容忙一拍脑袋开口：“夫人，我是来向你解释的，关于陆家的公告书。”

    卫姬目光凝聚成芒：“什么公告书？”

    卫月容出声道：“陆丰收冤枉我拿了三千万首饰、一亿现金、八亿古玩。”

    “我真的只转移了五个亿古玩……”

    她眼里有着一抹不安：“夫人千万不要相信，我没有私藏东西，没有小金库，我随时愿接受调查。”

    卫姬嘴角牵动了一下：“陆丰收公告冤枉你？”

    卫月容点点头：“没错。”

    卫姬眼皮直跳：“你为了清白，就亲自来这里找我？”

    卫月容一愣，下意识点头。

    卫姬冷冷出声：“叶天龙在曼城？”

    卫月容再度点头。

    卫姬已经站了起来：“你当初逃亡顺利？”

    卫月容低声一句：“还算顺利？”

    “蠢货！”

    卫姬啪一声丢掉手中鱼竿，随后娇喝一声：“撤！撤！”

    十几名卫氏保镖冲过来保护时，江面也传来几艘快艇凌厉的声音，接着六人映入视野，清一色黑衣。

    手里，全都握着枪械。

    手中的枪械、冲锋的速度，还有鹰隼般的眸光，都让卫姬感觉到了死亡的气息。

    “夫人！快走！快走！”

    卫月容厉喝一声：“快！”

    几乎是话音刚刚落下，一艘快艇已经触碰岸边，叶天龙一踩船上边缘，整个人腾空弹起。

    “砰砰砰！”

    子弹甩出，三名保镖应声而倒。
