    有了【病毒血清】，便是有备无患。

    当然，这东西只能对还未完全变成丧尸的人类有效，一旦人类彻底变成丧尸后，什么解药都不管用了。

    其实人类感染丧尸病毒后，变成丧尸的时间因人而异，与自身的体质有关，但最短也需要数天。

    这么短暂一接触，周南对丧尸这个种族的印象可不好，因此往后也不客气了，一言不合就开打。

    而丧尸世界，全民皆兵，有武器的用武器，没武器的就肉搏，他们不是人类，思想意识与人类完全不同，漠视生命，似乎根本就没有恐惧这种情绪。

    三个小时后，周南用两头远古攻城巨兽将一个丧尸小镇夷为平地，击杀了超过五百名丧尸玩家，收获金币两千多枚、丧尸卡牌三十多张、小轿车卡牌十二张、救护车卡牌两张、家具卡牌四十六张，全都是白卡。

    周南也收获了不少材料，那些材料大部分都是无用的，比如塑料、铁皮、纸片、布匹、汽油之类的。

    而丧尸世界的家具卡牌倒是挺有特色，比如沙发卡牌、席梦思卡牌、穿衣镜卡牌、洗衣机卡牌之类的。

    “要过上现代生活，居然要从丧尸世界打劫，你敢信？”

    周南感觉这就离谱，不过更热衷于打劫了。

    “丧尸与人类天然对立，与其他文明种族要区别对待，对他们狠一点是应该了！趁着还有点时间，争取打下一座丧尸大城……”

    周南带兵“征战”，半日后来到了一个名叫“黑石公园”的地方，在这里，他被丧尸大军包围了。

    那些丧尸大都装备着现代武器，如机枪、手榴弹、火箭炮、狙击枪之类的，还出动了坦克车、战斗机、直升飞机等，周南的圣剑自动护体，频频格挡狙击子弹。

    其实周南要想突围，很容易，但是他现在却不能轻易离开。

    因为他在这个黑石公园中发现被一名被囚禁的人类玩家。

    那是一名少女，看起来也就是十六七岁的模样，她被丧尸玩家锁在了黑石公园中央，当做展览品。

    而且，她已经被注射了丧尸病毒，意识模糊，模样狰狞，处于尸变的过程中，也不知道她遭遇了什么，一发流弹将其杀死，结果原地复活，仍旧还处于尸变状态。

    周南纵然是游戏心态，对这种事情也不会视而不见。

    他愤然出手，为那名人类少女使用了【病毒血清】。

    “身为同胞，我在一刻，便保你一刻，先带你离开这里！”

    周南即便对自己的实力很自信，也不会自大到以为可以凭一己之力对抗丧尸玩家的现代化部队。

    科技武器的威力还是不差的，换做普通玩家，早就被打死不知道多少次了。

    稍一寻思，周南放出大道具平板车，将意识不清的人类少女放了上去，带她强势突围。

    这是一场大混战。

    天空中，天王盖地虎开道，熠熠刀光频频斩落直升机，九层宝塔悠悠旋转，吞噬之光闪耀，它遭受着坦克的远程炮击，塔身之上冒着硝烟。

    五条剑龙和七头巨大的远古九头巨龙火力全开，一般的小坦克、直升机之类的，根本经不住它们的攻击。

    其实就算是熊猫仙潘铁拳，基本上也能一拳打爆一个小坦克。

    只可惜科技武器的优势就是射程远。

    刚开始周南还不惧，但很快大量的远程导弹轰过来，有的导弹威力极强，可以轻易炸翻高楼，不亚于真实武器的威力，野人王等地面单位被炸得嗷嗷叫，周南可就不敢硬拼了。

    “若是不管不问，丧尸玩家必定会成为未来大敌，科技武器的优势太明显了，而且这个种族根本不讲武德，难以沟通……”

    周南不敢大意，好在他的部队攻防兼备，有钛古龙玄龟的【治愈光环】支撑，顶多也就是阵亡一些炮灰兵。

    片刻后，周南带兵冲出了黑石公园，大道具平板车的速度飙升到极限，如此又逃亡了两个小时，终于是甩掉了丧尸大军的追击。

    这一路上周南倒也有收获，之前随意捡了几张轰炸机卡牌。

    这种轰炸机卡牌，以及周南之前打出来的警车卡牌、小轿车卡牌、救护车卡牌等，对周南来说意义不大，与【大道具·挖掘机】、【大道具·平板车】等完全不同。

    使用这些卡牌，虽然可以放出来可驾驶的轰炸机、救护车、小轿车等，但他们开动起来需要消耗能量，这些能量就需要汽油等材料来提供，而汽油等材料可以在丧尸世界获得。

    另外，它们配备的武器可没有无限火力，子弹打光了就没了。

    所以，实用性远远不及无限动力的大道具平板车、挖掘机等，偶尔拿出来玩玩倒是可以。

    周南只当是积累合卡材料了。

    片刻后，那位人类少女玩家苏醒了。

    她蜷缩着身子，茫然的看向周围。

    周南落到大道具平板车上，把那小姑娘吓得险些跳车。

    “不要害怕，我不是坏人！”

    周南散开剑蝶，露出面容，又道：“我是人类首席战将，真黑家族族长，黑卡皇帝！小姑娘，你得救了！”

    “我……我得救了？”

    人类少女玩家脸上还是有惶恐神色，她又向周围扫视了一番，突然哇得一声大哭了起来。

    周南被他哭得不知所措，等了好一会儿，人类少女玩家才停下哭声，她抹了抹眼泪，怯怯得道：“我叫韩昭，被一头超级BOSS击杀，复活后莫名其妙的就来到了这里，然后我被一个叫蒂法的丧尸给骗了，他趁我不注意，给我注射了丧尸病毒，我以为要变成丧尸了，呜呜……”

    “一切都过去了！”周南道，“你可以离开这个世界么？”

    韩昭道：“我受到了超级BOSS的诅咒，半年之内无法离开这个世界，除非删号重玩……”

    周南道：“那就删号吧，重新来过，回到咱们人类的卡牌世界，无忧无虑的，比呆在这里强多了。”

    “嗯！”韩昭郑重的点了点头，“大哥，谢谢你。”

    “不客气！”

    “您叫黑卡皇帝是么？”

    “嗯？”

    “等我重建游戏角色后，一定会报答你的。”

    “我辈玩家，一切随缘，去吧！”

    周南再次以剑蝶附体，一个【魔剑流】闪现到六百米外，心中寻思也不知还有多少人类玩家在这个丧尸世界中，又有多少人类玩家变成了丧尸玩家。

    平板车上的韩昭望着周南的背影，满心庆幸，她很快就调出自己的信息面板，在其中找到了删号选项，下一刻身体就化作了白光。

    不多时，在人类卡牌世界，一个崭新的秘密营地中，重新建立了游戏角色的韩昭出现了。

    她设置了自己的昵称，就叫：【御前侍卫】。

    “我辈玩家，有恩必报，我一定要加入黑卡家族……”

