    江潋突然爆发的怒火让众人齐齐噤了声，看着他很快远去的背影，一时不知道是该和他一样离开，还是继续留在这里。

    有心想请示一下太子，太子和几位皇子的脸色一个比一个难看，害得大家都不敢开口，那些奉命协助太子皇子的世家公子也都跟着战战兢兢。

    他们真的已经拼了老命在给太子皇子们传球了，可偏偏有些不长眼的总是来抢，尤其是蔡青秦绍和齐思鸣他们，别看年纪小，抢起球来又凶又狠。

    还有那个沈决，也跟着瞎凑热闹，他可是锦衣卫指挥使，功夫好着呢，一般人谁能抢过他？

    抢就抢吧，你倒是好好抢呀，结果倒好，一脚踢江潋怀里去了。

    这叫个什么事？

    沈决接收到一些人投来的怨恨目光，无辜地耸了耸肩。

    他还郁闷呢，费半天劲为了让某些人有情人终成眷属，结果倒好，眷属扔下球跑了。

    他这又出力又不讨好的，图的啥？

    大家走也不是，留也不是，又不敢问太子，想起还有个首辅大人也在场，便都四下寻找宋悯，想请他拿个主意。

    没成想首辅大人的脸色比太子还要难看，煞白煞白的，比他身上的衣服还白，单薄的身子经不起春天最柔和的风，在风里摇摇欲坠。

    “首辅大人怎么了，是不是身体不舒服？”

    离得近的上前去搀扶，轻声询问，生怕声音高一点就会将他震倒。

    宋悯摆摆手，想要自己站稳却是不能，倚着那人的手喘息道：“散了吧，大家都先散了吧，待本官去禀了陛下再做定夺。”

    一句话说得断断续续，众人却如蒙大赦，齐声应是，迫不及待地离场而去。

    “不如大家一起去吧！”蔡青大声道，“陛下对若宁小姐的亲事非常看重，得知情况有变，肯定会叫咱们入宫询问详情的，与其等陛下传召，不如咱们主动点，省得惹他老人家生气。”

    “……”

    好多人都对他怒目而视。

    “惹陛下他老人家生气的就是你这个搅屎棍，你还有脸说？”有人说出了大家的心声。

    蔡青一脸无辜：“我也不想的呀，我就是来给我师父撑撑场子，谁知道是这样的结果，哎，刚才那一脚是谁踢的，齐思鸣，是不是你，每回玩蹴鞠就你脚最臭。”

    齐思鸣把眼一瞪：“胡说，不是我，我脚再臭也不会踢成那样，肯定是秦绍，他就喜欢给对手送分。”

    “你才胡说，我根本没抬脚。”秦绍指着他喊，“你居然敢说督公大人是对手，你是想与东厂为敌吗？”

    什么乱七八糟？

    太子实在听不下去，黑着脸道：“都别吵了，都随孤回宫去见父皇。”

    大家都噤了声，齐齐应是，跟在太子后面入宫去了。

    先前搀扶宋悯的那个公子看到大家都走了，小声问宋悯他们要不要也走。

    宋悯强撑着站稳了身子，将他推开：“你先随太子一起去吧，不用管我，我在这里歇一歇再走。”

    那位公子见他好了些，便顺从地告辞而去。

    宋悯站在原地调整了几息，压下嗓子眼的血腥，迈步向高台走去。

    云氏突然昏厥，把国公府的人全都吓坏了，好在她身边的邢嬷嬷是个有主见的，立刻命人拉起了纱幔，在台上铺了毯子，让杜关山把云氏平放，拿了随身带的银针给她扎针。

    云氏打小就有这毛病，激动过度就会昏厥，邢嬷嬷是她的陪嫁嬷嬷，料到她今天会激动，因此早有准备。

    大家都不敢围得太紧，便远远站着等候，三兄弟则紧张兮兮地盯着邢嬷嬷的手，生怕她扎歪了。

    杜若宁也抱着杜关山的胳膊站在一旁，小声歉疚道：“阿爹都怪我……”

    “不怪你，你先前不知道，是我没有考虑周全。”杜关山拍拍她的手以示安慰，“你不要多想，只管去做你想做的事，剩下的都交给我，你阿娘也交给我。“

    “多谢阿爹。”杜若宁不便在人前说太多，便红着眼眶点了点头。

    临来熙春园之前，父女两个有过一次短暂的交谈，之后杜关山便撤掉了事先安排好的帮手，一切以杜若宁的安排行事。

    他们把可能发生的事都想到了，唯独没想到云氏会激动到昏厥。

    当然，也没想到江潋会直接扔了绣球走人。

    杜若宁转着头四下找了一圈，看到那个绣球孤零零地躺在角落里，回想江潋当时愤怒的样子，不觉又好气又好笑。

    臭小子，竟敢扔我的绣球，你给我等着！

    邢嬷嬷施了几针之后，云氏果然发出一声长叹，慢慢醒了过来。

    “醒了醒了，夫人醒了。”茴香惊喜地冲邢嬷嬷竖起大拇指，“邢嬷嬷，您真行。”

    杜关山精神一振，忙快步上前去看，大家都呼啦一下围上去，七嘴八舌地叫夫人。

    杜若宁也打算过去，眼角余光却瞥见后台入口处有个小厮在探头探脑，见她看过去，还冲她勾了勾手指。

    杜若宁会意，悄悄走过去问：“什么事？”

    小厮指着下面小声道：“底下有人找小姐。”

    杜若宁也没问是谁，直接跟着他下去了，边走边问：“你是不是新来的？”

    “是啊，小姐怎么知道？”小厮一脸天真地问。

    “因为整个府里只有你敢对主子勾手指，还敢在这个时候来替外人传话。”杜若宁道。

    小厮愣住，一张小脸顿时吓得煞白：“小姐我错了。”

    “知道错了还有救，自己找个角落反省去吧！”杜若宁说道。

    小厮连连应声，当真回了后台，自己找地方反省去了。

    杜若宁不禁笑起来，她只是不想让这孩子跟着她，可别真把人吓坏了。

    她一边笑，一边沿着木头搭的楼梯走下去，待看到宋悯一身白衣站在下面，脸上的笑容瞬间消失。

    “阿宁。”宋悯见她下来，忙快走两步去扶她。

    杜若宁挥袖甩开他，冷冷道：“首辅大人自己都站不稳，就别想着扶我了。”

    宋悯被她甩开，退后两步，靠着旁边的柱子才稳住身体，紧跟着便是一阵咳。

    “阿宁，我为什么会这样你不清楚吗？”他喘息着说道，“你告诉我，今天这事是不是你故意的，是不是你故意要把绣球抛给江潋的？”

    “关你屁事？”杜若宁又用这句话打发他，“我想抛给谁就抛给谁，用不着你瞎操心。”

    宋悯又气又急又无奈：“阿宁，你是不是在和我赌气，你就算是和我赌气，也不能把绣球抛给江潋呀，他是个太监，他不能给你幸福，你为了气我就要搭上自己一辈子的幸福吗？”

    “哈！”杜若宁也给气笑了，“首辅大人太把自己当回事了，他不能给我幸福，你就能了，就凭你这病秧子？”

    “我的病都是为了你，只要你能回到我身边，我的病就好了。”宋悯急切道，又走过去，想要去拉她的手，“阿宁，我发誓，我能给你幸福的，我真的能，你相信我，你再相信我一次好不好？”

    “不好。”杜若宁摇头，将手背到身后，“对于现在的我来说，最大的幸福就是看着你和李承启碎尸万段，你要真想给我幸福，就成全我这个愿望吧！”

    宋悯脸上血色全褪，整个人都在颤抖：“阿宁，我已经无数次向你道歉了，你为什么就是不肯原谅我？

    是，我从前是做了错事，可我已经尽力在弥补了，这些年，我为国事操劳，为百姓谋福祉，从没有一日懈怠。

    你看现在的大周，国力强盛，人民安居乐业，都是我没日没夜做出的成绩呀，阿宁，难道这些你都看不到吗？”

    宋悯一口气喊出这些话，仿佛浑身的精气都被抽空，靠着柱子有气无力地喘息。

    杜若宁看着他，突然不知道该说什么。

    当年死在叛军剑下的明明是她，是她全家，是数以万计的宫人，兵将，以及那些不肯屈服的忠臣和他们的家人，怎么到了宋悯嘴里，他自己反倒成了最委屈的那个？

    他有什么好委屈的？

    因为杀了人造了孽不被原谅，就觉得委屈吗？

    真是可笑。

    杜若宁真的笑了几声，懒得再跟这种人废话，转身就走。

    “阿宁，你别走，我的话还没说完。”宋悯突然扑过来从背后抱住了她，“阿宁，你不要嫁给江潋，我去和皇上说，说这次是个失误，不能做数，让他再下一道旨，让你重新抛一次，好不好，好不好？”

    “放开我！”

    杜若宁在接触到他身体的瞬间，便感到一阵恶寒，尤其是他那双手，又湿又冷又紧，像蛇一样缠着她，让她汗毛倒竖。

    她用力挣扎，咬牙切齿道：“我就是再抛一百次，也不会抛给你，你就死了这条心吧！”

    宋悯气愤又绝望，双手死死将她禁锢在怀里，不许她挣脱。

    “阿宁，你不要逼我，你不要逼我……”他疯了一样地喊，喊到一半，突然发出一声闷哼，没了声息。

    杜若宁感觉禁锢解除，稍微动了动身子，身后的宋悯便像破布袋似的瘫软在地。

    怎么回事？

    杜若宁忙回头去看，就见薛初融一脸无措地站在后面，手里握着一根木棍。

    “薛初融，你怎么来了？”杜若宁惊呼，第一念头就是担心他听到了什么不该听的。

    薛初融被她喊了一声，愣愣地回过神，咣当一下扔掉手中木棍：“若宁小姐，我，我，我杀人啦？”

