    把办学当做地方官政绩，办学不合格者对地方官进行惩处，办学成绩优秀者表彰并作为升官之参考。只这一项，各府县官员必然会排除万难，主动开办学校。而朝廷不需要付出过多精力。

    温体仁仔细想过，也觉得这个方法很妙，能够最大限度的减轻朝廷负担，而把压力下放到府县。

    “陛下圣明，如此地方官员必然会卖力办学。不过臣还有一些顾虑......”温体仁又道。

    朱由检淡淡道：“有什么顾虑尽管说便是。”

    “臣担心地方官员为了政绩，一窝蜂的开办学校，根本不管师资，不管实际情形，不管教学质量好坏。”温体仁道。

    “若是能把学校数量弄上来也算是政绩，只要能使更多穷人家的孩子上得起学，能有机会上学，哪怕校舍简陋，哪怕老师水平不够，也是善莫大焉。”朱由检摇头道。

    温体仁暗叹了口气，不明白朱由检为什么非要这么做。要那么多百姓识字干什么，难道还能让天下所有百姓都变成读书人不成？再说了，种田做工，根本就不用读什么书。而且很多时候，百姓读书多了也非好事，孔子不是说过吗，民可以使知之，不可使由之！

    然而温体仁虽然这样想，却根本不敢说出口，因为他知道朱由检已经拿定了主意，再反对恐会惹朱由检厌烦。再说即便是至圣先师孔子，在朱由检这里恐怕也没什么用，毕竟连孔圣嫡传的衍圣公府都被朱由检派人抄了。

    就办学之事，朱由检和温体仁又说了很多。总之就是一句话，一定要使尽可能多的百姓子弟能上学，要开启民智。

    朱由检也清楚温体仁甚至很多人不会理解这种做法，而这些官员反对的理由很多，但有一个无法说出口的原因却是不想让更多百姓孩子识字，不想让穷人家的孩子和他们孩子争夺当官的机会。

    对此朱由检心知肚明。但是不管是温体仁，还是任何其他人，都改变不了朱由检的意志。

    “对了，琉球使者安置的如何了？”商谈完学校之事，朱由检又说起了其他事情。

    “已经安置在四藩馆，臣刚刚派了礼部官吏教授他礼仪。”温体仁回道。

    朱由检点点头，又问道：“温阁老，对琉球国王上疏请求琉球内附之事你这么看？”

    温体仁是礼部尚书，藩国之事也归礼部管辖。其实按照正规流程，遇到这种外交之事，应该由内阁拟定一个意见，然后上报皇帝知晓，皇帝若是不同意，会再召集内阁及礼部官员商议。现在南京没有内阁，这件事就只能由该管藩国事宜的礼部先拿出意见。

    温体仁沉思了一下，缓缓道：“陛下，以臣看来，朝廷不应该答应这种请求。”

    朱由检神色平静道：“哦，为何不应该答应，温阁老详细说来。”

    温体仁解释道：“琉球向来是我大明藩属国之一，若是大明答应其内附的话，相当于兼并了琉球国土，势必会引得其他藩属国惊惧。”

    朱由检便道：“是琉球王主动要求内附，又不是大明强迫与他，其他藩国有什么可惊惧的？”

    温体仁道：“可其他藩国不清楚内情啊，也许在他们看来，正是因为大明水师逼迫，琉球王尚丰才被迫同意琉球并入大明。”

    朱由检面无表情道：“还有其他原因吗？”

    温体仁道：“还有就是琉球国孤悬海外，太过偏僻，听闻其国人口也就数万余人，所有岛屿面积加起来还没有大明一个县大，而且其土地贫瘠，没有太多物产，这样的地方我大明要来根本没用，反而每年要往那里补贴不少银子。”

    朱由检不得不承认，温体仁说的很有道理。从经济利益角度来看，兼并了琉球国却是没什么大用，琉球国全国的赋税收入恐怕不够数百驻军的开销。

    但是很多事不能只看眼前，更不能只看经济利益。朱由检知道若按正常发展，琉球很快便会被倭国控制，直至被倭国彻底兼并，成为倭国的一个县。而四百年后，华夏已经非常强大，却仍然被封锁在所谓的第一岛链之内，而琉球群岛便是第一岛链的重要一环。不仅琉球，文莱，安南，真腊，南洋诸多藩属国，在四百年的时间也纷纷失去。

    朕既然重活一次，万万不能允许这样的情形再次出现。不管是琉球还是吕宋文莱爪哇马六甲，从此以后都永远是华夏的地盘！朱由检暗暗道。

    “温阁老恐怕有所不知，琉球虽地处海外，却是大明到倭国之间重要的一环，别的不说，光是海贸收入便足以供养一支军队。”朱由检淡淡道。

    “真的这样吗？”温体仁有些发愣，对海外的情形他并不清楚，只是下意识的认为海外都是蛮夷所在之地，都非常的荒蛮，整个世界，只有大明最为富饶。

    “西夷传教士利玛窦曾绘制了一幅《坤舆万国全图》，不知道温阁老看没有看过？”朱由检问道。

    温体仁摇摇头：“听说过，却至今未得一见。”

    朱由检道：“在皇家科学院，便有根据《坤舆万国全图》制作的世界地图，画出了整个世界大部分地盘。在地图上，有着五大洲之地，而我大明只占据了其中一隅而已。在这个世界上，有着比大明更加富饶的地方。

    这些年来，大明人口越来越多，土地兼并越来越严重，天气越来越寒冷，天灾越来越多。于是便有无数百姓衣食无着乃至饿死，有着无数百姓不得不选择铤而走险竖旗造反。

    于是朕不得不进行均田释奴，进行变革，以求能够让尽可能多的百姓能活下来，以求能让大明中兴。

    但是大明的田地就那么多，人口繁衍数量还会越来越多，即便进行了变革，总有一日土地还会不够用，还会有很多百姓吃不上饱饭，天下还会出乱子。

    而解决这些唯一的办法，便是占据海外土地，往海外进行移民。比如琉球，虽然国土狭窄，但移民数万还是没有问题。比如台湾岛，这几年来，福建已经往台湾岛移民达二十多万人，使得泉州漳州等地土地紧张得到极大缓解，使得数十万福建百姓因此得以活命。”

    “占据海外之地，移民......”温体仁喃喃道。虽然跟随朱由检一段时间，但这样的话还是第一次从朱由检口中听到，让他感到万分震惊。

    在温体仁看来，海外都是荒蛮烟瘴之地，要来根本没什么用，至于移民？故土难离，哪有人愿意背井离乡前往海外？

    “温阁老啊，你真应该多了解一下海外之事，多开拓一下眼界了。”朱由检叹道，“海外并非都是烟瘴之地，也有着肥沃之土。比如那吕宋，面积足有福建那么大，可耕种的肥沃田地是福建数倍，更兼雨量充沛，气候温暖，若是能占据吕宋，足以移民数百万人。可极大的缓解大明人口土地危急。

    从吕宋往南，面积大的岛屿还有很多，比如婆罗洲，面积足有六七个吕宋那么多，虽然气候热了些，但粮食产粮却很高，到处都是森林河流，资源丰富无比。若是移民的话，又能移多少人？听说那南洋土人什么都不做，光是从树上摘果子便足以吃饱。这天下这样的土地太多了，很多都是无主之地，我大明为何不能占而有之，为我大明贫困百姓找到一条活路？”朱由检冷笑道。

    “陛下的心情臣非常理解，但谈何容易啊。”温体仁叹道，

    “永乐年间，大明便曾出兵攻占了安南，但最终还是敌不过烟瘴不得不退兵。海外之地虽多，又那是那么好占得啊，比如吕宋，距离大明本土千里海程，千里调动大军征讨，又要耗费多少钱粮，朝廷岂能负担的起？陛下，眼下大明内部尚未稳定，江西湖广反贼未平，浙江福建广东贵州等地到处都是乱民造反，眼下当务之急是迅速平定叛乱，还天下百姓以太平，其他的事情还是不要多想吧。”温体仁苦口婆心的劝道。

    朱由检默了默，缓缓道：“人无远虑必有近忧，眼前之事固然重要，但更应该从考虑长远。佛郎机、红毛鬼都只是撮尔小国，论面积不足大明一个省，特别是那澳门的葡萄牙，面积甚至只有大明一个府，他们却能不远万里来到大明沿海，在海外占据大量殖民地，每年往本土带回无数财富。听闻那西班牙，在数万里外的新大陆占据了面积不亚于大明的地盘。

    眼下西夷人的海船已经来到大明沿海，甚至多次和我水师发生激战。若是对这些不闻不问的话，早晚一日，西夷人会进攻大明本土，把大明变为他们的殖民地。朕决不允许这样的情况发生！”

    温体仁很想说陛下你是不是杞人忧天，但看朱由检激动的样子，果断的闭上了嘴巴，生怕再说下去会彻底激怒皇帝。

    又说了一番后，朱由检终于意兴阑珊的停了下来，他也知道，很多事情自己有些操之过急。这些大明的士大夫向来自大惯了，不可能瞧得起西方蛮夷，要想改变他们的观念，并非一朝一夕的事，甚至不是一代的事。

    不过这一代的士大夫不行，朕还可以培养下一代，按照朕的想法，培养出更多眼界开阔的读书人！

    “对了，在学校教材中，还要加上一门地理课，其中不仅有华夏的山川地理，还可以请科学院的西夷教授编写世界地理教材，讲一讲世界地理，让我大明学子多了解了解海外，这样他们的眼界会更加开阔。”朱由检突然道。

    “臣领旨。”温体仁已经喜欢了朱由检的有一出是一出。

    “还有就是所建学校分为小学中学，小学阶段招收六岁到十五之间的学生，可以分为五个年纪，主要教授其国文和算术。小学毕业后，其品学兼优者可通过考试进入中学，地理、科学等课程当开在中学阶段。”朱由检仔细思量后，又吩咐道。

    “是......”温体仁有些无奈道。先前的时候，朱由检只是说成立学校，现在又要分小学中学，真的是想一出是一出。

    其实温体仁不知道的是，朱由检也没有办法，因为记忆太过零散，毕竟只是魂游了后世而已，走马观花的了解了后世的情形，很多具体的东西并不十分明白，甚至有些东西当时根本想不到，事后才能重新想起来。

    “当然，朕的想法也许有不少疏漏之处，你可以和洪承畴等人多商量一下，再结合即将到来的科学院众教授，共同研究一下学校到底该怎么办。总之朕就一个要求，要是尽可能多的贫寒子弟都能上得起学，要尽可能的摒除八股文这样无用的学问，多学算术科学地理这样有用的知识。

    等到过上几年，等第一批中学生招收之后，还要开办大学，专门研究更多的学问。”朱由检最后道。

    “臣遵旨......”温体仁已经无力再辩驳，知道自己发表看法也没什么用。

    三日后，朱由检在行宫召见了琉球国使者曾仲，曾仲代表琉球王尚丰向大明天子献上了琉球地图以及人口图册，表达了愿举琉球五万百姓内附天朝上国之意。朱由检表示若是琉球有难，大明会尽力支援，内附没有先例还是算了。曾仲则再次恳求，言说大明犹如琉球之父，子归父乃是理所当然的事，请皇帝念及琉球百姓殷切之情，允许琉球内附。

    如此三拒三请之后，朱由检终于勉为其难的表示愿意接受琉球内附。下旨加封琉球王尚丰为东海公，世袭罔替，在南京城兴建东海公府，派船去琉球接东海公及其家属来南京居住。

    至于琉球使者曾仲，因出使献土有功，被朱由检封为礼部五品郎中。

    从此以后，琉球群岛永为华夏之土，再也不可分割。

    消息传回琉球之后，琉球王尚丰欣喜若狂。成为天朝上国世袭罔替的国公，可比在海外偏僻之地当国王强得多。

