 石台一侧，堆放着几个箱子，苏尘随手翻了翻，里面放着古籍，放着一些修行用的材料，还有些金银。

想来，这就是五宝上人之前提到过的五宝宗遗留了。

“可以拿给手下人来修炼。”

他翻了翻，心中淡淡说了一句。

若是五宝上人没玩儿什么花样，他说不定还真帮他找个弟子，让五宝宗传承重现与世间，但这老东西后面设置这么多的陷阱，显然不怀好心。

如此一来，苏尘也就懒得再忙活其他了。

“《五宝真诀》，原来也是一部以五行为基的修行法。”

他随手翻了翻，略微点头，法诀很完整，能够修行到真人境，在地球上也算不错了。

  缓过气的岳灵，也是凑了过来，摸摸这个，摸摸那个，看着精美的金银之物，双眼放光，但又想到这些都将是苏尘的，又不禁变得气馁。

苏尘对这些金银财宝毫无兴趣，他将里面一些还能用的修行材料直接烧成晶体或是灰烬，然后分别收好，又挑了一些对手下有用的修炼方面的书籍，放进了包里，便不再看了。

岳灵见状，试探般道：“这些你都不要吗？”

苏尘瞥了她一眼，似笑非笑道：“能拿多少尽管拿，也不妨都拿走，但记得，九一分。”

脸上刚刚露出喜色的岳灵表情顿时僵住，变得欲哭无泪，九一分，现在谁是九，自然不言而喻。

但好歹还有一层，她自然不会放弃，直接解开背包，挑细碎的捡。

苏尘负手看着，问道：“你好像很缺钱。”

岳灵头也不抬：“养了十几张嘴，每一笔钱都要精打细算着花，所以能赚的时候自然要多赚一些啊。”

“哦！”

苏尘淡淡应了一声。

岳灵的手这时忽然一顿，眼中似想起了什么，面带惨白道：“你不会现在就要对我动手吧？”

“动手？

动什么手？”

苏尘略显诧异。

“没、没什么！”

见苏尘暂时还没这方面的意思，岳灵心中长长松了口气，暗自道：“看来他还需要我把这些东西带出去，这样的话，说不定会在外面对我动手，那至少在这之前，我还是安全的。”

而一旁的苏尘，见她装的差不多了，平静开口道：“好了。”

“好了？”

犹在往包里按着的岳灵动作一顿，脖子僵硬扭动看了过来。

“再装你就背不动了！”

苏尘不禁摇头，这是金银，重量可不轻。

“没、没关系，我还背的动。”

岳灵勉强笑了笑。

苏尘眯眼，接着道：“行了，做人不能太贪心。”

“不能太贪心？

这里面九层可都是你的！”

岳灵闻言收了手，心里不忘腹诽一句。

苏尘信步走到圆环石台中间，负手而立，淡淡道：“现在，你可以逃命了。”

“逃命？”

岳灵一愣，瞪大眼睛道：“你要放我走？”

苏尘依旧没有回头：“不走也可以，不过我可能会顾及不到你。”

“不、我、我走，你给我五分钟，不、给我半个小时时间！”

意识到苏尘可能有什么大动作，说不定和脚下这沸腾的岩浆海水有关，她哪还敢多待，况且，她巴不得跑呢。

留下这么一句话，岳灵吃力地背起了背包，眼中银光闪了闪，找到了出路，带着虎口逃生的喜悦，开始埋头撒丫子狂奔。

苏尘看了眼她吃力又滑稽的背影，笑了一声，盘膝坐下，也罢，就给她半个小时逃命的时间。

跑出了熔岩浆范围的岳灵，呼哧呼哧喘了口粗气，扭头看了一眼，见苏尘竟似乎是在低头玩着手机，不禁又咬了咬牙，然后托了托背包，继续埋头跑去。

“给你九层？

哼，等你能找到我再说吧！有了这包金子，直接可以金盆洗手了。”

岳灵心里美滋滋想着，一头撞入岩壁中，身形消失不见。

半个小时后，苏尘收起了手机，长身而起，他看着环形石台中间的熔岩浆与海水交融之处，双手掐出印诀，沛然吸力自他掌心传来。

苏尘低声喝道：“起！”

“嗡~”中间的海水与岩浆急速旋转了起来，露出了其中之物。

环形石台上残缺的一处圆台缓缓升起，上面卧着一株通体晶莹的植物。

这植物根茎如龙，透明的枝干中，点点火星流淌着。

苏尘眯眼，目光似穿透了石台，下方长长的根茎一半赤红扎根在岩浆中，一半乌黑扎根在海水中，搅动出淡淡的旋涡。

他自语道：“水火晶莲，三阶灵物，蕴含水火道意，每过百年，方可结成一瓣，所谓花结十二瓣，一瓣一重天。”

水火晶莲，一般六瓣便可拿来用，只是效果会差很多，而六瓣往上，每多一瓣，效用就会增强一倍，直到花成十二瓣，真意外显，蜕变为真正的三阶灵物。

八瓣以上的水火晶莲，在修行界中，已经是属于有价无市的存在，苏尘之前所得到的无论是水灵脂，还是火晶木，都无法与之相比。

十二瓣的水火晶莲，更是堪比一般的四阶灵物，这种灵物价值不可估量，可以说是真正的宝贝，一旦出世，会引出无数强者出动来争夺。

“原本我以为顶多是九瓣的莲花，没想到，真没想到……这五宝上人野心不小啊！”

苏尘看着眼前碗口大小，散发着梦幻般光泽的水火晶莲，眼睛眯起。

这株水火晶莲上，赫然开着十二瓣莲花！水火晶莲的第十二瓣莲花，至少要三百年光阴的时间来成长，而看这模样，当初五宝上人发现它的时候，至少也结出了六瓣，而五宝上人竟是没有取用！“那时候，应该是第七瓣即将成熟，结果他没等到……”苏尘不禁摇头，倘若换做了其他人，恐怕都不会再死扛着，和水火晶莲拼时间。

“如今我五灵衣已齐，混沌决第二层已然大成，接下来，便要进阶第三层次，‘混沌墟’。

本以为成就第三层次，怎么也要等我再次进入修行界，进入几处奇地才行，而现在有了这朵十二瓣水火晶莲，倒可以借此以点破面，先行修炼成十大圣体中的混沌圣体……” 