    “第一场，池知书对桑知夏。”

    把竹片放到一旁，南萄继续伸手进去摸。

    “第二场，林知许对鹿知冬。”

    “第三场，须知白对楼知因。”

    碗里剩下三块竹片，南萄摸了摸，有些迷糊的意识清醒了片刻。

    九名弟子，两两对决，那势必要落下一个。

    落下一个要怎么处理来着？

    算了，看看是谁再说。

    宋京墨换了一身利落的装扮，长棍放在一边，表情严肃，看起来就不大好惹。

    实际上宋京墨听了三个组的名单也没听到自己的名字，正在默默的许愿自己成为轮空的那一个。

    许愿从南萄念第一场的名单之前就开始了，前面三次都算是成功，现在是最后一次了。

    成败就在此一举了——南萄已经从碗里拿出了竹片。

    宋京墨目光灼灼，试图看清南萄手里拿着的小竹片上的名字。

    竹片太小，离得太远，注定没办法在南萄念出结果之前知道答案。

    自己有没有被轮空呢？希望自己被轮空！

    奈何人生不如意之事十有八九，想要被成为单下的那一个，就要有希望落空的心理觉悟。

    “第四场，盛知春对宋知墨。”

    在宗门小比开始之前，南萄用细细的炭条在竹片上写名字，写到宋京墨的时候，手上动作停顿下来。

    “师姐，小师妹在宗门的名字是不是——”南萄歪着脑袋，一时不知道要怎么描述自己想要说明的问题。

    殷知婳看了一眼写好名字的竹片，明白过来南萄想要表达的意思。

    宋京墨一头雾水的被叫过去，听完两位师姐说的问题，半点犹豫没有就把在宗门的名字改成了宋知墨。

    “这个名字虽然简单，但是同知白的又对应上了。”殷知婳看着竹片，若有所思。

    春夏秋冬是同一年进宗门的，小孩儿既期待取名又不懂得取名，四个脑袋凑一块叽里咕噜一通商议，取了个春夏秋冬出来。

    这样的名字倒也方便好记。

    左右离了宗门在外头行走的时候想换个名字或者用原本的名字都是好的。

    关键前面几个要么是没有名字只取了这一个名字，要么是不喜欢本来的名字刚好换一个。

    只有宋京墨不符合两个原因中的任何一个，又特别爽快的跟上了队形。

    前后脚进宗门，年龄还能算同辈人的师兄妹师姐弟，就是要整整齐齐嘛。

    听到宋知墨三个字的时候宋京墨刚要欢呼，高兴不到两秒，就想起来自己刚拥有了个新名字。

    快乐是属于他人的，跟她没有半点关系。

    宋京墨目光漫无目的扫过身边的师兄师姐，慢慢锁定没被念到名字的那一位。

    嗯？好像是之前问了个问题把自己蠢到的那位师兄？

    不知道为什么，宋京墨感觉这位师兄又要犯蠢了。

    确切点来说，是感觉这位师兄会要重现一次同当时情景高度相似的场面。

    “掌门师姐、南萄师姐，这四场里头都没我，我是不是算轮空了啊？”

    问题问的倒是没有半点问题。

    殷知婳目光投向比桌子高不了多少正在努力踮脚的南萄，目光对上一瞬又错开，摆出高贵冷艳气场的掌门师姐温柔一笑，感觉大事不妙的周知契强行支棱起来，同掌门师姐对视。

    哪怕已经头皮发麻jio指扣地，这个时候也要支棱住了。

    要不然掌门师姐一发威，他死肯定是不会死的，脱皮就不知道要脱几层了。

    周知契生得五大三粗的模样，做事也是能粗心糊弄过去绝不仔细去做。

    修炼都是踩着时间线达成标准线，完全没有想过笨鸟先飞这样的操作。

    能躺平当然是要躺平啦。

    咸鱼只会在舒适圈快没有的时候被迫支棱起来翻身给自己换一个能再次躺平一段时间的舒适圈。

    想起和这位师兄给自己留下的印象，宋京墨很快回忆起周知契师兄的咸鱼性子。

    看来是一宗不容二咸鱼。

    还是周知契师兄比较咸鱼。

    不过关键应该在于周知契师兄比较能够自己“作死”？

    宋京墨看到掌门师姐那样笑，就知道周知契师兄要倒霉了。

    这位师兄说他咸鱼吧，又是个给点阳光就灿烂给点颜色就能开染坊的人。

    也可以说是能屈能伸，咸着没事就喜欢给自己找点刺激。

    可能这就是一条变异了的咸鱼吧。

    宋京墨承认自己现在有点幸灾乐祸。

    但是喜欢看乐子难道不是人类的本质之一吗？

    只见终极大boss掌门师姐红唇勾起，温声问道：“师弟是不想轮空吗？”

    “既然这样，就由我来充当师弟的对手吧。”

    周知契脸色白了一点点，但他本身的肤色就偏红黑，这点颜色变化不仔细看根本看不出来。

    “多谢师姐。”

    宋京墨看着周知契，心想这就是满脸写着高兴的真实写照了。

    小比前的小乐子一过，第一场比试很快开始。

    池知书拿了把扇子，桑知夏也拿了把扇子。

    两人从不同的方向上了比试台，宋京墨坐在一旁的观众席，将这两个人手里的武器看得分明。

    池知书，白面书生，拿的是一把半人高能当锤子抡人使的扇子。

    桑知夏，鹅黄裙衫少女，拿的是一把巴掌大点的扑流萤使的轻罗小扇。

    不知道是有默契还是事先已经有过约定。

    两人一左一右分立比试台两端，同时通过扇子发动了第一次攻击。

    对各位师兄师姐擅长的战斗方式和灵力属性记忆混乱的宋京墨也不能预测战局走向，甚至不能猜出两人各自用的是什么招数。

    池知书的大扇子没有辜负宋京墨的期待，直接腾空，体积变大了些许，砸向比试台另一端的桑知夏。

    桑知夏嘴角噙着笑，毫不在意快要砸落的大扇子，挥动手中的扇子，数十道风刃朝着池知书疾掠而去，同时淡青色灵力落在自己身上，在大扇子砸落之前移动到了另一个地方。

    池知书的远程攻击没能得手，直接猛地一跺脚，在风刃到达面前之前下了个腰，一个翻身就冲向了桑知夏。

    这两人的对战可以说是你一下我一下，打得有来有往，甚至有种表演的意味。

    宋京墨下意识看向掌门师姐，发现殷知婳又露出了那种危险的笑容。

