    非但没有欢欣鼓舞，反倒是用一种无比惊诧的眼神看着自己.

    武植知道那不是在害怕他，而是担心这些人会回来报复。

    旋即武植哈哈大笑，他一个扭身就朝着村子旁边一个岩石山坡走了过去。

    武植走的步伐不快，就是走出了一种王八的步伐。

    之只见武植抬起手，微微翻滚，一股强大的劲气迸发而出。

    “砰！”

    武植重重一掌，拍在那岩石山坡上。

    眨眼之间，那岩石山坡居然被武植一掌，打出了个窟窿！

    同时“咔咔咔”几声，山坡上的岩石产生了蜘蛛网一般的龟裂。

    随后“唰拉拉”地掉了下来。

    直到这一刻，村民们这才爆发出如雷一般的欢呼声。

    他们更是跪倒在武植面前，五体投地，放声哭喊着好久。

    武植听得出来，这是他们在为自己得以幸存而欢呼。

    若是在大宋，武植恐怕第一时间就会把刚才那些士兵赶尽杀绝，。

    但他没有这么做，毕竟他不可能在这小村子里久留。

    武植之所以放虎归山，目的很简单，就是要对方不断地出现。

    直到出现一个能听得懂自己说话的人。

    同一时间，有一首来自大宋的大船，终于停靠在出云的港口。

    船上，一个穿着华贵罗裙的雍容女子徐徐而出。

    此时地面上，已经有上千人在此等候。

    领头的是一个留着大胡子的中年男人，看到自己妹妹安然无恙的出现，大胡子男人哈哈大笑。

    立即迈开步伐，阔步向前。

    “璋子，你可终于回来了！”

    “来快让哥哥看看有没有瘦了？”

    藤原璋子看到久违不见的兄长，眼眶微微有些泛红。

    尽管来了上千号人迎接自己，可是除了眼前的兄长之外，其他的不过都只是随从。

    她的家人，也仅此一位。

    藤原璋子的兄长叫藤原石海，在家中排行老三。

    从他的装束，就足以看出藤原石海是个有勇无谋，性情火着，遇到事情非常容易冲动的人。

    但同时从小到大，兄妹两个人的感情，一直非常要好。

    “海边风大，咱们回家吧。”

    藤原石海拍了拍手，不远处就有几个随从，牵着一辆马车走来。

    藤原璋子看到马车，那双宝石般的眼眸不由得泛起了一丝异样之色。

    因为在他们国家，马车极其罕见。

    主要是他们国家不生产马匹，基本都是靠进口。

    至于耕牛，那是生产工具，更不可能用来当交通工具。

    就算她身为皇后，一般也是坐轿子。

    而且还是那种很小、很矮的轿子，只能堪堪挤进一个人。

    藤原石海看到妹妹流露出这番惊讶之色，不由得笑了。

    “这几年你一直在大宋国，想必刚刚回家，很多事情都不适应。”

    “所以我就特意让宋国来的工匠，制作了这辆马车。”

    “来，快上车，感受到来自兄长的疼爱。”

    对于自家大哥如此直言不讳，又有点犯二的“疼爱”，藤原璋子心中温暖，缓缓点头。

    一行人随着马车，行驶了一段路程。

    不多时，一间接一间看起来相对比较矮小的房子，便出现在眼帘。

    这些房子虽然错落有致，但是跟大宋比起来还是有着很大的差距。

    藤原璋子发现这里的一切，跟自己离开的时候有了不少变化。

    而唯一有变化的，就是这些穷苦老百姓。

