    第758章暴君的小公主（10）

    “......”云姒靠他靠得近了，自然就能嗅到他身上龙涎香的味道。

    她眨了眨眼睛，巴掌大的小脸上，那双明媚的桃花眼是微微往上勾的。

    即便是不含粉黛，静然看过来时，也像是在勾人一样，只需轻轻一勾，便能让人失了神。

    靠近时分，她身上有股说不出的香气，在顺着空气传来。

    就像是闺阁小姐精心调制的久酿熏香，被颇有心计地涂抹上了全身。

    皇帝陛下注视着她的那张脸，似笑，却是非笑，如蛇蟒般冰凉。

    云姒沉默了一下，回，“......多谢陛下夸奖。”

    楚阳公主出面后，迎春终于捡回了一条命，心有余悸地跟在云姒身后，一步都不敢离。

    眼看着青年皇帝与主持方丈一同进了寺庙，跟随的人也搬着行李进去，迎春用手擦了擦残余的眼泪，还害怕得不行，

    “公主......您去哪里了啊？奴婢怎么找都找不到您，奴婢都快要急死了......”

    云姒拍拍她的肩膀，安慰她，“我刚才......肚子疼，去茅房了，所以才耽搁久了些，以后不会了。”

    “呜......刚才真的吓死奴婢了，奴婢还以为，真的就要死了......呜......”

    迎春的胆子也小，刚才真的腿都被吓软了。

    云姒看着来来往往的士兵，将寺庙里里外外都守了个三层。

    警戒森严，检查着来来往往的人，俨然一幅要小住的模样。

    云姒拍了拍还在后怕的迎春，低声对她耳语了几句。

    迎春抽噎着，点了点头。

    ......

    ......

    傍晚，打探完消息的迎春回到了厢房，提着一笼烧鸡，偷偷摸摸。

    “公主？奴婢回来了。”

    趴在桌子上百般聊赖的云姒立刻坐起了身子，“烤鸡？！哪来的？”

    迎春兴奋地将篮子的布掀开，里面，一只金灿灿被烤得流油的大肥鸡映入了眼帘。

    “公主，这是小厨房做的。陛下来了，荤食也被送到了小厨房。这是奴婢让小师傅偷偷藏的，最肥最大！”

    云姒惊喜看她，“迎春，你也太棒了吧！”

    被这样直白的夸赞，迎春的脸一下子就红了，有些扭扭捏捏，不好意思，“公......公主，奴婢也没有做什么。”

    云姒将烤鸡拿了出来，“不管怎么说，这是你的功劳，所以你一半，我一半。”

    迎春一惊，忙摆手，“这——不——公主，这不合规矩——”

    “没关系，吃吧，你应该也很久没有吃过肉了。”

    云姒掰下了一只大鸡腿给她。

    迎春受宠若惊，如获至宝般接过。

    主仆两人随即坐在一起。

    迎春看看门外，压低声音，小声道，“公主，奴婢打听到了，陛下这次提前来，不会住多久，正好到太后丧期满的那一日，便会离开，所以公主不用担心。”

    “陛下提前来，所为何事？”

    迎春摇头，“奴婢也不知道，只知道陛下这次出来，身边没有带多少人。”

    “......嗯？外面的人还算少？”云姒惊讶。

    “当然算少，这才百来人。若是按照规矩，陛下出宫，那该是至少有上千士兵护驾的。”

    (本章完)

