    “干嘛？”千仞雪面具下的俏脸微微一红。

    蓝巳叹息道：“雪儿，我发现你脑袋瓜子越来越聪明了，若非马上有人要来，我真想摘下你面具亲你一口。”

    一边说着，蓝巳坐回了原位。

    “无聊。”千仞雪撅了撅小嘴，目光转向房门。

    嘎吱！

    房间门应声而开，一位服务生端着一个锦盒走了进来，恭声道：“太子殿下，这是你府里的护卫让我送上来的。”

    “放在这吧。”千仞雪淡淡的道。

    闻言，服务生小心翼翼的将锦盒放到桌案上，躬身一礼，然后退出了房间。

    “打开看看吧。”千仞雪对蓝巳道。

    “不得不说这刺血叔叔下手还真够快的，人家时年好歹也是一个魂圣，这才不到一炷香的功夫，就搞定了。”蓝巳打开锦盒，一块散发着彩色霞光的头部魂骨映入眼帘。

    “那是当然，封号斗罗的暗杀又岂是时年那种的程度魂圣所能逃过的。”千仞雪拿起魂骨把玩了一番，然后放回原处，“这魂骨你先收起来，正好宁风致就要过来了，等看完一出好戏，我再跟他提关于分心控制法的事。”

    “又是那些恶心的政治交易。”蓝巳撇了撇嘴，收起魂骨，坐回原位，又听千仞雪说：“待会我可能会提到你也拥有昊天宗血脉，你怎么看？不同意的话，我就不提了。”

    “随便。就那个破宗们，迟早有一天，我要一锤子给他砸烂了。”蓝巳无所谓道。

    不久，宁风致来了，同时还像原著那般，不出意外带来了唐三。

    当宁风致看到蓝巳也在时，眼中微微掠过一抹惊讶。而唐三则直接皱起了眉头。

    千仞雪对宁风致解释道：“老师，阿巳是我正好在街上碰到的。所以就把他叫过来了。正好，我今天要说的事情，也与阿巳有关。”

    “那我可就拭目以待了。”宁风致淡淡一笑，眼神闪过感兴趣的神色。

    千仞雪缓缓点头，目光转向唐三，“这位应该就是宁叔叔推崇倍至的唐三兄弟吧。今日一见，果然不同凡响。”

    “不敢当。”不同凡响这四个字让唐三感觉很刺耳，语气不太好。

    宁风致以为千仞雪并不知道唐三刚刚惨败于蓝巳之事，微笑着打起了圆场，“小三，我来给你介绍下，这位就是当今天斗帝国太子雪清河。不久前刚处理完朝堂政务，所以你在大斗魂场并没有看到他。”

    听到宁风致这话，唐三才知道是自己误会了，语气稍微缓和了些，微微躬身，不卑不亢的说道：“原来太子殿下，刚刚是唐三有些唐突了。”

    千仞雪又是一通赞叹，对唐三评价极高，夸得唐三都感觉有些不好意思了，因为不管他心中愿不愿承认，不久前确实被蓝巳给一挑七了，天才之名，多少有些名不副实。

    “好了，我们先坐下说话吧，这里的红茶不错，虽然比不上皇室专供的云雾，却也别有一番滋味。小三，你也尝尝，还有那边的阿巳，也过来坐坐。”宁风致十分善于察言观色，见唐三与千仞雪聊得差不多了，偏头看向坐在角落沙发上的蓝巳，对他发出了邀请。

    蓝巳摇了摇头，并没有起身的意思，淡淡的道：“多谢宁宗主的盛情邀请，但我今天只是个听客，你们随意。”

    宁风致满是无奈的叹出一口气，并没有勉强，毕竟不久前自己女儿就恶了人家，年轻人多多少少也有些小脾气。

    三人就坐，千仞雪为宁风致与唐三斟上了香茗。

    唐三端起茶杯，轻抿了抿，然后放下，“雪大哥，之前我听宁叔叔说您知道关于我父亲的一些事情，还有刚刚进门的时候，您说我的身世似乎与那边那个家伙有关，不知能否告知。”他略微偏头，侧目瞥了眼蓝巳。

    “自无不可。”千仞雪淡淡一笑，道：“说起来，你和阿巳，还可以算得上半个亲戚呢。”

    “亲戚？”这回轮到宁风致震惊了，他忍不住问道：“清河，莫非阿巳也出身昊天宗？”如果是这样的话，那就太可怕了。昊天宗已经出了一个双生武魂的唐三了。如今若是再出一个更加可怕的蓝巳。那以后还不翻了天了。等他们成长起来，只怕武魂殿都未必压的住。这可不是他所愿意看到的。

    千仞雪卖了个关子，“是也不是。”

    “还请太子殿下明言。”唐三颔首，干脆改用了敬语。他没想到蓝巳居然与自己还有这层关系。

    千仞雪沉声道：“想必唐三兄弟和老师应该知道前蓝霸学院院长柳二龙吧。阿巳与昊天宗的关系和柳二龙院长的情况差不多。只不过不同的是，多年来蓝电霸王龙宗明里暗里，或多或少都给予了柳二龙院长不少的支持，但阿巳却不同。阿巳是凭借着自己的努力一步一步走过来的。”

    听了千仞雪这句话，宁风致的表情才恢复了一些，眼中甚至带着几分幸灾乐祸之色。照这意思，看情形，蓝巳似乎对昊天宗有着不小的怨念。也是，一个私生子幼年被抛弃，流落在外，换做是谁，都会有怨气。

    千仞雪继续道：“当年阿巳的奶奶曾与昊天宗的某位内门弟子，有过一段恋情，怀上了阿巳的父亲，但因为昊天宗追求血统的纯正性，那位昊天宗内门弟子并未答应娶阿巳的奶奶，反而将阿巳的奶奶安置到了一处偏远的小山村。后来更是因为阿巳的父亲武魂未觉醒出昊天锤。做出将他们母子彻底抛弃这种天怒人怨的事情。”

    “就算我父亲出生昊天宗，可是这又跟他有什么关系？”唐三皱了皱眉，心中生出一个大胆的猜测，总不至于自己父亲就是那位昊天宗内门弟子，也就是蓝巳的爷爷，而自己是他叔叔吧。

    那也太...太爽了。一想到那个三番五次针对他的蓝巳要喊他叔叔，他心中就止不住的兴奋。如果真是这样的话，那他或许可以看在蓝巳是自己亲侄子的份上，与他既往不咎。

    不过前提是，他得管自己喊一声叔叔，并跪地认错。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。晚上有事，提前更新。

