        知道时间紧张，赵辰等人的家族，速度极快，半个小时左右，药材就全部准备齐全，送了过来，生怕王晓峰家族出现阻碍，赵辰、刘鹏越，各自准备了两份，算起来，一共准备了五份药材。

    “你们先去赵辰家族等着，我炼完药过去找你们……”

    沈哲安排。

    这几个人练体，又是狗、又是野猪，闹得动静太大，伤着他们无所谓，伤着其他同学，花花草草就不好了，所以，必须有个安静的所在。

    赵辰的家族距离这里不算太远，又有之前的经验，在这里修炼，最为合适不过。

    和三人告别，提着药材、干锅，沈哲笔直向炼药室走去，两刻钟后，五份金黄色的药液炼制完成。

    连续几次，他的动作越来越快了，油、盐、酱、醋之类的也十分合适，出锅后，专门尝了一些，味道再没之前那么齁，只是……唯一的不足是依旧满屋的油烟，呛得人眼泪直流。

    幸好，提前有所准备，将骑马的专用头盔带了过来。

    因为之前打造的时候，交代了尺寸，密闭性很好，虽有少量油烟钻进去，却也影响不大。

    看来以后，不仅骑马要带头盔，炼药也需要。

    将药液装好，看了一下时间，只剩下不到一个时辰，身体一晃，落叶掌施展开来，快速向外冲去。

    ……

    同一时刻，炼药室外的廊道上，一个人影急匆匆而来。

    炼药室的负责人，冯千！

    “那个在炼药室炒菜的人又来了？哪个房间？”满是着急的看向眼前的属下，冯千带着激动。

    这可是辛奇老师亲自交代的任务，不容有失。

    上次来过，很快离开，待发现就已经晚了，期间又来了一次，都没提前察觉，这次千万不能让他走了。

    “我刚才例行检查的时候，闻到那个房间一股烧烤味，悄悄看了，的确有人在炒菜，按照你的吩咐，没敢打草惊蛇……”

    属下汇报。

    “做的好！”

    点了点头，冯千悄悄向属下指的房间走去，刚来到门口，想要将门推开一条缝隙，就感到一股浓烈的油烟之气扑面而来。

    呛得眼泪直流，看不清东西。

    呼！

    紧接着……房门打开，一个带着头盔，穿着围裙，手拿干锅的身影冲了出去，宛如离弦之箭。

    眨眼功夫消失在原地。

    二人同时吓了一跳。

    “跑的这么快……”

    冯千一呆：“难道，真的是大师？”

    之前辛奇老师交代，继续调查这个做菜的，但要悄悄去做，不要张扬。

    所以，这几天一直让人盯着，一有发现，立刻通知。

    虽然调查，可心中一直疑惑，辛老师为何非要将一个厨师当成大师，此刻看到他跑的这么快，算是明白了一些。

    这种速度，比马都快，恐怕也只有一品真武师才能做到。

    如此实力，不是大师是什么？

    将房门打开，和上次一样，烟雾弥漫，五香粉、孜然的味道混杂在一起，让人脑壳子疼。

    “继续这样下去……咱们炼药室，要变厨房了……”属下咽了口唾液，道。

    冯千也一阵难过。

    要是辛奇老师没提前打招呼的话，他肯定将这位在这做饭的家伙抓住，狠狠教训了……可对方开口，哪还敢轻举妄动！

    想想都憋火。

    这可是炼药室……

    “好好打扫吧，对了，在墙上挖两个洞，弄好通风，下次即便再过来炒菜，也不至于这么呛人……还有，房间的格子里，多准备些油盐酱醋之类的调料，生肉、蔬菜，也备一些，下次对方再来，也能显得我们友善一些……”

    “是！”属下点头，立刻安排人去做。

    安排好一切，冯千迟疑了一下，最后身体一转，去了辛奇老师的办公室，这件事……思前想后，还是要和他详细说一下……

    时间不长，辛老师来到房间，再次在角落里，找到了一滴遗漏的金黄色药液，再次震惊的不停颤抖……

    “你说，炼药的人，身穿校服，还带着头盔？身高大概一米七五左右？”震惊过后，详细询问。

    “是……”冯千点头。

    “身穿校服，难道我想错了，是一位学生？”

    扶着下巴，辛奇老师沉思，随即一个学渣，缓缓出现在脑海，心中一紧：“难道是他？”

    ……

    “这都是你们找来的？”

    站在赵辰家的院子，沈哲一呆。

    安静的院子里，一大堆动物，野猪、狗、驴子、鸡……宛如进入了动物园。

    “时间太仓促了，我们也只找了一些，能踢人、能咬人的，对人有伤害力的……”赵辰道。

    “算了，就这样吧……”

    时间这么紧，的确也找不出更好的替代品，沈哲不再多说，将刚刚炼制好的药液递了过去，每人一瓶。

    没有迟疑，三人一仰头，同时将药液全部吞了下去，下一刻，立刻感到体内熊熊火焰开始燃烧。

    “开始！”

    露出视死如归的表情，下一刻，齐刷刷冲入动物群。

    汪汪、嘎、吱吱、叽叽……

    一群动物，立刻对他们三人追了过去，鸡飞狗跳，院子里烟尘滚滚。

    沈哲拳头捏紧。

    虽然嘴上说的自信，但面对秦臻意几人还真自信不起来。

    这几位都是年级前十，自己没问题，可赵辰等人对上，就有些够呛了。

    “一定要突破练体七重……”

    当初，他拿到药液，服用后就是练体七重巅峰，这几个朋友，修炼的不是炼体决，而是被动吸收药力，消耗极大，所以低了一些……但此刻多吃了一瓶，应该很容易突破吧！

    “沈哲救命……”

    正在感慨，就听到急促的呼喊响起，沈哲抬头，嘴角顿时一抽。

    就见刘鹏越，已经被一头野猪狠狠撞在地上，巨大的獠牙，散发着寒光，对他的屁股乱刺。

    王晓峰，则被一头凶狠的天鹅，死死咬住，想要摆脱都摆脱不了。

    至于赵辰，则被一头漆黑的驴子，用腿顶在墙角，同样模样极惨。

    “跑啊！”沈哲眉头皱起。

    他们的练体方法，专门询问过，是通过狂奔消耗药力，使得肉身进行锤炼。

    此刻野猪、驴子……都追上了，不跑，喊救命有啥用？

    “我们跑不过……”

    眼泪流出来，赵辰三人同时大呼。

    也想跑，可实力不允许……

    愣了一下，沈哲这才发现，这野猪、天鹅、驴子明显不是家里圈养的那种，而是达到了蛮兽的范畴，速度快的离谱，即便赵辰等人，已经达到练体六重巅峰，依旧跑不过。

    即便侥幸逃脱，也通常都是跑了不远，再次被追上，然后……惨遭蹂躏。

    不能眼睁睁看着好友被猪插死，被天鹅拧死，被驴子踢死，沈哲无奈的冲过去，配合赵家主，将蛮兽挡住，让他们继续逃走，见跑远了，再放开追赶。

    很快，大半个时辰过去，下午的比试，快要开始了。

    “时间来不及了，你们突破了没有？”

    沈哲忍不住问道。

    “还没有……差一点！”

    “我也差一点……”

    “我也感觉快要突破了，就是……无法成功！”

    三人同时苦笑。

    这大半个时辰，他们真的用尽了全力在奔跑，但药液第二次的效果明显比第一次弱了不知多少，就一个六重巅峰，硬生生没有突破。

    “来不及了……”

    沈哲摇头。

    还以为，一个半时辰，凭借他炼制的药物，可以轻松让众人突破，现在看来，根本没这么简单。

    药液第一次的效果很好，第二次就减弱了一大截。

    就好像他自己，如果不是点亮了星辰，借助星辰之力，也不可能突破七重，进军八重！

    练体……

    太难了。

    可……

    他们不突破，这次比赛就要输！

    难道，学渣队，真的只走到前八，就要遗憾的退场？

    打赌也要输掉？

    萧九儿乖乖跟族人回去？

    真……不甘心啊！

    正在郁闷，好不容易挡住的蛮兽，又冲了过来，地面烟尘翻滚，冲力十足。

    不得不说，这三头蛮兽，的确可怕，虽然比不上一品真武师，比他这位练体八重，却也丝毫不弱。

    野猪，皮糙肉厚，普通刀剑斩上去，留不下印记；野驴，蹄子坚硬，攻击力强，这两个加起来，实力不如之前遇到的银狮兽，但两者相遇，后者肯定会直接躲闪。

    至于天鹅，能够飞行，时不时偷袭，也让人防不胜防。

    要不是点燃了六颗星，并且将落叶掌领悟到大成，根本不可能挡得住。

    “对了……他们无法突破练体七重，但如果……每人都有一头兽宠的话，岂不同样实力大增？”

    一个想法冒了出来。

    驯兽课，那位田连山老师曾专门说过，驯兽师，是可以带着兽宠比赛的，不算违规……

    如果赵辰等人，分别带猪、鹅、驴，两两配合，有肉盾，有输出，有偷袭……秦臻意等人即便实力强，肯定也抵挡不住！

    “你们过来，想办法驯服这三头蛮兽！”

    想到这点，没有丝毫迟疑，沈哲立刻开口。

    “？？？”

    赵辰等人同时一呆：“我们不会驯兽啊！”

    当我们是你啊……

    抓住月青狐，狠狠揍了一顿，这家伙就臣服了，这三头，打都打不过……怎么驯？

    “我帮你们，你们只需要，每人选一头就可以了……”

    沈哲道。

    “好……”

    知道眼前这位好兄弟，比他们强大太多，没有太多迟疑，齐刷刷来到跟前，各自选了一个。

    深吸一口气，沈哲故意说了一堆，让你看不懂的话语，宛如一种特殊仪式，然后来到三头蛮兽跟前，将其暴揍一顿，最后，脑海中的铅笔缓缓浮现。

    呼呼呼！

    连续画出三个“Ω”，落在对方的头上。

    做完这些，感到整个人的脑袋像是一下被抽空，身体不由自主的晃动了一下。

    看来驯兽，没想象的那么简单，需要消耗的代价极大，现在的他，驯服这种级别的就已经到了极限，之前想的狼王，未必能够成功！

    不然，任何蛮兽都能驯服，岂不“Ω”一扔，立刻天下无敌？

    “这些药液，你们每人拿一点，喂给它们吃……”

    从怀中取出一份之前剩下的药液，递了过去。

    自己驯服，有“Ω”在，一个意念过去，肯定成功，但现在是帮对方驯服，自然要双管齐下，彻底让这些蛮兽听从命令。

    三人迟疑了一下，小心翼翼向三头蛮兽走了过去。

    赵辰选的是一头野驴。

    来到跟前，将手中的药液递了过去：“臣服我，这东西给你服用！”

    欧啊！欧啊！欧啊！

    一声长嘶，野驴一滴精血飞了出来，落入赵辰眉心。

    驯服成功！

    见他完成，剩下二人心中大定，同时来到各自选好的蛮兽跟前。

    几分钟后，野猪被刘鹏越驯服，天鹅被王晓峰驯服。

    感受到对眼前兽宠的控制，赵辰等人满是激动的看过来，眼中满是崇拜。

    “没想到我们不仅成了练体师，还成了驯兽师……”

    几天前，他们还是学渣中的学渣，啥都不会，一无是处，短短几天光阴，不仅练体达到了六重巅峰，更是修炼了武技，驯服了人生第一头蛮兽……

    这一切，都是眼前这个少年带来的。

    “走吧……”

    知道时间已经有些来不及，沈哲再不废话，当先带路，急匆匆向学院狂奔而去，三头兽宠紧跟其上。

    真意队，我们来了……

    猪、驴、鹅……也来了！

    画风……貌似更歪了……

    