
　　多尔衮立于还未筑好的土山之上，眼睛直勾勾地看着眼前的北京城，面无表情，身旁的洪承畴，吴三桂和阿济格等人也是一言不发，似乎正在等待着什么。

　　多尔衮的态度很简单，中原的土地，占得一寸是一寸，占得一尺是一尺，但是绝不可得而复失，前功尽弃。

　　如今只要占了北京城，在关内便有了立足之地，今后无论是要想取直隶还是山东，取北地还是南境，都易如反掌。

　　可若是攻不下来，那山海关也守不住，如此这般，便是前功尽弃了，而自己这一世的努力也就白费了。

　　另一边，北京城城墙上，李来亨也一直盯着前方的满清军营看，他这次派出去了两支五百人的夜袭小队，全部都是辽东营新军中的老兵，准备要到多尔衮的中军大营前，去好好闹他一闹。

　　李来亨之所以前面整整二十三次夜袭都失败，是因为他故意派了新兵，就是要做戏给多尔衮看的，让他了解一下城内的大顺军有多“弱”！

　　正如后世某位伟人所言：“进攻就是最好的防御”，只要能够骚扰鞑子，让他们不得安息，顺便训练军队，那便是战略上的巨大成功。

　　只不过，最后几次损伤确实有些大，夜袭本就是小部队行动，一旦暴露，这些新兵在鞑子的优势火力下，尽管有夜色掩护，也终究是难敌难逃的，免不了产生重大损失。

　　也正是因为如此，李来亨才暂停了一段时间的夜袭，为的就是让鞑子放松警惕，再给对方来一个出其不意的惊喜。

　　夜色下，李林，刘能各率领一队人，借助绳索，从北京城南边的城墙出发，随后就悄无声息地潜入了城外的一片树林里。

　　所谓围城，并不能做到铁桶一般，更不是十几万人手拉着手，严丝合缝地把一座城给团团围住。

　　围城的部队其实是在城外某几个合适的地方，设置数个据点，然后将大军分成几部，各自安营扎寨。

　　各个大营寨和小据点之间的空隙，可能会设置一些障碍，也可能会派人专门巡视，偶尔有零散的游骑往来，为的就是防止守城方的斥侯来回传递情报。

　　也就是说，所谓的围城，特别是北京城这种几十里长的巨型城市，其实就是用几十个大大小小的营寨和据点，把城池大致包围起来。

　　然后再修建筑垒，挖壕沟，将这些据点和营寨给连接起来，但即使是这样，据点与据点之间，营寨和营寨之间，还是会有很大的空隙，其实是不可能可以真正困死一座城的。

　　再加上北京的城墙上有着数百门大小不一，射程不一的火炮，居高临下，射程可一点不差，就是那些营寨和据点，也不敢靠得太近，免得成了活靶子。

　　所以当双方在某些方面实力相当的时候，为了攻城，往往还需要筑土山，挖地道，就地取材制作各种各样的攻城器械，免得造成太大的伤亡。天籁小说网

　　月黑风高，万籁俱寂，北京城外的旷野上，除了营寨周围借助火光视野稍好，能够稍微看清楚一点外，其他的地方几乎都是漆黑一片，伸手不见五指。

　　满清大军的各个营寨间，只有举着火把巡逻的兵马在快速穿梭游走，火光摇曳，忽明忽暗，诡异至极。

　　剩下的地方不见发出任何一丝动静，除了帐篷里面的呼噜声和梦话，便只剩下风呼呼嘶叫的声音。

　　天空中不时飘过几片厚厚的乌云，一轮残月悬于空中，黯淡无光，如此这般的条件，便是最适合夜袭的，这是双方主将不约而同想到的“妙计”。

　　于是便出现了战争史上最神奇的一幕：大顺军两支五百人的夜袭部队沿着城南的那片密林外沿直奔多尔衮的中军大营而去；而多尔衮从中军大营精挑细选而出的两支一千人的精锐部队则在密林中间秘密穿行，目标是北京城南。

　　这四支部队都在各自的不远处急行军，都小心翼翼，都以为是因为林子太小，自己太过小心，才会听到了友军穿行的声音。

　　与此同时，他们都不约而同地选择互不干扰，继续前行，甚至纷纷为自己的英明举动而感到自豪。

　　李林走在队伍最前面，时刻准备着应对夜袭路上出现的任何意外。

　　这是李将军第一次把这么重要的任务交给他，从一个底层军官到如今皇太孙眼前的红人，他知道这意味着什么，所以这一次夜袭，必须干得漂漂亮亮的。

　　借着夜色和密林，两人一排，望不到头的士兵衔枚疾走，不过这里树木茂密，竹藤交织，道路情况确实有些复杂。

　　所有士兵皆是小心翼翼，没有任何人敢发出一丝一毫的声音，军中的指令只能用眼色和手势传递，以确保所有的一切行动不发出一丁点儿声音。

　　此时此刻，他们的耳朵里除了虫鸣鼠叫，便是“沙沙吱吱”的脚步声，心中不免抱怨友军太过不小心，这是要坏了大事的。

　　不知道是天气闷热又急行军的原因，还是太过紧张，几乎所有人的脸色都挂满了汗珠。不过，有的人紧张起来就不是脸上冒汗珠那么简单的事情了。

　　“嗯嗯嗯……呃……呼——”大顺军三个好兄弟手里都抓着地上的杂草，几乎要使完了全身的劲，可还是拉不出来。

　　好巧不巧，前天晚上在街上买了一大袋豆子，吃了三餐，没想到今晚要出来出任务，更没想到居然会那么急，还那么难拉……真不该嘴馋，吃那些豆子！

　　三人也不敢发出声音，只能忍着，继续嗯嗯哼哼，迫切的想要拉完归队，去杀敌赚钱。

　　只不过，有些神奇的是，他们不知怎么的，居然神不知鬼不觉地跑到了两支清军部队的中间——那片小林子的中央来拉，而他们对这个事情却还是一无所知，听着周围的脚步声，只以为都是自己人。

　　“呼——”拉完之后，连呼吸都是舒服的，只是蹲的太久，三人都有些腿软了，也顾不得那么多，径直坐在了旁边的草丛地里。

　　只是，鞑子也是人，自然也有来解手的，三人正静静地坐在草地里，几条水柱却喷涌而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第五十二章 夜袭(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 