    宫野志保不知道自己是什么时候睡着的，只知道自己醒来的时候天已经大亮了。

    而毛利兰蜷缩着靠在她旁边，像一只睡得沉沉的小猫咪。

    大概是宫野志保坐起身的动作吵到了她，她嘤咛一声，迷迷糊糊地睁开眼。

    “几点了呀……上学是不是要迟到了……”

    待她彻底睁开眼来，对上宫野志保那张清冷的脸，顿时脸色一红。

    睡得太香，她差点忘了这里不是自己家里了。

    “志保同学，早上好！”不知怎么地，毛利兰对她的称呼变得了志保同学，又亲近了几分。

    “早，叫我志保就行了。”

    “真的可以吗？”毛利兰眼睛一亮。

    “可以。”

    “志保叫我小兰就好了，新一园子他们都是这么叫我的！”

    “嗯，小兰。”

    听到宫野志保叫自己小兰，毛利兰开心地不得了，连眼睛都弯成了月牙。

    作为在这个陌生世界遇到的第一个人，毛利兰好像有一种雏鸟情节，对她特别亲近。

    宫野志保从枕头底下摸出手机看了看时间，时间还早，才七点多，也不知道明决和爷爷起床了没有。

    昨天爷爷好像说过早点起床有惊喜，也不知道是什么惊喜。

    “我先起床了，你先呆在房间里别出去。”

    “好。”毛利兰相当乖巧，也不问自己要在房间里呆多久。

    宫野志保从衣柜里拿出一套干净的衣服给毛利兰。

    “现在是冬天，你穿这些衣服，别感冒了。”

    毛利兰原先的那个校服着实有些单薄，下半身还是裙子，大腿都是光着的，她看着都冷。

    “好。”

    宫野志保穿好衣服出去就把门给关上了，把空间留给她。

    “哎，志保起来了呀。”爷爷正在厨房里准备早餐，见志保起来了探出脑袋来笑呵呵地跟她打招呼。

    看到爷爷笑容灿烂，宫野志保心情也很好，“爷爷新年好。”

    “哎哟，志保还知道拜年，来来来，爷爷给压岁钱。”

    宫野志保不知道压岁钱是什么东东，但还是走了过去。

    因为日本文化大多源于华夏，所以也有过年长辈给压岁钱的习俗。但宫野志保根本没有长辈，也根本没有收到过压岁钱，外加在美国长大，所以并不清楚这些习俗。

    爷爷在围裙上了擦了擦手，从兜里掏出一个红包来。

    “来，拿着压岁钱，新的一年祝志保越来越漂亮，学习成绩越来越好！”

    “谢谢爷爷。”宫野志保接过，有点好奇里面装了什么。

    从压岁钱这个词汇以及厚度来看，装的应该是钱，只是当面拆红包总感觉不太好。

    “明决哥哥起床了吗？”她看向明决的房间。

    “那小子可没这么早起，还在睡懒觉哟。”

    “志保别管他，快去刷牙洗脸吧。”

    洗手间里，宫野志保打开红包，里面足足放着两百块钱压岁钱。

    给一个毫无血缘关系，认识还没几天的人两百块钱压岁钱已经不少了，正常情况下给个一百或者十几块钱应付一下就行了。

    但明意却是实打实的给了两百，可见他真的很喜欢宫野志保。

    宫野志保一阵感动，仔细的将红包收好。

    洗洗漱完，她出来给爷爷打下手。

    平常明决搞早餐搞面条比较多，那种散装的挂面，煮起来又快方便。

    但爷爷弄就不像明决那样随意了，爷爷喜欢吃粉，他会在前一天晚上把米粉泡发，然后早上起来做臊子。

    等他们起来，就能吃到热气腾腾又香气扑鼻的米粉。

    宫野志保很喜欢这个口味，很好吃，她一个人能吃三两的粉。

    爷爷做臊子的时候会把肥瘦相间的肉切成肉末，然后将姜葱蒜切成细末，加油放进锅中煸炒，不一会儿，香味就从厨房中飘了出来。

    房间里的毛利兰闻到了，肚子顿时咕咕作响。

    算下来她已经12个小时没有吃饭了，正是饿的时候。

    她咽了口唾沫，喝了几口水填填肚子。

    明决是被香味馋醒的，本来睡得挺沉，还想睡回笼觉的，但想起来家里多了个毛利兰要安排，他不得不从被窝里爬了起来。

    “爷爷早啊。”明决打着哈欠，睡眼朦胧。

    在宫野志保的对比下，明决这个睡懒觉到这时候的亲孙子就显得有些碍眼起来了。

    明意脸色一板，“早你个鬼，不知道大年初一要早点起床吗？太阳都晒屁股了！”

    “这不是昨晚睡得有点晚嘛～”

    明决浑然不在意，嬉皮笑脸地凑到爷爷旁边来，“大年初一，祝您老生体健康，长命百岁！”

    明意没好气地翻了个白眼，拿出红包递给他，“拿着，快去洗脸刷牙吃早餐了。”

    “好嘞！”

    洗漱完，三人坐在桌上吃早餐。

    明决一边吃一边问，“爷爷，你今天要出去拜年不？”

    “嗯，去给你赵叔王叔他们拜年，你也一起。”

    “我不是很想去啊……”明决脸顿时苦了下来。

    爷爷所说的这些人都是他几十年前的老战友，过命的交情，人也挺好的。

    但是吧，这些老人家有一点不好的就是爱催婚。

    每次一见着明决就爱问他找女朋友了没有，打算什么时候结婚，有个谁谁谁介绍给他。

    没哪个年轻人会喜欢这种话题的，尤其是被一群人这么问。

    偏偏这些都是长辈，都是好意，还得好生好气应付着。

    着实心累。

    “不想去也得去！”老爷子根本不想给明决反抗的余地。

    明决一阵头疼，“不是我不想去，是我有一个外国朋友，见志保在这里，就也想着把他妹妹寄放在我这里几天，我正打算上午过去接呢……”

    明意听着很是疑惑。

    这些外国人是什么毛病？

    大过年的把妹妹放到明决这里？

    “他们不过节么？这大过年的也没啥工作可做吧？”

    “别人外国人过什么春节？”明决有什么办法呢？只能解释咯。

    “他的工作主要内容还是国外的东西，只是通过互联网在家办公。这不是我们过节么，餐馆饭店什么都放假了，他们没地方吃饭，也没法点外卖，只能在家吃泡面了。知道志保在我这里之后，就想着把她妹妹送过来跟志保一起玩，她们年纪差不多大，也省得在家跟他吃泡面……”

