    “这株三阴冰草，你从哪买来的？”

    萧叶心中快速思索，同时猛地抬头，看向了唐韵。

    “这不是叫百年三叶草？这是我在中草堂药店买的，那药店的老板，是我老家人，怎么，这草有问题？”唐韵有些疑惑。

    “你问一下那药店的老板，这株药草，是从什么地方收购过来的，这草没有问题，有问题的是这株草从什么地方长出来的。”萧叶直接开口，至于真正原因，并没有给唐韵说。

    因为就算说了，以唐韵的认知，也根本就无法理解。

    三阴冰草，不含灵气。

    在前世修行界，只是禁区最深处的一种没有用的杂草。

    可就是这种杂草，却能生长于让万物瞬间死亡，充满无尽恐怖危机的各大神秘禁区的最深处。

    最神奇的是，这种草也只能生长在禁区最深处。

    前世在修仙界，有人特意研究过，这三阴灵草的种子，带出禁区之后，用灵气滋养，或者种在土壤肥沃的土地之中，根本无法成活。

    也就是说，这种草，只能在禁区最深处生长。

    地球上，怎么可能会有修行界禁区一般的恐怖地方？

    不管是在新闻上，还是在网络之上，萧叶前世就从未听说过。

    难道是偶然吗？

    萧叶在这一刻，也不太确定。

    上一世，自己连地球上的武者，都没有接触过，后来被师尊带离地球，进入遥远的域外星系，开始修行后，就再也没有回到地球。

    对于地球上的很多神秘的东西，萧叶的认知也仅仅止步于，前世网络和书上看到的一些。

    “我也不知道，这得问那个药店的老板，那老板我熟，你等我打个电话。”

    唐韵见萧叶这么萧叶严肃，心中倒也升起了几分好奇。

    这药，真的有问题？

    自己这穷房客，除了昨天运气爆棚两次，什么时候对药草，也有研究了？

    唐韵一边想着，一边快速拨通了一个电话。

    只是，她拨通之后，对方却没有接，之后，她又连续拨打了两个，对方却还是无法接通。

    “手机没有人接，这样，我们直接去店里吧，那老板的店，距离这里不远，我之前去买的时候，开车十几分钟就到了。”

    唐韵想了想开口。

    “这倒也可以。”萧叶想了想，点了点头。

    这株三阴冰草，是除了那口苦井外，第二个真正让萧叶极为感兴趣的东西。

    在先秦之前，修行界难道真的在地球上，曾存在过？

    “那什么，上官姐姐出院了，她想约你吃饭，当面感谢你，上官姐姐可是真正的美女啊，当初上官姐姐在学校的时候，可是让无数男人追求的顶级校花！”唐韵朝着萧叶眨了眨眼。

    “感谢就算了，这个不急，先去问问这株三阴冰草的来历。”萧叶直接开口。

    从这三阴冰草的形态来看，这三阴冰草被挖出来的时间，应该不超过十五天，这个时候去问，应该还能问出关于这株三阴冰草，真正的来历。

    “那也行，走吧，我车就在外面停着。”

    “对了，萧叶你这两天去什么地方了，我在医院也没找到你？”

    唐韵一边起身往外走，一边问了一句。

    “去了一趟林安市。”萧叶也跟着，走出了房间，随后，萧叶的目光，却不由朝着距离自己出租屋不远处，一个高压电变压器看了一眼。

    以前，萧叶还真没有在意过，在距离他这个出租屋不远，就有这么一个高压电变压器。

    “我明白了！萧叶，你够聪明的啊，懂的什么叫做财不外露。”

    “嘿嘿！你是不是偷偷去林安市，把你前天晚上，走了惊天狗屎运切出的那一枚天价翡翠给卖了？”唐韵陡然之间，似乎想到了什么，她走到萧叶身边，眼睛一亮，低声问了一句。

    “算是吧。”

    萧叶嘴角抽搐了一下，唐韵这丰富的想象力，和前世也完全一模一样。

    两个聊着，上了车。

    唐韵开车，直接朝着小区外，东南的方向开了过去。

    “嗯？”

    不过，在上车之后，萧叶的眼睛，却无声眯了一下。

    因为在出了小区之后，萧叶就明显的感觉到，小区外，有几双眼睛，在第一时间就朝着他们看了过来。

    “江海涛的小弟，江家的人？”

    唐韵开车，萧叶从车的后视镜之中，扫视了几眼，认出了周围暗中跟上来的人之中，有一个人的面孔，看着有些熟悉。

    而那个人，赫然就是之前被他打断腿的江海涛的一个小弟。

    “先去西郊坟场吧，我不是刚让你买了一块地，去那边看看。”萧叶在车上开口。

    ……

    “家主，萧叶出门了，看样子，他这还是想要跑！”

    从萧叶回来，就一直在萧叶出租屋蹲守的几个王家的精锐，在第一时间，就快速向王天霸汇报了消息。

    “呵！既然回来了，还想跑，他这是做梦！”

    “给我跟死了！立刻汇报方位！”

    王天霸在车上，声音赫然已经冰寒到了一个恐怖的极致！

    他整个人的眼神，都是阴冷的！

    打狗还要看主人，何况现在打的是他儿子！

    从王浩，王青云，到自己的手下江海涛，再到自己儿子王傲，王天霸心中的杀机和怒火，已经彻底爆发了！

    这个蝼蚁一般的实习医生，彻底将他激怒了！

    他倒是想要看看，这个在他得到的情报之中，只是学了一些功夫的庸医，究竟是怎样的一个存在！

    在南江市，从来都没有人敢这么违逆他们王家的人！

    就算是市里面的高层，都不行！

    “大哥，区区一个蝼蚁，值得让我和吕大师一起去一趟吗？江海涛和卓森，都是废物么？他们两个之前已经动过手了，连这么一个蝼蚁都收拾不了？”

    车上，一个脸上带着一记恐怖刀疤，身上散发着一股压迫性气息的中年人，在此时开口说了一句。

    “都是一群废物！这个垃圾庸医，倒也有一些门道，他爹以前是一个退伍老兵，如果我没有猜错，他应该是跟着他爹，学了一些军中格斗杀人的功夫！”

    “毕竟，之前他们家欠了高利贷，他爹去外地筹钱，他和他妈在南江市，将军中那些格斗的功夫练熟悉了，倒也合情合理，一般混混，可能还真对付不了他！”

    王霸天语气冰寒，一字一句开口！

