    第2068章又见聚气丹！

    　　

    　　林逸的问题，顿时让韩小珀有些不知道如何回答，他能付出和给予的，已经都给了林逸，而林逸需要的仅仅是彩钢而已，再不要其他的东西，韩小珀还真不好证明自己的心意！

    　　

    　　不过，韩小珀迟疑了片刻，还是抬起头道：“老大，小弟也不知道如何才能证明，请老大示下！”

    　　

    　　“算了，路遥知马力日久见人心，如果你这个人真的靠谱，我也不会吝惜功夫帮你提升实力，但是如果你这个人虚情假意，那么这事儿就作罢！”林逸说道。

    　　

    　　“这……林逸老大，非是小珀着急，不想慢慢证明给老大看，实在是小弟有个想法……”韩小珀犹豫了一下说道：“在隐藏世家峰会上，还有一个比赛项目，比的是双人配合对战，如果小弟的实力能够得到提升，那么小弟可以和老大一起上台，以老大的实力，定能取得胜利，而小弟在一旁，只要有自保之力即可！”

    　　

    　　“哦？这个双人对战，必须两个人一起上场？一个人不可以？”林逸问道。

    　　

    　　“不可，必须是两人，而且，一队中两人的其中一人被打倒，就算输掉，所以老大就算再厉害，小弟太弱了，先被人放倒，那也是要输掉比赛的！”韩小珀解释道。

    　　

    　　“是这样。”林逸皱了皱眉头，陷入了沉思，说实话，林逸看人的眼光很准，这韩小珀对自己，应该没有二心，但是即使如此，林逸也不想直接给这韩小珀好处！

    　　

    　　无论是陈宇天、吴臣天还是宋凌珊，这都是很久的交情了，林逸才帮他们提升实力，而新收的小弟赵奇坛，这么久了林逸还没有帮他升级，先给这韩小珀升级，于情于理都有点儿说不过去。

    　　

    　　但是，比赛中如果真有这么一个项目，要双人配合，那么韩小珀的实力太低，也势必会影响战绩。

    　　

    　　“对了，老大，你刚才说，你是炼丹师？”韩小珀深吸了一口气，忽然想到了一个投诚的好办法！

    　　

    　　“不错，为什么这么问？”林逸点了点头，道。

    　　

    　　“那老大您知不知道聚气丹？”韩小珀压低了声音，沉声说道。

    　　

    　　“聚气丹？”林逸目光一凝，看向了韩小珀：“你突然说起这个来，有什么用意？”

    　　

    　　“老大，不瞒您说，我们隐藏韩家，在那上古遗迹中，找到了几份炼制聚气丹用的材料，这一直是我们隐藏韩家的最大机密，只有核心子弟知道，而且严令不许外传！”韩小珀面色郑重的说道：“老大您应该知道，这聚气丹可能对于上古门派来说，不算什么，但是对于我们隐藏门派来说，那可是打破脑袋都会争夺的物品！”

    　　

    　　韩小珀的这一番话，倒是让林逸点了点头：“不错，那聚气丹，在隐藏世家和普通修炼门派眼中，实在是重宝了！”

    　　

    　　“老大，如果您能帮我提升实力，而且以后一直庇护我们隐藏韩家，我愿意说服爷爷，将那聚气丹的炼制材料奉上，送给老大！”韩小珀说道：“这算是我韩小珀献给老大的一份大礼！这是我们隐藏韩家的秘密，如今我已然说给了老大，这多少也能说明我的心意了！如果这消息传出去，我们隐藏韩家非要被抢劫甚至灭门不可！”

    　　

    　　“抢劫？灭门？未必吧？那聚气丹虽然珍贵，但是你光有炼制材料，这些隐藏世家抢走了也不会炼制啊？炼丹师本来就稀有的很，隐藏世家的炼丹师，最多也不过是一品而已，只有隐藏右家有高阶的炼丹师，但是想炼制聚气丹这种三品丹药，最少也要四品炼丹师，据我所知，也唯有天丹门有这样的高手了吧？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“老大，看来您对天丹门还不了解，我们隐藏世家，其实也是可以找天丹门炼丹的，每次炼丹，只要提供多份材料即可，无论成了几枚丹药，天丹门都会索取一半作为酬劳，而如果只成了一枚丹药，那就算我们倒霉了，只能被天丹门据为己有了。”韩小珀说道。

    　　

    　　“哦？天丹门还有这个规矩？那你们为什么不找天丹门炼制？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“老大，天丹门这个规矩虽有，但是也是针对那些和他们有交情的世家的，没有交情的世家，就算你求人家，人家也未必帮你炼丹！”韩小珀苦笑道：“而且，就算我们求得了天丹门为我们炼丹，但是以隐藏韩家目前的实力，能保住这丹药么？材料尚且保不住，别说丹药了！”

    　　

    　　韩小珀的一番话，倒是让林逸恍然，的确如此，当初雨老大为了一枚聚气丹，不惜进入机关重重的古墓，足以见得聚气丹的珍贵，如果隐藏韩家炼成了聚气丹，那么真有可能被人灭门！

    　　

    　　这聚气丹的材料都极其的稀有，以目前隐藏世家的实力，是绝对难以凑齐的，而上古门派虽然可以凑齐，但是却因为聚气丹的弊端，没有人会去炼制，不过这种隐藏世家的委托，天丹门想来倒是不会拒绝，收来的报酬，就算出售也是能换取无数珍宝或者钱财的！

    　　

    　　“不过，我很好奇，你就如此甘愿将聚气丹的材料献给我？或者说，你爷爷会同意你的建议？”林逸奇怪的看着韩小珀，问道。

    　　

    　　“匹夫无罪怀璧其罪，这东西在我们隐藏韩家，要么就这么藏着不见天日，要么拿出来就会惹祸！”韩小珀说道：“而以我们隐藏韩家目前的发展势头来看，几代之内都不可能出现地阶后期巅峰或者天阶的高手，只要没有天阶高手坐镇，这材料就不敢拿出来！除非有地阶后期巅峰高手，在炼制成丹后直接服用，但是那样也有一定的风险，所以没有绝对的把握，是不可能拿出去请人炼丹的。”

    　　

    　　“哦？不过，将这些炼制聚气丹的材料先存留起来，也是一个希望！就算现在不行，你们难道不为子孙后代考虑么？”林逸淡淡一笑问道：“这聚气丹，可是突破天阶的希望啊！”<!---->

