    “啊啊啊————”

    望着满地打滚的小丑女哈莉，罗素心头纳闷不已，怎么一提到小丑，哈莉就跟见到了杀父仇人一样，难道他们闹掰了？

    不会吧，明明说好要做彼此的小恶魔，怎么就吹了？

    是性格不合、尺寸不配、家庭压力、小丑太粘人……

    还是哈莉发现小丑的真爱是蝙蝠侠，和她只是玩玩罢了！

    罗素不明所以，但他相信有人知道，转身问道：“这女人发得哪门子疯？”

    “这就是她！”

    “小丑女一直是个疯子。”

    “是的！”

    “就没正常过！”

    “……”

    痛击队友是每个团队的隐藏技能，或许他们对敌时输出疲软，可一旦将枪口瞄准队友，就会各种超神，自杀小队也不例外。

    “小丑杀掉了她的狗，然后他们就决裂了。”死射一锤定音，讲明了关键要点，为罗素答疑解惑。

    “原来如此！”

    罗素默默点头，男人和狗，这道选择题的答案显而易见。

    “啊啊啊，我的腿，我的膝盖碎了。”

    小丑女哈莉还在地上打滚，罗素抓住她的胳膊将其提了起来：“我记得你以前是阿卡姆疯人院的医生，专门研究精神病人，想来对那里的环境非常熟悉。”

    “啊啊啊，我的腿！”

    “正好我缺一个向导，就你了。”

    “啊啊啊，我的膝盖！”

    “既然你不反对，那就这么定了。”

    罗素拍板做主，哈莉猛地拔出大口径手枪，抵在他面甲的眼眶中，毫不犹豫扣下了扳机。

    嘭！

    一声枪响，罗素仰着头站在原地，众人皆是大气不敢喘一下，一眨不眨等待结果。

    “等了这么久，居然没人喊‘干掉漂亮’，看来大家都非常成熟啊！”

    十秒钟过后，罗素晃了晃脑袋，从面甲眼眶里抠出子弹，随手扔到一旁，失望道：“阿曼达·沃勒选错了人，这届自杀小队没有自杀的决心，失败！”

    “……”x6

    死射眼角抽搐：“你，你和鲨鱼王一样，拥有刀枪不入的身体？”

    “哦，居然被你看出来了，小伙纸眼光不错。”

    这要是还看不出来，我不如死了算了。

    死射整个人都不好了：“原来如此，你的超能力和身上的铠甲无关，源于你自身……等等，那你为什么要穿着铠甲，岂不是多此一举？”

    罗素善意解释道：“这可不是多此一举，这叫套……战术，铠甲是我不可或缺的一部分，有着极为深刻的意义。”

    “什么意义？”

    死射脱口而出，说完之后就后悔了，因为很多人的死亡原因都是‘你知道的太多了’。

    “当然是迷惑傻瓜上当，他们为了击败我，想方设法，费尽千辛万苦拆了我的护甲。本以为成功了，结果我脱了护甲，变得更快、更高、更强，不是很有趣吗？”

    罗素洋洋得意，指着几人说道：“对对对，就是你们现在这种表情，跟沙雕一样，太逗了！”

    死射一脸憋屈：“我，我……”

     WQNMD！

    死射暗自腹诽，哥谭的超级英雄，从蝙蝠侠开始，一个比一个阴，一个比一个神经质，就没有正常人。

    “废话不多说，该办正事了。”

    罗素夺过小丑女哈莉手里的手枪，抵在她下巴上：“奎茵小姐，我用你的小命做佣金，雇佣你带我去阿卡姆疯人院走一趟，意下如何？”

    哈莉眼角滑落一滴冷汗，牵强笑道：“没有问题，我举双手赞成，但我的膝盖真的碎了，你得背着我走。”

    我看你是想屁吃！

    罗素一巴掌拍在哈莉膝盖上，在其惨叫声中，注入圣光修复伤势：“别傻了，你的腿不是好好的嘛。”

    哈莉的惨叫声戛然而止，不可置信站在地上，原地跳了几下：“咦，真的耶！可它明明碎了……怎么会这样，不应该呀？”

    “少卖萌了，赶紧带路。”

    罗素挥手散去水流，拿枪指着不情不愿的小丑女哈莉，刚走两步，他便不爽转过身：“你们几个什么意思，为什么要跟着我？”

    “你误会了，事实上，我们的目标也是阿卡姆。”死射解释道。

    “阿卡姆已经没人了，所有关押的疯子都被释放，去那里找不到谜语人。”

    “我知道，但那里或许会有些线索。”

    “……”

    走失的家养猫交由杰森去寻找，杰森办事，尤其是找人这方面，罗素很放心，而他去阿卡姆，是为了寻找不慎遗失的蝙蝠侠。

    哥谭市出了这么大的事情，满城风风雨雨，蝙蝠侠不可能不知道，唯一的解释是他中了陷阱被抓，或是被困住了无法脱身。

    最有可能的地点就是阿卡姆疯人院。

    这不是罗素胡乱推测押注，事实就是如此，如果他设计埋伏蝙蝠侠，选择的地点除了阿卡姆，不做其他考虑。

    因为那里关押的神经病太多，稍有风吹草动，蝙蝠侠便会立即出动，哪怕明知是陷阱，也不会犹豫。

    看着眼前隐晦提出组队申请的自杀小队，罗素沉吟片刻，笑着说道：“既然大家同路，那就一起走吧，刚好我缺几个炮灰，不是，我的意思是，缺少几个志同道合的同伴。”

    “你们几个气度不凡，正是我要找的同伴！”

    “尤其是你死亡射手，印堂发黑，恐有血光之灾，稍有不慎便是道消身死。和你组队的话，倒霉的事情只会降临在你身上，那样我就安全了。”

    “……”

    死射没有说什么，他大致已经了解了哥谭市，和外面区别很大，不能拿对待正常人的标准来看待这里，尤其是这里的超级英雄。

    小丑女哈莉掀开窨井盖，欢呼道：“各位，别聊了，我找到了快速通道。”

    “不要，下水道是蝙蝠侠的专属通道，我要走天上。”

    罗素拒绝和绿王八、老鼠、蝙蝠等做同道中人，转身在巷子里翻出了受损的垂直推进滑翔机，从空间戒指里取出锤子。

    一阵乒乒乓乓过后，滑翔机焕然一新，不止如此，连弹药库都重新填。

    别问哪来的材料，满大街都是汽车，随便拆一辆就能搞定。

    “……”x6

    进入哥谭之后，死射等人的心理承受能力大幅度提高，除非阿曼达·沃勒三令五申要求避让的危险人物‘罗素’突然跳出来，否则的话，已经没什么能让他们惊讶失态了。

    垂直推进滑翔升空，罗素丢下一根绳子让几人抓好，期间哈莉和路易斯都想借他宽阔的胸肌一用，被一拳一脚婉言相拒。

    开玩笑，超级英雄出勤的时候，左拥右抱像什么话，他又不是蝙蝠侠。

    ……

    阿卡姆疯人院！

    原先戒备森严，宛若基地要塞的危险禁区，此刻依旧是五步一岗，十步一哨，探照灯来回扫射天空地面，但执勤的人员样貌大变，从守卫换成了疯人院的囚犯。

    这些精神不太正常的犯人，换上守卫和狱警的服装、武器，一个个雄赳赳气昂昂，仔细巡逻自己的监守区域，甚至比原先的守卫还要尽职尽责。

    原因很简单，换了身虎皮之后，有人告诉他们，他们不是犯人而是好人，这帮家伙就信以为真了！

    可以理解，毕竟精神病人思维广，没什么是不可能的。

    没准里面还有几个戏多的家伙，认为自己是卧底，正在筹划着如何解救人质，重新把精神病都关回去。

    院长室内，一身紫色燕尾服的小丑戴上白手套，哼着铃儿响叮当的音乐。

    他照照镜子，打理好领结，对自己坦诚爽朗的笑容非常满意，扭开办公室门走了出去。

    三秒钟之后，小丑倒退着返回，拿起办公桌上写着‘Joker’的院长胸牌戴好，这才再次走出，离开时还把门带上了。

    “金箍棒，金箍棒，金箍窝啧喂……”

    歌声顺着走廊窗户传出，神经病守卫们听到J院长的歌声，纷纷感慨又是和平美好的一天，但J院长的歌声里带着几分失落，可能是去年圣诞节没有收到礼物。

    大家商量了一下，决定明天凑钱补上J院长圣诞礼物，将一枚炸弹塞进蛋糕，摆在办公室桌上给他一个迟来的惊喜。

     J院长一定会很高兴！

    ……

    监控病房，小丑看着里面一个个身着病服的原守卫和医护人员，暗暗点头，再过几天这帮病人就该康复了。

    这时，他走到走到尽头的重症监护室，拿起墙上的病历表，一目十行扫过之后，眉头顿时紧皱了起来。

    小丑推开病房大门，里面是一名胡子拉碴，双目充斥血丝的男子。

    布鲁斯·韦恩！

    老爷的情况不是很好，身上裹着白色拘束服，黑色皮条绷带将他的双手拉至背后，整个人躺在床上一动不动。

    “蝙蝠侠，你要做好心理准备，根据这几天的治疗状况来看……”

    小丑眯了眯眼睛，从上衣口袋取出金丝眼镜戴好，这才看着病历表说道：“很糟糕，你可能没救了。”

    “……”

    布鲁斯一言不发，在小丑进门之后，直接闭上眼睛开始假寐。

    “别这样，要相信阿卡姆的专业实力，在业界我们很有名望，即便是你这种重症患者，我们也不会放弃。”

    小丑好言相劝：“所以，你要打起精神，千万不能消极。要知道，只有积极向上的乐观心态，才战胜自己，才能战胜病魔，才能让你真正强大起来。”

    “……”

    布鲁斯懒得说话，就当他在放屁。

    “对于你这种拒不配合的病人，我们阿卡姆有一套完整的应对策略，不过看在你被人打断脊梁的份上，我就不电你了。”

    小丑叹息一口气：“话说回来，到现在我都有点不敢相信，无敌的蝙蝠侠居然会被贝恩那个垃圾打败，虽然他有点小聪明，但比你可差远了。”

    “是因为那个女人吗？不要脸的小婊砸，居然塞了麻药，害得你不慎中招，不然你也不会因为太肿，才被贝恩……”

    “够了，你到底想说些什么？”

    闭目不语的蝙蝠侠脸皮微微抽搐，被美人计撂倒这件事，是他一生的黑点，不想听人提起，尤其是从小丑嘴里说出来。

    “我不想干什么，就是觉得你太严肃，想让你笑一笑。”

    “除非你死了，不然我笑不出来！”

    小丑闻言一愣，片刻后灿烂笑了起来：“原来让你笑这么容易，早说不行就了，看把我累的……”