陈轩这句话的语气和态度，让那个工作人员内心不由重新审视陈轩一遍。

　　平时只有领导才会这样说话，而陈轩这么年轻，应该不可能是什么大领导。

　　不过工作人员的眼角余光，注意到陈轩身后的那辆黑暗骑士超跑后，他彻底的惊呆了。

　　小地方出身、没去过大城市的人，哪里见过这种千万级超跑

　　在这个工作人员眼中，上百万的跑车就很牛了。

　　因此看到陈轩的跑车后，结合陈轩说话的语气，他不敢再怠慢，连忙回应道“请你等一下，我去请领导过来。”

　　说完，便转身小跑到那群领导面前打报告。

　　那几十个领导，被簇拥着的中间几位听工作人员报告完，眼神惊奇的向陈轩看过来。

　　接着，从中走出一个留着地中海发型的中年领导，面色严肃的走到陈轩面前，冷声道“你就是那个天海市的陈骗子吧

　　孙会长的侄子已经跟我们交待过了，不许放你进村，免得用你的中医骗术祸害我们塔寨村的村民”

　　陈轩一听，面色沉了下来。

　　孙通和孙翼这伯侄俩来到塔寨村，还不忘诋毁他的名声，真是太蔫坏了。

　　而这些领导，明显都是经过孙翼授意的，看到他之后，没有半分尊重之意也就算了，全都摆着冷脸看他。

　　“喂，你把陈神医当成什么人了

　　还不许让他进去，就你这种猪脑子也能当领导”

　　陆智勇脾气耿直，听到地中海发型领导的话，立马就来气。

　　这个领导被陆智勇这样呵斥，顿时非常不悦“你又是哪里来的野小子

　　快跟陈骗子离开，我们炉沣市不欢迎你们”

　　“呵呵，本大爷行不更名，坐不改姓，潮县陆智勇是也我说这位猪脑子领导，你是不是想尝尝我们少林寺的龙爪手啊”

　　陆智勇故作凶恶的威胁道。

　　那地中海发型领导听到陆智勇这个名字，目露惊诧之色，连忙往后退了两步，指着陆智勇的脸道“你、你就是隔壁县那个、8年进了13次监狱的陆和尚

　　你怎么被放出来了”

　　随着两人的对话，堵在塔寨村口的一大帮人全都听到了。

　　几十个领导顿时齐齐变了脸色。

　　他们最怕和陆智勇这种监狱常客扯上半分关系，在他们眼中，陆智勇就是个让人避之不及的刺头。

　　其他工作人员也是带着有色眼镜看陆智勇，毕竟陆智勇的“光辉”事迹都在这一带传得人尽皆知了。

　　而且越传越夸张，搞得很多人都以为陆智勇是个穷凶极恶、动不动就打死人的恶徒。

　　而现在陆智勇和陈轩站在一起，连带着这里的人对陈轩的印象也变得很不好。

　　“陆和尚怎么回来我们炉沣市，不会又要搞事了吧”

　　“那个陈骗子还说自己是神医呢，和陆和尚这种恶人混在一起，我看也不是什么好东西”

　　“就是，孙会长不让他们进去，是明智的选择，千万不能让陈骗子和陆和尚进塔寨村祸害村民”

　　数百人对着陈轩和陆智勇指指点点，这种小地方的人说起话来，比大城市的要难听很多。

　　陈轩倒是不怎么在意，陆智勇却是受不了了。

　　他最讨厌被人用这种眼光看着，那种感觉让他回想起父母和他断绝关系的眼神。

　　特别不好受。

　　“全他妈给我滚开点，要是耽误陈神医救人，我看你们这些领导负不负得起这个责任”

　　陆智勇属于别人越把他当成恶人，他就越要彰显凶恶一面的性格。

　　这并不是他本性凶恶，只是一种斗气方式。

　　果然，陆智勇这么大声一吼，许多人吓得纷纷退开。

　　“陈神医，不用怕这些傻比，我保护你进去。”

　　陆智勇迈开步子，在前面开路。

　　他还以为陈轩不会武功。

　　因为陈轩身上没有半分练家子的特征。

　　要说陈轩懂修行圈子的东西，他也看不出陈轩像传说中的修法大师。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所以陆智勇见到陈轩之后，只把陈轩当成一个医术高明的神医。

　　而村口堵了那么多工作人员，陆智勇担心这些人在阻挠他们进去的时候会动粗，因此决定帮陈轩开路。

　　见陆智勇如同烈火般的直率性格，陈轩微感莞尔，这个时候他完全看不出，陆智勇这种性格，怎么会对侦探这种细腻的职业感兴趣的。

　　陈轩打算暂时不说出自己的实力，先让陆智勇表现一下。

　　只见陆智勇所到之处，人群纷纷往后退去。

　　那几十个领导见无人敢拦陆智勇，连忙叫道“快拦住陆和尚和陈骗子，你们要是不敢上的话，到时候孙会长怪罪下来，你们一个都别想干了”

　　这些领导自己不敢上，却让底下的基层人员上。

　　基层人员们虽然心中不满，但也不想丢掉铁饭碗，他们全都是有编制的，谁也不想被辞退。

　　于是便有几个身材壮实的年轻小伙，上来拦住陈轩和陆智勇。

　　其中两个还把粗壮的胳膊伸过来，搁在一直向前走的陆智勇胸前。

　　不过陆智勇仿佛没看见这两个人伸过来的胳膊，还是照样往前走。

　　这两个小伙也是年轻气盛之人，心想你少林寺练过的又如何，那都是快十年前的事了，现在蹲了8年牢刚放出来，实力还能厉害到哪里去。

　　因此两人按住陆智勇的胳膊，就要把陆智勇往后推。

　　然而他们远远低估了陆智勇的力气，完全推不动陆智勇的身体。

　　后面几个见状，也上来推人。

　　陆智勇原本一脸凶恶，但是下一秒便咧嘴一笑“嘿嘿，是你们先动手的，接下来可别怪我。”

　　话音一落，他双臂一张，几个年轻小伙全都被推得往后退开六七步。

　　最前面两个还被推倒在地。

　　陆智勇的力气，让在场数百人目瞪口呆。

　　这简直就是一头牛犊子，力气大得吓人。

　　怪不得敢一个人保护那个陈骗子，敢情陈骗子请他当保镖来了。

　　“陈神医，请”

　　见前面无人敢拦，陆智勇转身给陈轩摆了一个的姿势。

　　陈轩淡淡一笑道“既然路通了，我们还是开车吧。”