    圣殿距离八尺山说远不远，说近不近。

    御空飞行的话，六七个时辰就能抵达了，之所以提前几个时辰，那是有用意的。

    这些前去观礼的大宗派的代表，不会直接一口气飞过去，而是会在八尺山外围暂时休息。

    现在出发，在今晚子时前，就能抵达八尺山西南方向大约两百里处的小合谷。

    他们会在小合谷围休息一晚，第二天天亮时再继续启程。

    这么做的目的有两个，其一，休息几个时辰后，到了八尺山，不至于因为长途御空飞行有任何疲惫之色。

    其二，是为了控制好抵达八尺山的时间。

    不能早片刻，也不能迟片刻。

    比其他人去早了，那就说明自己的牌面不够大。

    若是迟到了，就会被别人说傲慢自大，不给血魂宗面子。

    所以，出门做客，观礼，吃饭，开会……在抵达时间方面，很有门道的。

    本来圣殿是不在乎这些的，圣殿是中立的派系，像这种观礼，肯定是第一个到场的大派系。

    但是这一次不同，这一次还有合欢派与天魔宗的人随行，牌面就必须要讲究起来了。

    一路飞行，速度不快不慢。

    到了天黑时，叶小川正飞着呢，贺兰璞玉忽然朗声道：“我看这队伍里，有好几个年轻人，都是肉身飞行，果然是修为高强啊。

    要不咱们以肉身飞行，比比速度，看看谁先到小合谷，如何？”

    都是年轻气盛的热血青年，哪能认怂啊。

    有一些明明踩着法宝御空飞行的年轻弟子，听到这话，也偷偷的收起了法宝，轰然应诺。

    很快，就有数十个年轻男女在空中聚集。

    阿赤瞳叫道：“贺兰姑娘，得了第一，有没有好处啊？”

    洪波叫道：“第一名，贺兰姑娘送上香吻一枚！”

    阿赤瞳道：“那第一名肯定是洪老弟啊，众所周知，洪老弟是出了名的重口味啊！”

    众人哄笑！贺兰璞玉也不生气，左右看看，没看到叶小川。

    很快就在那群御空飞行的大队伍的里找到了叶小川的身影。

    她道：“宗赐公子，你也是肉身飞行的啊，都是年轻人，一起来比比啊。”

    叶小川道：“奖励太丰厚了，我就不参加了，无福消受啊。”

    众人是一阵哄笑。

    贺兰璞玉怪眼一眨，道：“咱们可都是姑冥山的传人啊，必须得并肩作战，你如果不参加，可别怪我向姥姥告状！”

    这话别人没听出什么来，叶小川与天问听出来了。

    这小丑女明显是已经知道叶小川的身份，在威胁叶小川。

    叶小川无奈，心知如果自己再拒绝，恐怕小丑女会将自己的身份抖露出去。

    于是，他在看了一眼天问后，只好参加比试。

    飞到参加比试的队伍里，发现大多数都是自己的熟人，全部都是魔教年轻一代的佼佼者。

    不过最有机会赢得比试的，应该就是阿赤瞳，小丑女，洪波，卢海崖等人。

    这几个人修为最高，已达天人之境。

    像莫小提之类的弟子，没有达到天人境界，就是来凑热闹的。

    正准备开始，爱搞事情的小丑女又发话了。

    道：“我刚才想了想，为了激发大家的比试热情，谁如果得了第一名，咱们就封他为圣教第一神行太保，如何？”

    众人大喜。

    阿赤瞳叫道：“好啊，不过咱们可事先说好了，只能肉身飞行，不能催动法宝，都是敞亮人，别有人落后之后，偷偷驾驭法宝飞行。”

    众人大叫道：“阿赤瞳，你看不起谁呢？

    来来，咱们两个比试比试！”

    于是，枯燥的路途中，多了几番趣味。

    嗖嗖嗖……数十道身影划破黑暗，又迅速的消失在黑暗之中。

    肉身飞行几千里，又得全速飞行，这对修真者来说，是一个巨大的考验。

    叶小川不做出头鸟，更不想当什么魔教第一神行太保，他远远的吊在队伍的最后面，与比试的大部队，相距大约六七里。

    玉玲珑和天问，都是一派的代表，自然不会和这些人一起比试的。

    玉玲珑笑道：“诸位，开盘了啊，你们觉得谁会是第一名啊！”

    封天穹立刻叫道：“我押一百两银子，买阿赤瞳。”

    黑山老妖见有人看好自己的弟子，立刻哈哈大笑，道：“封小子，不得不说你还是蛮有眼光的啊，这一百两，你输不了的！来来来，大家都押老夫的弟子阿赤瞳！”

    千夜圣君笑道：“黑山，这一次我可不顶你了啊！阿赤瞳虽然修为深厚，但这此次比试的是身法，是速度，是耐力，绝非阿赤瞳的强项啊。

    南海一脉的散修，速度与耐力方面，确实有是一些过人之处的。

    玲珑，我押三百两，买卢海崖。”

    一身绿衣的半老徐娘杜九娘道：“千夜，诛心师叔真是白教你这么多年啊，眼光太差。

    论起速度与耐力，卢海崖怎么可能比得上我的弟子仙儿呢？

    这一场比试，仙儿肯定摘得桂冠！我押三百两，买仙儿赢！”

    “你那弟子曲仙儿还不如九妹的弟子霜儿师侄呢，依老夫看来，这一次比试，赢面最大的应该是璞玉。

    她从小跟随着亚圣长大，深得亚圣真传，玲珑，给老夫记着，老夫三百两押璞玉。”

    一群大佬是你一言，我一语，纷纷下注。

    就连队伍里那些年轻弟子，也开始私下开盘。

    一时间，整个东进的大部队颇为热闹。

    都下注了，玉玲珑看向了天问。

    道：“天问，你看好谁啊，要不也下个盘口啊，大家乐呵乐呵啊。”

    天问想了想，道：“我买叶宗赐。”

    众人一愣。

    刚才大部分人，都将赌注下在了阿赤瞳，洪波，卢海崖，小丑女等几个热门种子选手身上。

    还是第一次有人押叶宗赐的。

    胡九妹笑道：“天问啊，那个叶宗赐虽然是玄骨子的弟子，也懂得一些蛊毒之术，不过，我瞧他年纪尚轻，修为似乎也不高啊。”

    众人纷纷点头附和。

    天问摇头道：“玩玩而已，不必当真啊，我就押叶公子吧。”

    在场的只有玉玲珑与天问心中最清楚，那群年轻高手中，叶小川的速度是最快的。

    除非是叶小川不想赢，如果他想赢，没人能在速度上比的过他。

    

