    双腿？

    方月低头看去，顿时面色一变。

    只见自己的双腿，居然裂开了一道道的缝隙。

    而没一道缝隙中，都流出了黑色的液体。

    黑色液体顺着裂缝留下，并快速凝固成固体，仿佛一条条细小的铁索，成为了某种装饰品。

    而伤口也在这时完全愈合，留下这些装饰品般的小铁索，紧贴在皮肤上。

    “这就是魔尸的部分力量？”

    【对！具体作用要你自己试探，不过魔尸被寒江侵蚀这么多年，却没寒江消灭，显然已经具备了某种适应寒江的能力】

    【所以你也应该能具备一定的寒江适应力了。】

    【另外，我在命盘消耗太多力量，已经又开始困了……】

    羊皮纸的命盘能力，是融合了笛子后，新开发出来的。

    因此动用起来，似乎也非常消耗力量，这么两次下来，就再次陷入了以前那种力量耗空的感觉。

    好处是命盘相关的力量，似乎并不会对方月造成反噬，属于羊皮纸自营自足。

    方月试着感应了一下双腿的力量，果然感觉到了那些血液凝固出来的小铁索。

    试着控制了下，这些小铁索立刻如液体般蠕动，汇聚到双腿的小腿上，形成两个黑色脚环。

    某种说不上来的清凉感觉，源源不断地从脚环上散发出来，反馈自身。

    然后……方月注意到，他的诡值，居然在上涨！

    没错，就如同补充剂一般，那股清凉的感觉席卷全身后，诡值数值跳动，恢复了一小节。

    虽然数值不多，但这个发现，还是让方月颇为惊喜。

    “羊皮纸，斩断命盘的连锁，就能掠夺对方的力量？那我们以后不就可以……”

    【笨蛋方月！哪有这么容易！是你的体质特殊，再加上那是一头魔尸，不是有自主意识的诡异。】

    【不然之前那个垂钓的小蓝人，为什么我们就没吸收到力量？】

    【命盘没你想的那么简单，有人可以操纵命盘，千里之外夺人性命。】

    【有人可操纵命盘，改变他人命运。】

    【气运，命体，大势，天下局势……掌控命盘，是可以改变很多事情的，也异常的凶险，就算是我，也只能小心翼翼的操作而已。】

    好吧，看来自己是贪心过头。

    不过若是后面魔尸能给自己更多的量……

    【那我们俩就都死定了。】

    【不要想太多，那玩意……比你想的要强得多！】

    羊皮纸浮现这些文字的时候，那种带着浓浓担忧的情绪，也随之浮现在方月的脑海。

    强得多吗……

    “羊皮纸，那具魔尸，不应该只是尸体吗？为什么能像活物一般进行狩猎？”

    这个问题，方月老早就想问了，只是情况紧急，没有时间问而已。

    【到了仙魔这种层次，很多不可思议的事都有可能发生。毫无疑问的是，那头魔肯定是死透了的，只是尸体做过什么手脚吧，你们人类武者不也常常有修炼什么尸爆之类的手段，你把那头魔尸想成类似的东西就行了。】

    原来如此……确实，听闻人类武者中，也有些类似死后才会发挥作用武学。

    估计这头特殊的魔尸，就是类似的效果。

    毕竟到了仙级那个层次，多么匪夷所思的事情，似乎都变得不是没有可能。

    【方月，别发呆了，它追上来了！】

    【不要回头看，对上视线的那一刻你会……不，如果是现在的是你的话，说不定不会有事……】

    什么说不定不会出事，不确定的事就不要去尝试！

    方月还是很珍惜小命的。

    方月能感觉到后面那个巨大的阴影正在逼近，不过这一次……

    内力灌输双腿，黑色丝绸缠绕双腿，力量汇聚之下……

    踏踏踏踏踏踏！

    方月如履平地，速度暴增，在寒江江面疯狂奔驰。

    方月明显的感觉到，自己的速度比起平地还要快了几分。

    双腿上的脚环，隐隐与寒江产生了某种联系。

    这种联系，不仅抵御了寒江的侵蚀，甚至还和寒江产生了某种归元同流之感。

    就仿佛自己变成了一小滩湖水，流入了寒江，回归了故土。

    那种亲切又舒适的感觉，和之前有着天壤之别。

    速度，一下子暴涨起来，将魔尸远远拉开！

    这一刻，方月的速度比起之前寒江巨船的速度还要夸张，宛如一条直线般破开江面，笔直而去。

    很快，那头巨狼魔尸就被远远落在后面，已经越来越远。

    按照这个速度下去，再有几分钟，就会彻底甩掉魔尸。

    而就在这时，方月忽然感应到，后方的魔尸停下了行动，留在了原地，没有再追击自己。

    这种感觉非常微妙，不同于之前是那种生死危机般的巨大压迫感，而是某种与魔尸似乎建立了什么联系的奇妙感觉。

    就好似他与魔尸有这一条细线连接，一定距离内能互相感应到对方，甚至……隐隐感觉到对方的情绪。

    “命盘，看来比我想的还要复杂啊……”

    方月若有所思，停下脚步回头看去。

    令人意外的，明明隔着非常遥远的距离，一眼望去已经看不到魔尸的踪迹，但方月却能清晰的感应到，魔尸正在缓缓浮现水面，静止地站在寒江江面之上，对自己的方向遥遥眺望。

    方月心中咯噔一声，想了想，转身继续埋头狂奔，这次是彻底逃出了感应范围，没办法感知到魔尸的存在。

    “逃出来了……”

    方月深吸一口气，环顾四周，茫茫江面，波浪起伏，看过去全是一望无际的海平面，根本分不清方向。

    还好，有太阳作为坐标，再加上方月之前特意跑的是直线，因此想要找回寒江巨船，还是不难的。

    想到这，方月改变了方向，先是回到寒江巨船的直线位置，让背后的黑色轮盘，弹射出黑色丝绸，相互叫缠着高高升起，最后在顶部成为化作普通的丝绸布料，随风飘扬，如同一面旗帜一般。

    “这个高度，应该差不多了，很远就能看到，再加上我特制的寒江巨船的图案，他们应该能一眼就能知道是我。”

