    第392章好玩吗？

    看样子是真生气了啊！

    江沅忍不住有些心虚，可又觉得就这么认怂很没面子，不由得眨了眨眼道：“阿衍哥哥是在生我的气吗？难不成是怪我刚才把那些女生都赶走了？要不然我去帮你把她们叫回来？”

    “你说什么？”这丫头竟然还敢倒打一耙。徐嘉衍被气笑了，停下步子道：“好啊，那你去吧，我就在这等着。”

    “还真去啊？”江沅的小脸忍不住垮了一下。她就是随口说说而已。

    真要把人叫回来，她的小脸还要不要哒！

    “你说呢？”徐嘉衍冷着脸，打定主意要好好治一治这丫头，看她下次还敢不敢什么热闹都看。

    “好了，我刚不该躲着看热闹，我错了还不行吗？”识时务者为俊杰，小姑娘秒怂低头，乖乖认错，不敢再作妖。左右都是没面子，在阿衍哥哥一个人面前丢脸，总好过在其他人面前丢脸。

    徐嘉衍的脸色这才勉强缓和了一些，垂眸看向她道：“好玩吗？”

    江沅很想点头，不过浓浓的求生欲让她飞快地摇头道：“不好玩。我下次一定第一时间站出来解救阿衍哥哥。不过，阿衍哥哥刚才为什么不直接和她们说清楚？你这样会让我误以为，其实阿衍哥哥并不想赶走她们。”

    像瑾言那小子就干脆利落多了，喜欢他的人很多，但敢往他身边凑的却很少。

    为什么？

    还不是因为对方拒绝的够干脆够彻底，女生大多脸皮薄，就算鼓起勇气表白，被拒绝后大多也就偃旗息鼓了。

    有道是一鼓作气，再而衰，三而竭，大多数人被拒绝一次后就直接放弃了。

    像姜栩月那样能坚持那么久的人委实不多，或许也是因为这样，才能被那家伙记在心上吧。

    毕竟，就算是一颗石头，捂了那么久也该捂热了，何况是人。

    只可惜，石头是然了，捂石头的人却不见了。

    阿衍哥哥刚才站着什么也不做，会让那些女生误以为还有机会，所以她们才会迟迟不愿离开。

    若是他从一开始就摆出强硬的态度，告诉那些女生他有女朋友了，想来但凡有一点羞耻心的女生也不会再围着他了。

    所以，说来说去明明就是阿衍哥哥的错嘛！

    “胡说！”徐嘉衍板着脸瞪她。

    他那分明是想着那丫头就要下来了，没必要理会那些人，谁知道那丫头下来是下来了，居然躲着看热闹不出现。

    “好啦！”江沅也差不多猜出了他当时的想法，伸手抱住他道：“我就是想看看阿衍哥哥会怎么拒绝她们而已。我是想等着阿衍哥哥宣布自己有女朋友了再出现，到时候大家肯定会对我既羡慕又嫉妒。”

    娇娇软软的小姑娘，趴在他的胸前，让徐嘉衍身心微荡，刚刚那点怒意早就烟消云散，剩下的只有身体最原始的反应。

    他把小姑娘白嫩的手指握住，眼神落在她饱满而透嫩湿润的唇上，喉结滚动，随即强压下身体里那股火热，看着她道：“下次再胡闹，我会直接用行动告诉她们，我有女朋友了！”

    “额？”江沅长长的睫毛猛地扇了扇。

    (本章完)

