    “天王！”

    看着突然出现在自己身旁的洁白之城，桑多斯神色大骇，事到如今他如何能不意识到世界政府与库乐已经联手，自己落入了陷阱之中。

    可惜一切已经来不及了，用库乐的鲜血之力做掩护和吸引注意力，桑多斯之前根本没有察觉天王就潜伏在脚下，只能眼睁睁地看着天王启动，朝着自己攻来。

    以最中心的那座高塔为坐标，浩瀚的能量在瞬间被激活，仿佛自然系觉醒果实能力者一样，天王很轻易地就操控起周围的元素来。

    狂暴猛烈的飓风，蜿蜒数万里的雷霆，炙热宛如太阳的火焰……天王周围升腾起五颜六色的元素洪流，随后在轰然巨响中朝着桑多斯的异兽大军轰去。

    宛如天罚一般，仅仅一个照面，元素洪流就撕碎了外面的光壁，直接冲入异兽军团之中。

    闪耀的雷霆，肆虐的火焰，狂暴的飓风顷刻间就造成了恐怖的杀伤，在这浩荡的天威面前，桑多斯的异兽几乎没有任何抵抗能力，在哀鸣声中陨落了一片，整个军团像被刷子刷过了一样，中间完全被清空，仅仅只这一下，就至少损失了三分之一的异兽。

    “伊姆，你敢！”

    看着如下饺子一样从空中栽落的异兽，桑多斯睚眦欲裂，他的目光死死盯着坐在中心高塔王座上的伊姆，眼睛一片血红，出道这么长时间他何时吃过如此大亏，而且还是栽在一个土著手里，这让桑多斯如何能忍？

    可惜任凭桑多斯如何叫嚣，天王的杀戮依旧没有停止，伊姆坐在虚空王座之上，流畅无比地操纵着各式元素进行攻击，在他的手中天王就好像几十个顶级自然系觉醒能力者在全力出手一样，肆意地倾泻着自身的火力，而且比之单纯的能力者，天王的力量更强更无法抵抗，几个呼吸的功夫，陨落在天王攻击下的异兽数量就超过了千数。

    而且雪上加霜的是，因为异兽的大量陨落，阻挡库乐的光壁也随之减弱，最后伴随着一声玻璃破碎的声音，澎湃的血河冲破妨碍席卷开来，所过之处那些还在挣扎躲闪的异兽不是被吸干血液变成木乃伊，就是被血液中的腐蚀力量侵蚀，而得到这些新鲜的血液力量，血河也以肉眼可见的速度壮大开来。

    看着大军接连遭受重创，桑多斯脸色变得铁青起来，对着肆虐的血河和天王，直接就是一声咆哮。

    “库乐，伊姆，这是你们逼我的，秘技?狂暴！！”

    伴随着桑多斯的怒吼，一道红色的光芒从除黑龙以外所有异兽的御兽环上升起，随后就见这些御兽的眼中亮起同样的红光，身躯忽然膨胀起来，它们的皮肤、鳞片变得更加坚韧，性格也变得更加狂暴，居然主动向着库乐以及天王发起了攻击，牙咬、爪撕、能量冲击，哪怕没有任何战果，也继续疯狂地往上冲。

    看着这一幕库乐还有天王中的伊姆都没在意，桑多斯最后的疯狂而已，前者的血河没有实体，除了能量攻击什么也不在意，而天王城体外自动环绕着一圈元素能量，防御也不是这些异兽能攻破的。

    然而库乐和伊姆不清楚桑多斯有多疯狂，看着大量的异兽贴近，桑多斯嘴角露出了一丝狞笑。

    “给我爆！”

    驾驭着黑龙飞速攀升离开战场，桑多斯看着目标手中一划，所有异兽的御兽环顿时亮起了刺眼的光芒。

    一股莫名的危机感忽然出现在库乐和伊姆心中，然而还不等两人反应过来，惊人的一幕出现了。

    只见桑多斯的异兽身躯再次开始了膨胀，不仅速度比上一次更快，就连膨胀的程度也更夸张，就好像充满气后还在打气的气球一样，看着极为骇人。

    库乐和伊姆也不傻，见状就想抽身离开，可之前异兽群距离太近，这时想要离开已经来不及了。

    轰！轰！轰！……

    异兽的身躯膨胀到极点，终于承受不住其中的力量，彻底炸裂开来。

    宛如无数炸弹同时爆炸一般，鲜血弥漫，巨响连绵，整片空间都因此震荡起来，一片绵延数里中间夹杂着点点金光的血雾直接出现在了天空。

    不知过了多久，血雾渐渐消散，露出了里面库乐与天王的身影。

    猝不及防吃了这一记自爆，两人的状况都不算好，库乐的血河黯淡了不少，血腥之气减弱，连里面的亡魂都无精打采的，完全没有以往嘶吼的凶狠模样，而天王的样子看上去更加狼狈，原本洁白无瑕的城体被炸出许多漆黑痕迹，那些宫殿群也坍塌了不少，虽然最中心的高塔没什么事，伊姆坐在塔顶上依旧老神在在，仿佛什么也没发生，但从他略微起伏的气息来看，显然心中也不平静。

    此时桑多斯早已趁着异兽自爆的机会逃之夭夭，附近的天空根本看不到一点踪影，悬浮在血河上的库乐与坐在王座上的伊姆对视了一眼，忽地同时沉默了起来。

    虽然刚刚还一起阴了桑多斯一把，但双方的立场依旧是敌对的，现在对方明显不在状态，似乎可以搞一把？

    相似的念头在两人心中同时浮现，让他们不禁蠢蠢欲动，只是顾及着自己现在的状态，两人一时间又都有些拿不定主意。

    就这样又过了一小会儿，远处的海面上一艘艘战舰开始出现，战舰上面悬挂海鸥旗，却是海军的战舰。

    感受战舰那几道连自己都需要顾及一二的气息，库乐眉头一皱，却是望向了伊姆。

    “继续我们的计划，等解决了桑多斯，再一分胜负如何？”

    头戴尖帽的伊姆看不清表情，但半晌之后，他才用沙哑的声音说道：“这次天王受到了损坏，接下和之国的战斗恐怕无法出手了！”

    库乐嘴角泛起一丝冷笑，受到损坏不假，但无法出手完全就是托辞了，当他感觉不到天王周围隐隐汇聚起来的元素能量吗？

    说来说去还是想坐山观虎斗，等自己和桑多斯两败俱伤来捡便宜而已，真是个小人！

    心中如此想着，库乐嘴上却道：“可以，但海军必须全力支持我！”

    鲜血是库乐的力量源泉，只要不是像桑多斯这样的能转换力量属性，赋予血液光元素的力量，他就能越战越强，只要海军精锐和桑多斯火拼，他就能积蓄更强大的力量，到时候谁捡谁的便宜还不好说呢！

    “可！”

    伊姆思考了一下，直接答应下来。

    伊姆不是没考虑到库乐的险恶用心，但在他看来海军只是自己的手下而已，如果真能靠牺牲他们解决掉库乐、桑多斯这两个大敌，那完全是值得的，大不了到时候再重新培养就是，他伊姆别的不多，就时间多，在苟了几百年这样的海军手下还不是要多少有多少？

    两人又简单地商议了一下进攻和之国的时间，随后库乐也转身离去。

    看着对方的背影，伊姆眼中闪过一丝杀机，随后又很快敛去。

    他操控着天王从空中缓缓落下，浮在海面上，同时打开外围的元素屏障，让海军的战舰靠拢过来。

    “天王受到了一些损坏，五老星你们指挥海军进行修补！”

    对着恭敬站在自己王座下的几人，伊姆缓声说道，说罢就转身离开，准备回寝宫休息一下。

    底下的五老星点了点头，其中一人掏出电话虫准备联系海军，然而就在这时天王打开的缺口处一道闪电飞快地冲了进来，直接就落在了高塔的平台之上。

    “等一下，伊姆大人，属下有话要说！”

    脸上带着灿烂的笑容，雷文轻轻地说道。

