    跑车引擎的轰鸣声在地下车库回荡着。

    安迪停好车，刚从驾驶室出来。

    “车不错嘛。”

    一回头，就见秦浩走了过来，饶有兴致的打量着那辆保时捷911。

    安迪淡淡的表情：“我老板的车。”

    “这年头把自己的车给员工开的老板不多见了，好好珍惜。”秦浩半开玩笑道。

    安迪皱了皱眉毛：“你这话听着怎么跟我老板那么像？”

    “天下老板是一家嘛。”

    “？”

    “都是资本家。”

    “这么说你也是老板？”

    “小老板，跟你老板这种大人物可不能比。”

    二人说笑着进了电梯。

    ......

    另外一边，邱莹莹、关雎尔、樊胜美、曲筱绡四人刚巧从外面回来。

    邱莹莹跟关雎尔聊起了隔壁2201的业主，语气里透着对安迪身上精英气质的羡慕。

    曲筱绡闻言不屑的道：“什么精英，不过是个小三罢了，某些人啊，平时看着高傲，背地里还不知道有多龌龊呢，她那辆车压根就不在她名下，知道是谁的吗？一个商家大佬的，人家凭什么把车给她开.......”

    曲筱绡原本是背对着电梯口，见到邱莹莹三人一副见了鬼的模样，感觉有些不对劲，这才回过头，尴尬的发现电梯开了，安迪跟秦浩就在里面。

    电梯里气氛极度尴尬，就连一向活泼的邱莹莹也都陷入沉默。

    曲筱绡瞥了安迪一眼：“别装了，你刚刚听到我说你了是吧？”

    安迪没有搭理她。

    曲筱绡却不依不饶：“你还挺理直气壮的嘛，可惜啊，天底下没有不透风的墙，你以为某些人把你藏在这里就没人知道你的底细了？”

    “谭宗明你认识吧？”

    “你认识老谭？”

    “我曲筱绡啊，最讨厌小三小四了.......”

    就在这个时候，秦浩忽然笑出声来，一时间所有人的目光都看向他。

    邱莹莹也好奇的问：“哥，你笑什么啊？”

    秦浩瞥了一眼曲筱绡：“没什么，只是忽然验证了一个道理，心有所悟。”

    “什么道理？”

    “一个人越无知，她所相信的事情就越绝对，有的人认为女人，尤其是漂亮女人，只有通过取悦男人才能获得成功，仅仅只是因为她没有见过漂亮并且足够优秀的女人罢了。”

    “用庄子的话来说就是：井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也。”

    邱莹莹一脸懵逼，她的小脑袋瓜子还处理不了这么复杂的话术。

    关雎尔则是若有所思，看看曲筱绡又看了看安迪。

    樊胜美深深的看了秦浩一眼，紧了紧拳头。

    安迪有些诧异的眼神里透着一丝感激，她没想到秦浩居然会帮她说话。

    “你说谁无知呢？昨晚报警的账我还没跟你算呢。”曲筱绡却一下子炸了。

    秦浩只是笑了笑，并没有理会她，按照原剧中的描述，曲筱绡说她之所以讨厌小三小四是因为父亲有了钱之后招蜂引蝶，在秦浩看来这不过是美化的说法。

    真正的原因应该是，曲母本身就是第三者插足，导致了曲父抛妻弃子离婚，试想一下，如果曲母问心无愧，为什么可以容忍曲父每年过年都带儿子回老家跟前妻团聚？

    而曲母的这种情绪自然而然的就传递到了曲筱绡身上，以曲筱绡的精明也很有可能早就想到了这点，所以才会对小三那么敏感。

    秦浩耸耸肩：“我只是随便说说，你那么紧张做什么，难道.......”

    “难道什么！你.......你把话给我说清楚了，要不然姑奶奶跟你没完！”

    邱莹莹一看赶紧拦在秦浩身前，关雎尔跟樊胜美也开始劝架，就在这个时候，忽然，电梯咚的一声，卡住了。

    曲筱绡瞬间也不闹了，电梯里忽然安静下来。

    “这，怎么回事？电梯坏了吗？”

    秦浩走到电梯控制面板前，按响了紧急通话按钮，把电梯出问题业主被困的事情说了一遍，物业赶紧去叫电梯维修工。

    被困了一会儿，关雎尔见气氛紧张，于是拿出购物袋。

    “我刚才买了点吃的，要不咱们吃点好吃的吧？”

    “我看行，哎呀我都快饿死了。”邱莹莹一听有好吃的就两眼放光。

    关雎尔调侃道：“你不是刚跟白主管吃完饭吗？怎么这么一回儿就饿了？”

    “吃饭的时候光顾着看白.......”邱莹莹忽然反应过来，发现站在身边的秦浩脸色不善，立马闭嘴。

    秦浩心中一动，这么说白渣男已经在接触邱莹莹，看样子，自己的计划要加快速度了。

    【叮，触发新任务，邱莹莹的愿望2：因为白渣男，邱莹莹误会了关雎尔跟樊胜美，一度跟她们冷战，邱莹莹不想再做没头没脑的小蚯蚓，帮助邱莹莹提高情商，奖励气运值：4点，失败扣除气运值：2点。】

    这个忽然冒出来的任务，无疑打乱了秦浩的既定计划，不过想了想，秦浩还是决定接下这个任务，邱莹莹这没头没脑的性格的确需要改一改。

    智商是天生的几乎无法逆转，而情商的确是可以提升的，其中最有效的方法就是挫折教育，原剧中经历了白渣男事件后，邱莹莹也的确有了一定成长。

    只是考虑到殷勤跟邱莹莹两个人的任务，白渣男那里要看紧一点。

    关雎尔一看秦浩的脸色，还以为自己闯祸了，急得团团转。

    “哦，看样子还有我这个哥哥不知道的事情啊，白主管是谁啊？”

    邱莹莹一看秦浩好像没有特别生气的样子，松了口气，随即羞涩的低着头支支吾吾的。

    秦浩见状揉了揉邱莹莹的脑袋：“谈恋爱有什么不好意思的，你都这么大了，不过，我有一点要求，女孩子一定要保护好自己，知道吗？”

    邱莹莹闻言惊喜的一把抱住秦浩：“哥，你不反对？”

    “傻丫头，男大当婚女大当嫁，你要是能得到幸福，哥哥高兴还来不及呢，怎么会反对呢？”

    见到这宠溺的一幕，关雎尔羡慕得不行，作为独生子女，谁不希望有个宠自己的哥哥呢？

    樊胜美的眼泪不住在眼眶里打转，只能背过身子去，这一刻她不知有多羡慕邱莹莹，她的哥哥跟秦浩一比，简直就是臭水沟里的狗屎，不仅恶臭还让人恶心。

    安迪也不由响起了自己的弟弟，心里对于寻找弟弟也越发急切。

    曲筱绡努努嘴，她又何尝不羡慕呢？就自己那个同父异母的哥哥，从小就看她不顺眼......可恶，她也想要个这么好的哥哥啊！

    忽然电梯发生震荡，几个女孩都吓得六神无主，秦浩按下十六层以下的电梯按钮，同时开始安抚众女，有秦浩这样镇定的男性在场，关雎尔等人也都逐渐冷静下来，老老实实靠着电梯壁等待救援。

    最终，在电梯维修工的努力下，六人得以脱困。

    经历过刚刚的惊险时刻后，一种莫名的情绪促使六人相视一笑，就连曲筱绡也没有再纠结跟秦浩、安迪之间的恩怨。

