
　　“这里就是中域吗？除了灵气浓郁了一些外，好像也没有什么变化，难道说中域和大荒域就这么一点儿区别？”

　　刚刚出传送阵林羽就愣住了，他发现这中域也就灵气比大荒域的浓郁了一些，其他的好像根本就没有什么变化，不禁让林羽有一些惊讶了。

　　当然，林羽这只不过是才进入中域而已，连中域的一角都没有逛遍呢，之所以这样说，也只不过是因为他在这传送阵周围逛达了一圈而已，又怎么可能说是了解中域呢。

　　不过林兰还有王金凤知道林羽这时第一次来中域，但是其他人可不知道，所以在林羽说出这些话时立马就被人投以鄙视的目光。

　　特别是看到林羽那就好像是刘姥姥逛大观园一般的模样时，周围的人就更加鄙视他了。天籁小说网

　　“哪里来的土包子，中域乃是乾坤大陆中最为强大的存在，同时也是距离神界最近的地方，在你的嘴中竟然如此不堪，可想而知你是多么的无知。”

　　看守传送阵的人对于林羽非常的不满意，这通往大荒域的传送阵不知道多少年没有开启过了，所以他平时都是在这里混吃混喝的，但是因为林羽他们的到来，让正在混吃混喝的他立马赶了过来。

　　而且让他更加生气的是，林羽等人来了以后竟然也不知道贿赂一下他，顺便打听中域的消息，甚至还口出狂言说中域也就一般般，这让这名传送阵的看守者非常的不爽。

　　“小子，你是蓝家的人吧，哪怕是蓝波儿都不敢这样和我说话，不知道你是哪里来的勇气。”

　　林羽并没有将传送阵的看守者当回事儿，毕竟他总不能什么都和其他人动手不是。

　　而且他还是第一次来中域，如果来了就动手的话，他也不怎么愿意，所以就没有说话，只不过是淡淡的看了那名看守者一眼。

　　只是让林羽没有想到的是他没有说什么，而王金凤竟然说话了，而且那气势汹汹的模样一下子就将那名传送阵的看守者给吓到了。

　　“不对，他们只不过是从大荒域那样的地方过来的，又怎么可能会认识老家主呢？肯定是不知道从哪里听到过老家主的名字，所以才来吓唬我的。”

　　本来那名看守者被王金凤的话给吓了一大跳，不过立马他就反应过来了。

　　这些人可都是从大荒域那个鸟不拉屎的地方过来的，又怎么可能会认识他们蓝家的老家主呢？

　　所以这名看守者就认为王金凤不知道从什么地方听说过蓝波儿的名字，然后用这个名字来吓唬他的。

　　“大胆，竟然敢直呼我们蓝家老家主的名字，你们是不是不想活了，我告诉你们，如果你们现在道歉的话，我该可以饶你们不死，否则的话就不要怪我不客气了。”

　　说着蓝宇就将自己阴煞境的气势给放出来了，那模样就好像随时准备和林羽他们拼死相斗一般。

　　然而蓝宇不知道的是，他的那点儿修为在林羽他们的眼中还真的不算什么，甚至说林羽他们根本就没有将之放在眼中，可以说他们三人想要灭掉蓝宇就和喝凉水差不多。

　　“这三个人也不知道从什么地方来的，竟然敢惹蓝家之人，而且这传送阵看守者可是蓝波儿大帝的人，他们这些做岂不是在自寻死路。”

　　“看来这三个人要死了，除非他们能够拿出让蓝家心动的东西来，否则的话他们就只能成为尸体了，蓝家之人又岂是那么容易得罪的，得罪了蓝家的人，在这里就只有死路一条。”

　　“也不知道这三个人是哪里来的，竟然敢得罪蓝家之人，看来有好戏看了，就是不知道他们三个能够坚持多久。”

　　…………

　　在看到蓝宇发怒时，周围的人都一脸看笑话的模样看着林羽三人，在他们的眼中，林羽三人已经是死人了，毕竟他们三个得罪了蓝家。

　　要知道蓝家在这个小地方可是霸主一把的存在，他们得罪了蓝家，肯定就只有死路一条了。

　　不过当王金凤动手时，这些人吓的立马跑到了一边，省得到时候被波及到，那样对他们来说就不怎么好了。

　　“放肆，蓝波儿在这里都不敢这样和我说话，你算什么东西？也好这样和我说话，给我滚回去告诉蓝波儿，我王金凤在这里等着他，如果一个时辰之内不能够赶到这里，看我怎么收拾你们蓝家。”

　　王金凤一巴掌就将蓝宇给拍飞了，然后坐在原地，看那模样就知道是在等待蓝家之人的到来。

　　“这家伙这么猖狂，打了蓝家之人竟然还敢在这里坐着，这不是在打蓝家的脸吗？不知道他们等一下会怎么死。”

　　“啧啧啧……看来这好戏是越来越灵材了，没想到多年没有被人挑战的蓝家竟然被人给挑衅了，就是不知道他们能够撑多久，会不会是银枪蜡头呢？”

　　“看来我们这绝阳城要有大的变动了，如果蓝家被这些人给挑了，到时候绝阳城肯定会变天，这时候恐怕就有不知道多少人会跳出来呢。”

　　…………

　　看热闹的那些人虽然害怕会被连累，但是看热闹的心却促使他们在这里继续待着，于是就出现了这么一幕，一大群人在边上围着林羽三人，而林羽三人却在中间闭着眼睛等待着蓝家之人的到来。

　　“你是不是认识蓝家之人？这个蓝家有多强大，说出来让我们也好有个准备不是。”

　　林羽看王金凤一点儿都不着急有一些奇怪了，他知道王金凤的实力强大，而且经过一年的恢复，王金凤的实力已经完全恢复了，只不过林羽还是有一些疑惑。

　　看刚才王金凤的样子，明显是认识蓝家之人的，但是王金凤做的事情却像是在打蓝家的人的脸，所以一时间林羽还是想要知道王金凤和蓝家有什么关系。

　　“嗯嗯，和他们确实有一些关系，你们在一边看着吧，我倒要看看离开了这些年，蓝家是不是已经不将我们凤凰一族当回事儿了。”

　　王金凤说完以后就将目光放在了天空之中那些人，这些人就是蓝家之人，不过这些人如果知道他们要去找王金凤的麻烦，不知道他们会有什么样的感想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十二章 初到贵地先惹麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 