
　　纳萨一脸郑重地伸出法杖，一道道黑色光索从法杖顶端的法球射出，链接班农、卢克等人。

　　就当戴琳认为纳萨在施展类似【命运锁链】那样的技能时，却见纳萨突然闪现到了他的身前。只见以他化身为黑洞，以为中心所有的光都吸入其中。戴琳急忙施展【根深蒂固】，却只见眼前一黑，接着便是一阵天旋地转。

　　这是？

　　戴琳身体本能地感到一种适应的熟悉感。下一刻光芒恢复，他和所有人都出现一个奇怪的星球之上。

　　这个星球是一个没有任何氧气与水的死星球，一眼望去全是看不到边际的沙漠，沙丘与砾石戈壁。一个巨大无比的太阳占据着小半个天幕，将整个星球都照得仿佛连空气都是红色的。戴琳的皮肤都被晒得一阵疼痛。

　　就是两个字：酷热！

　　戴琳顿时明白过来。往自己口中塞了一片冰螭花叶后，戴琳问：“塞希莉娅是你的什么人？”

　　这不就是当年塞希莉娅偷袭自己时玩的把戏吗？这个人类法师，一定是跟着雷诺德一起来的七杀高层吧！

　　戴琳不提塞希莉娅则已，一提她的名字纳萨就满脸通红：“告诉我，你把我的塞希莉娅藏在哪里了！？”

　　戴琳作恍然大悟状。当年奈迪布在提取塞希莉娅的记忆时，似乎提起过她有一个亦师亦……变态猥亵男的老师。看来就是他了。

　　虽然戴琳当时就处死了塞希莉娅，但看这哥们儿脸上的话和表情，似乎认为塞希莉娅还没死，而且正在被自己羞辱游戏？嗯……考虑到自己的好名声，他能有这种想法倒也不足为奇……

　　戴琳呵呵一笑：“你的？塞希莉娅夜夜婉转呻吟的时候，可没喊你的名字。”

　　“畜生找死！”纳萨气得直哆嗦，差点冲了上去。

　　“不急。”还是班农拦住了纳萨。

　　“斯塔克，我觉得我们可以好好谈一谈。”班农说。

　　“班农大人！”纳萨与卢克都急了。

　　班农瞪了纳萨与卢克一眼，伸手拦住众人，回头自信地看向戴琳：“斯塔克大人，您也是一国之君了。知道什么时候应该勇往直前，什么时候应该能屈能伸。跟我们干耗在这里，实在没有任何好处。我们何不坐下来，好好商量一下呢？”

　　戴琳乐了：“是谁给你的错觉，让你觉得凭你们几个能耗得住我？”

　　班农摇摇头，指着一眼望不到边的沙漠和天下的大太阳：“您看看这个地方！你的植物召唤不用多久便会自己干死甚至燃烧。你的水属性法术在这里也将大打折扣。但我们的亡灵却并不怕这里的酷热，也不在乎这里有毒的空气。承认吧，在这里你拿不下我们！拿不下我们，你就不可能回去！何苦呢？”

　　顿了一顿，班农接着说：“我知道是我杀了费南迪院长，但陛下您也偷走了我的璇玑，刚才又杀了我二十多万亡灵手下，说扯平了没问题吧？仔细想想，其实我们之并没有太多过节。当年平顶山之战，意识到是你之后，我有没有退避三舍？陛下大婚的时候，我不是派人给您送贺礼了？您的对手是泰瑞尔皇帝，是瑟普拉斯大帝——我与您根本不是一个级别的，有什么必要斗个你死我活呢？您觉得是不是这个道理？”

　　谷紭</span>不得不说，班农还真是一个能说会道的家伙，难怪能忽悠那么多人。

　　戴琳笑着问：“你这么能说，修炼的水平一定远不如艾琳娜、萝丝跟璇玑吧？”M.23sk.com

　　戴琳这句话一出，其他人都是一脸懵逼：他们进入里世界的时候遇见的还是当时伪装成绿魔大巫医的艾琳娜。所以艾琳娜、萝丝这两个名字听都没听过——至于璇玑，她是什么东西，能跟班农相提并论？

　　但班农脸色立即变了。

　　在戴琳说出艾琳娜、萝丝和璇玑的名字之时，班农就知道，他刻意将自己的级别降低，借泰瑞尔皇帝跟瑟普拉斯来当挡箭牌的举动是彻底没戏了。

　　人家打的就是自己！

　　——但他是怎么知道血精灵的？难道璇玑连这种事都会告诉他？不对，璇玑不是这样的人……

　　一时没想明白，班农干笑了一声：“多说无益。我承认陛下您是史上少见的强者，哪怕我们将您困在这里，我们也未必能杀死您。但是陛下刚才也提到了艾琳娜和萝丝，我向您保证，我的实力不会比她们俩人差！看陛下对璇玑的态度，我相信您并不是种族歧视者，我们为什么不能好好相处呢？”

　　戴琳摇了摇头：“班农，你还是不明白。将我扔到这个位面来，才是你们这些家伙真正作死之处啊！为什么？因为在其他位面，我投鼠忌器啊！”

　　班农脸色一沉。

　　卢克已经在大声叫喊：“跟他废话那么多干什么，打一架，把他打到服就是了！”

　　戴琳呵呵一笑，伸手在身前一抹。

　　在所有人的眼中，戴琳只是把手一抹，什么也没发生。

　　但是……周围的温度虽然没变，但空气似乎在变冷？有点恶心想吐？

　　众人还在一脸惊疑之时，班农却像突然想到了什么，伸手往两只眼眶的灵魂之火上一点，灵魂之火的颜色突然变淡。这是班农的“灵能视觉”，班农经常用它来寻找墓地或地下城中的灵魂体。

　　只见在灵能视觉之中，戴琳的前方似乎开启了一扇半透明的通道，一个个看不出形状的，似透明非透明的东西，正一大波一大波地，层层叠叠地涌了出来！周围这种透明的东西太多，甚至都已经将他们团团围住了！

　　“灵体——不！这是什么？”班农惊恐地喊道。

　　在“灵能视觉”下，灵魂体可以被班农一眼看穿，就跟现实中的物体一样。但是眼前这些东西，就自在灵能视觉下，也透明得只剩下一点隐隐约约的轮廓。很明显，这是一种比灵魂体的物质偏振角度更加乖离物质面的生命形态！

　　在班农的提醒下，众人也都切换了灵能视觉，看到那不经意间已经如洪水一般泛滥的未知生命。看到各种奇奇怪怪的东西在掏自己的脑子。所有人都崩溃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第759章 不用投鼠忌器了免费阅读。https://xs.23sk.com 