    第242章定情信物

    导播很快给了回放，nu战队剩的这个独狼，早在lu打另一个独狼的时候，就爬过来了。

    他一直躲在不远处的石头后，非常忍得住，好几次他都有机会偷掉人头的，但是他都没有动手。

    他像是隐藏在从草丛里的蛇一样，在等待一个将敌人一击致死的机会。

    他等到了，并且完成的非常好。

    时甜甜看完回放笑着夸了一句：“nu战队进步很多，最后这一波打得非常漂亮。”

    【虽然还是当老六获胜，但我承认nu战队非常稳得住，战术战略也很厉害。】

    【虽然确实赢了比赛很厉害，但我还是要说一句，我讨厌老六！】

    第七场比赛结束，导播给了积分排行。

    第一名还是yy战队，总积分221分，第二名是今晚吃了鸡的nu战队，总积分111分，第三名则是lu战队，总积分87分。

    时甜甜看完积分排行榜就关了直播，把自己的摄像头拉大了一点。

    “我们聊聊天吧，最近训练的太多了，我不想打游戏了。”

    【好啊好啊，你想聊什么？】

    【聊聊你跟羊神的二三事？】

    【聊聊你跟羊神的日常甜蜜生活？】

    【或者聊聊你跟羊神洞房花烛的细节？/狗头】

    时甜甜被气笑了：“你们真的是越来越离谱了，我觉得我应该反思一下，为什么短短几个月的时间，你们的转变如此之快。”

    【你不用反思，你都是对的，让羊神反思。】

    【臣附议。】

    时甜甜被逗笑了：“聊点正常的，比赛相关，或者游戏相关的。”

    【比赛相关的……你之后还会上场比赛吗？】

    时甜甜点了点头：“会啊，但我是替补，七七如果状态好的话，我就不会上。”

    【虽然有点失望，但是也没关系，能够看到你跟羊神并肩作战一次我就很满足了。】

    【甜甜甜甜，看我看我，你脖子上戴了项链，能拿出来给我们看看吗？你之前没戴过项链，最近几次直播我才看到的。】

    时甜甜看见这条弹幕有点惊讶，因为她没想到她的粉丝真的是拿着八倍镜看直播的，这么小的细节他们都能注意到。

    不过既然他们发现了，时甜甜也没打算遮掩，不然显得她像是在欲盖弥彰。

    所以她大大方方的就把项链拿出来了。

    “就是一个普通的项链。”时甜甜虽然有点心虚，但还是装作很淡定的样子。

    【这项链……】

    【是跟羊神同款！他们家这个系列只出了这两款动物！一只羊，一直小狐狸！啊啊啊啊是羊神送的吗？】

    【一定是羊神送的！甜甜送羊神项链，羊神回送同款项链！这是定情信物啊！】

    【百年好合，早生贵子！】

    【甜甜你确定这是普通项链？/狗头】

    【虽然这个牌子这个系列没有明确说是情侣款，但我不管，这就是！】

    【对，这就是！我不管！我认定了是它就是！】

    时甜甜傻眼了，她完全没想到她的粉丝眼睛这么尖，她买的时候还特意挑了一个很小众低调的牌子，她以为这个牌子恨难认，所以刚才才那么大方的。

    ?  ?感谢月亮宝贝的打赏~么么~

    ?      感谢大家的月票跟推荐票~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

