    “想要把我打成残废？然后还要羽衣狐大人亲自过来给你们道歉？

    就凭你们这些杂鱼也配？看来你们是在其他小地方自以为天下无敌了，所以现在才敢在这里大言不惭。

    然而这里可是京都，而老子是羽衣狐大人麾下的干部之一荒骷髅！”

    在听到幽斗比自己还要目中无人且嚣张的话语后，荒骷髅瞬间就恼了，甚至一刻也不想听幽斗继续废话，只剩指骨的右手直接捏拳，并且一拳砸向了幽斗所在的位置。

    因为荒骷髅体型庞大的原因，所以即便是对方的拳头，也只有幽斗的体型大小。

    “轰——————！”

    巨大的指骨轰击而下，直接造成了周围地面的小范围震荡，作为A+级别的妖怪，在配合其巨大的体型。

    荒骷髅虽然没有多么特殊的能力，但是仅凭这巨大的体型，寻常情况下，一巴掌拍死B等级以上的妖怪，也是轻而易举的事情。

    刚刚那个所谓的鬼斗院首领，面对自己的攻击居然不闪不避，即便对方是等级仅比自己稍逊的妖怪，荒骷髅也不相信对方会完全没有受伤。

    但是有些时候，时候就是那么的让人感觉到意外，因为荒骷髅的突然袭击，地面上扬起的沙尘中，缓缓的传出来一个没有起伏的声音。

    “通过妖力的强弱，确实是直观的分析对手强弱的一种办法。

    但是作为活了这么多年的妖怪，难道你不知道，有时表面展现出来的实力，却不一定是最后的胜负结果吗？”

    四周因为冲击被扬起的沙尘逐渐落下，此时的幽斗身影也显露在了众人的面前。

    只见其脚下站着的地面虽然因为荒骷髅手臂强大的冲击力，碎出了蛛网一般的裂缝，但是其本人却根本丝毫未损。

    并且挡下了荒骷髅愤怒一击的，同样是幽斗抬起的一只手臂。

    尽管跟荒骷髅的手臂比起来，幽斗抬起的手臂跟对方完全不成比例，但是就是这样跟荒骷髅比起来，细如小木棍的手臂，此时却稳稳当当的接住了荒骷髅的攻击，手臂的弧度甚至没发生一点弯曲。

    而就当荒骷髅看到自己的攻击被挡下，并且没有血肉的脸露出一丝诧异，正想要说些什么之际，幽斗接下来的动作，却直接让他诧异的神色直接转变成惊愕。

    只见单手挡下荒骷髅的幽斗，并没有选择因此罢手，而是反手用双臂抱住了荒骷髅的巨大指骨，随后身体做出微微的下蹲动作，并且双臂开始发力。

    几乎是在下一瞬间，之前俨然没有将幽斗放在眼里的荒骷髅，此时突然就感觉到手臂传过来一股巨大的拉扯力。

    这股力道之强，甚至让体型巨大的荒骷髅一时之间都感觉到一阵无力，然后在下一瞬间，某个巨大的骷髅架子不可抗力的飞起了。

    自从成为妖怪觉醒，并且成为羽衣狐势力的干部以来，荒骷髅还从未体验过，自己有一天居然会被人像当成风车一般，抱起来直接在空中疯狂的旋转。

    不，这样的一天，荒骷髅之前怕是想都没有想到，而且更让他感觉到惊愕的是，这个拿他当玩具一般甩来甩去的个体，居然还是一个体型犹如人类大小，妖力也不如自己的家伙做的。

    荒骷髅在空中被不知旋转了多少圈以后，最后犹如一个大型垃圾一般，被直接扔了出去，并且在地面上印出了一个巨大的骨架标本。

    而在荒骷髅因为强烈的眩晕感还没缓过来之际，幽斗的双脚又瞬间蹬碎了脚下的地面，身体犹如炮弹一般的再次朝着荒骷髅的方向爆射而去。

    说了要把对方打成残废，那就一定把对方打成残废。

    虽然荒骷髅本来就只剩下一个骨头架子，对于“残废”的定义相当的模糊，那么就把对方身上的骨头打断好了！

    犹如炮弹一般射出的幽斗，目的相当的明确，这次就是要打断荒骷髅身上几根肋骨，然而就在幽斗以急速逼近荒骷髅之时，幽斗又突然感觉到身体的另一方，突然传来一直强烈的危机感。

    而这个让幽斗感觉到的危机感，自然是来自之前一直站在一旁的鬼童丸。

    之前的鬼童丸同样认为以荒骷髅的实力，想要战胜幽斗这种等级的存在，应该是不需要自己出手帮忙的。

    但是很快的，鬼童丸就发现之前鏖地藏会让他们注意这个所谓的鬼斗院，并不是没有理由的。

    虽然之前的荒骷髅确实有一些轻敌的行为，但是荒骷髅好歹也是羽衣狐身边征战多年的干部级战力，可是刚刚居然在电光火石之间，就被对方给轻易压制了，甚至都被打懵了！

    继续一直干看着是肯定不行了，如果荒骷髅在这里被干掉的话，他回去也不好跟羽衣狐交代。

    所以在幽斗再次打算对荒骷髅趁胜追击之时，鬼童丸还是选择出手了。

    单论实力的话，鬼童丸其实要比荒骷髅更强的，毕竟对方是千年前就追随安倍晴明的存在，更是鬼之一族的首领，其妖力甚至已经达到了S-的级别。

    “剑戟·梅之木！”

    蓝色的高速斩击，在劈向幽斗的瞬间，犹如生长的梅树的树枝一般，直接朝着他延伸而来。

    而也几乎是在刹那间，幽斗瞬间转变的攻击目标，一拳轰向迎来劈来的斩击！

    一股强大的战斗余波席卷四周，两人也在空中一击而分，并且各自倒退了数十米之远。

    此时的幽斗因为是直接用拳头硬刚对方的刀刃，所以手臂因为被剑气所伤的原因，变得有些鲜血淋漓。

    鬼童丸在倒飞了数十米以后，同样止住了身体倒退的趋势，表情也是一如既往的平静。

    但是其微微颤抖的手臂，还有因为震动而不是发出刀鸣的长刀，却证实了刚刚那一拳他接到并不轻松。

    对方能够将体型如此巨大的荒骷髅当成玩具轮着玩，不是没有道理的，至少这样的怪力，鬼童丸简直闻所未闻。

    鬼童丸的招式以高速斩击为主，他的“畏”可以使斩击加速，而速度在快到极致的时候，是会附带恐怖的重量的。

    可绕是如此，在刚刚那样的交锋下，自己也仅仅跟对方平分秋色而已，对方的手臂虽然因此受伤，但也仅仅只能算是皮外伤而已。

    “差点忘了，除了荒骷髅以外，还有另外一个家伙，而且看起来还是一个更加棘手的家伙啊。”

    看着拳头上渗出的鲜血，幽斗看向面前突然杀出的鬼童丸，同样缓缓的抽出了背后的日轮刀。

    因为鬼伤断裂的原因，所以神佑就被幽斗带了出来，至于主世界的人造人幽斗那里，还有神器草薙剑能够使用。

    本来因为天上院幽斗已经相当出名的原因，神佑作为其佩刀，也是具备了相当的名气，如果在主世界以妖怪的身份使用这把刀肯定是不行。

    但是现在这里是滑头鬼世界，即便幽斗以妖怪的身份使用神佑，也根本不需要担心被其他人认出。

    “虽然你并未刻意展露出自己的种族，但是你身上的气息却给我一种熟悉的感觉，阁下应该也是鬼族的妖怪之一？”

    看着幽斗缓缓的拔出背后的长刀，鬼童丸也是短暂了愣了一下，他倒是真的没有想到，幽斗刚刚在展示那样不俗的力量跟格斗技巧以后，居然还擅长剑道。

    而且更为让鬼童丸惊讶的是，虽然接触的时间不长，但是作为鬼之一族的首领，鬼童丸总能能隐约感觉到，幽斗跟其身上极为相似的气息。

    “我是不是鬼族现在重要吗？重点是我从来没有食言的习惯，之前说了要把你们打成残废，那就一定要把你们打成残废。

    不管是来一个还是两个，结果都不会发生改变！”

    在留下这样的一句话以后，幽斗的身体顿时犹如一道疾驰的风一般射出，而当他再次出现的时候，身体已经来到了鬼童丸的面前。

    “狂妄，你以为我是荒骷髅那种自大的笨蛋吗？我承认你的实力相当的不俗。

    但是我们之间的妖力跟『畏』，有着绝对的差距！

    看在同为鬼族的份上，现在选择停手的话，我不仅可以既往不咎，还可以将你们引荐给羽衣狐。”

    使用“其疾如风”移动，并且不断跟鬼童丸互拼斩击的幽斗，在听到鬼童丸的话以后，并没有选择就此停手，而是发出更为凌厉的斩击。

    “之前我确实想助羽衣狐一臂之力来着，因为我的目的跟土蜘蛛一样，而又担心你们不是花开院家跟奴良组的对手。

    但是现在的话，我觉得自己去找羽衣狐投靠，实在太过掉份了，所以我决定让对方主动过来找我。”

    一式“其疾如风—破军”被鬼童丸的高速斩击轻易的瓦解，鬼童丸再次看向幽斗的时候，双眼已经带上了杀意。

    “冥顽不灵的家伙，自以为有点实力就坐井观天，土蜘蛛也就算了，毕竟是早就名扬一方的大妖怪。

    但是你算什么东西，就你这种的层次的家伙，也敢妄言想要挑战哪位大人，即便是我也能在这里轻易将你斩杀！”

    之前鬼童丸看在幽斗可能跟自己来自同一族的份上，一时还升起惜才的想法。

    但是当他听到幽斗的目标居然是安倍晴明时，鬼童丸顿时就觉得对方实在是狂妄到没边了。

