    张贵一愣，心想天启果然不是只知做木匠的昏君，自己的意思，他这么快就理解了过来。

    天启接着又微微一笑：“但朕除了答应你，也没有别的更好的办法，这些技术工艺交到工部和兵仗局，无疑还是会将火器粗制滥造，朕也知道，工部和兵仗局缺的不是技艺，是上下都坏了。”

    说到这里，天启就道：“五军都督府如今已无任何实权，但现在，朕决定恢复他的一些实权，就在你为左都督的中军都督府设工业司和军械司！工业司由现在给你做事的弟子宋应星任六品主事，军械司就由戚卿家兼任主事，这两司衙门和工厂依旧设在西山。两司的原料采办与成品出售皆需经过西厂批准，而西厂则需要直接报请朕。两司所得利润，朕赐你张家一成，其余管事者与工匠在月俸外也分一成。如此，也算不白让你们为朕做这些事。”

    “谢陛下隆恩。”

    张贵等皆回了一句，皆由衷地笑了起来。

    连宋应星也欣悦不已，因为这意味着本就在吏部等待选官的他总算在朝廷得到了一官半职。

    “这么一来，西山不能没有重兵把守。”

    “这样吧，西山设堡，置一营，就叫做西山营，仍属京营。接下来练兵扩军，当组建起一支西山营来。”

    天启又想了想后，就对张贵说道。

    “陛下说的是，只是欲练陛下的兵，就不能没有陛下的将，以臣之见，得先设立一所武备学堂，专选忠勇有智识者为未来将才之储备！”

    “因为，现在天下善战之将多为将门私将，并非完全由朝廷培养，非对陛下绝对忠诚的将领。如此造成善战之兵也多为将门私兵，而非朝廷之兵。”

    张贵则趁机提出建立军校的必要性来。

    天启听后，半晌不语，突然问着张贵：“武备学堂，怎么培养？”

    “选不能再杀敌而解甲归田之老将进京替陛下练将，而非留在家中只练族中子弟！另被革职或致仕之知兵有韬略之人也可以用为武学师傅，替陛下练将！也算是人尽其才。比如已下狱的熊廷弼。”

    张贵回道。

    天启听后，又瞅了张贵半晌，突然问：“那你觉得这个武学由谁执掌合适？”

    张贵知道天启的意思，想也没想就回道：“自然是陛下亲自执掌才妥！”

    “你既如此说，朕决定试试！”

    “军队只听命于朕，将领只听命于朕，这也的确是朕想看见的，若真如你所说，通过一武备学堂得以实现，那自然是最好。”

    说着，天启就道：“朕准了！熊廷弼的罪也不追究了！”

    随即，天启就对魏忠贤吩咐大炮：“传道旨意，把他放了，就说是国舅爷求的情。”

    接着，天启又对张贵说动：“其他知兵致仕老臣或老将，也由你替朕引荐，武备学堂得尽快筹办起来。”

    “是！”

    张贵回道。

    熊廷弼因为在天启二年初的广宁之败而被弹劾去职，和王化贞一起被关在了诏狱里。

    按照原有历史的发展，他会在天启五年被处死，成为大明第一个被处死的辽东经略。

    现在张贵这个来自后世的蝴蝶略微扇动一下翅膀后，就让熊廷弼个人的命运发生了改变。

    当然，本质上也跟天启处死熊廷弼的动力不大有关。

    要不然，历史上，熊廷弼也不会从天启二年拖到天启五年才被处死。

    熊廷弼在历史上被处死跟他个人性格有很大关系，脾气臭，执拗倔强，所以跟谁都不对付，跟东林党搞不好关系，也跟阉党搞不好关系，也不愿意服软，也就落到了身死命没的下场。

    当然，在张贵看来，熊廷弼这些缺点，用在武备学堂管教将来的军官生，倒是件好事。

    无论该军官生是什么背景，张贵相信熊廷弼都是敢管教的。

    ……

    大明门。

    房可壮和其麾下几个死士的首级正悬挂在这里。

    从这里进入千步廊，去各中央官衙的文官们看着这些首级，心情如何，可想而知，有深受震动的，也有愤怒的。

    “真是残暴不仁！”

    接替张鹤鸣担任兵部尚书的王纪，此时就忍不住在路过大明门时，咬牙对同行的给事中侯恂说了一句。

    “恢复张江陵官爵，令武臣张贵整顿京营，还设西厂，设武备学堂，使熊廷弼出狱，这桩桩件件都在为其做独夫民贼做准备！”

    “自我们这位国舅爷和阉宦魏忠贤得宠后，今上靠着这两人就越发的肆无忌惮起来，乱礼乱政，怙恶不悛！房公被诛，钱、管二公下诏狱，也不过是他们在威胁我东林群贤而已。”

    侯恂听后也跟着说道。

    王纪听后，不由得问道：“他怎么说？难道他也愿意就这么眼睁睁地看着这位国舅爷挟君乱礼，撺掇的皇帝行刻薄狠辣之事？”

    侯恂回道：“他说钱、管二公在诏狱，未见被处置，摆明了是天子在给我东林群贤设置陷阱，谁在这时为他二人求情，或抨击国舅爷等势力，暗蓄对天子不满之意，谁就会被构陷为钱、管二公之同党！他让我们暂且忍耐，当关注天子意在操练自己的兵马一事。”

    “他说的是，天子突然下旨整顿京营，且只让武臣张贵提督京营戎政，不令我这个本兵参与，其意无疑是要抛开我文臣独掌兵马，仿武庙旧事，设武备学堂，更是和昔日武庙收大量边军武臣为义子行为如出一辙！天子这是要先练好自己的兵马，才敢在接下来推行自己的新政。”

    王纪想了想道。

    “所以，不能让天子有自己的兵马！何况，以当今天子之德，若有兵马在手，必行桀纣之事！”

    侯恂突然斩钉截铁地说道。

    王纪点首，问：“那他对此提出了什么应对之策？”

    “他的意思是，当今天下，不只我们不想天子做独夫民贼，九边诸将门也不想，尤其是辽东诸将门！”

    “而陛下要想练兵马，首先得有钱粮，现在陛下练兵之本无非是抄家所得的一大笔钱粮。”

    “所以，只要联合九边诸将门和朝中同僚一起借着辽饷急缺，建虏再次兴兵为由，向朝廷大索钱粮，逼着陛下把抄家之得皆充为辽饷，就能让陛下再无练兵之本！”

    “即便抄家所得太多，足够供应一年辽饷，还可以趁机多报各地灾情、各地叛乱，总之，想尽办法让要用尽天子抄家所得，最终让这些抄家所得还是回到我们手里。”

    侯恂说道。

    王纪听后很以为然：“有道理！逼着天子拨內帑充饷赈灾，耗尽其抄家所得，看他如何再练兵？！”

    王纪说后又问道：“可天子不拨怎么办？”

    “天子怎能不顾军民死活？！一旦因此逼的各镇边军哗变、流民作乱，可不是玩的。”

    侯恂冷笑道。

    王纪“嗯”了一声，也笑道：“如此，等逼天子把抄家所得拨为军饷赈灾之用，正好可以该漂没的漂没，该挪用的挪用！”

    “正是！最好多要些，让天子不但没钱，甚至最后还发现自己竟欠着天下军民的钱。如此，看他如何还敢起练兵的心思。”

    侯恂回道。

    王纪道：“他这条计策很高明！”

    “他已经给在辽诸将和各地督抚写信，很快就有来自辽东和其他各地督抚的急递送来。”

    侯恂说着又道：“到时候就看诸公等如何促成此事，逼天子拨內帑出来用于国政！”

    王纪道：“放心，吾自有应对之策。”

    ……

    “陛下，吏部、户部、兵部、工部，皆上题本请朝廷拨银。”

    这一天，已成为首辅且在西苑当值的韩爌在收到来自四部的题本，准备票拟时，就感到此事不简单，也就没擅自票拟，而是来到天启的勤政殿，把四部题本呈递到了御前。

    所谓题本就是以官衙名义上的奏本，而非以官员个人的名义。

    而天启在看了题本后，当场就把四部题本摔在了地上。

