    哗！山洞外的人影，将身上火云袍扯去抛入风沙中，露出铠甲傀儡——‘绯流琥’的全貌。

    绯流琥是蝎用被他杀死的忍者，做成的人傀儡，保留了生前粗犷的样貌，制作成傀儡后体内放入了许多机关，体外亦加了铠甲防护，故防御力极强。

    身为操纵者的蝎藏身于绯流琥内部，弥补了傀儡术操演者不善于近身战的缺陷。

    绯流琥背部的鬼脸中，伸出用铁做成的并像蝎子一样的尾巴，尾巴上有剧毒，只要轻轻擦伤就会中毒！

    此外，蝎在毒药方面的造诣很高，几乎自己的所有傀儡的武器上都含有自己特制的剧毒，都是一旦渗入就会致命的强力毒素！

    “……”绯流琥布满血丝的双眼，注视着山洞深处的蓝光，低沉的声音从铠甲中传出：“他身上覆盖的蓝色查克拉体，似乎拥有着极强的防御力，绯流琥的毒针千本无法将之击破，那索性一窝端掉吧，反正首领的目标，似乎是个不会死的家伙……”

    咔咔！它张开带有裂口的嘴巴，一根管子从喉咙中弹出，喷发出紫色的毒气！

    嗤！！毒气涌入山洞，那是只要吸入一小口，就足以毙命的超强毒气！

    “那个颜色，是毒，他想将我们一网打尽！”林羽身后，夕颜通过写轮眼望着洞口道。

    “照这个蔓延速度，恐怕20秒左右，这个山洞中就充满毒气了。”鼬相对平静地说道。

    这时，林羽站起身来，向着前方的毒气走去。

    “暗影不怕毒吗？”鼬诧异道。

    “据我所知……是怕的。”夕颜望着林羽的背影，神色带着些狐疑。

    林羽在二人的注视之下，走入那片毒气之中。

    咻！这是神威漩涡特有的吸扯声，吸收毒气的速度，比释放毒气的速度还要快。

    “嗯？怎么这么长时间，毒气非但没有充满山洞，还有越来越小的趋势……”山洞外的蝎感到奇怪，便停止释放毒气。

    理所当然地，毒气越来越稀薄，显露出的黑色漩涡条纹，以一只发着红光的眼睛为中心，搅动着将最后的毒气吸入！

    啪！漩涡消失在眼睛中，林羽安然无恙地站在那里，那发着红光的，正是林羽面具下的右眼……

    夕颜凝眸：姐夫果真不怕毒了，又要排除一种了！

    是的，龙地洞一行中，林羽克服了仙蛇毒池，自此这世间任何毒物都对他无效！哪怕是调毒圣手赤砂之蝎，亲手炮制的毒都不例外！

    山洞外，绯流琥双目微沉：“我的毒，竟然对你没用，你这混蛋，莫非是那个大蛇丸，不对，你和传闻中的大蛇丸不同，那双眼睛，写轮眼，还有这种奇特的瞳术，莫非你是……”

    蝎心中有了一个十分可怕的猜测。

    林羽却云淡风轻地问道：“蝎，派你来的，是长门吗？”

    “蝎，他莫非就是那个赤纱之蝎！”听到林羽口中说出的名字，鼬脸色露出震惊之色。

    “蝎，那是谁？”夕颜孤陋寡闻道。

    “赤纱之蝎，砂隐村的S级叛忍，傀儡术的究极天才，我听我父亲说起过，他曾已一己之力，覆灭了一个小国！”鼬肃穆地说道。

    “一个小国，那战绩，岂不是能和姐夫媲美了！”看来夕颜心里，是把那个小国，与泷隐村相提并论了，其实，远没有那么强的。

    “也许传言有夸大其词的成分，但赤纱之蝎的实力，绝不逊色于风影。”鼬相对理性地说道。

    “也就是说，在我们眼前的，是影级别的对决吗……”夕颜悄然攥紧小手，开启写轮眼，不愿错过每个细节。

    “呼，喝！”唯独飞段，惹出这一切的家伙，还在呼呼大睡着。

    山洞外的蝎，静默了良久后，才低沉地发问道：“长门，那是谁？”

    林羽心道：哦，看来长门也不是真缺心眼，并没有傻让每个晓成员，都知道佩恩的底细……那我这边，也不要轻易暴露和晓的关系比较好。

    “蝎，你为何而来？”林羽反问道。

    “有个小鬼，杀掉了我们组织的新人我奉命来带走那个小鬼，以及新人的尸体……”蝎如实道。

    果然是这样，没想到乌龙还是闹出来了。林羽心想着，转而道：“尸体可以交还给你，但是小鬼不能带走”

    “那不好办啊，我接到的命令是二者缺一不可，还有，一切妨碍者……格杀勿论！”蝎冷酷地说道。

    “呵呵，那看来……这场仗是打不可了。”林羽面具下的嘴角一挑，双手在胸前结印。

    火遁·豪火灭却（我靠！我写到现在，才突然想到一个惊天BUG，带着面具，如何放火遁我擦！但没办法了，就当这个面具是带口的吧，虽然那样不怎么帅，MMP！）！

    熊熊！滔天火海从山洞中滚来，根本连闪躲的余地都没有！！

    “认真的吗！！”绯流琥布满血丝的双眼颤动着，明明是傀儡，却栩栩如生，真乃艺术……但艺术，往往逃不过付之一炬的命运！

    轰！！火海吞噬了绯流琥……

    鼬以手掩面，惊叹道：“好强！这热浪，连处于施术者背面的我们，都感受地如此清晰……光是这一手火遁，宇智波一族中，无一人能做到！”

    夕颜望着那火遁的源头，眼眸颤动着：“这就是姐夫……真正的实力吗！”

    哗！

    火焰散去，咣！咣！绯流琥被烧焦的残骸散落，同时身披黑布的身影向后飞出，落入风沙中……

    呼！黑布在风中猎猎作响，那一头红色卷发若隐若现着。

    哗！当黑布揭入风中的一刻，蝎的盛世美颜就呈现在眼前，即便是风沙吹在脸上，都不能让那无心无情的双瞳，有一丝一毫地波动。

    舍弃人的心灵与肉体，将自己改造成人偶的天才造型师——赤纱之蝎！

    脱离了绯流琥，蝎的声线也变得，变得磁性而柔和：“这种蛮不讲理的火遁，果真是你，暗影宇智波羽……没想到，你会带着一群小孩，到这种荒凉之处来探险”

    林羽淡然道：“啊，身为暗影，我担负着暗隐村的未来，有些时候，不得不亲力亲为啊……”

    “你可真是个体贴的影啊若是这家伙有此等觉悟的话，也不至于沦落到……成为我的收藏品了！”

    说着，蝎伸出右手，哗！一副卷轴，从袖口滑落并展开，咒纹下方，‘三’字赫然其上。

    林羽面具下的双目微眯：“来了吗，三代目风影……” 				

