    呼呼呼！

    伴随他的喊声，刚穿上衣服的玄夜、白占青等人，再忍不住，重新对冥江统领飞了过去，还在空中，被空间波纹冲击，衣服炸的粉碎，再次变得赤裸。

    “哈哈！”

    也不害怕，冥江统领眼中反而露出嘲弄之色：“一群传承境强者，一群宗主，脱光了衣服与人战斗，不以为耻，反以为荣……我们魔族都没这么丢脸过！”

    嘲笑声中，悬浮而起，体内力量急速膨胀，宛如充了气的皮球，同时眼睛变得血红：“我冥江，愿以生命为代价进行献祭，恳求羯摩骆将军降临！”

    话音结束，全身的精血，被抽离了大半，空中出现了无数条特殊的魔纹，沿着河流向上蔓延。

    “他是想借助河流召唤……”

    知道众人全都不解，费庭解释道：“灵渊和乾源大陆不同，内部的空间，不是一个整体，也不稳定，能够允许巨魔通行的通道，基本都是长河冲刷出来的！因为通往大兖州的长河，最高只有一等灵脉级别，所以，冲刷出来的通道，也只能让传承七重强者进入，再高就容易引起空间崩溃！”

    众人点头。

    灵渊巨魔，不派强者，一来是为了平衡，而来，也的确很难将人派来……因为，通道就那么宽，永恒境强者还没通过，就会崩塌，到最后，可能一人都来不了。

    “借助河流召唤，就是趁河流冲击的时候，献祭召唤更强者，这时就算空间崩塌，河流也会立刻冲刷的恢复平静……也就是说，他的召唤，百分之百可以成功！”

    话语中，冥江统领的精血已经燃烧殆尽，变得干瘪，如同干尸，再次看向冲来的赤裸众人，冷冷一笑：“羯摩骆将军会替我报仇的！”

    说完，眼神黯淡下来，尸体从空中坠落。

    白占青等人，停了下来，浑身冰冷。

    长河出现，四周的空间动荡的太厉害了，他们用尽全力，短时间内都没办法接近。

    结果，让对方真的献祭成功！

    轰！

    冥江统领死亡，精血形成的光芒尽头，一个虚影，缓慢出现，沿着线条，笔直向这边飞了过来。

    “是羯摩骆！”费庭眼神凝重。

    “费堂主知晓此人？”白占青看过来。

    “是魔王摩尔萨座下的八大将军之一，曾和大雍州联盟对峙，实力达到了永恒二重，和我实力相仿的传承七重强者，几百年来，被他斩杀了最少三十多位……”费庭道。

    大雍州，乾源大陆九州之一，排行第七。

    众人一震。

    大兖州明面上的最强者，就是费庭，传承七重，这位魔将，一人斩杀三十多位……也就相当于，真要出现，联盟八大堂，未必能够挡得住！

    “还能阻止吗？”祁长老满是担忧的问道。

    “来不及了，冥江说的不错，不止他一人召唤，而是很多巨魔同时献祭，你们看那边……”费庭摇头。

    众人看去，果然看到除了冥江血脉形成的细线连着虚影，河流的另外一边，同样有一根线横跨过来，甚至更加粗大。

    虚影就是借助这两股力量，顺着河流而来。

    苏隐仔细向对方看了过去。

    是个身穿青灰色盔甲的中年人，一双眼睛宛如鹰鸮，每一步，空间都会出现裂痕，不过在河流的冲击下，短时间内，恢复平静，像是从未出现过一般。

    灵渊长河，虽然能撕裂空间，但流淌的过程中，也能修复空间，借助河流而来，是危险，却也更加容易，算是一饮一啄了。

    “未必没机会！”

    想到什么，玄夜堂主眼神凝重，道：“他现在在河流上方，只要咱们能赶到跟前，一起进攻，想办法将其打到河流深处，别说只是分身，就算是本体亲来，肯定也很难存活！”

    灵渊长河十分诡异，传承七重的费庭堂主，也只能深入不足百米罢了，再深就可能会被冲刷的分不清方向，从而迷失其中，甚至死亡！

    联盟多年来，不知多少强者，不相信这些，贸然深入，最后连尸骨都找寻不到，其中不乏传承四五重的修士。

    正因如此怪异，对方就算是永恒强者，坠入其中，也未必能够活下来。

    单打独斗，的确不是对方的对手，联手就算能够获胜，也肯定追不上对方，可……将其击入河流，还是有成功机会的。

    “我知道，但是……现在空间晃动的这么厉害，咱们根本无法靠近！”费庭苦笑。

    众人沉默。

    这倒是实话。

    河流的冲击力实在太大了，以身下的巨舰为例，没锚固定的话，肯定早就翻了，执意飞行，可能还没飞多远，就会被搅成粉末。

    至于不用飞舟，御剑飞行……肯定更承受不住！

    “除非……”费庭说了一半，最后摇了摇头。

    “除非什么？”玄夜堂主忍不住。

    “有圆满级别的飞舟！”费庭解释道：“这种飞舟，哪怕最弱的，都堪比永恒境强者，河流的冲击力尽管很大，应该也影响不到！”

    “圆满级飞舟？”玄夜无奈。

    这种级别的飞舟，可能也只有大乾州、大源州这些最顶尖的大州才可能存在，他们大兖州，没人炼制的出来。

    炼器师的等级不够，就算够了，材料也凑不齐。

    能够炼制圆满兵器的材料，许多都是受到超品灵脉滋养，才能诞生的。

    “其实……”

    就在众人都觉得有些无奈的时候，一个颤巍巍的声音响了起来。

    众人转头，说话的是天罡门的宗主许少卿，本就受了伤，此时伤势更重，脸色已经由白变青，不是提前服用了疗伤的药物，可能已然死了。

    许少卿咬了咬牙，道：“其实……小师叔的那艘飞舟，不比圆满级的弱……”

    “小师叔？”费庭愣住，看向不远处的少年。

    “我？”没想到对方会说自己，苏隐愣了一下，手腕一翻，自己的飞舟出现在众人面前：“你说的是这个？”

    “是……”许少卿连忙点头。

    众人看来，全都一呆：“木船？”

    还以为真是圆满级别的灵器，没想到只是普通的木船。

    联盟上品灵器飞舟，都抵挡不住，一个木船，稍微大一点的水花都坚持不了吧，你跟我说，堪比圆满级别？

    “别小看这艘船，小师叔就用它，轻松将化蛟成功的青鳞巨蟒活活撞死……”

    见他们的眼神怪异，许少卿连忙解释，他就吃了轻视的亏，才落得如此地步。

    “青鳞巨蟒？化蛟成功的话，怕是达到传承七重了吧！”费庭瞳孔一缩。

    “是！”许少卿苦笑着解释：“小师叔，开着这艘船撞过去，对方连反应都没反应过来，就被当场震死……”

    “这……”

    众人再次看向少年。

    见他们的眼神怪异，苏隐只好点了点头：“我是撞死过一头蛟龙……把冥江统领的骨龙长枪拿过来，不就是研究一下，怎么打造一件兵器吗？”

    说完，手腕一抖，一条长长的蛟龙脊骨出现在众人面前，散发出巨大的压迫感。

    这家伙，虽然早已死了，毕竟化龙成功，生命等级上，让人无法忽视。

    “果然……”

    嘴角抽了抽，众人不再多说。

    也对，小师叔随手画的墨痕，都能让冥江无法突破，他的船，就算是木头的，也未必简单。

    反正沾上这位，想得简单肯定就是错的，不说其他，那头乌龟……看起来傻乎乎的，就知道睡，你能想到，这么多人联合在一起，都不是对手？

    “我也不知道能不能撑得住，既然他这样说，试试就知道了……”

    知道说得再多也无用，苏隐懒得废话，体内真元一转，飞舟光芒一闪，迎风招展，从几十公分，变回本来模样。

    众人齐刷刷飞了上去，费庭来到控制阵纹的纹路跟前，真元灌涌而入。

    轰！

    木舟下方的喜羊羊、灰太狼运转开来，破空向前方飞去，被长河崩碎的空间，与船身一撞，顿时被碾压过去，船体纹丝未动。

    “这……”

    众人全都一震，眼中露出了不敢相信之色，居然真的不怕狂暴的空间气流。

    “是……船体刻画的这个阵纹！”阵纹堂的聂辽源堂主，仔细看了一会，恍然大悟：“猜的不错，应该是……传说中的【穿梭阵纹】！”

    “穿梭阵纹？”苏隐疑惑。

    当初他就是看了阵图，随便更改了一下，并不知道属于什么级别，也不知道有啥用，只是觉得有加固的效果，怎么变成穿梭阵纹了？

    再说，“穿梭”什么意思？

    “嗯，穿梭阵纹，是大陆最顶尖的阵纹之一，九品级别，据说……兵器刻画之后，可以不畏惧破碎的空间，进行穿梭……一直以为是个传说，没想到是真的！”

    聂辽源解释道。

    苏隐恍然。

    难怪防御极强，连传承七重的蛟龙都能撞死，原来空间破碎都不怕。

    “准备好，一起出手！”

    说话的功夫，飞舟和顺流而下的虚影接近，费庭压低声音。

    甲板上的众人同时点头，全都精神集中，运转最强攻击力，希望距离更近的时候，给与致命一击。

    “在大雍州征战多年，你们不会天真的认为，我会等在这里，被你们打入河流吧！”

    看出了他们的举动，虚影一声大笑，露出玩味的笑意，身体一转，沿着献祭牵引的另外一条线，大步向长河的对面飞了过去。

    正在准备战斗的众人，全都愣了。

    这家伙居然看出了他们的目的，提前逃走了！

    永恒境强者，哪怕只是分身，实力也绝对超过了传承九重巅峰……如此修为，面对最强只有传承七重的一群人，交手都不交手，转身就走……

    强者的尊严呢？

    难道不想帮冥江统领报仇？

    “这家伙比想象中的更加难缠……”白占青眼睛眯起。

    “是啊！”众人点头。

    还没接触，就判定他们这边，难以胜过，直接转身离开，去进攻另外一边，这种人远比只知道冲杀的武夫，更加难以对付。

    “他有献祭力量牵引，可以从河流上方飞过去，顺利找到族人，我们怎么办？徐冲、费宫等人，真要遭遇他们，肯定不是对手，弄不好会全军覆没……”玄夜堂主忍不住道。

    负责偷袭的一大半联盟强者，还在河流对面与巨魔战斗呢！

    正常情况，不用担心，因为他们这边吸引了对方的大部分火力，可……这位羯摩骆一旦过去，战局如何就不好说了！

    稍有不慎，可能全军覆没。

    “长河内不能驾驭飞舟，咱们先进河流吧，聚灵师，尽快汇聚灵脉，其他的……再想办法，只愿他们能多坚持一会！”

    知道此时想追，也没办法，费庭堂主驱动飞舟来到河边，向河流中飞了过去。

    众人对望了一眼，紧跟其上，十多位聚灵师，全都神色凝重。

    长河出现，最重要的就是他们，无论花费多大代价，都要多汇聚灵脉，让大兖州的修炼者，有更大的提升。

    苏隐松了口气，将大船收进戒指，带着老龟同样跟了上去。

    辽阔的河流，隐藏在水雾之中，外面的空间被一层层撕碎，里面倒十分安稳，并没有外面那样狂暴。

    墨青城等人第一次进入长河，一个个充满了好奇。

    苏隐同样仔细看去，眼前这个，并不是真正的水流，而是灵气蕴含空间力量，以及一些杂质，汇聚成了液态模样的流水。

    冲刷到腿上，带着撕扯之力，修为不够，很难承受得住。

    河流上方的空间，不停崩塌，而且气息虚浮，无法御剑飞行，想要不通过水路，直接飞过去，显然做不到了。

    “想要过河，只能游过去，没有其他第二条路……”

    知道众人看了出来，费庭略带无奈的解释。

    “游？”墨青城、白占青等人苦笑，此刻算是终于知道，玄夜堂主为何如此紧张了，河流的冲刷力，越向里越厉害，最深处的地方，空间都承受不住，他们这些修炼者……怎么抵抗？

    抵抗不了，就无法渡河……

    对面的人，怕是真要危险了。

    “做为联盟的修炼者，时刻做好了牺牲的准备，先别想这么多，汇聚灵脉才是最重要的！”

    知道众人担心什么，费庭继续道。

    他亲弟弟在就在对面，要说担心，肯定他最厉害，但……担心无用，当务之急，是灵脉，只要能汇聚足够灵脉，就算对面的人都死了，也死的其所！

    “是！”众人神色全都凝重下来，齐刷刷向前。

    苏隐也不多说。

    他的远攻手段并不强，刚才传音给老龟，能不能将虚影劈下来，后者回答，距离太远，雷霆够不到。

    所以……面对那位被召唤来的羯摩骆，他不是不想出手，而是……同样没有办法。

    “实在不行，过一会看看我自己能不能游过去……”

    诸多技艺，虽然没有游泳，但前世学过，水性很好，再说，他游不过去，老龟应该可以。

    大不了，让这家伙过去将对方电死就行了。

    有了想法，苏隐不再多想，同样抬头向河面看去，只看了一眼，眉头忍不住皱紧。

    河流上空间不稳，灵气宛如实质，给人一种阴暗之感，这种感觉，对他来说，非但不陌生，相反还十分熟悉……居然竟然和之前生活的禁地，有八、九分相似，这……是怎么回事？

    ……

    众人进入长河的同时，镇仙宗禁地，虚影一阵乱晃，诸多残念再次浮现出来。

    “这是融合了……绘画、医术、毒师、阵纹和封禁？”吴道先一脸发懵。

    在这里，他负责传授苏隐绘画，被称为画圣。

    “好像是的……”几人同时点头，相互对望，全都满是迷惑：“绘画，和阵纹、封禁融合，我能够理解，也能想得通，医术、毒师怎么融合的？”

    “你不知道，我们怎么知晓？我们都没融合成功过……”

    “虽然只是基础，可有小不愁大，以后肯定可以慢慢交融！”

    “这才出去六天……已经融合了炼器、师道、阵纹、炼丹、医道、乐道、绘画、毒师、阵纹、封禁……整整十种职业，我们传授他的36门技艺，能坚持一个月吗？”

    “算了，不去想了，真正的天才，很难解释的，不过……你们的他能领悟，我传授的，比较含蓄，我觉得他想要成功，短时间内，还很难做到！”

    一个残念笑了起来。

    农圣，袁平！

    “这倒是，你教他种地，种粮食，别说他，如果不是提前知道你的真正身份，我都猜不到和聚灵有关！”吴道先苦笑着摇头。

    诸多残念，同样满脸无奈。

    这家伙太贼了。

    聚灵师，牵扯汇聚灵脉，汇聚天地灵气，一旦泄露更容易被察觉，但这位反其道而行之，以种地来打掩护……

    就算是他们，都始料不及。

    “看来，这个要最后才能被他察觉领悟了……”

    “那是自然，这小子太逆天，不给设点难度，岂不显得我们无能……”捋了捋胡子，袁平正想继续说下去，身体突然一僵，脸色发白。

    “怎么了？”

    见他这幅表情，众人同样一愣，话才说出，同样满脸古怪，再次看向不远处的农圣，一个个憋的脸色涨红。

    “聚灵……他、他也领悟了！”

    眼眶泛红，袁平有些想哭。

    刚说了对方很难知晓，结果就领悟成功，要不要这么打脸……

    “我突然觉得……以他这种速度，我们或许……用不了十年，就可以离开此地了！”

    诸多残念沉默。

    要说之前，有人告诉他们，花费十年培养一个少年，少年离开十年，就能帮他们解封……他们打死都不信！

    而现在，倒是有些相信了……

    这小子，实在太逆天了，每一步都出乎所有人的预料，十年对他们来说，转瞬即逝，可对对方来说，或许真的可以成长到让人仰望的地步！

    ……

    不知道残念又跑出来嘀咕，此刻的苏隐，眉头越皱越紧。

    禁地，给他的感觉就有些阴暗，灵气杂乱，之前觉得是封禁的缘故，此时看来，和这个灵渊长河十分相似。

    难不成……

    禁地内，也有一条长河？

    不然，自己的养护土、农家肥，怎么“质量”这么高？

    可真有长河的话，自己为何没发现？

    “应该是看错了……”沉思了片刻，苏隐将这种想法抛开。

    灵渊长河，开辟在灵渊之内，并且蕴含灵脉，镇仙宗真有这东西，就不愁一流宗门保不住了。

    “我承受不住了，只能在这里抽取……”

    走了一会，几位化凡境的聚灵师略带尴尬的停了下来。

    苏隐看去，只进入河流十多米的样子。

    河流的冲刷之力，越向里越凶猛，修为低的，自然就没办法进入更深的区域。

    “就在这吧，汇聚三等灵脉，速度应该很快，你们几个在这里守护他们的安全，一旦出现危险，立刻撤离……”费庭交代。

    几位联盟强者，同时点头。

    得到同意，几位聚灵师安静的站在原地，体表的毛孔同时张开，河流冲击而来的灵气，立刻向他们身上汇聚，逐渐在面前形成灵脉的模样。

    和之前一样，同为三品，但汇聚的速度比在河流外快了好几倍不止。

    短短两三分钟，就汇聚出一条。

    “继续向里吧，大家稍微留心一些，应该可以捡到不少宝物……”费庭带着剩下的聚灵师和众人，继续前行。

    听到有宝物，诸多宗主眼睛全都一亮，一个个好奇的向四周看去。

    “来了……”费庭突然低喝。

    众人抬头看去，果然看到一个黑影突兀从上方飞了过来，速度极快。

    提前有所准备，费庭手掌凌空一抓，一个玉符在不远处的河面爆炸开来，一个封禁浮现在空中。

    此时的封禁，的确和渔网有些相似，轻轻一抖，黑影就被裹住。

    “是……九叶禾木，这东西，我为了给女儿治病，派人花费了整整五年，才在一处悬崖下方找到，怎么会顺着河流流淌……”

    认出了“渔网”中的东西，白占青不敢相信。

    这种药材，十分稀少，即便他是大兖皇帝，也是花费无数代价，才能找到，此刻河流中随便抓住，而且不止一株……让他难以置信。

    “灵药只是长河流淌宝物中，最常见的东西罢了！”

    费庭摇了摇头，“渔网”再次飞了出去，又一样东西被他拉扯过来。

    是一团黝黑的东西，看起来像是泥土。

    “这是龙血息壤土？”

    墨青城认了出来：“这东西，据说是龙血浇灌而成，可以用来炼制兵器，也可以当成药材，用来栽培珍贵灵草的话，也十分简单。珍贵无比，每一粒，都价值连城，花钱买不到，这……”

    一些珍贵至极的药材，对土质、环境要求极高，培养起来极难，而这个龙血西壤土，就是最佳培育养料之一。

    只要能拿到拳头大小的一点，种植灵药就不用担心，对方一下抓来足球大小的一团……

    不愧是灵渊长河，宝贝真够多的。

    “越向里，宝物的级别越高，不仅有这些还有兵器，运气好的话，弄一件圆满灵器，也不是没有可能……”

    见众人都这副表情，费庭笑道。

    “圆满灵器？”众人全都眼睛放光。

    这种级别的兵器，在青云宗，都绝对算得上镇宗至宝了，得到一柄，战斗力必然能暴增一倍。

    墨渊就因为皓月鼎晋级后，面对青鳞巨蟒丝毫不惧，一鼎下去，后者都要吃痛的退缩。

    “果然有好东西！”

    “这个青刚石，我找了好多年都没找到，没想到这里随便捡……”

    “蚕陵花，我也只是在古籍中看过，虽然这株，看起来有些蔫了，叶子坏掉了一些，药性却丝毫没有损耗，制造毒液，威力必然极强。”

    很快，众人都捞到了宝贝，有的是药材，有的是矿石，这两样比较多，至于所谓的兵器，目前还没人看到。

    “费堂主，你可知，灵渊长河从何而来？”

    并未着急捞东西，苏隐疑惑的看过来。

    “这就不知道了，据说从虚空而来，正因为所经之处，震碎了空间，才让巨魔出现……”费堂主摇了摇头：“当然，这都是传说，具体我不太清楚！”

    “你的意思是说……长河出现，才出现的灵渊巨魔？”苏隐皱眉。

    “不太清楚，不过，根据古籍记载，这两者出现的时间相差不大！一万年前，大陆灵脉一夜之间全部枯竭，就在所有修士，惶恐不安的时候，灵渊巨魔出现，大肆杀戮！”

    回忆了一下，费庭解释道：“贵宗的林玄前辈，彗星一样崛起，带着人类修士，平定了巨魔之患，并找到了它们出现的地方，也就是灵渊！后来的事，想必你也知道了，封印出口，组建联盟，与对方对抗……后来，修炼者发现灵渊内，五年会出现一次的长河，宝物极多，还能汇聚灵脉，于是，就开始以长河为边界，与对方进行争夺！一晃就是一万多年……”

    苏隐恍然。

    这样说起来，是先有的巨魔，人类修士才发现了长河。

    “小师叔是不是奇怪，这河流中的灵脉和宝物，从何而来？”知道他心中的疑惑，费庭道。

    “嗯！”苏隐点头。

    没有任何东西，是凭空出现的，十几位聚灵师随便汇聚的灵脉，就能够一方大洲的无数修士，整整修炼五年……足见河流中的灵气，到底有多么雄浑。

    流淌下来的都这么厉害，源头呢？又该多强？

    一直这样，再多灵脉，怕也被淌光了吧！

    “这个上万年前，就有人奇怪了，不光我大兖州，大乾州、大源州的不少强者，也曾专门去探查，不过……都再没回来！”

    费庭摇了摇头：“当然，也不是没有一点消息，据说，灵渊巨魔，就居住在河流的上游……”

    “巨魔？”

    苏隐皱眉：“这样说起来，巨魔可能知道，河流的源头？”

    “估计也不清楚！”费庭摇头：“我也曾活捉过不少魔头，询问过类似的问题，据说……他们也不知道河流从何而来，只知道到了时间，就会突兀出现，降落各种宝物和灵气。如果不是因为灵渊有这种河流，巨魔舍不得，肯定早就发疯似得反扑，人类修士，可能都灭绝了！”

    苏隐说不出话来。

    尽管有人类强者震慑，通道也不稳定，但……灵渊内没有这道能流淌灵脉的河流，巨魔真有可能冲过来将人类全部杀光。

    “好了，诸位就在这里捞取宝物吧，想要修炼的，也可以趁机冲击传承，虽然这里的灵气，没有过滤，杂质极多，但冲击传承，完全足够！”

    二人说话间，停在了距离岸边几十米的距离，此时河流更加湍急，传承境强者都有些站立不稳了。

    数十位联盟强者，顾不上寻找宝物，而是全部站在聚灵师前方，替他们抵挡冲击，至于后者全都一脸凝重的汇聚灵脉。

    看样子，达到一等了。

    “嗯！”

    听到不再上前，众人全都松了口气，运转目力，四处寻找。

    “小师叔……我想问一个，可否一个略带私密的问题，如果觉得不方便回答，就算了……”

    看向河流对面，脸上满是纠结，过了半天，费庭忍不住转过头来。

    “有什么问题，但问无妨，只要我能回答，必然告诉！”苏隐道。

    深吸一口气，费庭道：“不知……小师叔，到底何种实力？”

    没想到这位会这样问，苏隐皱了皱眉。

    四周正在捞取宝物的诸多宗主和联盟强者，也同样好奇的看了过来。

    经过短时间的相处，这位的修为，在他们心中，深不可测，具体多高，也都想知道。

    见他的态度诚恳，苏隐脸上露出纠结之色，迟疑了许久，最终还是决定如实相告：“只有宗师九重巅峰！”

    “宗师九重？小师叔就算不想说，也不至于这样敷衍吧……”费庭苦笑。

    你是宗师九重？

    要只有这种修为，那我可能连聚息境都不到！

    就算不想说，也要说个靠谱的级别啊……

    这样糊弄，真的好吗？

    “我……”

    见说出了真实修为，对方居然不相信，苏隐皱了皱眉，正想解释，眉头突然一皱。

    之前的那道融合灵气，可以控制的时间快要结束了，再不放入丹田，怕就来不及了……

    再顾不上说话，精神一动，绘画、医术、毒师、阵纹和封禁形成的融合灵气，立刻进入太极图中心的位置。

    轰！

    一瞬间，无数灵气自天而降，以他身体为漩涡，疯狂涌入。

    顾不上说话，苏隐按照种地的方式，将杂乱的灵气剥离出来，一道道精纯的力量破空而来，沿着他的穴道，往经脉里乱转。

    咔嚓！咔嚓！

    宗师九重的桎梏被瞬间打破。

    传承一重！

    传承二重！

    传承三重！

    ……

    短短十来个呼吸，就变成了传承五重，而且依旧在快速进步。

    “这段河流被吸空了？”

    正在汇聚灵脉的聚灵师全都一呆。

    他们面前的刚汇聚一半的灵脉，此刻全都飞到了“小师叔”跟前，点头哈腰，求着被吸收。

    以对方为中心，短时间内形成了一个真空地带，灵气几乎都被吸收殆尽！

    “继续！”

    不知道他的举动到底有多么骇人，感受到还能进步，苏隐继续吸收。

    传承六重！

    传承七重！

    ……

    终于，在传承九重巅峰停了下来。

    见再无法进步，苏隐只好将浊气吐出，抬头见费庭依旧紧盯而来，这才略感不好意思的解释：“哦，不好意思，刚刚突破了点，现在不是宗师九重了……”

    “……”

    周围鸦雀无声。

    你管这种突破，叫“点”？

    刚说你“敷衍”，就疯狂提升级别……而且一提就是九个级别……

    要不要这么糊弄？

    不如继续说你敷衍，直接突破到永恒呗？

    不想说不说，不带这么玩的……

    “呃……”

    见众人这副表情，知道他们想错了，苏隐双手摊开，眼神中带着诚恳：“如果我说，说的都是实话……你们信吗？”

    “呵呵！”

    所有人干笑一声，费庭也捂住额头。

    信你，见鬼！

    （新的一卷，新的开始。本月最后几天，求月票、推荐票！）

