    “老狐狸。”

    唐洛抽着烟，暗骂着皇甫弘。

    “看来，你是觉得对付我，比对付李维新简单啊？呵，我会让你为你做出的选择后悔。”

    等一支烟抽完后，唐洛给白菲菲打去电话。

    “什么事？”

    电话接听，白菲菲的声音传来。

    “我给你发微信了，怎么不回我啊。”

    唐洛问道。

    “在忙，皇甫昊天认了。”

    白菲菲说道。

    “接下来，无论皇甫世家如何操作，我也不会让皇甫昊天很轻松出去。”

    “呵呵，你觉得皇甫昊天为什么认了？皇甫弘是想给李维新一个交代，皇甫昊天认了，那这件事情，李维新就不能再发难。”

    唐洛笑道。

    “这招，够高，但也够臭。”

    “嗯？”

    听到唐洛的话，白菲菲一琢磨，也就琢磨明白了。

    “哼，就算李局不能做什么，我也不会让他轻松。”

    “让皇甫弘忌惮的是李维新，不是你，你能对皇甫昊天如何？你要是打他，那正入了皇甫弘下怀。”

    唐洛笑笑。

    “那我也不会让他轻松了……对了，你为什么说，皇甫弘这招够高，也够臭？”

    白菲菲好奇。

    “什么意思？”

    “够高，是因为他化解了李维新的攻势，给了李维新一个交代，够臭的是……他小看了我，我会让他后悔，他没有选择对上李维新。”

    唐洛解释道。

    “你要插手？我不是说，不让你搀和这事儿么？”

    白菲菲声音一沉。

    “皇甫昊天要对付的是我，不是你，这也是我跟他的事情，与你无关。”

    “呵呵，现在已经不是我搀不搀和的事情了，而是皇甫弘，想要找我算账了。”

    唐洛弹了弹烟灰。

    “菲菲，你那边该怎么做，就怎么做，我等皇甫弘出招。”

    “要不，我去找皇甫弘谈谈？”

    白菲菲问道。

    “谈什么？谈你放了皇甫昊天，让他别找我算账？”

    唐洛笑笑。

    “菲菲，千万别，这事儿没那么简单！行了，你没事儿就行，我先挂了。”

    “这么做不行？”

    白菲菲再问道。

    “不行，你听我的，你该怎么着怎么着，我这边不用考虑。”

    唐洛说到这，一顿。

    “对了，我给你发微信，记得回，免得我担心你。”

    “知道了。”

    白菲菲应了一声，挂断电话。

    唐洛看看时间，把手机扔在了桌子上。

    对于皇甫世家，他也没太在意，现在就看看皇甫弘，要怎么着了。

    不过，要是皇甫弘迟迟没动静，他也不会等着，该出手就出手。

    反正已经怼上了，敌不动，我先动！

    时间，一分一秒过去，一晃，到了下班时间。

    唐洛拿着中药包，哼着小调，离开办公室。

    他去总裁办公室，就见刘畅在外面呢。

    “洛哥，这是什么？”

    刘畅看着唐洛手里的中药包，好奇问道。

    “中药，美容养颜的，吃不？”

    唐洛笑笑。

    “不光美容养颜，还能丰胸……”

    “……”

    刘畅无语，怎么没个正经。

    “谁吃的？韩总？韩总……还用得着这个？”

    “若冰当然用不着了，她已经挺大了。”

    唐洛咧咧嘴。

    “给我小姨子的。”

    “小萱？唔，好吧。”

    刘畅也是认识韩雨萱的，想了想，点点头。

    “不过，她还是个孩子，用得着这样么？当年我跟她那岁数时，也……咳，反正我觉得用不着，也许后期就能发育了呢。”

    “你当年也小？后来才大的？”

    唐洛瞄了几眼。

    “呵呵，那你是发育晚啊。”

    “……”

    刘畅脸一红，避开了唐洛的目光。

    “韩总在里面，洛哥，你赶紧进去吧，少耍流氓。”

    “我这哪是耍流氓啊，我这分明就是跟你讨论人体……唉，现在的年轻人啊，脑子里都想些什么？我是个医生，我很正经的跟你讨论呢。”

    唐洛一脸无奈。

    “你笑得就很不正经。”

    刘畅撇撇嘴。

    “额，有么？”

    唐洛摸了摸自己的脸，有那么不正经么？他觉得还好啊。

    “有。”

    刘畅点点头。

    “……”

    唐洛翻个白眼，也不理会刘畅了，进了总裁办公室。

    “到下班时间了？”

    韩若冰见唐洛进来，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “没忙完？”

    “还好，稍等我一下，处理两个文件就行。”

    韩若冰说着，低头继续忙了。

    唐洛也没打扰，在沙发上坐下，点上烟。

    还没等他一支烟抽完，韩若冰起身：“可以了。”

    “嗯，那走吧。”

    唐洛点点头。

    “我们先去趟超市，我得买点东西。”

    “好。”

    韩若冰答应，目光落在桌上的中药包上。

    “给小萱的？”

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “那个玉盒里是什么？”

    韩若冰好奇。

    “就我说的野山参，回去给你们补补，对你们修炼也有好处。”

    唐洛笑笑。

    “一百万呢。”

    “……”

    韩若冰拿过来，打开玉盒看了眼，也没看明白。

    随后，两人离开办公室，下楼，驱车离开。

    “周六下午，我打算让所有人来公司，晚上的时候，一起去演唱会。”

    路上，韩若冰对唐洛说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “这样的话，能有秩序一些，免得到时候乱糟糟的。”

    “到时候，你跟我们一起？”

    韩若冰问道。

    “嗯？对啊，我跟你一起啊，我不跟你一起，还去哪？”

    唐洛瞄了眼韩若冰，这话什么意思？

    “哦，对了，到时候，我有朋友会去，我得去跟他们打个招呼什么的。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “你忙你的。”

    “好。”

    两人说话间，来到了超市，买了一大堆东西。

    “媳妇儿，今晚……我去你房间。”

    等把东西装上，重新开车时，唐洛对韩若冰说道。

    “不行。”

    韩若冰想都没想，就拒绝了。

    “小萱这几天，本就失眠不睡觉，要是让她撞上呢？”

    “放心，我这神医一出手，还失眠什么，保证她睡得香甜，就算被人半夜里扛走，都不会醒过来那种。”

    唐洛认真道。

    “真的？”

    韩若冰看看唐洛。

    “你是给她治疗失眠，还是别有目的？”

    “额，我能有什么目的，这不是给她治疗失眠嘛。”

    唐洛心里发虚，这媳妇儿还猜到了？

