    项昆仑看着五人轻声道:“你们不相信我说的话吗？”

    他能感觉，或许用不了一分钟二明就能够追上来，二明毕竟是十万年魂兽。

    虽然二明不擅长速度，但他的速度也不会慢。

    以二明的实力，一旦他追上来的话，这些人中除了他跟他爷爷之外谁也跑不掉。

    为首的青年依旧皱着眉头看向项昆仑，很明显，他不是很相信突然出现的项昆仑。

    “你是什么人，究竟来自哪个势力？”这时候，那名四十级半步魂宗少年问道。

    “…………。”项昆仑没有回答少年的话。

    他来自哪个势力，是这么容易就能透露的吗？

    不多时，众人能明显感到一股剧烈的震动，并且随着时间的推移越来越剧烈。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    受到影响，他们身边顿时飞舞起了漫天的灰尘，一棵棵参天大树当即落下无数的叶子。

    看到这一幕后，五人齐齐看向对面的项昆仑，以及项昆仑背后的项戈龙。

    他们能看的出来，项戈龙现在是重伤之身，所以他们没有太过于理会项戈龙，他们现在的注意力全在项昆仑的身上。

    这个时候，青年猛地看向项昆仑，皱眉道:“你们刚刚一直在被魂兽追击吗？”

    他们不傻，能够制造出这种动静的魂兽绝对不是普通的魂兽，所以一时间都紧张起来，不过最紧张的还是那个少年。

    他们知道，制造出这股剧烈震动的魂兽快来了。

    “泠泠姐，怎么回事？”那名四十级半步魂宗少年道，看得出来他的语气有些紧张。

    被称作泠泠姐的女孩没有回答少年的话，而是看向为首的青年问道:“队长，好像真的有情况，我们现在应该怎么办？”

    项昆仑饶有兴趣地看着眼前的五人，不知道为什么，他突然不急着带他爷爷离开这里了。

    最多十秒钟，二明就能来到这里，既然这些人不相信他，那他也不多做言辞。

    看着孙子项昆仑的行为，项戈龙有些疑惑和不解。

    但项戈龙没有询问项昆仑，而是静静地看着。

    他知道，以他孙子项昆仑的速度想要逃离森林之王泰坦巨猿的追击并不是很困难。

    也就是说，项昆仑做到了很多封号斗罗都做不到的事情，他不得不承认，自己的大孙子虽然年龄小但的确天纵神武。

    以他孙子强悍的体魄，即使是封号斗罗想要击败也很困难，除非是一击必杀。

    “十……九……八……。”

    “五……四……三……。”

    “二……一……！”

    “来了！”项昆仑当即调转视线看向星斗大森林的深处。

    突然，紧紧跟在项昆仑身后的泰坦巨猿来到了，巨大的身体遮天蔽日，宛若一座高山，从几十米的高空直接跳下。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    二明庞大的体型在地面上砸出一个深度达到十米的巨坑，顷刻间便卷起漫天的尘土。

    看到项昆仑的那一刹那，对准项昆仑的位置就是一拳轰下去，气势极其汹涌。

    二明对于项昆仑的愤怒已经到了无以加复的境地了。

    据他所知，起码有上万只魂兽死在了项昆仑这个家伙的手中，他的认知告诉他，他绝对要手撕了项昆仑不可。

    被愤怒装满了脑子的二明没有考虑到其他人，直接将项昆仑身边的五个人忽略掉，拳头直接轰向项昆仑的身体。

    生死刹那之间，项昆仑快速对众人完成部署。

    “爷爷，你跟他们先走，我挡住泰坦巨猿。”看到这一幕的项昆仑快速将背后的项戈龙放下，语气快速地说道。

    “爷爷，相信我！”项昆仑当即露出一个笑容，他的脸上并没有看的到太多的慌张。

    看着自信的大孙子，项戈龙莫名地点了点头。

    这个时候，五人已经被突然出现的泰坦巨猿二明吓傻了，站在原地茫然无措。

    “你们还不走吗！”项昆仑看着五人大声道。

    他的声音如雷贯耳，唤醒了还在愣神的五人。

    “我们快走！”为首的青年很快反应过来，激动地对剩下的四人大声开口道。

    青年知道，眼前这只巨兽绝对不是他们能抵挡的，他们如今之计只有逃跑而已。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    项戈龙和五人小组快速远离项昆仑，他们知道，这只恐怖巨兽是跟着项昆仑来的。

    所以这只巨兽的目标只会是项昆仑，而不是他们。

    看着五人小组，项昆仑不得不承认他们非常有一手，毕竟这么快的逃跑速度，绝对不是一朝一夕就能够练成的。

    项昆仑看到自己的爷爷项戈龙已经远离后，心中便无所顾忌，他决定要和二明碰一碰，他想测试一下自己的实力。

    “天煌霸王戟！”项昆仑手握天煌霸王戟，并快速对天煌霸王戟完成魂力附魔。

    很快，天煌霸王戟便被血红色的魂力包裹住，整个天煌霸王戟的戟身都弥漫着一股强烈的杀气，看起来非常强大。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    二明势大力沉的一拳很快便来到项昆仑的面前，感受到这一拳的威力，项昆仑果断选择闪避，不能硬接。

    “嘭……！”顿时，厚重的大地直接被二明轰出一个巨坑，漫天的尘土溅到数十米外的项昆仑，打得他的瞬间通红。

    “好家伙，这就是森林之王泰坦巨猿的实力？”项昆仑看着二明露出了强大的战意。

    二明看着项昆仑躲开了自己的攻击，愤怒道:“人类，有本事就跟我战斗，只会逃跑算什么，看我一拳把你轰死！”

    “如你所愿！”项昆仑闻言浑身气势一震，黄黄紫紫黑，五枚光芒耀眼的魂环从项昆仑强健的身躯上快速升起。

    看到这一幕的二明非常不屑地道:“人类，区区五个魂环，也敢自取灭亡？”

    说完，二明再度对项昆仑轰出刚猛无比的一拳，这一拳直接将空气打出了爆鸣声。

    项昆仑看着眼前霸气侧漏的森林之王二明没有说话，自顾自地完成自己的增幅。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    “第四魂技，重力能量场！”

    黄黄紫三道魂环快速升至项昆仑的头顶后，随后快速落于他的脚下，散发着光芒。

    在力贯千钧和泰坦战体的增幅下，项昆仑当即化作一个身高达到两米的魔鬼筋肉人，恐怖的身躯蕴藏着强悍的力量。

    “五环又怎么样？”项昆仑提着天煌霸王戟左右闪现，快速躲开二明的攻击。

    足足三十五万斤的巨力，强悍的体魄，以及能够无视防御的天煌霸王戟。

    这些都是他敢跟森林之王二明碰一碰的信心。

