    “这小子炸了我的车，还打了咱们的工人，快抄家伙，给我弄死他！”张丽英一脸怨毒的喊道。

    她老公立刻拿起一把铁锹，嗷嗷怪叫着冲了出来！

    张烁不慌不忙的躲避着铁锹，快速编辑起了任务。

    “编辑二星任务。”

    “任务要求：张丽英十秒钟内给姜星宇磕头道歉。”

    “任务奖励：一分钱。”

    “失败惩罚：张丽英的双腿缩短六十厘米！”

    “二星任务创建成功！”

    那个胖女人个头不高，目测只有一米六的样子，这还是张烁怕目测出现误差，给她手下留情了。

    随后张烁又如法炮制，给她老公也安排上了一个二星任务。

    十秒钟一晃而过，张丽英忽然发出一声惨叫，双腿嗖的一下消失不见，整个人急速下坠，肚腩之下只剩下两只脚了。

    又过了几秒钟，她老公也熬的一嗓子，整个人矮了一半！

    两人的双腿完全消失，大腿根直接连着臭脚丫，惊恐的在地上挪动着。

    “老公，我的腿怎么没了啊！”张丽英惊恐的尖叫道。

    随后一看她老公，竟然也是如此：“啊！老公你，你的腿怎么也没啦！”

    男人眼神中露出一抹恐惧，艰难的转过身望向张烁：“是你的搞得鬼？我弄死你！”

    他身材虽然粗壮，但没了双腿以后，上半身的重量全压在两只脚上，根本就无法行走，只能艰难的向前挪动着身体。

    而张烁却拍了拍手说道：“姜星宇，复仇的机会来了，他俩交给你处置！”

    不远处，姜星宇双眼冒火的跑了过来，抓起地上的一把铁锹就跑了过去，咚的一下砸在了那胖子的头顶，然后一脚把张丽英踹翻在地！

    “你们两个丧尽天良的狗东西，还我爸妈命来！！！”

    他发疯似的勾搭着张丽英夫妇，打的两人抱头求饶，至于那些沙场工人，看到这么离奇的一幕，早就吓得屁滚尿流跑走了。

    “别打啦！别打啦！我们给你赔偿，放了我们吧！”

    “啊！大仙饶命啊！我再也不敢了，求你让他停手吧！”

    如此诡异的手段，夫妻俩只在西游记里见过，立刻就把张烁当成了路过此地的大仙，不断的向他求饶。

    可惜张烁并不想制止姜星宇，这种没人性的畜生，就该让他们下地狱。

    十几分钟后，李欣妍怕闹出人命，上前制止道：“星宇，不要打了，还是让他们赔钱吧。”

    姜星宇喘着粗气，仍不解气的吼道：“法院判你们赔偿我爸妈的死亡赔偿金，还有丧葬费，还有我这两条腿，你们说赔多少！！”

    “我赔你一百万……”张丽英试探着说道。

    “才一百万？那我让你们也像蛆一样在地上爬几年怎么样！”

    张丽英的老公急忙喊道：“二百万！我们赔你二百万！求你把我们变回去吧！”

    此时姜星宇对金钱已经没什么诉求了，他不过是想出这口恶气，于是举起铁锹又朝男人的头顶拍了下去。

    就在铁锹快落到头顶的时候，男人情绪失控的大喊道：“三百万！我把我的所有家当全给你，三百万可以了吧！”

    “再多的钱，能让我爸妈活过来么！”姜星宇愤怒的踢了张丽英几脚，发狠的问道：“我用三百万买你们俩的命怎么样！”

    “小兄弟，我们真的就只有三百万了，全给你，求你放过我们吧……”

    男人被姜星宇用铁锹砸的满脸是血，像坨烂泥一样趴在地上求饶道。

    林心妍怕他把两人打死，在旁边劝道：“星宇，别闹出人命呀，你的腿刚好，未来的人生还很长，别因为一时冲动再把自己搭进去。”

    张烁双手抱胸站在一旁，说道：“没事儿，一会儿我可以让他们俩都变成白痴，这附近没有监控探头，不会留下证据的。”

    听到这位大仙要把自己夫妻俩变白痴，张丽英吓得直接尿了，连忙用脑门撞地哭求道：“大仙饶了我们吧！我们再也不敢了，求你放过我们啊，我们家还有八十岁的老母和刚上幼儿园的孩子……”

    张烁冷笑着说道：“你们上有老下有小，别人却变成了失去双腿的孤儿，这合理吗？马上把钱交出来，赔给这位哥们，我可以饶你们不死！”

    弄死他们简直不要太容易，但张烁却不想那么做，让他们夫妻俩变成没有腿的白痴，肯定比杀了他们更煎熬。

    在那个胖子的指引下，姜星宇终于从保险柜里拿到了三百万赔偿金，很大的一包现金。

    因为这两口子做的是非法盗采生意，所以一直都采用现金结算，所以保险柜里才存了这么大一笔现金。

    随后张烁也给他俩抹除了所有记忆，把两人变成了连婴儿都不如的白痴，这才重新上车离开。

    后备箱里塞满了钱，姜星宇神色复杂的说道：“张烁兄弟，谢谢你帮我讨回了公道，以后有事尽管吩咐一声，不管是杀人还是放火，我都义不容辞的替你去做，我这条命是你给的！”

    “别说的那么严重，我帮你也是看在欣妍的份上，她当年暗恋过你，看到你现在的样子很难过，而我不想看到她情绪低落的样子。”张烁笑呵呵的说道。

    “她暗恋过我？”姜星宇惊讶的问道：“我还以为她是想看我笑话，才给我那么多钱，对不起啊老同学。”

    感情他根本不知道李欣妍暗恋过他的事儿，李欣妍羞涩的说道：“没什么，我曾经是暗恋过你，但那都过去了，现在我的男朋友是张烁，我很爱他！”

    张烁明白她这是向自己表忠心，化解误会，所以搂着她的腰肢说道：“现在心事解开了，咱们是不是该回去了？”

    然后又转身问道：“哥们，你的双腿已经恢复，手里也有钱了，找个地方安顿下来做点小生意吧，我这边暂时不需要你抛头颅洒热血，你也看到了，我解决问题的方式跟你不一样，所以你也帮不到我什么。”

    姜星宇沉声说道：“我明白了，谢谢你兄弟，祝你和嫂子白头偕老，早生贵子。”

    他其实从一开始就有喜欢的心上人，只不过那个女孩并非李欣妍，后来家中遭遇巨变，对那个女孩也死心了，而现在，他又燃起了新的希望！

