    外面的响动楚天也有所感觉，但是并没有放在心上。

    东域九级，蛮界，这里比起东域八级的环境来说更加的恶劣，但是也更加的纯粹，这里就连微弱的灵力都没有，比起曾经的地球上更加的干净，甚至这里大道混乱崩溃，不过也正是因为这些，这里的肉身道强悍无比。

    呼！

    楚天所处的血池已经被吸收了不少力量，但是却没有感觉到血池有丝毫的力量衰减，天空上那垂过来一角的肉身道大道成全了这里无尽的力量。

    “哈哈，有趣，这是什么蛮界，倒不如说是蛊界。”

    蛊？楚天的自言自语被兮瑶听了去，兮瑶先是疑惑，然后是了然和惊讶。

    是的，蛊。

    一般说来就养蛊最简单的办法就是将多种蛊虫放在一起，让它们互相吞噬厮杀，最后胜利的就会蛊王。

    楚天之所以这样说，就是因为蛮人的习性，他们会吞吃自己人，用别人对于肉身道的感悟壮大自身。

    肉身道虽然十分强大，但是只有一条肉身道，无数人都走这条肉身道，那么这条道固定的力量就会被争抢，最后存活下来的就是这条道上最强的存在。

    不过这样也有一种好处，更多的人走这条肉身道，那么各种各样的感悟会扩宽这条肉身道的力量，虽然大家都是大道的竞争者，但是对于大道来说，却是没有什么坏处。

    肉身道的丝线钻入楚天的血肉之中，甚至顺着他的血管蔓延而出，楚天金色的不灭神血如今多了一点点鲜红色。

    虚弱感已经从楚天的身上消失，取而代之的是肉身更强大的力量，这段时间楚天不仅仅是修复了自己的伤势，甚至还感悟了不少有关肉身道的力量。

    “哼！我倒要看看你能够在里面躲多久！最好你自己撑爆！”

    外面，安正在暗暗咒骂楚天。

    他等了许久了，楚天根本就没有出来的迹象，他不敢在这里闹事，血池里面说不定还有其他的大统领存在。

    但是他也不敢离开，因为他身后的统领要求他在这里守着，只要楚天出来他就要上去找麻烦，可是等了这么久了，安心中很是愤怒。

    撕拉！

    他咬了一口不知道什么生物的肉，想着自己此刻要是回到达达统领的身边，说不定还能吃鲜嫩的人类修士的血肉，而不是在这里吃难吃的干粮。

    “等你出来，我一定要吃了你！”安还在咒骂着。

    楚天短时间不会出去了，到不是害怕安和达达统领的报复，只是单纯要在这里吸收力量而已，蛮人这个血池简直就是楚天的宝地。

    不少蛮人进来疗伤结束之后就离开了，他们悟性不强，只能在一场场战斗之中感悟肉身道的力量，在这里多修炼一段时间甚至可能会被强大的生机力量撑爆，而楚天不会，他可以感悟，可以去控制。

    哗哗哗！

    在一个蛮人统领惊恐的眼神之中，他看见楚天正在大肆的接引肉身道大道的力量，这大道的力量完全可以将人给冲刷成粉末，但是楚天就好像是正常洗澡一般，将自己的肉身放置在了这股力量之下。

    血红色的肉身道大道丝线在楚天的身上穿插，一缕缕金色的玄黄气息浮现，这是楚天截留而下的力量，用以炼制肉身，想要炼制肉身也不简单，相当于要耗费楚天肉身同样强度生机的力量。

    “噗！”

    一个实力明明不弱的蛮人因为伤势受到的波动，直接一口鲜血吐了出来，他惊恐的看着四周，这血池的肉身道力量竟然宛如出现了旋涡一般，疯狂的朝着楚天的身边汇聚而去。

    在楚天大肆的吸收之下，这个血池的肉身道力量竟然出现了短暂的断流，兮瑶也是一脸惊讶的看着楚天，这个男人着实有些手段，他到底是不是青云仙尊呢？如果是，那么他们可就算是有血缘关系的了。

    “去死！混蛋！”

    看见楚天还在那里疯狂的吸收，一个蛮人忍不住了，直接跃起，愤怒的跳向楚天，拳头拽紧，肉身道血丝缠绕而上，似乎想要把楚天一击毙命。

    这里是蛮界，蛮人的世界，即便是在疗伤的地方也会出现这种弱肉强食的事情，这个蛮人似乎认为楚天实力很强，但是受伤严重，要是能够吸收了楚天，那么他就可以变得更强，说不定可以瞬间成为蛮人统领。

    轰！

    楚天手一抬，血红色的水掀起一条长龙，肉身道丝线缠绕在楚天的手上，变成了一把锐利的刀，直接将这个蛮人给钉在了地上，并且吸收着这个蛮人的肉身力量。

    其他不少蛮人脑袋缩了缩，但是楚天并没有打算放过他们。

    哗哗哗！

    肉身道丝线蔓延而出，和周围数十个蛮人缠斗起来，这些蛮人在旁边窥伺，不管是为了楚天还是兮瑶，楚天都没有放过他们的理由，这算是自己送上门来的。

    “啊！”

    “不！饶命！统领大人饶命！”

    蛮人求饶救命并没有用，直接被楚天吸收化作力量。

    轰！

    一个受伤的蛮人统领面带愤怒，因为他也感觉到这里肉身道力量被楚天截取，察觉到楚天的关注，他并不想和楚天为敌，此刻楚天风头正盛，他没有十足的把握拿下楚天，更何况旁边还有兮瑶。

    “撑爆你！该死的东西。”这个蛮人统领咒骂了楚天一句，朝着别的血池赶去，并不想在这里和楚天死磕。

    楚天见状，干脆将这里的血池给霸占了下来，从他身上蔓延而出的肉身道血丝遍布整个血池，甚至这个建筑墙壁上都被蔓延而出，血丝在血池入口处缓缓的舞动，看上去有些邪魅妖异。

    一具和楚天骨架完全相同的肉身逐渐浮现，兮瑶疑惑的看了一眼，察觉到楚天在炼制肉身，并没有去理会，不过她有些疑惑，修士肉身大乘之后，滴血重生很是厉害，根本不需要另外炼制肉身才是。

    不过滴血重生的肉身比起一开始的肉身都有差距，肌肉也是后天锻炼出来的，楚天要的，是炼制实力完全相同的肉身。

