    屋外照射进来的亮光，能够勉强看清屋内家具陈设的轮廓，也能看到他们彼此。

    “有……有什么事吗？”秦笑颜率先开了口，问他道。

    她潜意识里知道他不会伤害她，可是内心的害怕却不受控制，说的声音都有些颤抖。

    男人停在距离她一米远的位置，似乎在四处打量。

    “你不希望见到我吗？”良久之后，沙哑的声音回应她。

    秦笑颜说不出内心复杂的情绪，她觉得对于荣世骞，她的内心有恐惧也有愧疚和同情，“……不是这个意思，我……我只是不明白……”

    “以后会明白的。现在你只需要记住你自己的身份，我还没死，我不希望自己的妻子跟别的男人暧昧不清。”

    秦笑颜背脊发凉，汗毛直立，她都怀疑是不是有一双眼睛，无时无刻的在她所看不见的地方，监视着她的一举一动。

    她不知道荣世骞所知的是不是她和宋临南的事，她不敢开口说什么。

    不一会，看着荣世骞从衣服里取出了一个什么东西，放在了茶几上，说：“白色奥迪，停在一号停车场最右边的位置，别再让我发现你坐其他男人的车回来。”

    秦笑颜瞪大了眼睛，还不等她回应什么，男人就滑着轮椅，转身消失在了黑暗中。

    紧接着，屋子里恢复了敞亮，电视也继续播放着刚才的节目。

    她看着茶几上的车钥匙，思绪有些乱。

    难道荣世骞说的她和男人暧昧，是说的陆淮安而不是宋临南？

    可是她坐陆淮安的车也不是一次两次了，荣世骞为什么现在才开警告她？

    顾不上疑惑太多，心里却清楚，她应该和所有的异性都保持距离了，不管是师生关系还是朋友关系。

    拿起车钥匙打量了一下，突然觉得有些开心。

    她驾照上大学的时候就考了，之前是因为经济原因一直没买车，后来也习惯了打车或者坐公交车，直接就把买车这事给忘了。

    而且奥迪这款车她挺喜欢的，换做她自己她肯定舍不得买。

    迫不及待的去房间里换了一身衣服，拿着房门的钥匙和车钥匙下了楼。

    到了停车场，她并没有直奔一号停车场，而是留心观察了一下，四处看了看，荣世骞似乎已经离开了。

    停车场的灯光很亮，并不会觉得阴森可怕。

    按照荣世骞说的位置，一眼就看见了那辆白色的奥迪，摁了一下车钥匙，车灯闪了两下。

    秦笑颜高兴的跑过去，小心翼翼的拉开车门，站在门边想个嘴馋的小孩看见美食一般，眼底藏不住的喜欢。

    车内崭新，她都舍不得踩进去，只是伸手摸了摸座椅，突然就觉得荣世骞好像也没有传闻里面那么糟糕，甚至有些……贴心？

    她看的入迷，身后的脚步声靠近她都没有注意。

    “偷车呢？”

    男人的声音才让秦笑颜猛然回过神来，扭头看见站在身后的宋临南，秦笑颜前一秒的傻乐立马变成了戒备：“你怎么在这里？！”

    “我也想问你。”

    秦笑颜第一感觉又是他跟踪自己，“明知故问！”

    “买车了？”宋临南斜睨她身后的白色奥迪。

    秦笑颜愣了一秒，立马挺直了腰杆骄傲的说：“我老公给我买的。”

    宋临南哼笑一声，似乎是在嘲弄什么，秦笑颜皱眉瞪了他一眼，锁上车门，转身径直朝着电梯的方向走去，也听见宋临南的脚步声跟在后头。

    快到电梯的时候，秦笑颜停下转身准备质问宋临南跟着他干嘛，却发现宋临南压根没看她一眼，迈着长腿直接从她身边越过，摁开电梯门走了进去，这才抬头看着她：“进吗？”

    秦笑颜皱着眉头，站着没动，搞不懂他到底要干嘛。

    他似乎也只是象征性的问一句，说完就直接将电梯门合上。

    秦笑颜进了旁边的电梯，胡思乱想着为了保险起见，在手机上摁出了110，要是待会宋临南真要做什么，她就直接报警！

    “叮咚”电梯抵达了楼层，门缓缓开启，秦笑颜猫出个脑袋望了望，刚好宋临南就从她面前走过，带动起一阵细微的风，伴随着一股不知名的男士香水味。

    看着宋临南目不斜视的走开，秦笑颜满是不解的望着宋临南的背影，本来还担心宋临南会在她房门口堵她。

    跟过去之后才发现他站在她隔壁的房门处，低头在密码锁上输入了密码，紧接着就打开房门走了进去。

    让秦笑颜一时间有些凌乱，内心讶异，他住她隔壁？！

