    “你觉得一个人怎么样才能变强？”

    见赛尼奥尔没说话，墨非看着他问出声，他也没有等回答，自顾自往下说道，“一个人的实力无非是由几个部分组成，体术、剑术、霸气以及果实能力。

    不过很少有只靠其中一项就能成为顶尖高手的，尤其是果实能力和霸气，在伟大航路的后半段，如果不掌握其中之一几乎都落得个炮灰的下场。

    而无论是霸气还是果实能力，都对个人的身体有非常高的要求，我专门做过一些研究，很多人无法掌握霸气一是因为他们没有途径可以学习锻炼霸气的技巧，还有一个原因就是身体还不够强，对身体的开发程度远远不够。

    果实能力同样依赖于身体的能力，你作为一个恶魔果实的能力者，更应该了解这些才对。

    而我能帮助你提升你的身体素质，提升了身体素质你就能更容易掌握霸气，最主要的是你用果实能力的时候更游刃有余。”

    “你说的很对，听上去也很有道理，以前我还从没有听人这么系统直白的总结过，但我怎么还是感觉你就是想要我出丑呢？”赛尼奥尔有些狐疑的道。

    这都被你看出来了。

    墨非嘴角抽了抽：“怎么可能，我就不是那种人，你想想，要不是你们今天非要求我帮你们，我才不愿意费这个功夫呢，你以为谁都能请动我吗？

    说实话，有时间还不如自己做研究呢。

    你要不要来？不来我去做别的事了。”

    他略微表现出不耐烦的神色，似乎真的要走了。

    帮肯定是要帮的，不光是今天这几个，还有堂吉诃德家族的其他人，一想到把这些人全都变成革命军，他就干劲十足。

    尤其是多弗朗明哥，一个天龙人成为革命军去推翻那些住在玛丽乔亚的垃圾天龙人，想必是一件非常有趣的事情。

    如果是一个有秩序的国家，多弗朗明哥自然罪无可赦，甚至是墨非在了解到多弗朗明哥的事情后，也对他没有半点好感。

    这是一个天生的犯罪分子！

    这样一个人要是能够带领人推翻现在腐朽的制度，以保护普罗大众为己任，可能是对他最严重的惩罚吧。

    “没错，为了变强，付出一些代价算什么。”

    赛尼奥尔没有再说啥，而是走过去，站在手术床前。

    他伸手准备解开自己的衣扣。

    “等会，你这是在干嘛？”

    “不是要脱衣服吗？就像刚才的罗那样。”

    “那是他，你不用，你们的情况不同。”

    墨非没有多解释。

    他表现出来的就是这样，有时候不着调，但骄傲起来那是真的想让人揍他。

    赛尼奥尔很乖巧的躺在床上，多少还有些忐忑。

    恶魔果实大多数情况下，大家都是开发出战斗的方面，很少有人往辅助方面开发，墨非这种可以帮助别人提升实力的开发方式应该是绝无仅有。

    就像是大海贼毕古麻姆，那一家子要是用于辅助开发，这个世界的甜品糖果一类的绝对会被他们垄断。

    手腕露出，墨非把手指搭在手腕上，一股电流从手腕上闯入进身体，瞬间就传遍全身。

    一般时候，人们对于电的概念通常有两种，平常比较常见的是日常当中大家所用的伏特，也就是多少多少伏，也被称为电压。

    此概念与水位高低造成的水压相似。

    这个通常被很多人认为是电流强度，在资料的记载当中，响雷果实的能力者通常都是这样开发。

    十万伏特→百万伏特→千万伏特。

    其实电流的强度单位，应该是安培。

    也就是A。

    前世时候，50mA的电流通过人体一秒就足够对人产生致命危害。

    这个世界的人体素质要强于地球人类约数倍，有得种族比如说巨人族鱼人族可能有数十倍甚至更多，承受通过人体的电流强度也各有不同。

    人跟人的体质不能一概而论，比如说有人能在极度愤怒的情况下一个滑铲干掉一头老虎，而有的人只能在极度愤怒的情况下愤怒一天。

    罗刚才承受的电流强度就跟赛尼奥尔完全不同，甚至墨非感觉到了，赛尼奥尔的承受能力还要高于跟他差不多身体素质的人。

    这是因为他体内的另外一种能量——恶魔果实的能力。

    在这种能量之下，墨非发现随着他持续提升自己的输出频率，赛尼奥尔的身体细胞明显变得更加的活跃，也能承受更多电子的刺激。

    心电感应之中，他对于赛尼奥尔体内的特殊能量有了一些非常细微的感应，只是隐隐约约朦朦胧胧并不真切。

    这是墨非第一次对能力者使用电疗，发生的变化他此前并不知晓，不过显而易见的，能力者的能力很不一样。

    看上去，似乎这种能力也能让人更抗电一些。

    怪不得之前多弗朗明哥被他电那一下，竟然没受太多伤害。

    墨非思考着问题，没有发现，随着他电流的输出，赛尼奥尔的身体已经出现了一些变化。

    他整个人脸色出现青黑色，身体的一些部位也有些抽搐。

    ……

    ……

    滋滋～

    “墨非老大，赛尼奥尔先生冒烟了，他怎么了？”

    一股有些烤焦的味道传出来，墨非猛然发觉有些不对劲，赶紧把手拿开，低头一看只见赛尼奥尔已经有些翻白眼了。

    烤焦的是他的毛发，尤其是头发已经有些冒烟了。

    闯祸了！

    “咳咳……对不住，对不住。”

    墨非赶紧道歉，“我刚才思考问题太入迷了，赛尼奥尔你没事吧？”

    你看我像是没事的样子吗？

    赛尼奥尔张张嘴，但神经系统也被麻痹的不轻，根本说不出话。

    只能艰难的翻了个白眼。

    墨非见此松了一口气：“呼，没事就好没事就好，真吓我一跳，还好我这儿及时刹车停住了，这要换成某斯拉，你就真完了。”

    “你……”

    “你说啥，我听不清。”

    “我……要……上厕所！”赛尼奥尔面目狰狞的终于说出一句完整的话。

    “抱歉忘了这回事，那个谁，巴法罗，你快扶赛尼奥尔去上厕所，别弄我这床上了。”

    “……”

