    “嗷……”

    蓝炎龙虎兽惨叫一声，庞大的身形步步后退，身下的东西甩来甩去，似乎有些不听使唤了。

    君星尘一击得手之后，并没有停止攻击，而是一个滑步，身形便出现在了它身下的后方，双手的食指与中指交叉，宛若雷霆一击，又喊道：“千年杀！”

    “吼吼……”

    蓝炎龙虎兽直接一飞冲天，数息之后才掉了下来，摔得眼冒金星。

    而另一边，君星尘脚尖轻点，平稳地落在地上，身上的白衣一尘不染，亦如凡间少年仙。

    如若不是亲眼所见，恐怕不会有人相信刚刚那无比卑鄙的两招竟是出自此人之手。

    “感觉如何啊？”

    君星尘灿烂一笑，一步步接近着蓝炎龙虎兽，道：“这两招你可能曾经很陌生，但是今日过后，你一定会铭记于心，永世难忘！”

    “吼！”

    蓝炎龙虎兽彻底暴怒了，体内极其稀薄的真龙血脉燃烧起来，浑身气势猛然暴涨，竟隐隐达到了武者中期的地步。

    “这妖兽体内竟然还真有几丝真龙血脉？”

    君星尘表情开始变得认真起来。

    按理来说，蓝炎龙虎兽体内是没有真龙血脉的，虽然它名字中带着龙字，可那只是它头的形状恰好与龙相似而已。

    “吼！”

    蓝炎龙虎兽身上的蓝色火炎熊熊燃烧，它双目之中充满戾气，望向了君星尘，随后向着他的位置冲了过来。

    君星尘身形飞速后退，可是下一刻表情突然一滞。

    只见那气势无比恐怖的蓝炎龙虎兽竟刹住了脚步，转头冲向了另一个方向。

    “跑了？”

    君星尘望着那越来越远的庞大身影，有些愕然。

    不过很快，他就笑着摇了摇头，并不觉得失落，因为他发现自己体内的灵力又增长了一截，距离炼体十层的巅峰已经不远了！

    ……

    无尽的森林中，古木参天，溪水泛绿，鸟语花香，一派生机盎然的景象。

    可就是如此美好的画面，却突然传出了袅袅白烟。

    小溪潺潺作响，一具蓝炎龙虎兽的尸体倒在旁边，腹部有着一道巨大的伤口，正在汨汨流着血。

    不远处，一个白衣少年坐在火堆旁，架子上烤着两只兽腿以及几块兽肉，不一会便香气四溢，使人食指大动。

    这只正在被烤的蓝炎龙虎兽自然不是之前的那只，而是君星尘又重新寻找到的猎物。

    只不过这一次，君星尘只此一击便将其给击杀了，并没有给它燃烧真龙血脉的机会。

    他觉得很奇怪，蓝炎龙虎兽体内应该没有真龙血脉的，可是不知为何，这个世界的却不一样。

    “终于好了……”

    闻到香味的君星尘搓着双手，他早就等得迫不及待了，眼见火候差不多了便直接开动。

    他啃了一口，眼神徒然一亮，嘿嘿笑道：“没有悠比和语落花那俩吃货真好，一个人吃独食。”

    吃饱喝足后，感受着体内又充盈起来的力量，君星尘满意地笑了笑，先是把那蓝炎龙虎兽尸体内的灵核取出，在手中颠了颠，随后手腕上的灵环光芒一闪，那灵核顿时消失不见。

    这是他今日在“仙浴阁”签到得到的东西，名为储灵环，乃是灵器的一种，只不过没有任何威力，只能用来储物。

    这东西对君星尘来说十分的方便，可以将无名剑一直带在身上，以备不时之需。

    他毕竟是个杂役，若是整日腰上配着一把剑，怕是会惹人怀疑，而若是不将无名剑带上，万一再遇到什么杀手，御敌起来就不会太过轻松。

    花开十二落乃是他现在最强的杀伐技能，若是剑法失去了剑，那还叫什么？加藤鹰之手吗？威力自然会大打折扣。

    就像半年前柯峰那一次，他就没有将无名剑带在身上，幸好前一日修行了神念裁决，不然还真的会凶多吉少。

    将灵核收起来后，君星尘拍了拍手，望了一眼远处高耸入云的巍峨神岳，迈步而行。

    他走了整整七天七夜，困了便找个山洞打会儿瞌睡，剩下的时间，不是赶路，就是在和妖兽搏杀。

    在这段时间里，君星尘大大小小经历了不下四十场战斗，身上也多了数不尽的伤口，但是他的气势已经无比接近武者的范畴了。

    那些与君星尘战斗的妖兽中，最弱的都是初入武者的实力，而最高的，则是条仅差一步之遥便可达到武者后期的三目紫金蛇。

    君星尘与它纠缠了整整两日，最后终于将其斩于剑下。

    嗖！

    无尽的参天古木上，一道白衣身影轻踏着树干，如灵猴般飞掠而过。

    那是一个玉树临风的白衣少年，深邃的眸子如浩瀚星辰，使人沉醉于其中。

    他微抿着嘴唇，脸上有着一道极为新鲜的浅浅血痕，身形腾挪闪动间，一排排古木飞速地后退着。

    这个白衣少年，正是那跟妖兽搏杀了七日的君星尘，他现在已经十分接近那巍峨神岳了。

    经过七日的血战，君星尘脸上少了几分青涩，多了几分杀伐果断的凌厉气质，与之前相比恍若换了个人一般。

    嗤！

    一阵急促的破风声响起，只见一道紫金色的影子不知从何而来，击向了他的后背。

    君星尘早早便察觉到了，他眼睛微眯，身形十分灵活的在半空中旋转一圈，将其躲过。

    嘭！

    那道紫金色影子劲力极为恐怖，竟直接洞穿了十数颗古木才停了下来。

    这等威力，若是击在武者中期的强者身上，恐怕会当场被洞穿陨落！

    紫金色影子显露出真身，那是一条大蛇，身上的鳞片寒光闪闪，呈现紫金色泽，一对碧绿的蛇眸死死盯着君星尘，杀意盎然。

    在其头顶上，有着一根金色的角，远远看去，就像是第三只眼睛一般。

    三目紫金蛇！

    “终于现身了！”

    君星尘见到它微微一笑，手腕轻抖，无名剑便是突然出现在手中，被他紧攥而住。

    这条三目紫金蛇，乃是他前几日杀掉的那条公蛇的配偶，实力也是无限接近武者后期，跟之前的那条比起来弱不了多少。

    但是，唯一不同的是，眼前的这条三目紫金蛇十分聪明。

    就在半个时辰前，这条三目紫金蛇循着君星尘的气息而来，趁他不备，出手偷袭一击。

    虽然被君星尘险之又险的躲了过去，但却在脸上留下一道血痕。

    它见一击不成，便直接跑了，直到现在又再次现身！

