 塞隆不断的激发着黑色的气劲，身体似乎也变得壮硕了起来，脸上带着得意的笑容。

“不愧是刺玫瑰的月季长老，能看出我的实力，倒是不错。”

“不过，你有一点猜错了。

那就是，我感悟的武意，不是一千两百道，而是一千五百道。”

此话一出，刺玫瑰众女差点没被吓瘫在地，面色苍白，惊恐无比。

“一千五百道，这，这有多强啊！”

“月季长老才五百道，这一千五百道，三倍啊！”

“完了，我们输定了。”

………看着众女几乎绝望的表情，塞隆脸上带着得意的笑容，看向陈飞，“小子，现在知道我的厉害了吧！说吧，你?想怎么死？”

只是，面对如此塞隆，此刻的陈飞，却依旧面色淡然，淡淡道：“一千五百道，很厉害吗？”

“你——狂妄。

很快，你就会知道，我和你的差距了。”

塞隆大喝一声。

“黑焱骷髅！”

瞬间，塞隆周围的黑色气息，流转速度再次变快，在他身边迅速凝聚变幻。

无数的黑色气息，凝聚在一起，形成一只巨大的骷髅头，漂浮在塞隆头顶上空。

骷髅黑色的眼睛之中，闪烁着两团暗色的火焰，仿佛来自地狱的幽冥鬼火，带着令人心悸的幽幽寒意。

“死！”

塞隆大手一招。

黑色的骷髅头瞬间移动起来，朝陈飞攻击而来。

巨大的骷髅会带着一片黑色雾气，遮天蔽日而来。

同时，黑色骷髅头双目之中，那两团幽幽的火焰，此刻也不断飘然而出，在空中划出诡异的弧线，带着幽寒的冥火，飘忽而来。

骷髅头还会张开嘴巴，吐出一团团黑色的雾气。

这些雾气凝聚成一个个黑色的人影，带着扭曲而痛苦的面容，宛若鬼魂一般，在空中飞舞嚎叫。

一时间，整片空间，仿佛坠入了地狱。

冰冷，幽寒，渗人，恐怖！落英这些实力稍弱的女孩，一个个面色惨白得发绿，双腿早就站不稳了，倒在地上，瑟瑟发抖。

只有月季长老还在勉强支撑，但却也是浑身颤抖，眼看根本撑不了多久了。

?“这，这就是一千五百道武意的威力吗？

太强了，我们挡不住了。”

而此刻，正面迎着“黑焱骷髅”攻势的陈飞，眼睛微眯，淡淡道：“就这样吗？”

“死到临头，还在狂妄！”

塞隆大怒，身体一震，空中的黑色气息更加凝实，黑色的骷髅，呼啸而至。

黑烟、冥火、鬼魂。

飞舞而至，环绕到陈飞身边，几乎将他完全包裹了起来。

幽寒而腥臭的气劲，不断的朝陈飞体内钻去。

此刻的陈飞，几乎完全被包裹住，动弹不得了。

看到挣扎都没挣扎一下的陈飞，塞隆嘴角露出一抹笑意，“也不过如此而已！”

只是，他话音刚落。

一个淡淡的声音从层层包裹的黑雾之中传了出来，“这句话，应该是我对你说才是。”

“你说什么！”

塞隆面色一沉，狠狠瞪向陈飞。

而此刻，两点赤红色的光芒从陈飞双目的位置冒了出来。

光芒越来越大，变成两团燃烧的火焰。

随即，火焰越来越大，陈飞浑身上下，都开始绽出红色的火光。

“呼！”

最后，随着陈飞轻轻的一个踏步动作。

赤红色的火光，从陈飞身上冲击而出，将周围包裹的黑色烟雾，全都燃烧殆尽。

陈飞身上，一层烈焰熊熊燃烧，让他好似变成了从天而降的火神，踏着步子，朝塞隆走来。

塞隆见状，面色一惊，但随即双手连动，快速打出一道道黑色雾气，再次朝陈飞包裹过去。

“呼！”

陈飞右手轻轻一挥，一股火焰宛若赤龙冲天，席卷而出，瞬间就将塞隆的黑烟燃烧殆尽。

“你，你——”见状，此刻的塞隆，有些紧张了。

而此刻，陈飞双目之中，点点火星爆射而出。

塞隆脸上露出一抹惊慌之色，赶忙狂奔躲闪。

但那两团火焰，却好似活过来一般，追着塞隆的行踪飘舞而来。

眼看躲避不成，塞隆猛的一咬牙，身体一震，一层黝黑的真元气息出现在身前，想要挡住这两团火焰。

只是，当火焰落下的时候，塞隆瞬间就后悔了。

他奋力激发的真元护盾，竟然根本抵挡不住那两团火焰。

直接被火焰烧出两个大洞，落到了塞隆身体之上。

随即，塞隆的衣服连同皮肤、肌肉、经脉、骨骼，迅速的燃烧起来。

他好似变成了一只雪人，在赤色火焰的灼烧之下，迅速熔化。

“这是什么！你快放开我，这是什么？”

“我是骷髅会副会长，你杀我，我们会长是不会放过你的。”

“饶命，我错了，饶我一命！”

………怒吼，威胁，求饶。

塞隆看着不断蔓延的火焰，却是怎么也扑灭不了，身体部位越来越少，他的呼喊声越来越虚弱了。

不过短短数十秒的时间，塞隆已经被灼烧掉了一半身体。

剩下的一般躯体落在地上，奄奄一息，随时会断绝气息。

眼看火焰要烧到塞隆的上半身了，陈飞踏步而来，轻轻一挥手，火焰瞬间熄灭。

陈飞居高临下的看着塞隆，冷声道：“我妻子的毒，是什么毒，解药在哪？”

塞隆道：“我，我不知道。”

“不知道？”

陈飞语气一沉。

塞隆大惊，连忙解释道：“毒是我们会长下的，我并不了解。”

“那你们会长现在在哪？”

陈飞再次问道。

塞隆再次摇头：“我，我不知道。”

“又不知道！”

陈飞眯了眯眼，右手抬起，一股火焰在掌心燃烧了起来，“那我留你何用！”

塞隆大惊失色，连忙呼喊道：“不要杀我，我知道骷髅会的资产在哪。

我还知道各种人员安排。

只要你饶我一命，我全都告诉你，全部！”

“呵呵！不用了！”

陈飞冷哼一声，右手轻轻一弹，掌心的的火焰飘然而出，落到塞隆身上。

瞬间，火焰熊熊燃烧起来。

塞隆的惨叫声都没来得及发出来，就快速被火焰包裹，化为一堆灰烬。

 