
体内的天地元力源源不断的被抽了出去，饶是以天梦冰蚕九十九万年的修为，都有些遭不住了。

要是照这个速度吸收下去，天梦冰蚕觉得自己恐怕真的会被吸成蚕干！

天地元力虽然并不等同于他体内的魂力，而是他吞食的万年玄冰髓之中的灵气，但这股灵气若是真的被吸净的话，天梦冰蚕真的会因此而修为倒退。

毕竟，这股天地元力是造就了天梦冰蚕的如今修为的最大功臣，如此悠久的岁月，二者几乎融为了一体，灵气被吸尽，自然会影响到天梦冰蚕的修为年限。

与天梦冰蚕的惊恐不同的是，此时的凶兽们，心中纷纷升起了一抹狂喜。

此时，他们的修为正在迅速的增长着，只不过是短短的一小会儿的时间，他们增长的年限，几乎就相当于是几千年的苦修了！

尤其是帝天。

此时修为在七十八万年修为的帝天，那许久没有增长过的修为，此时猛涨了一大截，就差临门一脚便可以跻身七十九万年的修为了。

其他的凶兽们，亦有不同层度的增长，增长的年限也都在千年左右。

心中欣喜之余，几大凶兽也忍不住开始疑惑了起来。

如果，只是吸收天地元力的话，修为应该不至于增长这么多的吧？

这个修为的增长速度...有点太过不可思议了。

碧姬疑惑的睁开了双眼，打算看一下其他凶兽们的情况。

本来，碧姬是打算，如果其他的凶兽也同她一样的话就去询问一下帝天，看看究竟是什么情况。

但碧姬刚睁开双眼，眼前的一幕便彻底的震撼了她。

其他凶兽们，都是规规矩矩的只吸收一小缕的天地元力，但瑞兽却是整片白雾都笼罩在了他的身上！

就仿佛他并不是在吸收天地元气，而是被天地元力所吞噬了似的！

这么多的天地元力，以瑞兽如此弱小的身躯，能扛得住么？

碧姬心中暗暗的震惊着，这股庞大的天地元力，即使是让她来吸收的话，也有着一定的难度，更别说只有不到千年修为的瑞兽了。

碧姬的脸上闪过了一丝慌乱。

瑞兽刚刚降生，若是因为这个，出了什么差错的话，对于星斗大森林是一个致命的打击！

星斗大森林不能再夭折一个几万年甚至十数万年才会降生一只的瑞兽了！

更何况据帝天偶然间透露的消息，瑞兽甚至还可以为主上恢复伤势！

涂悠悠，绝对不能出任何的问题！

碧姬刚准备冲进这浓浓的白雾之中制止涂悠悠，涂悠悠身上的白雾就瞬间开始了剧烈的变化。

原本浓郁磅礴的白色雾气变得稀薄了许多，像是消散了似的，涂悠悠的身形也渐渐的显露了出来。

看着毫发无损的涂悠悠，碧姬这才送了口气。

但很快，碧姬便再度的陷入到了震惊之中。

此时的涂悠悠，身上笼罩上了一层淡淡的白色光芒，光芒起初只是一层淡淡的光晕，但很快便逐渐的闪耀了起来。

最后，绽放出了极为耀眼的光芒。

光芒逐渐闪耀的同时，涂悠悠的修为也在不停的上涨着，而且上涨的速度极为的迅猛。

在碧姬那惊愕的眼神注视之下，涂悠悠的修为从一千年迅速的跳到两千年。

还没等碧姬出声感叹，他的修为便再度的上涨了起来，几乎是以跳跃性的方式上涨着。

直到上涨到五千年之时，涂悠悠年限的上涨速度才逐渐的缓慢了下来。

但即使是这样，也足够令碧姬感觉到震惊了。

要知道，涂悠悠先前的修为，仅仅只是一个刚刚九百年啊！

短短的这一会儿的时间，他的修为年限便已经暴涨至了五千年。这个速度，即使是拥有悠久生命的碧姬，都不禁为之咂舌。

更何况，此时涂悠悠的修为，也并不是停滞了，只不过是上涨的速度减缓了一些罢了。

而且，碧姬还注意到。

就在涂悠悠的修为以跳跃性的方式上涨之时，帝天他们的修为也在迅速的上涨着，即便上涨的速度并没有涂悠悠那么惊人，但也上涨千年有余。

而当涂悠悠的修为增长速度减缓了之后，帝天他们的修为上涨速度也随之变慢了下来。

这个发现，让碧姬顿时惊讶了起来。

难不成，先前他们那修为增长的迅猛，其实是因为涂悠悠的缘故？

涂悠悠的修为飞速增长，他们的修炼速度也会随之增长。反之，如果涂悠悠的修炼速度变慢的话，他们也同样会慢下来？

这一点，不光是碧姬注意到了。

苏醒过来的凶兽们也同样的注意到了这一点。

几大魂兽相顾一眼，尽皆有些无言。

他们在修炼的过程之中，一开始忽然感觉到自己修为的增长速度飞快，但过一会儿便慢了下来。再等一会儿后，他们的修为就又开始变快了起来。

如此反反复复，顿时唤醒了这群凶兽，纷纷将目光放在了涂悠悠的身上。

直觉告诉他们，这一点肯定是与还没有从修炼的状态下苏醒过来的涂悠悠有关。

帝天仔细的打量着涂悠悠，心中对于涂悠悠的五千年修为极为的震惊。

他知道，以往的瑞兽们的修炼速度就要比其他的魂兽们要快上许多，但也没有想到涂悠悠的增长速度，居然要比以往的瑞兽更加的恐怖！

距离他发现涂悠悠只不过是过了月余的时间，他的修为便从初见时的三百年，迅速的增长到了五千年的修为！

帝天不禁皱紧了眉头，开始思索了起来。

从他刚刚遇到涂悠悠的时候开始回忆，那个时候的涂悠悠只不过是个极为弱小的小家伙，身处于星斗大森林最外围的一个干瘪、散发着腐臭气息的蛇皮下面。

等到他来到了星斗大森林的核心圈，生命之湖的旁边，他的修为才开始快速的增长了起来。

短短的一周时间，他便修炼到了九百年的年限修为。

而此时借助着天梦冰蚕释放出来的天地元力，他竟然一举的突破到了五千年的修为。

想到这，帝天的眉头皱的更深了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68947947"  chaptername="24.  五千年！">加入书签</a>
</div>
