    陈律在陈家待了一会儿，就起身要走了。

    　　可陈奶奶喊住了他，道：“阿律，你也别急着走，奶奶今天有点事情要跟你说。”

    　　严小文看了眼时间，道：“阿姨，奶奶，现在时间不早了，我就先走了。”

    　　陈涟母亲笑道：“本来应该让阿律送你的，不过这会儿他估计有事，找司机送你行不行？”

    　　陈律微微挑眉。

    　　本来应该他送？

    　　严小文自然没有拒绝，很快就跟着陈涟母亲带过来的司机一并走了。

    　　等他一走，陈奶奶说话就比较开门见山了，她盯着陈律道：“阿律，奶奶说话也不拐弯抹角了，你觉得小文怎么样？小姑娘家世清白，也对你挺有好感，你跟岁岁又分手了，奶奶的意思，是你也可以跟人家试试。”

    　　陈涟母亲也在旁边附和道：“是啊阿律，其实结婚跟恋爱不一样，结婚更多的是合适就行。你跟宁宁中间已经有矛盾，有不合适的地方了，本来也走不远的。即使现在还在一起，几年之后，还是会有问题的。”

    　　他跟徐岁宁之间，除了孩子，还能有什么问题？

    　　孩子的事，陈奶奶提了也就算了，陈律可从来没有打算，让外人来掺和一脚。而陈奶奶也绝对不会有精力去找一个和徐岁宁相似的人出来，陈律知道眼前这位伯妈，估计使了不少劲。

    　　陈涟母亲的意图，陈律不说不清楚，她想让他娶一个和她关系亲近的人。但把手掺和进他跟徐岁宁之间，未免手也伸太长了。

    　　陈律反问道：“您倒是说说看，我和岁岁，哪儿不合适。”

    　　这话问的陈涟母亲尴尬，只说：“你心里还能不清楚么。”

    　　说完又忍不住夸赞严小文一番：“人家小文，长得好，脾气也好，身体也一直健健康康的，小姑娘我看着倒是挺不错。”

    　　“您既然觉得不错，不如就介绍给陈涟。”陈律把她的话原封不动给挡了回去，“陈涟年纪也不小了，也是该解决婚姻大事了。您这么喜欢严小姐，娶回去正好如了您的愿。”

    　　他回头看着陈奶奶道：“奶奶，您想抱孙子，光催我一个人也不行，我压力大了也适得其反，不如您也催催陈涟，他身边连个伴也没有，您更应该操心他。”

    　　“也对，阿涟他妈，你也该操心操心阿涟的事情了。”

    　　陈涟母亲的脸色就有些撑不住了。

    　　要让陈涟娶严小文这种，她是一万个不愿意的，背景实在是太差了。

    　　陈律一番话，倒是让她闭嘴了。

    　　“阿律，但是你也不能不急，你跟宁宁既然已经……”

    　　陈律却道：“我跟岁岁就算分开了，我也绝对不会娶一个跟她长得像的人。更别提，我跟她也只不过是闹点小矛盾，找严小姐来，不知道是谁给您出的馊主意，但这事最好不要落到岁岁耳朵里。”

    　　最后半句，已经带了警告的意味了。

    　　陈涟母亲脸色越来越难看。

    　　不过徐岁宁还是看见了严小文的照片，陈律公司一个女生发给她的，说是陈律相亲对象。

    　　女生发照片给她其实有些刻意，就像是有人让她这样干的。

    　　徐岁宁在看到照片的时候，脸都白了。

    　　那种感觉那叫一种如鲠在喉。陈律找的快也就算了，还跟她这么像，可不就是在埋汰人吗。

