    闻言，凤九的目光落在那周围跃动着的鬼火上，看着浮动在半空，却又没攻击人，就仿佛没有攻击性一般，但，在这诡异的血魂阵里，用的是鲜血和魂魄，那鬼火又岂会真的没攻击性呢？

    至于到底会有怎样的攻击力道？那就让她来试一试吧！

    主意一定，她提气一跃避开地上那些血阵纹路朝那阵法中间而去，阵法中的那些呆滞的坐着的人也许是被抓来得早，也只剩下一缕生机吊着一口气，其身上弥漫的不再是活人的气息，而是一股死亡之气。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有的还能坐在地上，有的则已经歪倒向地面，毕竟，他们几人在这阵法中战斗着，强大的威压与气刃四散而开，这些人又不会避不会闪，更承受不住那强大的威压，自然早已失去了活下去的机会。

    她的目光只在那些人的身上掠过，心中平静无纹。

    世界就是这样的残酷，很多时候身不由己。就算不想死，可没有自保的实力，一样也逃脱不了死亡的命运。

    “就你也想破老夫的血魂阵？”

    那被四名金丹修士围攻的老怪狼狈的后退着，眼角瞥见凤九竟想破他的阵法后，当即手一动，口中念念有词，下一刻一挥手，那些幽绿色的鬼火竟咻的一声一分为二射入地上那些人的眼睛。

    只见那些人呆滞无神的双眼浮现了绿色的火焰，仿佛被注入灵魂一般的从地上起来，不约而同的朝她袭来。

    “主子小心！”

    突然间一个声音传来，凤九一怔，竟回看去竟见那本该离开的罗宇竟又跑了回来，顿时沉下了脸：“不是让你走吗？怎么又回来了？难道你就不怕死？”

    她费了那么大的力气救出他，谁知他居然放弃活命的机会跑回来，真是气死她了！

    罗宇咧嘴扬起笑容，他扬了扬手中的东西，喊道：“主子，我是回来帮忙的。”

    凤九见他手上拿着的类似于竹筒一样的东西，也不知是什么来的，不过见他跑来，忙喊着：“别踩到阵法中的血纹！”

    “好！”

    他大声应着，一边朝她掠去，见她回过身去对付那些围上她的人，当即用火折子点燃了其中一个竹筒喊着：“主子快让开！”

    声音一落，手中的竹筒丢向凤九前方，同时，也朝那正在战斗的几人所在的地方扔了一个。

    凤九只见火花磁磁的响着，一股硫磺的味道随即在空气中弥漫而开，闻到那股味道，她一怔，迅退后的同时就见那竹筒砰的一声在那围上来的十几人当中炸开，轰隆的一声巨响震得地面都在晃动着。

    “咳咳！”

    她后退着，被那散开的烟味儿呛到低咳了几声，心下惊讶于罗宇竟不知从哪弄来了这杀伤力极大的火药。

    “砰！”

    至于那四名金丹修士和老怪，却没那么好运了，罗宇手中的火药朝他们中间扔去，瞬间炸开时他们根本避都避不了。

    只听几声惊呼被那轰隆的巨响掩盖，他们一个个被炸飞出去，眼见就要摔落时旋身一转稳稳落地，猛然回头怒目朝罗宇看去。