    听到巫祖神血精紧急求助，风绝羽连忙将心思从元殛神体和金身养成方面抽离出来g。

    他心中感慨万千啊。

    这一行，虽然是为了调查聚宝楼等各大商铺的目的，但中途遇到了巫祖神血精也算一种奇遇。

    这到不是说自己获得了一件胎器就能让他感觉到兴奋，而是即将成为胎器的巫祖神血精对神界的了解远比自己多的多，让自己茅塞顿开了。

    听到这，其实风绝羽大体上有了感悟。

    果然，修行的秘密，上界知道的最清楚。

    当然，巫祖神血精知道的有关修行的秘密可能也极其有限，不过肯定是比自己多的多了。

    风绝羽想着，愈发觉得留巫祖神血精一命是正确的。

    不为了胎器，只为了能了解更多有关修行的秘密，这个金身的付出，也值了。

    “巫鼎神术，你等一下，让我仔细钻研一番。”

    风绝羽说着，才想起刚刚学到的巫鼎神术，还没有尝试修炼。

    而神界的神术，通常是非常复杂的。

    不光是功法循序演绎运转的问题，还有关于神语的巧妙运用，再加上一些悟性，与天地大道的共通等等十分复杂的事项，都必须慢慢理解。

    巫祖神血精一听，知道风绝羽正在想什么，连忙道：“尊上不用太过专注于巫鼎神术的全部法门，只需要修炼其中融巫诀便可，毕竟有小的在，又是主动融合，您又开放了元神禁制，这融巫并不难，至于其他的窍门，尊上日后可以慢慢领悟。”

    “哦？融巫诀？”

    “嗯，胎器养成先要融巫，我即是巫，巫即是我，尊上只需要以融巫诀相助，助小的与元神契合便可，不必太过劳神。”

    “而后若需要小的助阵杀敌，尊上吩咐即可，当然，尊上也不必担心小的会反噬，因为巫鼎神术中还有一套炼巫诀，可以助尊上控制小人，小人绝对不会背叛尊上。”

    风绝羽一听，这巫祖神血精也太乖巧了吧。

    他乐了：“你到是乖巧，你就不怕，把这么秘密告诉我，我灭了你？”

    巫祖神血精心智不是十分成熟，微微一愕道：“小人，没想到这么多，尊上难道……”

    “呵呵，别胡思乱想了，你若能助我，我送你一尊金身又能如何，怎会杀掉一大臂助，好好听话，亏待不了你。”

    巫祖神血精听完这才放宽了心。

    随后，风绝羽坐在原地开始修炼起巫鼎神术起来。

    这神界的神术是不分等级的，大大区别于神符。

    因为神符的炼制，根据威力能分出三六九等。

    但是神术就不一样了。

    神界的每一种神术都有其独特的作用和优势，就看一个神人能否将这门神术修炼到极致。

    而决定一门神术强大与否的关键，便是看能否将这门神术修炼出道则。

    道则越多，威力就越大。

    当然，有些高等级的神术法门，比其他神术要更珍贵、更难得，就是因为那些神术只要开始修炼就会自行形成道则。

    只是这样的神术，风绝羽现在还没有遇到罢了。

    巫鼎神术总共有八段法诀，用途都不一样。

    为了节省时间，风绝羽只专注于融巫诀和炼巫诀两诀，准备先行将巫祖神血精炼成胎器再说。

    但说是不难，其实也没那么容易。

    风绝羽认真的钻研了片刻之后才知道，原来想炼制胎器，首先要将巫鼎神术凝练出一个道则出来，才有望将胎器炼制成功。

    不过若是巫祖神血精主动寻求融合，那就另当别论了。

    凝练道则的必要一步，可以省略过去。

    得知此事，风绝羽大喜过望，来来回回修炼了十七、八次，终于成功了。

    “我已经练成了，先融合养胎吧。”风绝羽也慢慢开始了解巫鼎神术了。

    巫祖神血精大喜过望，连忙配合，向元神融合。

    与此同时，风绝羽运起了融巫诀，帮助自身真神力导引向金身涌去，全力帮助巫祖神血精的融练。

    如此折腾了小半个时辰，风绝羽发现留出来的金身的窍穴中的血海不见了，而原本自己的那尊金身也恢复了正常，金光灿灿的，如若神兵天降。

    只不过区别于体内其他金身的是，这尊金身的胸口长了一只眼睛，看着像怪物。

    让风绝羽有点不适应。

    巫祖神血精此时已经彻底的跟金身合而为一了，开心的不得了，道：“尊上，可否让小人出来活动活动筋骨，小人也是刚刚成为胎器，还有很多不解之处。”

    风绝羽心说怎么变成了一个怪物，怪恶心人的，不过也罢，就看看这胎器有何等威力。

    想罢，他点了点头，然后将元神意志释放出来，这等于给胎器一定的出入自由权了。

    “呼！”

    就在他准许巫祖神血精出入体内的时候，一股腥风刮起，风绝羽只感觉有什么东西突然从体内冲出来一般。

    唰的一声。

    随后一个没有双脚，两条腿下只盘着一片血晕的战神出现了。

    这个就是胎器了。

    拥有了金身的巫祖神血精已经可以化形，快活的在风绝羽身边飞了起来，速度还挺快。

    身形一动，便有着血气冲天的腥风缭绕着。

    “哈哈，太痛快了，这种感觉太奇妙了，我终于可以往来天地间了。”

    风绝羽满头黑线的看着巫祖神血精，一言不发。

    任由巫祖神血精在空中驰骋了片刻，风绝羽惊奇道：“你怎么还会飞？”

    “回尊上，小人是胎器啊，胎器不受重力束缚……”

    说着话，巫祖神血精身形一晃，猝然间变成了一把巨大的锤子，迎着对面一株百年古树，狠狠砸了过去。

    轰!

    需要数人合抱的古树轰然断裂开来，木屑、树枝、树叶漫天飞舞。

    随后他又变成了一只巨大的兽口，用力一吸，狂风大作，四周的杂草、树叶全部被吸了进去，然后被融化了起来。

    风绝羽看着无比惊心：“这么厉害，你居然比我用的残宝威力还大。”

    巫祖神血精回道：“尊上说笑了，小人也是修炼了数十万年，吸食他人精血数百万年，这点本事还是有的，多的不敢说，小人的实力要比普通的下品神器大的多，比上中品神器可能还有点差距。”

    “不过若尊上不断的给小人提供强大的精血供应，小人的实力会越来越强，甚至可以变成神器，帮助尊上战斗。”

    说完，巫祖神血精身形一晃，变成了一把皱皱巴巴的长剑。

    这长剑，宛若树藤打造而成，看着不怎么出彩，但却血气冲天。

    巫祖神血精兴奋道：“小人融合了尊上的精血，知道尊上擅使剑术，还会有一种强大的剑诀。”

    一边说着巫祖神血精变化的长剑手柄处于绽放了九瓣莲花，但全都是枯树叶状，十分诡异。

    只不过当这把长剑飞动起来时，却萦绕起十颗金星出来。

    “道则？我没有御使你杀敌，你居然领悟了我的剑术，就连道则也领悟了。”风绝羽真的惊呆了。

    巫祖神血精道：“这就是胎器的好处呀，尊上有所不知，我成为了尊上的胎器，与尊上心神合一，自然可以从精血深处领悟出尊上的绝学，当然，我无法像尊上那样将全部剑术威能都发挥出来，尊上的剑术修炼出了十六种道则，但我只能继承十种道则，不过这也不错了，以我堪比中品神器的强大威力，再施展尊上的剑术，对上一般的二转神人，便不在话下。而且还有很大的成长空间。”

    风绝羽一听，心里也是高兴道：“那如果我让你当作我的神器，也可以吗？”

    “当然可以，胎器最大的好处就是可以随心所欲。”

    巫祖神血精说完，再施变化神术，落在了风绝羽的掌心之中。

    风绝羽握住手柄，轻轻挥动，顿时漫天剑气澎湃激荡，而他并没有使出多少真神力，威力就可见一斑。

    “好厉害。”

    “啪！”

    就在这时，巫祖神血精摇身一变，恢复人形，双手摇动间，浮现出十数血珠。

    这些血珠在他的御动之下，竟全部化作小一号的九莲剑气，在树林中驰骋了起来。

    “唰唰唰！”

    十几道血色剑光撩动激荡，激起漫天涟漪。

    “不错，不错。”

    风绝羽太满意了，这样一来，自己等于多了一个强大的助手，真是捡着了。

    一番试练，风绝羽很满意道：“好了，不要玩耍了，那几个高手已经进入了巫宫秘府寻宝去了，我们要快一点，别让人抢了先。”

    巫祖神血精道：“尊上放心，别的不敢说，那处至今没有人发现的藏宝之地，没有小人，他们永远也找不到，小人这就带尊上去取宝。”

    “你还挺听话的。”风绝羽笑道。

    巫祖神血精十分感激道：“尊上给了小人重生的机会，小人自当涌泉相报，尊上，请随小人来。”

    说完，巫祖神血精飞身而起，飘向了祠堂的后方。

    风绝羽一看，点了点头道：“那给你起个名字吧，总是叫你巫祖神血精太过麻烦，以后，你就是巫神。”

    “巫神！”

    巫祖神血精眼中闪过精光。。。

