    “给我死吧。”

    见自己压不动沈天了，沈俊豪也是没有任何停顿，握住拳头，一拳轰出，强大的拳头，带着凶猛的能量，狠狠的朝着沈天的胸膛砸了过去。

    这一拳，带着猛烈的力量，要是被砸中的话，沈天即便不死也必定重伤，不可能再是他的对手了。

    “想跟我来这招吗，那我就陪你。”

    看到沈天的拳头轰了过来，沈天淡淡一笑，也是同样握住另一只手的拳头，狠狠的砸了出去。

    对于修士来说，这是一种很常见的技巧，要想破解，非常的简单，与对方使用相同的招数，直接硬撼就可以了，没有其他的什么花哨。

    “轰。”

    两人的拳头砸在了一起，一股凶猛的力量，猛地从拳头碰撞的地方冲了出来，引起了整个大地的颤抖，空气也是暴动了，宛如被蒸煮了一样，是那样的骇人。

    见双方的拳头和剑都撞在一起了，沈俊豪嘴角一笑，很是惊喜，因为他知道，这个小子很快就要遭殃了。

    “沈天，让你见识见识我所修成的寒冰之气。”

    沈俊豪身体一震，一股汹涌的寒气，从他的身上冒了出来，沿着宝剑和拳头，汹涌地朝着沈天的身躯给冲了过去，凶猛无比。

    在没有得到剑骨之前，他所修行的主要力量就是寒冰之气，这是一种十分恐怖的力量，一旦释放出来，可以冰冻世间万物。

    很快的，沈天的拳头和玄剑就被寒冰之气给冻住了，完全的无法动弹了。

    “寒冰之气。”

    看到寒冰之气，众人莫不震惊，没有想到，沈俊豪竟然修成了这样的力量，这种力量可是非常的难缠，一旦被冰冻，后果将会是极其的严重。

    “寒冰之气吗？”

    沈天眉头一皱，他也是同样没有想到，沈俊豪竟然会拥有这样的一种力量。

    不过，他也不惧，因为他还有一把剑呢。

    “离火剑。”

    沈天召唤出了离火剑，只见一柄火红色的剑迅速的出现了，带着一股炙热的能量，迅速地冲起。

    “又是一把地阶剑。”

    看到离火剑，众人皆是震惊，没有想到，在沈天的身上，除了之前的那一柄地阶剑之外，竟是还带着另外一柄地阶剑。

    “地阶剑。”

    沈俊豪也是一惊，他也是没有想到，沈天的身上，还有第二柄地阶剑，一般来说，剑修都使用一把剑，极少有人使用两把剑，除非是双剑流。

    “破冰。”

    沈天暴喝一声，催动着离火剑，一股剑气冲了起来，带着炙热的能量，冲向了寒气。

    “砰。”

    刹那，冰火的力量撞击在一起，迸发出恐怖的气势，无尽的寒冰顷刻被震碎了。

    “离火剑用来破冰真实用。”

    看到沈俊豪的寒冰被粉碎融化了，沈天嘴角一笑，离火剑自带火属性，火可以融化寒冰，倒是让他少费了很多气力。

    而在这个时候，他想起了当初选剑的时候发生的事情，这离火剑可不是他选的，而是九师傅选的，至于理由嘛，那就太奇葩了，仅仅是因为九师傅觉得这把剑好看，所以才让他拿这把剑。

    现在看到沈俊豪身上的寒冰之气，他才真正明白，九师傅的用意，因为以九师傅的能耐和实力，不可能看不出沈俊豪身上具备寒冰之气，所以才会让他选择一柄火属性的剑，以火焰来破解他身上的寒冰，不得不说，九师傅真是太英明了。

    “火剑。”

    沈俊豪的脸色禁不住变了，从离火剑身上传来的炙热能量，他就能够知道，这是一柄自带火属性能量的火剑，火焰可以融化他的寒冰，抵消了他的寒冰之气，让他的寒冰之气发挥不了多大的作用。

    “砰。”

    借助于离火剑的作用，沈天很快的就摆脱了寒冰之气的束缚，获得了自由。

    “双剑流，吞噬之剑，天雷切。”

    沈天暴喝一声，握住离火剑和玄剑，同时使出了吞噬之剑和天雷切，只见滚滚的能量，以他为中心，迅速地爆发了出来，通过离火剑和玄剑释放，化为了汹涌的攻击，斩向了沈俊豪。

    “这是双剑流。”

    看到沈天同时使用双剑，众人都是无比震惊，没有想到，沈天不仅单剑使用得好，还是一名可以使用双剑的双剑流，使用双剑，比起使用单剑来说，难度可是要大多了，不是什么一般的剑客能够学会的。

    “双剑流？”

    沈俊豪的脸色森寒下来，双剑流，他自然知道，若是使用得好，可以获得双倍的战力，本来，沈天的战力就是无比的恐怖，现在使用了双剑，战力更是恐怖，绝对不容小觑。

    “星耀绝杀。”

    握住莫隐剑，沈俊豪暴喝一声，恐怖的能量，源源不断地冲入到了莫隐剑之中，使得莫隐剑急剧的颤抖，不停地摇晃，可怕的能量，汹涌的爆发，形成了一道一道的恐怖剑光，冲击着整个空间，无比的恐怖，足以斩灭世间万物。

    “咻。”

    “噼啪。”

    另一边，沈天的攻击也是冲了过来，剑气与雷霆齐齐杀出，滚滚地涌动，带着极其凶猛的能量，狠狠的卷了出去，气势无匹，力压天地，不把沈俊豪给斩杀，绝对不会罢休。

    轰隆隆！

    在众人震惊的目光注视之下，沈天和沈俊豪两人的力量终于是撞击在了一起，顿时，整个空间都在颤抖，无尽的剑气，不停的震荡，汹涌不息，狂卷八方，怒斩天地。

    “退。”

    看到剑气冲过来，众人无不胆颤，立即后退，根本不敢靠近，以免遭受池鱼之殃。

    现在，沈天和沈俊豪两人的力量，都是超级的强大，远远超过了他们的想象，要是被卷入进去，后果将是不堪设想。

    “砰。”

    恐怖的剑气，迅速地向外辐射，整整持续了一分钟，这才慢慢的散开了，化为了虚无。

    “解决了吗？”

    沈俊豪看着对面，他想要看看，沈天究竟有没有被斩成灰烬。

    但是很快的，他的脸色就变了，因为他看到，沈天还是安然无恙地站着，似乎根本没有受到影响。

