    “这是我家娘子，关晓柔。”

    金锋首先介绍了关晓柔，然后又挨个指着马车里的人说道：“这几位是我娘子的朋友，慕岚姑娘，冬冬姑娘，还有我的两个妹子，润娘、小娥。”

    老鸨听到庆慕岚并不是金锋的妻子，心里长长松了口气，但还是偷偷给莺莺燕燕使了个眼色。

    莺莺燕燕们不露声色的又后退几步。

    混迹青楼这么多年，老鸨太清楚男女之间这点事了。

    庆慕岚就算不是金锋的妻子，但是和金锋共乘一辆马车过来，显然两人的关系绝不简单。

    还是离远点好。

    介绍完自己这边的人，金锋又在关晓柔和润娘好奇的眼神中，指了指唐小北：“这位就是小北姑娘。”

    “小北见过金夫人，见过各位姐姐！”

    唐小北上前，微微蹲身对着关晓柔几人行了一礼。

    唐冬冬一看，眼中的泪水差点没有忍住，赶紧别过脸去。

    当年唐家还没没落的时候，唐小北就是唐家一霸，仗着年纪最小最受宠，经常把家里闹得鸡飞狗跳。

    这才短短几年，古灵精怪的姑娘就变得如此乖巧，不用问也知道受了不少苦。

    关晓柔害怕唐冬冬控制不住感情，笑着跳下马车，引开众人的注意力。

    “怪不得相公回去总是对小北姑娘念念不忘，果然是个知书达理的大美人。”

    关晓柔站到唐小北面前，然后扭头看向老鸨：“难得相公对谁动心，我想给小北姑娘赎身，不知道妈妈是否愿意割爱？”

    这些话是唐冬冬教她的，也是计划的一部分。

    “她要给小北赎身？！”

    莺莺燕燕们眼睛一下子全都瞪大了。

    青楼女子们的命运都是悲惨的，哪怕是红牌，也是一样。

    就算杀出重围成了花魁，也风光不了几年，等到新人出头，花魁一样得按照老鸨的吩咐接客。

    年老色衰不能接客之后，也要继续做杂役。

    如今在春风楼扫地倒夜壶的老婆子中，就有一个是当年的花魁，还有两个是曾经的红牌。

    不榨干最后一点价值，老鸨是绝对不会罢休的。

    所以无数青楼姑娘都盼着有人替自己赎身。

    一旦有姑娘成功赎身的话，整个青楼都会热闹好几天。

    如果给姑娘赎身的是读书人的话，还会被传为佳话，被当地的青楼姑娘念叨好久。

    但是听到关晓柔也替唐小北赎身，莺莺燕燕们非但没有羡慕，反而投去同情的目光。

    现实不是童话，被赎身的姑娘，也不是个个都过上了幸福美满的好日子。

    因为出身低贱，青楼姑娘就算被赎身，也不能成为正房大妻，最多被收为小妾，年老色衰后在深宅大院中孤独终老。

    还有一部分被玩腻后就被冷落了，然后被正房大妻卖掉或者弄死了。

    命运比在青楼好不到哪儿去，唯一的区别就是在青楼被很多人睡，赎身之后被同一个人睡而已。

    比起前面两种，还有一种情况更加可怕。

    那就是被女主人赎身。

    这样的姑娘一旦被买回去，基本上很快就会被女主人弄死了，很少有人能活得超过一年。

    所以莺莺燕燕们听到关晓柔要给唐小北赎身，才会如此害怕。

    一个个下意识离金锋更远了。

    “多谢夫人厚爱，但是小北是我最疼爱的孩子，现在还小呢，我想让她再多陪我几年。”

    老鸨对着关晓柔鞠了一躬，赔着笑脸说道：“夫人要是想找个人在身边伺候，可以看看我们楼里的其他姑娘。”

    开玩笑，唐小北可是本次花魁的最大热门人选，能够给春风楼带来的收益不可预估，老鸨怎么可能卖掉唐小北？

    “那可真是太可惜了。”

    关晓柔遗憾的摇了摇头，便不再说什么了。

    她的任务已经完成了。

    “金先生，夫人，各位姑娘，我已经准备好了帐篷，请大家移步。”

    老鸨赶紧在前面带路，把人送到地方就赶紧撤了，生怕关晓柔反悔。

    为了抱紧金锋的大腿，老鸨显然花了些心思，帐篷所在的位置不仅视野很好，布置的也颇为温馨，桌子上摆着各种酒水点心，还有一些川蜀很难见到的水果。

    当然，在桌子最中间，还摆放着笔墨纸砚。

    其实老鸨原本还安排了几个姑娘作陪，只是看到金锋带着女眷过来，没敢让姑娘进来。

    “姐夫，我能吃吗？”

    小娥咽了一口口水，指着桌子上的点心问道。

    “想吃就吃呗。”

    金锋拿起一块糕点递给关晓柔：“晓柔，你也尝尝。”

    “谢谢相公。”

    关晓柔乖巧的接过糕点。

    今天是她第一次称呼金锋为相公，这两个字就好像有魔力似的，每当从她嘴里跑出来，心里就像有只小手挠了一下。

    几人随意聊了会儿天，外面就响起了一阵欢快的鼓声。

    硕大的花船缓缓驶来，停在距离金锋等人不远的地方。

    鼓声停止，花魁大赛正式开始。

    一个穿着清凉纱裙的姑娘第一个登上花船舞台。

    姑娘对着河边行了一礼，岸上立刻沸腾了。

    “青萝姑娘！”

    “青萝姑娘加油！”

    ……

    岸边传出阵阵声浪，有认识青萝姑娘的，更多是凑热闹的百姓。

    不过没人去管这些，只要热闹就好。

    “听说这个青萝姑娘是教司坊今年最热门的花魁人选之一，只比绿柳差一点而已，她运气倒是不错，抽到了第一场。”

    庆慕岚一边喝茶，一边点评道。

    “为什么说抽到第一场是运气好？”润娘问道。

    “刚开场的时候，大家都很兴奋，比较容易花钱买花打赏。”庆慕岚笑着解释道：“等这阵热闹劲过去，大家冷静下来，可能就会心疼钱了。”

    “排在最后的姑娘岂不是倒霉了？”

    “并不是，”庆慕岚接着说道：“排在后面的姑娘运气更好，因为到了后边，哪个姑娘有多少鲜花都一目了然，支持者们也会知道再花多少钱可以帮自己喜欢的姑娘追上去。”

    “那抽到中间的姑娘最倒霉咯？”

    “是的，”庆慕岚点了点头：“不过花魁大赛共有好几轮，今天只是第一轮，要从二十四个姑娘中选出十二个，参加明天的比赛。

    如果真的有实力，就算抽到中间，也能入选十二佳丽。”

    “原来是这样。”润娘恍然大悟的点了点头：“也不知道小北姑娘抽到了第几个？”

