    格里菲斯大喜，没想到好事来得这么突然。

    “当时我在魔渊深处找到地狱魔龙，本想派人回来找哥哥的，但情况紧急，又事出突然，我就只能自己契约了。”

    楚颜汐看着格里菲斯，认真道：“哥哥，你不怪我吧？”

    格里菲斯高兴还来不及了，哪里会怪楚颜汐：“这么会呢，看你说什么傻话，妹妹！我只是没想到，你能够契约两头地狱魔龙，这太不可思议了，如果父皇知道，绝对会喜出望外的。”

    当初他契约一只地狱魔龙，都费尽了全力，还死了那么多魔族，最后才侥幸而成。但妹妹太顺利了，独自一人带个护卫，就搞定了一切，而且还是两只地狱魔龙，这大大出乎了他的意料。

    格里菲斯思索起来。

    本来梵摩罗对于偷袭鬼族一事，还有些谨慎，既然鬼族公主已经不行了，还对他们下暗手，所以才让他们见机行事，并没有下令强势倒戈。

    最明显的一点就是，这次格里菲斯和‘幽冥公主’返回鬼族，梵摩罗只让他带五千魔族精英卫随行，这不过是整个魔族十分之一的兵力。

    “如果父皇知道妹妹你契约了两头地狱魔龙，那对付鬼族就更有把握了。”

    格里菲斯越想越觉得对，不由地道：“我看，还是将这个好消息告诉父皇才行，到时候我们去鬼族时，就能带上大军随行，暗中埋伏，将鬼族杀个片甲不留了。”

    如果真的能利用魔族兵力，干掉鬼族，楚颜汐绝对支持。

    她当即和格里菲斯去见了梵摩罗，说了契约成功的事。

    “什么，真的成了，还是两只！？”

    王座上，梵摩罗都微微震惊，没想到眼前这个少女会给他带来这么大的惊喜。

    这些年来，魔族和鬼族虽然彼此联手，共同对付人族、妖族、兽族等，但在彼此内部中，同样存在着猜忌和矛盾，只是没有表现得太明显罢了。

    要不然，当初鬼族在人族帝都布下十二都天御魔大阵时，魔族就不会袖手旁观，作壁上观，以至于这个计划功败垂成，让鬼族损失惨重。

    如果真有了两只地狱魔龙，梵摩罗只想立马进攻鬼族，首先将内部隐患消除，然后才能腾出手来，专心对付人族和妖族。

    “好，明珠，马上将地狱魔龙召唤出来，让父皇看看。”梵摩罗看着楚颜汐。

    “是，父皇。”

    楚颜汐知道梵摩罗疑心重，如果不亲眼看到地狱魔龙，是不会相信的。

    但她却不惧，因为她并不是契约了两只，而是整整六十五只！

    梵摩罗激动地站了起来，一瞬不瞬盯着楚颜汐道：“马上，就在这里，不用去广场，你现在就将地狱魔龙召唤出来，给父皇看看。”

    这里？不会将整个宫殿都挤爆吧。

    既然梵摩罗这么说了，楚颜汐也不在意，那就让他看看第二头地狱魔龙的威力。

    “是，父皇。”

    楚颜汐后退几步，站在了大殿的正中间。

    格里菲斯连忙退开，却也不知道为何父皇非要让妹妹在这里召唤出来。

    一股玄妙的力量，开始在楚颜汐身上弥漫出来，她手中发出了淡淡的微光，心中默念召唤地狱魔龙的咒诀，空气中迅速泛起了涟漪。

    一个旋转的黑洞出现了，急速增大，一股恐怖的力量渗透出来，随即一声充满了悠远浑厚、震耳欲聋的吼声响起，震动得整个大殿摇晃起来。

    梵摩罗顷刻间感受到了熟悉而恐怖的能量，正是地狱魔龙独有的。

    随着这吼声的响起，黑洞几乎蔓延了整个宫殿，一只粗糙巨大的爪子从中伸出了出来……

    “果然是地狱魔龙！”格里菲斯内心狂跳起来。

    梵摩罗看得清楚，这就是地狱魔龙的爪子，而且仅仅是一只爪子就如此巨大，几乎塞满了整个宫殿，他再也控制不住狂喜，大喊道：“够了够了！明珠，不用再召唤了，为父看见了，果然是地狱魔龙，快将它收回去吧！”

    怎么又不召唤出来了？

    楚颜汐心里嘀咕，感情梵摩罗是不相信，才想亲眼见证一下啊。

    如果去广场上召唤，那所有人都看见了，也不能在保守这个秘密，只怕消息泄露出去，鬼族或者人族妖族有了防备，所以梵摩罗才坚持让她在这里召唤。

    只为了证实她没有说谎。

    还想将黑荆棘宫撑爆呢，楚颜汐无奈，只能又将地狱魔龙收了回去。

    可怜的小魔龙，才钻一只爪子出来，又乖乖回去了。

    这下，梵摩罗是彻底相信了，他当即让格里菲斯准备带着假冒的幽冥公主返回鬼族，然后趁机将鬼族灭掉，除非愿意投降的，用来当对付人族和妖族的先遣军，不然通通杀掉。

    “明珠……不，绮丽丝，父皇对你寄予了厚望，这次就由你假扮幽冥公主，跟你哥哥格里菲斯率领三万魔族精英，趁机偷袭鬼族，明白了吗？”

    梵摩罗语重心长的，第一次公然称呼她为绮丽丝。

    这是彻底相信了她的身份。

    “父皇放心。”

    楚颜汐正色道：“我绝对不会让你失望的，一定会将鬼族彻底铲除！”

    她发誓，这是她的心里话。

    这次秘密行动，掩护在鬼族的幽冥公主返回探亲之中，暗中随行的魔族大军从五千一下子增加到了三万。可想而知，魔君对于拿下鬼族已经志在必得了。

    有了两只地狱魔龙的辅助，这几乎是必胜的一场偷袭。

    三天之后，魔族三万大军集结，随即分为十支队伍，由十名魔族大将统率，跟随格里菲斯和楚颜汐前往鬼族，美其名曰：带新姑爷回来探亲。

    真正的幽冥公主早就死了，现在的幽冥公主是找人假扮的。

    楚颜汐可不想顶着那么丑的样子赶路，先找个替身，等到亲自去见鬼帝时，她再亲自出手。

    华丽的宫车中，格里菲斯在前，幽冥公主在后。

    随行的大批魔族人，带着丰厚的礼物，队伍绵延一里多长，浩浩荡荡的起程了。

    只有单独无人的时候，楚颜汐才会卸下伪装，对即将到来的事情充满了准备和期待。

    “玄卿，你手下那位明姬妖王真厉害，她明明那么漂亮，假扮的幽冥公主却栩栩如生，只是有些委屈她了。”楚颜汐坐在其中一辆拉乘礼物的宫车里，忍不住朝窗外看了一眼。

    【作者有话说】

    本书进入倒计时，本月开始更新新书了，以前看过的小伙伴，请重新再看一遍，我修改了整整两个月，剧情全新哦。书名《凰妃一向以理服人》，请各位小可爱多多支持，谢谢呀。

