    我们仅仅是新婚第一夜睡在了一个房间里面，怨妇们总说男人生来就是贱骨头，有时候我自己都这么认为，明明被整的这么惨了，但当我躺在地铺下面，看着背对着我侧躺在竹床之上的美女时，内心毫无疑问还是心猿意马的。

    诺琪是背对着我躺的．她的腰非常细，所以就衬得臀部得曲线非常得惊心动魄，还有两条紧紧交叠在一起的……

    我内心深处多少又泛出了些许安慰。不管怎么说，这样的绝世尤物，好歹现如今也是我名义上的夫人了吧？我这虽然是在荒山野岭的地方，但好歹也是结束了二十多年的老光棍生涯了吧？

    趁着夜光，这一幕就这么印刻在了我的脑海之中，直到我眼皮子不停的打架并最终沉沉睡去。

    第二天一大早我就被踹醒了，睡眼朦胧中又挨了两记耳光，却见那张绝美的脸蛋离我格外的近，只是依旧是那凶神恶煞的鸟样子。

    “滚！给我住到阳台外面去！不然，我不介意让你也见识见识我养的蛊！你这辈子都别想碰到我一下！真是懒蛤蟆想吃天鹅肉……”

    说着，她就往客厅里走去，并且打开了电视。

    我也不知道当时是什么样的心态，只知道快速地爬起床，跟着她的脚步走进客厅，顺从地点了点头弱弱地问了一声：“那个……陈月儿把我弄到这里来的时候，有没有带上行李啊？还有我的手机，你看，我身上都发臭了，也没有换洗的衣服。”

    “你自己不会去拿啊？没用的东西！就在楼下！另外，安乐寨用不了手机，只有那个。”说着，诺琪指了指客厅上的一台老旧的电话机。“这电话机只限于寨子之间的通话，想要打出去，那就去村长家里或者去小卖部打。”

    说起来，这个安乐寨其实可真不算小了，因为地处西南深山，所以所占的林地面积极大，足有三四十万亩，比起外界很多乡镇的面积都不遑多让，人口也有近万！或许也正是因为村子太大的原因，所以才需要安装内线电话的吧，我心中如是猜道。

    这样巨大的一个村级单位在我的印象中，只有广东上海这样的发达地带才会有。

    “楼下有蛇……”我弱弱地说了一句。

    “废物！连蛇都怕！你放心好了，小青平时不会在家里的，更何况昨天阿姊已经带它离开了，你反正已经中了蛊，基本上是离不开寨子的范围了。”诺琪不屑地说了一句，语气中似乎有了些许不自然，目光始终是盯在电视上看早间新闻。这寨子里面大多数家庭也是有电视机的，用的是架在吊脚楼顶端脸盆大小的天线接收，不过最多只能收到四个台。

    “哦。”我并没有察觉到什么异样，而是轻手轻脚地走下了楼梯，进入了一直以来都颇为阴森森的一楼。

    和绝大多数农村老宅一样，一楼的客厅挺大的，在客厅正中央的神龛上摆放着几个供奉的牌位，都用的是苗文……我最多也就是能够勉强听懂几句，看是完全看不懂了。牌位的前方摆放着一个铜质香炉，上面的香一直都在缓慢地燃烧着，飘散于空气中，带着丝丝好闻的香味。

    这种香味对我而言似乎有些熟悉，但又想不起来哪里闻到过。

    神龛旁边是一排漆黑漆黑的柜子，我虽然不知道这些柜子里面有是东西，但就从那几个壮妇畏惧的表现来看，这里面存放的，估计非同小可……甚至有可能就是诺岚口中所养的那些蛊！

    我四处看了看，最终竟然是在神龛的边上看到了我的旅行包，虽然是个杂牌旅行包，但我一直用得都挺细心，还特意在旅行包的带子上系了一根绿色的夜光带子。

    特意想要避开那些个柜子……没想到还是得去那边拿……真是……

    我自嘲两句，然后强压下心中的胆怯，小心翼翼地走到了柜子边上。

    就在这个时候，一排柜子里面猛地传来了一片敲击震动的声音，如同瓷器之间的相互敲击，似乎是里面的什么东西感知到了生人的气息而做出了激烈的反应！

    如果是在外面听到这种声音，倒也觉得没什么，可那声音就这么突兀地出现在一片阴暗的小房间里面，阴森渗人，实在是令人心悸。

    里面真是些邪门的玩意儿啊！太可怕了！我被骇了一跳，三步并作两步冲上前连忙抓过我的旅行包，拔腿就往楼上跑去。慌忙之中，似乎旅行包碰到了柜子一下，我也管不了那么多了，只管离开再说。才跑到楼梯那儿，那排柜子才慢慢地安静了下来。

    说起来，作为一个导游，我也是听说过一些苗疆蛊事，但有些东西，过去一直都是当做一个神话故事来听一听，哪里还真正亲身经历过呐？

    待我回到房间的时候，并没有看见诺琪，而卫生间里面则是传来了一阵诱人的沐浴露馨香，显然大美女这会儿在洗澡，这地方虽然偏远，但不管怎么说电力供应还是能基本满足的，热水器这种东西也算不得太稀奇。

    我也没管她，快速地翻看起自己的行李。

    手机！太好了！充电器！钱包！换洗的衣服……几套内衣也都齐全，还有两身名牌运动服是我出门装导游用的。手机还有电，可是上面却显示着无服务……自然更别提网络定位了，这不由得让我更加泄气。

    我这也算是彻底跟外界失联了吧？

    我又打开钱包，更令我庆幸的是，钱包里面的四百多块钱现金，竟然是一分都不少！

    至少有钱买烟了……

    卫生间的门被打开，一袭丝绸睡衣的诺琪用一条浴巾擦着头发就走了出来，在她的身上，依旧还有滴滴水珠未干，将睡衣和牛奶一般的皮肤湿哒哒地贴在一起。

    似乎是看到了我那发直的目光，诺琪有些嫌恶地皱着眉头瞪了我一眼，“看什么看！再看信不信我给你下个能瞎眼的蛊！？”

    我连忙收回自己的目光，心中暗骂。小娘皮还这么横，到时候别落在了我的手上！

    就在这个时候，客厅的电话机竟然突然响了起来。

    “嗯？”我被这突如其来的电话铃音惊的一愣，而诺琪则是毫不客气地大步上前说了声“滚一边去”，然后才坐在曲木椅上拿起了话筒。

    我亲眼看到了一个女人的表情从冷若寒霜变成了热情如火。

    “喂~”

    甜腻得令我作呕的声音。

    她才说了一个开头，然后猛地意识到我就在一旁站着，于是快速地捂住了话筒，然后冲我说道：“滚出去！”

    羞辱！是可忍孰不可忍！我心中隐隐有些不太好的预感，但终究是没敢表现出什么来，将旅行包里面的衣服拿出来之后，一头钻进了卫生间，在我关上卫生间门的那一刻，只听见更加令我呕血的声音。

    “亲爱的~”

    洗澡应该是很开心的，但接下来的时间里，我却根本无法沉下心来，花洒的水量被我打到最低，以期不要产生多少噪音让我专心听一听外面的对话。

    很可惜，除了几句嗯，好，马上来之类的对话，其他的我再也听不到了，但这几句话对我而言，已经足够。

    男人可以忍受自己的女人发发小脾气，可以忍受女人对自己的打骂，但绝对不能忍受脑门子上一片绿啊！

    我有些忧心忡忡地洗完澡，走出门的时候却发现佳人早已香踪袅袅，就在这个时候，二楼的房门此刻却被敲醒了，我不由得一愣，还以为她多少会顾忌一下影响回心转意，可我打开门一看，却是那个送饭的小姑娘，经过之前的接触，我也知道了她的名字，阿秀。

    之前她每到饭点送完饭就会快步离开，因为心中烦闷，我这一次我却是将她拦住留了下来，打算聊上几句。

    小姑娘穿着很普通的蓝色对襟上衣和黑色长裤，看起来很普通，显示出她的家境估计比较一般。

    “那个，阿秀，你跟诺琪熟不熟啊？”

    “熟？我们寨子里每个人都很熟呀。”

    “呃，我的意思是，你跟诺琪的关系怎么样？好到什么程度？你知不知道她在外面有没有养个什么姘头之类的？”

    “你说什么呢！？咱们安乐寨的巫女冰清玉洁，怎么会有你说的那什么……真过分！哪有男人这么说自己老婆的？”

    这阿秀小姑娘显然没有想到我会突然这么问，立刻就瞪大了眼睛，一脸义正辞严地呵斥我道。“巫女就是你们外乡人口中的菩萨转世，几乎是一个完美无缺的人，对咱们寨子里的乡亲真的很好，咱们寨子里谁有点个头疼脑热的都得找她，虽然有时候有些蛊看起来挺可怕的。”

    得，这显然是诺琪的粉丝。

    我立刻就想到了发生在胃部的那恐怖的痉挛，再联想起一些书本上和网络上看到的那些经过修饰的描述，心中越发的惴惴不安起来，这两个女人，岂不已经是通过蛊将整个寨子都控制起来了？

