    “莺莺，别哭了，这么多人了，其实能考两百三四，你已经很不错了。”

    “两百三四就很不错么？秦羽墨考的绝对比我高，我又输给她了。”

    “你可以不跟她比啊！学校那么多人，起码有百分之九十都不如你吧！”

    “他们不如我又有什么用？只听过比上不比下，哪有说比下不比上的？”

    “人贵在知足。”

    “我知足啊！只要能战胜秦羽墨，证明我不是花瓶，不仅只是长的好看，我就知足了，我都没想过要赢你。”

    江南：“……”

    这话不好接。

    白莺莺还想赢他？

    这怎么可能？

    毕竟……

    他可是拥有苟系统的天才。

    能一目十行，过目不忘，举一反三，具有超强记忆力和悟性，还时不时的提高一下各科隐藏属性，都快达到天花板了。

    论学习效率。

    他闭着眼睛都是白莺莺的千百倍。

    这……

    白莺莺如何能赢他？

    当然！

    他控分时除外。

    “呜呜呜！”

    见江南不说话。

    白莺莺哭的更伤心了。

    犹如梨花带雨，好不让人心怜。

    偏偏江南两世为人。

    但在哄人方面，却没有丝毫经验，脸上除了大写的尴尬，就只剩下无措。

    “莺莺，你要怎样才能不哭啊！”

    “战胜秦羽墨我就不哭了。”

    “可你这次不是考不过她么？”

    “那下次一定要赢她。”

    “那你就下次赢她呗！”

    “可我天赋没她好，基础没她好，就算再怎么努力，也赢不了她。”

    “那就放弃？”

    “不行，我绝不会放弃。”

    “不放弃能怎么办？”

    “我想要你给我辅导。”

    “我之前不是给你辅导过？”

    “之前时间太短，你讲的那些，我没法全部吸收，所以我想在课余时间找你，且不止是数学物理，还有其它科目……”

    “我能不答应么？”

    “呜呜呜……”

    “那会累死我的。”

    “呜呜呜……”

    “好了，别哭了，我答应还不行么？”

    “噢耶，江南你最好了。”

    听见江南答应，白莺莺立马由阴转晴，抱着江南胳膊一阵喜笑颜开。

    至于眼泪？

    她俏脸上有个鬼的眼泪。

    玛德！

    上当了。

    江南瞬间板了脸，“白莺莺，老实交代，你刚才是不是在装哭？”

    “呜呜呜……”

    “你……”

    江南气急。

    “呜呜呜……”

    白莺莺双手抹着眼泪。

    “好了，我错了，不该怀疑你。”

    江南可以肯定，白莺莺就是在装哭，目的是想压榨他，让他卖苦力。

    可偏偏……

    他又没得应对办法。

    最终，也只能乖乖就范。

    因为……

    再不就范。

    可就要出大问题了。

    此刻吃饭的人越来越多，不远处都坐了一些人，能看到听到这边动静。

    他若再不把白莺莺给哄住。

    可能不出半小时。

    他江南又得全校出名。

    到时候所有好事者都会传：“惊，食堂出现超级恶霸，气哭了校花白莺莺？”

    啧啧！

    那场面，太可怕了。

    另一边。

    随着江南一低头认错。

    白莺莺脸上眼泪又瞬间消失，一双黑溜溜的眼珠子转啊转的，十分有灵性。

    “江南，我就知道你最好了，那我们吃完饭后，就去教室自习如何？”

    “啥？自习？中午不睡觉？”

    “你刚不是答应给我辅导的么？”

    “是，我答应了，但这就开始了？”

    “时间不等人，当然要抓紧一分一秒。”

    “我#￥%##￥￥！！”

    “……”

    别人都拿白莺莺当女神。

    说啥唯有远观，而不可亵玩。

    但在江南眼里，这哪里是女神，分明就是折磨人的恶魔好吧！

    你说你……

    明明可以靠颜值吃饭。

    为什么偏偏要靠成绩？

    当个校花不好么？

    咋就还要成为学霸呢？

    这日子……

    真是没法过了啊！

    吃饭睡觉打豆豆的轻松日子到了头，江南注定逃不脱老黄牛的命。

    次奥，可怜！

    ……

    ……

    下午三点。

    第四场外语考试正式开始。

    304考场。

    江南疲惫不堪的坐在位置上，仿若被压榨了七天七夜一样，没了魂。

    问他为何会如此？

    呵呵！

    三小时。

    整整三小时。

    你知道他这三小时是怎么过来的么？

    那白莺莺简直不是人啊！

    索求无度。

    其中心酸，真没法用语言来形容。

    “叮！本次外语考试，请获得0分。”

    在试卷发下来的前一刻，那熟悉的系统提示音，再次在江南脑海里响起。

    一开始。

    江南没咋在意。

    拿到卷子，立马开始动笔。

    听力还没播放，但他已“唰唰唰”的把后边单选题全给做完了。

    手速之快。

    犹如单身百万年。

    只因……

    他想赶紧搞定外语，然后趴桌睡一觉，把失去的精气给补回来。

    但……

    “等等！”

    “我……我没听错吧？”

    “草，0分？不是150分？”

    “？？？？”

    “……”

    江南脑瓜子虽慢了半拍，但也很快意识到这次系统控分任务有变。

    貌似……

    苟系统让他控分为零，而不是跟之前三场考试一样拿满分？

    这……

    这……

    这……

    苟系统又要作妖了？

    江南连忙沉下心，查看脑海中系统的任务面板，发现……

    果然！

    他没听错。

    的确是0分，而不是150分。

    尼玛！

    江南几乎没忍住要吐血。

    差一点。

    就差那么一点点。

    他这次考试控分就失败了。

    因为……

    光他已经做完的单选题，就已经15分到手，远远超过了控分任务。

    到时候……

    百分百得不到积分和奖励。

    “不！”

    “不对！”

    “相较于积分奖励，这时候貌似更应该担心控分为0的后果啊！”

    “玛德！”

    “这回真要完蛋了。”

    “……”

    突然，江南不知意识到了什么，脸色蓦然一变，并在内心里疯狂吐槽。

    外语控分为0？

    尼玛！

    这苟系统绝对跟我有仇，就是故意要害死我，把我往绝路上逼啊！

    是！

    你是控分系统。

    但哪有你这样发布控分任务的？

    前面三场考试，语文，数学和理综，都让我拿满分150，150和300。

    可到了外语，却是0分？

    这成绩一出来。

    你让外语老师怎么想？

    你让其它同学怎么想？

    那仇恨值，绝对是拉到爆棚。

    完犊子了！

    ……

