    刘鑫在关关家休息了一天，不过休息得也不算好，因为刘鑫有认床的毛病，不是自己的床，就睡不着觉，上午十点，刘鑫刚刚洗漱完毕，市秘书处的曾秘书，就通知了刘鑫，中午赵市长会返回大院，会在机关礼堂会见他。。

    刘鑫自从成名之后，各种见面会总是络绎不绝，这次这个赵市长背景据说也不一般，唉总之来头都大，刘鑫很是头疼，因为刘鑫在这样的人面前不能说错话，但是刘鑫平时散漫惯了，说话还要小心谨慎，这真的很累。。

    自从回到这个家后，刘鑫感觉关父关母都有些畏惧他，好像自己才是这个家的主人一样，特别每个人看他的眼神，生怕招待他不周一样。。

    他们不自在刘鑫也不自在，中午的时候刘鑫来到了机关礼堂，这里其实就是机关招待外宾的地方，对刘鑫用的规格还挺高的。。

    曾秘书将刘鑫引进一间雅间，赵市长在这里接见刘鑫，刘鑫一进门就看到一个中年男人穿着笔挺的西装带着一副金丝眼镜，刘鑫虽然没见过赵市长，但是此时此刻猜也能猜得到。。

    刘鑫首先道：“赵市长，你好，我就是刘鑫。”

    赵市长看到刘鑫满脸堆笑道：”刘总，我早就听说过你的大名了，上次你们汉唐文化集团在魔都揭牌，我很多朋友都去了，我本来也受邀前往的，只是突然上级有紧急工作安排去了一趟京城，所以就没有去成。”

    刘鑫：“赵市长，汉唐文化刚刚揭牌，很多工作也刚刚开展，需要各行各业的朋友们多帮衬，所以当时我和马总商量了一下，就搞了一个揭牌的仪式，一来和广大朋友见见面，另外就是博个彩头，希望汉唐能够走得远走得稳。。”

    赵市长：“刘总，你说得在理啊，做企业除了要赚钱外，就是要走得远走得稳，这次我去京城开会，就是体会到了上级的指示精神，上级非常重视你们这样的企业家，特别是文化领域的，要知道我国始终非常重视精神文明建设的，对文化领域的创新，特别是企业经营行为都管理得比较严格。。”

    “虽然无锡比不上魔都那样经济发达，但是我们已经申请到了非常优惠的投资政策，而且无锡离魔都不远，人才资源也非常充沛，特别我们的土地价格十分的便宜，非常有利于实体企业的机构部署。”

    刘鑫点了点头道：“赵市长，你刚刚所说的非常在理，说实话我以前就和马总说过，只是你也知道现实中我们很多事情都是无可奈何的，我们作为企业的决策者，是需要对董事会负责的，企业的股东重视的是企业的利润以及未来企业的市场地位以及企业的市场支配权。”

    “所以企业经营的目标就是垄断，但是垄断现在又是很敏感的问题，所以国内的事情就很复杂，我们要么不做，要做肯定要追求利益最大化，所以最后大部分幸存下来的企业都不可避免的走向了垄断，包括我们的国有企业或者事民营企业都是如此。。”

    赵市长：“刘总，你的意思是垄断其实是不可避免的，垄断如果不可避免我们是不是可以采取国外的做法，对垄断企业进行拆分，一旦拆分完成垄断也就消失了。”

    刘鑫摇了摇头道：“赵市长，对垄断企业进行拆分是上个世纪美国的做法，但是不适合我们国内的情况，因为我们国家现在所处的阶段以及国内外环境完全不同。”

    “首先，现阶段国内各行业其实或多或少都有垄断的情况，垄断不是坏事而是一种产业的高度集中的体现，能最大程度上降低产品和企业运营的成本。。”

    “垄断之所以现在成为不好的代名词是因为，垄断有被外资控制的风险，而且很多企业赴海外上市，需要遵守上市地方监管机构的要求，要提供企业运营的核心数据，这在某种程度上，有泄露国家经济秘密的嫌疑，所以不可取。”

    “不过这方面我们汉唐文化，绝对是没有问题的，因为我们汉唐在没有得到国家允许的前提下，是不会赴海外上市的，也就是汉唐的数据，不会外泄，汉唐文化是致力于提升中国传统文化，让中国的文化产业具备世界级的竞争力。”

    赵市长微微一笑道：“刘总，听你这么一说我就放心了，汉唐文化我是非常看好的，我希望汉唐文化能将总部搬迁到无锡这边来，至少在这边建设一个分部或者研发中心。”

    “你也知道我们这个地方人杰地灵，马上国家就有新的政策给到我们，但是政策归政策，你也知道我们要吸引一个知名大企业有多难，这不，我前几天就听老唐说起了你的事情，为了这个事我还特意问了老关，确认了刘总你就是他女婿，你看看，我们原本就是一家人，一家人自然不说两家话。。”

    刘鑫微微一笑道：“赵市长，你说得在理我原本就是孤儿也不知道自己是哪里人，既然关关是无锡人，那我也就是无锡人了，只是现在公司的事情，只要涉及战略决策方面的，都需要经过董事局讨论，我不能一言而决。”

    赵市长：“这个是自然的，我们也是这样的，重大的决定也不是一把手说了算的，还是需要在常委会上集体讨论之后才能实施的，一则可以避免日后的追责，二则，经过讨论的方案还是要成熟一些。”

    “刘总，既然我们已经是一家人了，那你的婚礼我看就放在无锡举办算了，不然你们还需要在魔都和无锡之间来回跑，你们累大家都累，何必呢？况且结婚是件大事，各个方面都需要顾及，我让民政局的同志们帮忙，绝对让你有一个体面又不是非常高调的婚礼。。”

    刘鑫一听觉得赵市长说得还挺在理，刘鑫一开始也是认为婚礼放在魔都好，因为刘鑫一直在魔都，离家近方便，没有考虑到关雎尔的问题，关雎尔这方面的亲戚朋友基本都在无锡，自己这方面就自己一个人，最多加一些公司的同事，所以与其让关家的亲戚朋友大老远来魔都，不如就在无锡举办，这样大家都能省事了。

    其实，由着刘鑫的性子，他压根就不想举办什么婚礼，直接领了证就可以了，该干嘛就干嘛，这就太舒服了，可是这由不得他，刘鑫觉得结个婚不就是领个证就完事了吗？为什么搞得那么麻烦，折腾来折腾去的。。

    所以刘鑫如果将婚礼交给民政局的朋友帮忙搞，那自己就轻松了，于是满口答应道：“赵市长，这实在太麻烦民政局的同志了，我一个普通公民结婚，还麻烦他们实在有些不好意思。”

    赵市长：“刘总咱们都是一家人了，这点小事哪能叫麻烦啊，民政局是干啥的？不就是专门处理这种事情的吗？他们能力我是清楚的，以前他们就帮过不少同志，这方面的经验丰富，比市场上的那些婚庆公司靠谱多了。”

    “另外，告诉你一个好消息，你岳父转正职的申请，组织部已经审查通过了，只要常委会上通过，你岳父就能转为正职，比现在风光多了。”

    刘鑫一听，觉得不可思议，不过用脚趾头想也能知道赵市长的意思，赵市长不但热心帮助刘鑫举办婚礼，还将刘鑫的岳父官升一级。在国内这个人情社会，刘鑫欠的人情可大了去了，刘鑫必然和无锡摆脱不了关系。。”

    刘鑫：“赵市长，既然话都说到这个份上了，我都不好意思了，说吧有什么事情想让我做的，只要合情合理，我一定让董事会优先考虑。”

    赵市长哈哈一笑道：“刘总，你果然是个爽快人，其实政府这边也考虑了很久，我们准备在无锡东部划一块地出来，做文化产业园，引进典型的文化产业，这其中需要有打头的核心企业，我们认为汉唐文化非常不错。。”

    “我知道汉唐文化决定将总部设在魔都，但是我也知道魔都的土地实在太贵了，没有多少余地可以容纳汉唐，但是我们无锡的文化产业园不一样，这里不光风景秀丽，而且靠近市政府，土地面积大可以建设一个超级总部，这是魔都比不了的，而且我代表市政府还可以给予为期五年的免税期，这样的条件，刘总以为怎么样？”

    刘鑫一听不但土地免费而且还有五年的免税期，这条件已经非常好了，所以刘鑫道：“赵市长，你提的条件非常诱人，我个人认为完全没有问题，但是这是企业重大战略决策，我必须和谭总以及董事会其他成员讨论后，才能给你正式答复。”

    赵市长哈哈一笑道：“刘总，不急不急，这事很大，我们双方肯定都需要进行充分的讨论，我看这样，今天是个四月十八离五一节还有半个月不到的时间，你们好好讨论一下。”

    刘鑫点了点头道：“非常感谢赵市长，这次我回去之后就向董事会汇报。”

    赵市长：“刘总，不急不急，现在你的任务是好好熟悉一下无锡，这里风景非常不错，是个好地方，魔都虽然好，但是太拥挤了，你们反正是文化互联网企业，走的全是线上，其实对地域的依赖不高，不然我也不会开这个口。”

    刘鑫：“确实是这样的，我们汉唐文化的特点就是为了适应信息时代的要求，通过流量改变世界，目前我们已经建设了四个信息中心，第一个就是设在魔都，第二个设置在BJ，第三个设置在西部的成都，第四个设置在南方的深圳。”

    “不过为了彰显我们集团对无锡的重视，我们可以增设第五个数据中心，就设在无锡，这样不但能够增加汉唐平台对数据的处理能力，同时还能促进无锡的经济发展，这样可以达到双赢的目的。”

    赵市长：“增设数据中心，这倒是的好主意，这样不大不小的举动刚刚好，可以由首席执行官官决定，无需通过董事会讨论，这是快速拉近彼此距离的方法，刘总这样的举措在别的地方，是不是也用过。”

    刘鑫点了点头道：“我去过不少地方，很多地方都希望我们去投资创业，但是由于种种原因，最后都没能如愿，主要是有一些地方不太适合做为数据中心的保留地。”

    “我们建立数据中心是需要地方有很完备的通信基础设施的，特别是日后我们要推广的5G网络，这是我们最关注的，虽然我们现在距离5G商业化还有一段时间，但是，这样的基础设施升级改造也需要提前准备的。”

    赵市长：“5G网络？是不是华为在搞，上次我参加了一次科技代表大会，还和华为的任总谈过，只是当时我还没有太在意，所以只是随便聊了几句，早知道你们很在意这一块，我们市政府倒是可以提前将基础设施升级上来，保证未来的时候你们能及时用的到。”

    刘鑫：“就是华为搞得那个，我们汉唐文化需要用到5G技术，让用户浏览我们的APP时更加流畅，同时能够带来更好的用户体验，不过现在主要还是4G技术，不过我相信很快5G就会普及，到时候谁能在5G领域的基础设施上拔得头筹，那么未来一定能吃到最多的互联网红利，就如同当年的杭州一样。”

    赵市长一听到杭州的时候，就有些激动，因为杭州之所以这么快崛起成为新一线城市的关键就是因为阿里的崛起，赵市长此时看着刘鑫，想起现在的汉唐，会不会在未来5G时代成为另一个阿里，如果是这样的话，那他就赚大了，这是多么大的政绩啊，如果被他做成了，他绝对有机会更进一步，天知道官做到他这种程度了，想要再进一步会有多难，如果没有天大的政绩或者背景基本就是等退休了。

    于是赵市长道：“刘总，这件事情我们一定要做成啊，这样，你们有什么要求都可以提，只要市政府能够做的，都会配合好，现在是信息时代了，我们都要努力，一定要快，我先走了，我还要去见见华为的代表。”

    刘鑫没想到这个赵市长如此雷厉风行，也有些惊讶，不过这样也好，自己把公司总部搬迁到无锡，也能少不少阻力，魔都虽然好，但是太拥挤了，起码无锡政府是站在自己这一边的。

