
　　“吃过了就好。”

　　江夫人看了秦优一眼，顿了一下，说：“我锅里炖了燕窝，一会儿你也一起吃一些，把身体养好，也能早点怀孕。”

　　秦优还没有说话，江荔就已经开口了，“妈，这燕窝可是承瑜带来的，刚才炖的时侯，我们也是一人一份，多的都没有。”

　　“你能不能不说话啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夫人瞪着江荔，“就你话多，我那一份不吃了，给儿媳妇吃。”

　　江荔咬着牙，“妈，您这样不好吧，人家承瑜带的东西来是孝敬您的，您这样子多伤承瑜的心呢。”

　　乔承瑜从头到尾都没有说话。

　　江夫人皱着眉头，“敷你的面膜吧。”

　　江荔气乎乎的，取了一张乔承瑜带来的面膜贴在脸上，一边用手按着，一边说：“承瑜，你看你每次来都带一堆东西，知道的说你是我朋友，替我孝敬父母，不知道的，还以为你是我爸妈的儿媳妇呢，而且还是一个孝顺的儿媳妇。”

　　乔承瑜笑了一下，看了秦优一眼，然后才开口，“你可别乱说，你弟媳妇在这里呢。”

　　“我没有乱说啊，你看看她哪里像我爸妈的儿媳妇了？

　　回来就空手摇着，连个东西也不带，纯粹回来拿东西的嘛，这明显就是让我们家扶贫啊。”

　　江荔挑衅的看着秦优。

　　秦优深吸了一口气，觉得这个江荔真的是蠢透了，上次她食物中毒的事情就是这个乔承瑜弄的，她真的是一点都无知无觉。

　　她一向脾气不怎么好，可是今天这件事儿，她想忍下来，因为她不想跟傻瓜论长短。

　　“我先上楼了。”

　　秦优开口跟江芜说道。

　　江芜点了点头，“你先上去休息，我一会儿上来找你。”

　　秦优跟江俊德还有江夫人点了一下头，便转身上了楼。

　　江荔翻了一个白眼，“不就一个攀附有钱人的女人，还装什么装，她莫不是疯了？

　　她不会是觉得她才是那个富家女，我们都是攀附她的穷人吧？”

　　江芜皱着眉头，“江荔，我告诉你，以后你再说我媳妇儿的不是，你别怪我跟你翻脸，整天穷了富了的，有意思吗你，真的是浮浅又没素质。”

　　江荔没有想到自家弟弟居然说自己浮浅没素质，她一下子就恼火了，一把将面膜从脸上撕下来，“江芜，你是不是疯了？

　　为了那个女人，你这样说你姐？”

　　“我说的有错吗？”

　　江芜瞪大了眼睛。

　　江荔还想说什么，江夫人抚着额头，“你们俩够了，吵吵吵，整天的吵，你们是嫌我活的太长吗？”

　　江荔过来攀住江夫人的胳膊，“妈，你听听小芜他说我什么了吗？

　　有这样说自己姐姐的吗？”

　　“他说你哪里说的不对吗？

　　你这张嘴，我说过多少遍了，我让你少说话，少说话，你就是不听。”

　　江夫人有些烦，把自己的胳膊从江荔怀里抽了出来。

　　“爸～～”江荔又叫江俊德。

　　江俊德皱了皱眉“你别叫我，你们俩的事儿我不管，烦。”

　　江芜翻了一个白眼，转身也上了楼。

　　乔承瑜看江夫人和江俊德都在心烦，她又从手边的袋子里拿出另一个盒子递给江夫人和江俊德，“叔叔，阿姨，这个礼物是我给你们选的，叔叔喜欢收集这些古老的东西，我便淘了一些来，应该还不错的，叔叔您看看，阿姨，这个是angel设计的旗袍，是很难买到的，angel在国外是很火的一位设计师……”“我知道，angel嘛，不仅在国外火，在国内也挺火的。”

　　江夫人接过乔承瑜递过来的袋子。

　　乔承瑜笑道：“angel设计的旗袍是最难买的。”

　　“嗯，这个我知道。”

　　江夫人倒也没有立刻就拿出旗袍，而是将袋子递给一位佣人，“拿去放着吧。”

　　然后又对乔承瑜道：“很感谢你的礼物，不过以后乔小姐还是不要这么破费了，毕竟我们非亲非故的，乔小姐总是送这么贵重的东西，让人误会了可不好。”

　　乔承瑜怔了一下，她没有想到江夫人会这样说，她一直可都是把最好的东西留给江夫人的，其实这件旗袍她自己也很喜欢，费了九牛二虎之力才买到，居然得到的是这样的结果。

　　乔承瑜心里恨恨的，不过面上却有些委屈的道：“阿姨，我只是想表达一下我的心意，没有别的意思的，我跟阿荔是好朋友，她的母亲，我就是当成自己的母亲来孝顺的，既然阿姨有这样的误会，那以后我跟阿荔少来往便是了。”

　　说完，她快速的收拾自己的东西，对着江荔道：“阿荔，那我先走了，以后，以后……”说到这里，她眼圈都红了，很难过，很不舍，但是还是一副隐忍的模样说：“以后我们便少来往吧，我的朋友其实很少，真心的把你当好朋友，只是我们之间的友谊似乎掺杂了太多的东西，算了，就这样吧，我走了。”

　　话音一落，她立刻掩面，拎着包往外面跑。

　　江荔一把拉住乔承瑜，对着江夫人道：“妈，您这是做什么啊？

　　你知道我的朋友少，满打满算也不超过三个，承瑜是我最要好的朋友了，您为什么要这样说她啊？

　　那个秦优有什么好的？

　　您为什么一直要维护她？

　　之前您说她怀我小芜的孩子，您对她好也就罢了，可是结果呢？

　　结果她骗了您，骗了我们全家，她就是借假孕的事情来骗小芜跟她结婚的，这件事情我们不知道也就算了，现在知道了，您为什么还不让他们离婚，居然还帮着那个秦优？”

　　江夫人眉头紧皱，“江荔，你怎么跟我说话呢？”

　　“我怎么说话？

　　平时您疼小芜也就算了，现在连我为数不多的朋友您也要给我弄没了您才甘心吗？”

　　江荔说着居然落起了泪。

　　江夫人抚额，为啥她生了这么一个蠢蠢的女儿呢？

　　“好了，你别哭了。”

　　江夫人无奈的说道。

　　江荔吸了吸鼻子，“那以后您还得让承瑜来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第854章 这乔承瑜太会装了免费阅读。https://xs.23sk.com 