    这次秦少游到了藏书阁，虽然没有许八安陪在身旁，给他做介绍与推荐，但他找书的速度，同样很快。

    因为在藏书阁里，存放着一件名为【经卷】的灵异物品，可以帮助查书、找书。

    这件灵异物品，据说是一位嗜书如命的读书人死后所留。

    那位读书人在活着的时候，家中收藏了许多书籍，甚至还专门建造了一座书塔，用来藏书。

    可惜后来一场大火，将书塔烧毁，塔中的藏书，也被烧了个一干二净。

    读书人为了灭火，抢救藏书，不顾旁人的劝阻，提着水桶，孤身一人冲进到了书塔里。

    结果他再也没有出来。

    人与书，都没在了那场大火中。

    大火过后，人们清理现场，发现了此人被烧成焦炭的尸体。

    在尸体的怀中，居然还抱着一大摞的书册。

    大部分的书册，都被烧成了灰碳，唯有一卷无损，却是承载了读书人死前的不甘，化作了灵异物品。

    【经卷】虽然是灵异物品，却几乎没有什么对身体有害的副作用，只是喜好吃书虫。

    当然了，它的作用也很简单，不能用来对敌，只能用来管理书籍。

    每次使用它的时候，只需给它‘喂食’几只书虫即可。

    而看守藏书阁的守夜人，也专门养了些书虫，拿罐子装了放在【经卷】旁边，方便前来使用它的人，取用喂食。

    秦少游打开罐子，从里面抓了两只书虫，放到了【经卷】上。

    【经卷】的模样，与一本摊开的书册差不多，只是书页上面空白一片，没有文字。

    放上书虫，就看到书页中生出了一片黏液，牢牢地粘住了这两只书虫，让它们动弹不得。

    同时这黏液还带有腐蚀性，很快就将书虫腐蚀成了一滩绿色的液体，被书页吸收。

    秦少游看的啧啧称奇，并在藏书阁里守夜人的指引下，对着【经卷】说：“我要找陷阱类的入门书籍，适合从零基础开始学起的。”

    【经卷】原本空白的书页上面，立刻出现了一片类似于水波状的涟漪。

    紧接着几段文字出现：“乙字三号书架，第五排第七列；丙字七号书架，第三排第二列……”

    秦少游去到这几个位置，果然是找到了几本陷阱入门的书籍。

    他把这几本书，交给了藏书阁里的守夜人，让其帮着自己办理外借手续。

    而他则又从罐子里，抓出了几只书虫放到【经卷】上。

    等【经卷】吃了后，他把之前在大堂里，被九天荡魔祖师像用香火青烟，隔绝了与周围人交流的情况讲了一遍，然后问：“有没有什么书籍与笔记，记载了类似情况的破解、应对方法？”

    本来秦少游还有些担心，像他这样的模糊搜索，能否得到答案。

    结果【经卷】很给力，书页上面在出现了一片水波状的晃动后，很快给出了几个地址，让他看的是啧啧称奇，感觉【经卷】的智能性还真不低。

    “谢了啊。”

    秦少游向【经卷】道了一声谢，也不管对方听不听得懂。

    随后他就按照【经卷】的指示，找到了几本藏书。

    这其中还有两三本，还是镇妖司的前辈们，留下来的日记、笔记。

    秦少游翻开其中一本。

    只见这本日记的扉页上面，赫然写着：“写下这些日记，既是为了记录在镇妖司里的所见所闻所感，也是为了督促自己用功修炼，先要练熟追魂刀法……”

    “这位前辈的自律性很强啊，在镇妖司里，就是要自我督促，勤于修炼，不断进步才行。”

    秦少游点了点头，不仅对这位前辈的态度很是赞同，还感叹道：“我得向这位前辈学习才行！”

    然后他翻到了第二页，却见上面只写了八个字：“今日无事，勾栏听曲。”

    嗯？

    秦少游有些错愕，说好的督促自己用功修炼呢？怎么就勾栏听曲了？

    再往后面翻，发现之后好几天的日记，写的都是‘今日无事，勾栏听曲’。

    一直到数日过后，这位前辈估计是认识到了自己的错误，痛心疾首的写下了一段话：

    “七安啊七安，你怎么能够如此堕落？先前定下的修炼计划你都忘了吗？子曰‘吾日三省吾身’。不能再这样下去了！”

    “七安？这名字倒是与许总旗有些像，一个七一个八。”秦少游嘀咕了一句，随后暗叹这位前辈能够意识到自己的错误，并作出改正，也是挺不错的。

    于是他又往后翻，却见后面写的又是‘今日开了一家新店，听曲去’。

    好家伙，敢情这是一本‘听曲日记’？！

    秦少游无语了，心说不会是【经卷】给错书了吧？

    他飞快的往后面翻了翻，发现这位前辈不仅喜欢勾栏听曲，还喜欢逛砂舞院，并且针对不同的砂舞院与舞姬，作出了一一的点评。

    比如哪家的舞姬技术好，哪家的舞姬容貌佳，哪家来了异族舞姬等等……

    也不知道这位前辈还活着没有？如果还活着，肯定能和朱秀才成为好朋友。

    不过在这位前辈‘勾栏听曲’的日记中，也确实是记载了一些与功法、妖鬼有关的内容。

    其中还真有秦少游想要的内容。

    看到这些内容，秦少游放下了心。

    同时他也对【经卷】的本事，有了进一步的了解。

    “连隐藏在采花日记里的内容都能查到，看来这【经卷】，对于藏书阁里面的书籍，真的是了如指掌。以后再有想要的书籍，找它帮忙，准是没错。”

    秦少游合上了八安前辈的日记，将它与另外几本书一起，交给了藏书阁里的守夜人，登记备案，办理外借手续。

    在等待的过程中，秦少游又翻看了另外几本书，其中都有他想要的内容。

    秦少游对此很满意，准备好好的学习一下前人经验，总结后融合为自身的本事。

    这样，等到以后再遇见类似的事情，才能从容、妥善的处理。

    借出书籍后，秦少游回到差房，就此翻看学习了起来。

    时间很快来到了下午。

    秦少游见没什么公务要处理，便准备要去一趟玉皇观。

    他从锦城带回来的甜点，还没给苏见晴、苏听雨两姐妹送去呢。

    今天正好把这个事儿给办了。

