    纯白的拍摄基地，许然正在镁光灯下按照要求摆着poss，这是他接的第一个代言，一款羽绒服。

    代言费是450万一年，昨天才签的合同。

    这450万得等代言结束后才会打过来，现在只打过来50万预付款，许然收到了。

    另外，在新人季舞台上发表出的三首歌，收益也在今天回来了。

    扣掉艺人专属的高昂税额后，拿到手是110多万。

    再加上诗词大会的20万，和之前小老板的两次《稻香》感谢费35万，许然现在的可支配收入已经达到了近220万！

    望着银行卡里的七位数，许然忍不住唏嘘，这大概是自己活到现在，拥有的最多存款了吧？

    这些钱该拿去干什么呢？

    吃喝嫖赌？

    有点颓废！

    看了眼时间，18:21，代言已经拍完了，许然想着没事就打算回家，一边走一边想事情，结果不知怎么的，就想起了高村那群讨人嫌又讨人喜欢的小屁孩们。

    便又去图书馆订了一批书，还有一些衣服交给当地红十字会，让他们带去给一些资源匮乏的地区。

    剩下的钱就没动了，以后单飞了，这220万都不够塞牙缝的，尽量存着吧！

    刚走出红十字会，许然手机震了震，是白颂纯打来的。

    “许老师~晚上有空吗？我请你吃饭呗？”小厚皮一如既往的笑嘻嘻。

    又请吃饭？

    许然道：“这次是因为什么呢？”

    “因为你接了代言，给公司赚了钱呀！”

    “好吧！你在哪儿？我去找你。”

    白颂纯说了一个地点，却说要来接许然，许然想拒绝，但没拒绝成，便老老实实的坐在红十字会的大厅里等待。

    等待的时候，他在思索一件事，自己该怎么处理白颂纯呢？

    许然并不傻，看得出对方对自己有好感。这不是男人的自恋错觉，而是很多小事情串联在一起的。

    比如，那晚女孩在路灯下对着自己的左耳说，我在意的是你。

    又比如，那些对自己毫无预警的笑容。

    再比如就是前些天自己开了个以身相许的玩笑，结果她无意中暴露了一些小心思。

    还有很多很多小细节……

    他看的很清楚，当然还包括自己的内心。

    他觉得自己同样对白颂纯有着异样的感情，不算特别深，但最起码有白颂纯在的场合里，自己的首要关注点，一定就是她。

    这还不算是喜欢吗？

    双方都是有心思的，但究竟要怎么处理呢？

    许然是真的不清楚，两人的身份有些敏感，而且他总觉得缺少了一种主动去处理的动力。

    可到底是缺了什么，他绞尽脑汁的想了很久，却一直没有答案。

    又是胡乱想了一会，电话响了，是白颂纯在十字会不远处的一个停车点等他。

    远远地，许然见到了一辆熟悉的白色轿车。

    对车他不算了解，但知道在同价位，玛莎拉蒂其实并不好，也不知道小老板为什么会买它。

    而且有趣的是，韩倾言开的也是玛莎拉蒂，甚至同款同色！

    也许这就是有钱人的特殊爱好？

    上了车，脸上笑意满满的小老板问道：“你怎么来这里了呀？我还以为你回家了呢！”

    许然系着安全带：“没回，随便转转。”

    “你家不在这边，是来捐钱的吧？”白颂纯笑着问道。

    “给一些学校捐点书和衣服什么的。”

    “真好！”白颂纯发自内心的说道。

    你真的太让我喜欢了！我纯某人就是要白给你当媳妇！

    被夸了，许然只是象征性的笑了一下。

    见他不说话，白颂纯又接着说：“许老师，我看了你最近排的通告，几乎最近一周，每天都要拍。你要是觉得累的话，就和于姐说，于姐会和对方交涉的，也肯定能争取到给你休息的时间！”

    许然有些好笑：“别人家公司看到旗下艺人火了，巴不得让他一刻也不要停的使劲拍。你倒好，还让人休息！”

    白颂纯转着方向盘说：“艺人也是人啊，又不是机器。我和顾曼琳不一样的！”

    通过这段时间相处，明里暗里听到的，再加上猜测，许然也大概能知道当初白颂纯为什么会脱离星海。

    据说是理念不合，估计就是对待艺人的态度上了。

    顾曼琳是个胜负心极强的女人，为了自己的事业胜利，她对艺人始终犹如对待工具一般。这一点，从在金恩秀身上的运营就能看得出。

    而反观小老板，对属下都客客气气的，始终唱白脸，黑脸那都是于倩在唱。

    所以许然觉得当初误打误撞来到纯白，运气还真是不错。

    “我还好，不算累。”许然回道。

    “好吧。”白颂纯冲他笑了一下，如明媚春风，暖人心田。

    她带许然去的地方是一家海鲜餐厅，档次不算低，从餐厅装潢上就能看得出。

    两人坐下后，东拉西扯的聊了很多。

    因为在路上白颂纯就点好了菜，也告知了煮菜时间，所以坐下没几分钟，菜就上来了。

    望着一道道摆盘精美却又量少的海鲜端上来，许然发现好多菜名里的鱼，自己都没听说过。

    吃个饭还能长见识，这一刻，他又觉得富婆是真的香！

    连脚丫子都是香喷喷的那种！

    富婆香，富婆点的菜也很香，许然觉得这家海鲜还是很好吃的。要不是注意吃相，他真想加快速度，多吃点。

    而小老板也很斯文优雅，吃饭时跟她平常的开朗模样大相庭径。

    不过，许然又一次发现了一个好玩的事。

    当时在点餐时，小老板问了自己要不要吃秋刀鱼，自己说不吃，结果现在餐桌上还是有。

    由此可见，小老板本人是喜欢吃秋刀鱼的。

    而且有一次两人在吃寿司的时候，她点的也是秋刀鱼寿司。

    但又很奇怪的是，每次点秋刀鱼，她都只吃一点点。一顿饭下来，要是给鱼翻个身，就跟没动过一样。

    许然好奇心不算强，换个人他压根都注意不到这一点，但面对白颂纯就不一样了。

    他搅了搅自己的鱼粥，漫不经心道：“为什么你每次都点秋刀鱼，却几乎都不吃呢？”

    白颂纯抬起头来，嘴角还挂着一点乳白色的液体。

    那是粥沾染到了嘴上。

    她听清了许然的问题，有点窃喜，因为对方居然发现了这么个不引人注意的现象。

    许老师真的好细呀！特别特别的细！

    白颂纯很高兴，因为这是不是说明对方对自己有那么一丢丢的关注的？

    “你竟然发现我这个习惯了嘛？”

    许然点头，问道：“什么原因呢？”

    白颂纯伸出粉红的小舌头舔了舔嘴唇，舔完残余的粥，她往前凑了凑，胸口抵在桌沿上，笑着解释道：

    “因为我爷爷喜欢吃呀，当年他抗美……”

    说到一半，白颂纯突然紧紧抿着嘴，然后深深的吸了一口气，好像是说错了什么。

    她悻悻一笑，又道：“就是我爷爷很喜欢吃，然后我也跟着很喜欢吃。但秋刀鱼热量太高了，我又怕长胖！所以每次都会点，但不会吃太多！”

    跟第一次看到她不吃秋刀鱼时的猜测一样，还是因为担心长胖。

    了然。

    白颂纯沉吟后继续道：“嗯，秋刀鱼价格不贵，所以虽然是浪费，但只是浪费了一丢丢。不过我有时候也会打包走，带回去给小区门口那个阿姨家的小猫咪吃！”

    许然多看了眼她那凹凸有致的上半身，“你身材很好，适当吃一些应该也没问题！而且，看得出你经常锻炼！”

    听到夸自己身材好，白颂纯乐的心里开了花。

    “是呀！我经常锻炼，跑步，练瑜伽，做体操，还有偶尔也会练练跆拳道，柔道散打这些！”

    “散打？”

    许然心神一凛，难怪当初这家伙一拳能把篮球锤的那么高，原来是练过把式的啊！

    散打的实战可不比跆拳道这些，那是真的能打啊！

    白颂纯道：“现在不怎么练了，因为散打容易把身体练的结实健壮，这不太适合女孩子。我只是每隔两三个月复习一下招式，以防出门遇到坏人！”

    许然有点刮目相看了，“难怪当初你和温雅两个人就敢大晚上的去找我，就我这种的，你能打几个？”

    白颂纯眨巴眨巴无辜的大眼睛：“我肯定能打得过你，但我不会打你的，你放心吧！”

