    远处观战的臻鸢等人，顿时脸色大变。

    “杨老竟然真的动真格了，方凡就算实力突破也不是玄天境的对手，毕竟境界上的差距很难拉平的。”

    刘勇焦急的吼道。

    “我们一起上，跟这个老东西拼了。”

    张渝愤怒地吼道，大步的上前就要去拼命，却被臻鸢拉住了。

    “张渝，你冷静一点，就算是我们一起上也不是杨老的对手，方凡既然敢挑衅，他一定有着把握，我们还是不要上前添乱了。”

    臻鸢大声的喊道。

    与此同时，杨老动手了，灰白色的灵气萦绕在体外，将他衬托的犹如天上的神灵一样，身子微微闪动，速度极快的向着方凡冲了过来。

    方凡抵抗着身上的恐怖压力，脸色铁青，原来玄天境的实力如此的恐怖，不知道比黄元境高了多少倍，果然，修为越是高深，境界之间的差距就越是庞大。

    “番天印！”

    方凡盯着压力一声怒吼，金色手掌凭空探出，向着杨老笼罩而去。

    然而，还没有等手掌全部探出指示，杨老猛然的转身，不屑的冷哼，“雕虫小技，还敢出来丢人现眼。”

    说罢，同样单掌轻挥，一道灰色的掌印凭空出现，与金色的手掌撞在了一起。

    轰轰轰！

    连续的爆炸声响起，方凡的番天印被炸得支离玻碎，化为了金色的能量消失在了空气之中。

    反观，杨老打出的灰色掌印径直的向着方凡飚去，打散了番天印竟然没有消耗多少的灵力，可见两者在灵力上差距多么的恐怖。

    方凡面色一变，身子急速的闪动起来，险之又险的避开了这恐怖的灰色掌印，掌印径直的轰在了巨大的红杉树上。

    轰！

    咔嚓！

    清脆的声音传来，巨大的红杉树被拦腰炸断。

    好恐怖，这一掌的威力如此强大！

    “方凡小子，你还真不是这个老家伙的对手，他的实力远超你的想想，你小瞧了对手。”

    轩辕剑魂在神魂空间内，轻声的说道。

    方凡闻言却没有回答，全身的肌肉瞬间绷紧，甚至俩毛孔都紧张到了极致。

    “你就这点手段嘛？一只蝼蚁还妄想翻天，真是可笑。”

    杨老站在远处，脸上挂着不屑的笑容，鄙夷的说道。

    更远处，在杨老撑起的空间中，秦党等人也被笼罩其中，他们五人好似飘荡在狂风暴雨中的竹筏一样，随时都有可能散架。

    杨老的强大果然超出了想象。

    在金光学院的时候，就听闻杨老师学院的元老，虽然这辈子与仙尊境界无缘，可是也是玄天境的定顶尖高手，一般的玄天境同阶武者都不是其对手。

    唰！

    方凡将血剑握在手中，强稳住心态，紧紧的盯着远处傲然的杨老，下一秒，脚下的追风步运转到了极致，有规律的闪动着，快速的接近着杨老。

    杨老见此，脸上的不屑更加的浓郁，方凡的步法对于旁人来说，可能强大，但是他没有任何的忌惮，他完全可以看清方凡的身形。

    不过，随着方凡的速度越来越快，身影也越来越诡异，杨老的脸上终于浮现出了一抹惊奇，方凡的身形不断的变化着，在这片完全掌控的空间中，他竟然慢慢的看不清方凡的身影。

    有点意思！

    杨老眼中的轻视渐渐的收敛了一些。

    在北斗七星决的加持下，方凡此时心中一片平静，身形按照北斗七星的变化不断的行进着，快速的闪动着，就连玄天境的高手，也很难把握他的位置。

    杨老渐渐的认真起来，仔细的盯着那一片影子，感受着传来的能量波动，直到方凡的身影逐渐靠近，他依旧判断不出来具体的位置。

    靠近了！

    方凡的身影只用了五个呼吸的时间。

    杨老耳边传来淡淡的劲风，双手上的灰色灵力早已就绪，就等待着方凡接近的一瞬间给与致命的一击。

    突然。

    方凡原本闪烁不停的身子骤然停止，杨老的所在位置，与方凡不过丈许，手中的血剑骤然翻转，寒光闪烁，脚下的步法蓄势待发，北斗七星有着近千种的变化，眨眼间，血剑直至杨老的咽喉。

    电光火石之间，血剑距离杨老的脖子已不足十公分，此时，杨老想要闪躲已经来不及了，方凡见此，精光大方，死死地握紧血剑。

    下一秒。

    砰！

    血剑直接插在了杨老的脖子上，然而，就在这时方凡的脸上大变，血剑虽然抵在了老者的脖子上，可是竟然难以撼动分毫，根本插不进去。

    “哼！”

    与此同时，杨老的冷哼声传进方凡的耳中，“你的战斗意识确实强大，身法更是神奇的我都看不透，可惜，你的实力终究太过弱小，连天阶还没有达到竟然敢于玄天境的武者作战，我的防御尤其是这个小小的蝼蚁能够破的？”

    杨老嚣张的大笑着。

    方凡面色铁青，下意识的想要收剑后退。

    就在这时，杨老的手猛然的抓住了血剑，另一只手灰光闪耀，紧握成拳向着方凡的胸口砸去。

    强烈的危机感席卷全身，他感觉这一拳挨上，必死无疑。

    放弃了血剑，方凡不敢有任何的犹豫，疯狂的后退，可是依旧迟了一步。

    杨老的拳头狠狠地砸在了胸口之上，虽然犹豫后退，卸了不少的力量，但是这恐怖的一拳依旧砸的方凡胸口血肉模糊，整个人犹如稻草人一样倒飞了出去，口中更是连喷了数口鲜血。

    差一点！

    如果方凡反应慢上一点，此时他已经成为了尸体了。

    太强了，随便的一拳就有如此的威力嘛？

    砰！

    方凡倒飞的身体狠狠地砸在了地上。

    “方凡，趁现在突破吧，不然你真的要死在这里了。”

    轩辕剑魂焦急的吼道。

    “不，还有机会，不到最后一刻，我是不会突破的，三修是我的梦想不能轻易的放弃。”

    方凡拒绝的吼道，眼神中闪烁着坚定的光芒。

    “你还算不错，竟然能够挨上我一拳不死。”

    远处收势而立的杨老轻笑着说道，随后目光阴沉的说到，“不过，也仅此而已了。”

    此时，就算是他也不得不承认方凡的优秀和强大，这样的敌人绝对不能留着，必须趁现在将他斩杀！

