    这是一场顶级天才之间的战斗，甚至其中一位是那位在天才战域中引起了极大反响的‘贾岩’的子嗣，所以战斗引发的观注效果极大。

    无数的生物，都在观察着这一场战斗。

    “厉害，那贾荣果然是顶级天才，居然挡下了这一击。”

    “呵呵，只是挡下一击就这么困难了，说他是顶级天才，只是对他的肯定罢了，他实战经验太少了，毕竟生在那种家庭，以前也没经过什么艰难的实战吧，如果输我，我依旧会说他是废物，毕竟有那样的基因，居然连普通的顶级天才都打不过，换成我是他父亲，都要打断他的狗腿。”

    “你想当人家父亲？想多了，你这半恒星级生物，也就一个高阶天才生物罢了，想跟他父亲贾岩相比，你怕是没有死过吧。”

    观注着这一场战斗的生物，都在看着贾荣的表现。

    可一开始的战斗中，贾荣就像是无法适应一位顶级天才的实力，很是狼狈。

    毕竟一下子从一位高阶的天才，跳级到了顶级天才范畴，贾荣突然对付起如此实力的同阶来，吃力是应该的。

    但是打着打着，所有人发现贾荣居然慢慢的稳定了下来。

    “不对，你刚才耗费了大量的能量挡我的力量，应该是快要没有力量了才对，为什么会这样……”

    那位顶级的白龙一般的生物，对贾荣本来是看不上的，可打了一会儿后，他本来认为要败的贾荣，居然稳定的阵脚，就像是很艰难掌握了现在的战斗节奏，顿时感觉到极为的震惊起来。

    “没什么，继承了我家大人的某些特质罢了。”

    贾荣都不愿意说贾岩是父亲，只是撇撇嘴，冷笑一声。

    “进化兽么……”

    对方沉默下来。

    他也无奈，想到那位就在不久前，都在天才战域里肆虐，引动得整个天才战域就像是受到其一个个消息，而震动的存在，此顶级天才是真的心驰神往。

    他是星空高阶，属于这些年才刚刚来天才战域的生物，本来他还以为，自己在这天才战域就算无法达到传奇的程度，但至少在最近的几代天才里，应该是比较顶尖的了。可当他得知那时已经成就恒星级，且离开了天才战域的进化兽后，他的骄傲和自豪，顿时被打击得无地自容。

    进化兽每一次的战斗，全是越阶战斗，比起眼前他的儿子，那是强了不知道多少。

    可眼前这位所谓的进化兽之子，显然已经不属于进化兽的存在，居然也有一丝进化兽的神彩？

    “哼，你是进化兽我就算了，可你只是他的儿子，那么我也不可能输给你。”

    这位顶级天才，对贾荣的出现，感觉到极度的受辱，因为他自己的目标，是觉得自己就算是输给进化兽，可对比别的顶级天才，也不可能输的。

    刷。

     双方在空中互相缠斗。

    他们的实力还不足以将宇宙空间打破，也无法将次空间打出震荡，所以他们战斗时也就没有什么声音出现，更没有强者那么的华丽，可周围围观的人依旧是屏气凝神，毕竟双方的地位都极高，而且在他们这个等级，确实是极为厉害的存在了。

    星空高阶的生物，对各自的实力都有一定的认知，也知道顶级的天赋强者，比起高阶生物都要强大太多，没谁真的会那么傻，挑战一位顶级天赋生物。

    本来虽被认定为顶级天赋的进化兽之子，在这场战斗中，让人先是见识到了他的天赋程度，其实根本不是大家想像的那么差，而是一位极为可怕的顶级天赋强者。

    毕竟人们对他的了解也挺多的，刚来天才战域的时候，实力也仅仅是一位星空中阶左右的存在罢了，现在刚到星空后阶，就能够与另一位星空后阶的顶级天才打成这样，已经是极为不容易了。

    可周围围观的人以为，也就如此而已了，因为他的实力看得出来的，就是比那位星空后阶的顶级天才要差一点，刚开始就落后，越打肯定是越来越不行。

    可打着打着，所有人都震惊了。

    因为越打越不行的，非但不是贾荣，甚至变成了那位跟贾荣打斗的星空后阶天才。

    “怎么会？这家伙的实力为什么没怎么掉落？”

    “这跟他的父亲贾岩太像了，难道他的这一点基因也继承到了他的儿子身上吗？”

    “简直是可怕的体质，能够一直打下去的耐力，岂不是说他在同阶里只要能够撑久点，那么就算比他更厉害的天才，都要败给他的意思吗？”

    “这这这，跟我们记忆中的贾岩太像了，虽然体型不同，看起来这贾荣还真的有点乃父之风啊。”

    一位位的旁观者，对战斗中的贾荣突然的有了一丝的认可，因为先前的贾荣虽说是贾岩的儿子，可没有谁真的将他与以前那位翻云覆雨的进化兽划上等号。

    现在虽然也是一样，可贾荣的表现依旧是令得旁人认知到，这位进化兽之子其实有一定的父亲风范，就算天赋上比不了，可在很多的优势上跟他的老爹还是很像的。

    “我就不信了，你的耐力还会跟那进化兽前辈一样不成。”

    那位星空后阶的生物，蓦然的动弹起来，朝着贾荣反击而至。

    毕竟他也是一位顶级的天赋生物，在贾岩眼里看来或许不算什么，可对贾荣而言，就像是一个天赋不差自己多少，而且实力还比自己强的存在。

    实战经验也差了很多，贾荣能够打成这样，几乎都依靠的是自己的天赋或者说贾岩给予他的进化兽体质在撑着了。

    “躲！”

    贾荣见此人又拥着来到自己眼前，准备使用出他的杀手锏，心头一跳下，连忙是朝后躲开。

    好在这一击虽然比较威猛，可对方的力量已经消耗了极大，而且贾荣虽然在体型上差了别人太多，这点上有些劣势，可也占了体型比较小的优势，别人很难攻击中渺小的他。

    所以一击过来，贾珑朝后一退，刚好退开了此天才的一击足击。

    “混蛋，居然没有命中。”

    贾荣看着这一击被自己险之又险的避让而开，心头舒出口气后，又蓦然的双眸一亮。

    接着他飞至此一击未中，新力量又未生的生物前方。

    “给我败！”

    贾荣猛然再动用了自己的全力。

    “什么？你还有这样的体力！”

    那位对战中的顶级天才，对贾荣的耐力，几乎是完全生出无奈的感觉了。

    他都打累了，可晋荣这一击全力，竟还有刚开始战斗时的九成五以上力气，这几乎都等同于没有什么太大的损失。

    他也想退，可刚才一击的力量消耗了他的许多实力，现在退也退不快。

    所以他们只能是无奈的看着贾荣的拳头，看似很细小的落到了自己的身躯上。

    噗。

    这一拳居然还真的造成了真空中一点点的声音。

    “啊。”

    虽然只是一只小小生物的拳头，可强者就是强者，一击之下，那位星空后阶的顶尖天才，被拳力轰得往后倒飞。

    口中喷出了鲜血。

    然后其无奈的，只能是选择了重伤。

    “我败了。”

    他苦笑的声音，响荡在这片星空之中。

    当这道声音响起之际，还欲再攻的贾荣，才是舒了口气，实际上他的耐力看似多，可也快要没有了，如果对方再坚持一段时间，他也不知道赢的会不会是自己。

    “居然是贾荣胜了？”

    “他赢了一位顶级天才么，好像他父亲贾岩，在这天才战域里，都没有正面跟顶级天才正面对战过，他居然赢了。”

    “可怕了，进化兽的儿子，果然也是进化兽的血统，哪怕并非是正统的进化兽，可毕竟是那种存在的子嗣啊，天赋果然是了得。”

    “我们以前错怪他了，他虽然没有达到他父亲那种可怕的程度，但也绝对是一位可怕到极限的存在，同阶下连顶级天才都不是他的对手。”

    “未来他也有很大可能性晋级到恒星级的。”

    周围的围观者，虽然一开始对贾荣的实力不那么的认同，可现在他们却完全的认同了，将自己的看法推翻。

    “好了，我们未来还是别小看那贾岩的子嗣之类了吧，不管是他的儿子，还是未来有可能再来的其他进化兽一族的族人，谁小看了，打脸的就是他，甚至有可能引来祸事。”

    对围观者来说，他们更大的收获是看到了进化兽子嗣的可怕。

    这说明了进化兽子嗣哪怕不再是进化兽，可他们的天赋仍旧是继承了先辈的优势，就算达不到先辈的程度，可想要碾压一般的天才，还是很有机会的。

    “赢了。”

    这边的贾荣，回到了那艘自己带来的战舰上，战舰上的一位位属下们，已经是蜂拥而至，都对他进行着恭贺。

    要知道这些属下们，其实就是贾荣在猎户臂周边的星域里，随意收的某些属下罢了，实力根本就没有太多独特的，在这天才战域里，几乎是难得一见的普通人，也是随处都可以被人欺负的。

    可他们却有一个如此可怕的少爷，他们自然是极为的振奋。

    “嗯，赢了，不过这场战斗里，却看出了我的许多的弱点，比如我的实战经验仍旧是少了，而且我的实力对这样的一位顶级天才来说，都很吃力，更别提据说还有更为强大的顶级天才，或者脑波力量再强一点的顶级天才，我可能就打不过了。”

    贾荣对自己的实力，并没有那么的乐观，特别是知道，自己的父亲在天才战域里面，几乎也同样是一直都在越阶战斗，虽然比较可宣的没有跟顶级天才战斗过，可他却知道，如果真的要打，自己的父亲却一定能够轻易的战胜同阶的天才，甚至到了他天赋大爆发的后期，越阶战斗顶级天才都是小事。

    “当时的他，拥有外界的许多天赋实力，比如用黑洞什么的，这都是他在实战里面，找到的战斗便捷办法，要知道他当时的环境和处境，可比现在的我要艰难太多了，他却能够在那样的情况下，战胜一个个对手，这对我来说，是我缺少的。”

    “可惜的是，现在的天才战域都知道我了，不然我都想要去某些地方，以一个普通人的身份，一场场战斗的挑战上来，说不定也要学着他，尝试一下越阶战斗，虽然肯定是不会赢的，但至少能够体会到他当时的战斗感觉吧。”

    贾荣其实很想学着贾岩进行一场越阶战斗，可实际上他没有尝试就知道了，自己的天赋不足以支撑自己越阶战斗，起码在这天才战域里面，他是绝对作不到的。

    在天才战域里面最弱的，都是天才存在，哪怕低等级的尊者级存在，都不会是他这位星空高阶的生物能够战胜的。

    “算了，先不想那么多，既然战胜了这位顶级天才，那么接下来我就要再往前了。”

    贾荣战胜了第一位的顶级天才对手，这让他在天才战域里，瞬间更是声名鹊起，作为一位进化兽的子嗣，他先前是以自己的身份，和无能被嘲笑的，可现在展现了实力后，他在天才战域里的名头，已经变得不仅仅是进化兽的儿子那么简单了。更多人提起他的时候，也会提提他的天赋。

    虽然这比起他是进化兽贾岩儿子身份，还是差了一点，可毕竟是好事，说明贾荣本人在慢慢的被人认可。

    接下来的战斗，一场接着一场。

    虽然贾荣表现的已经很好了，可他对上的接下来的战斗对象，几乎全是顶级的天才。

    于是他还是无奈的败了几场。

    比如对上一位像是猴子一般的生物时，看起来双方的外观很像，可对方是一头庞大达到了几十米的生物，个头上大，加上体型相似，所以对方对贾荣的动作姿态也很熟悉，于是打着打着，没等到贾荣耐力体现出来，就被人家一击击破了自己的防御，然后鼻青脸肿的败了。