    梁德一番话下来，米象心里一蹦一跳。

    要是别的什么人说这些也就算了，打生打死打完突然说要联手坑自己人，这话的可信度比房屋中介介绍的区位优势还低。

    主动求收买的一般都是卧底好吗！

    但是，说这话的是雷霆崖的人，是崖南崖北无底线内斗无数年的雷霆崖的人……这就……

    虽然这个黑西装秃头一看就不可靠，但可靠的不可靠性不就是雷霆崖的招牌吗？

    看起来很烂，实际上更烂，说明他的确是一个原教旨注意的雷霆崖烂仔。

    那这样的话，基于雷霆崖的品牌文化和空想之拳的操性，这人提议的可信度还挺高的……

    米象不由得有些意动。

    傻傻二次元台长交待的事关她屁事，她只想赶紧对付完这件破事去休带薪假。

    至于潜在的风险……

    反正我自己不做决策，主要领导责任该谁负谁负，出了事也落不到我头上，嘻嘻。

    “你先等会儿，我要先想想……你站那儿别动啊，我还没定下来要不要跟你合作呢，乱动小心我咬你！”

    米象放下输液架，针头也拔了，她右手指着梁德，暗里连通了内部频道。

    跨界通讯连接成功。

    米象：“台长！台长！收到吱声！”

    台长（二次元）：“你又怎么了？？？”

    米象将包含着前因后果的信息包传了过去，台长一时不语，似乎陷入了沉思。

    米象：“台长！台长！为什么不回话，台长你暴毙了吗台长！好耶！”

    台长（二次元）：“……你问问他要多少，先听报价。”

    米象：“直接进入询价阶段？台长你是不是太冒险了，万一这个秃子是诈降怎么办？”

    台长（二次元）：“身为破虏台的一员，你应该知道我是一个身经百战、见千见万、尤其擅长涉外工作的界原行者吧。”

    米象：“嗯，刚刚听你说了。”

    身处复眼界原的台长拿起保温杯猛灌了一大口，顺了顺气才道：

    “你还是太年轻了，雷霆崖……呵呵，如果你像我一样有数千年的外勤工作经验，和空海五百强的派出人员都打过交道，那你就不会对这种事情感到抵触。

    “我告诉你，雷霆崖那帮烂人，不管说什么都不可信，但是如果他们说想找你一起搞自己人，那他在一定时间里就是你异父异母的亲兄弟，懂了吗？”

    米象：“不太懂，我只是一个懵懂无知的萌萌工具人，台长你说怎么做我就怎么做吧，最多给多少？”

    台长（二次元）：“他能让你无可奈何，那就依照你节假日加班的最高时薪来，我们复眼的薪资标准是很有竞争力的，你先按80%报，最高不超过120%。”

    米象：“懂了，问完了，你爬吧。”

    她神速挂断，台长气得无计可消除，狂怒中把整个金属保温杯叠吧叠吧塞进了喉咙里。

    梁德看着米象周围的跨界信息流飞来飞去，但不知道她在和其它世界的人交流些什么。

    大师姐在彼岸423号世界露了一手破译解码的功夫，他对这种偷听电话料敌机先的手段非常感兴趣，一直在琢磨，但和“莫须有”的题目一样，还没琢磨出什么成果。

    下次一定要好好向师姐请教一下。

    数秒后，不再有新的跨界信息飞来，米象双手背后，再和梁德讲话的时候已经有了甲方的威势。

    “那个……”

    “敝姓梁，梁德，以德服人的‘德’。”

    米象咳了两声，道：“小梁啊，我已经和上面请示过了，我原则上可以临时雇用你，但是薪资方面嘛，我觉得……”

    “回扣10%。”

    米象一个瞬移握住了梁德的手，“我觉得时薪102晶簇是一个非常合理的价位！”

    梁德握着她的手摇了又摇，道：

    “米总，你提的这个时薪我可以接受，但是我们毕竟不是常规合作，你看是不是先打一部分预付款比较好。”

    “嗯……这个嘛……”

    “回扣15%。”

    “我马上和上面沟通！”米象用力一摇，差点甩断了梁德这具标准型肉身的手臂。

    梁德善意提醒道：

    “米总，我看你这次的任务还挺重要的，只请示上面就行了吗，我们稳妥起见，上面的上面也请示一下吧。”

    米象摇头道：“不用不用，上面的上面和上面交待过了，他们要装成这件事和他们完全没关系，越少请示越好。”

    “周伯符还真是怂，老婆有这么可怕吗……”

    “你在说什么？”

    “我说次座高见。”

    米象惊讶道：“你怎么知道是我们次座交待下来的任务？”

    梁德笑道：“米总你不也知道吗，明明是秘密任务，你不应该知道的。”

    米象撇嘴道：“能随便使唤我们台长的也就是首座和次座了，首座办事哪用遮遮掩掩，偷偷摸摸发布秘密任务的还能是谁。

    “你是怎么知道的？”

    梁德道：“空海五百强听起来厉害，可对我们内部人员来说，还不都是一些四面漏风的草台班子。

    “空想之拳和界原记者的工作性质类似，我能探听到一些大人物的隐私也不足为奇吧。”

    米象听他一说，颇为遗憾。

    “你们空想之拳只给雷霆邪宗供稿真是太可惜了，要是能出一本八卦周刊该有多好。”

    “我们公司也有内刊，发给你看看？”

    “算了，我口味没那么重。”

    “你口味还不重？谦虚了吧？”

    “哈哈哈哈哈，你个死秃子讲话还真难听。”

    在等待预付款批复的时间里，梁德和米象相谈甚欢，对空海界原近期的八卦事件进行了热烈讨论。

    与此同时，梁德藏在远处的另外三个元神核心正在雷霆崖OA系统的通讯录里展开搜索。

    他已经通过特殊渠道发起了“任务失败”和申请支援的流程，因为有奉先老师的支持，他掌握了非常大的主动权，青劫以下，想喊谁来都行。

    现在还是虚与委蛇的阶段，没必要召唤赤劫以上的大杀器……最好是找个战斗力还可以的白劫行者过来唱双簧，继续麻痹肉食女。

    这样的话，找高中同学是最好的。

    奉先老师载着全校师生离开剑仙遗迹时，专程去了雷霆崖青埂峰春季人才供需洽谈会，公司里应该有不少同学，只是我没怎么关注过他们，工具人嘛，没事哪会关注。

    我找找看……先按战力评级来排序……

    当前排名第一位的白劫下位是……

    梁德瞳孔剧震：

    “喷了，怎么单伏天你个眉清目秀的也在做空想之拳啊！”

