    仅仅半个时辰的时间卫通就赶了回来，看他的样子确实是赶的比较急。

    “子阳老弟，为兄钱已拿来，还请子阳老弟确认。”

    卫通说着伸出手，转眼间司阳面前多了六叠钻石币。

    五叠十枚一叠五枚，一共55枚钻石币，刚好价值5500金币。

    “卫兄客气了，既然如此卫兄就拿去吧。”司阳说着将手里的碗推给卫通。

    这也算是一种交易方式，一手交钱一手交货，双方都无法弄出花样。

    “叮，您是第一个在游戏中一次赚入超过一千金的玩家，您得到唯一性称号，财运亨通，根据您获得的金额再奖励声望450点，请再接再厉。”

    一条系统提示响起让司阳血压再次飙升。

    竟然还有这样的好事。

    不过他现在也不方便看这个称号有什么用，还是赶紧离开这里再说。

    “既然交易完成，那小弟就先告辞了。”司阳直接起身告辞。

    “那子阳和赵兄慢走，我就不送了。”卫通把玩着手里的宝石头也没抬的说道。

    这东西到手口气马上又变回来，司阳觉得自己是肯定做不出这样的事来。

    既然是生意就要想着以后是不是还有机会，像卫通这样的以后绝对不会再有下一次。

    至少自己是不会愿意再接触这样的人。

    不过这似乎也说明魅力高并不是对所有人都管用的。

    想想也是，曹老板和刘老板魅力肯定都很高，但是他们的属下就不会对另一个太客气。

    说白了心里敌视你魅力的影响力就会大大的削弱。

    两人出了门之后也是有点冒冷汗，因为院子里至少有三十名私兵，还有几人一看就是身手不凡。

    甚至还有好几人背上背着弓箭。

    司阳虽然不确定对方什么实力，但是感觉在平地上搏斗的话不会比那些马贼差多少。

    直到两人走出大院之后才算松了口气，司阳虽然不怕但他也不想在这挂一次，更何况对方真的发难赵济虽然实力还不错也顶不住。

    “卫家，以后有机会一定好好谢谢你们。”司阳心中暗暗想着。

    直到这时司阳才有空看了下自己获得的称号：

    财运亨通：特殊唯一性称号，获得者魅力+1，福缘+1，获取他人信任度增加，自身或者属于自己产业进行贸易时更容易获利，并且更容易获得赚钱的契机。

    这个称号在感觉上没有自己想象的要好，不过魅力和福缘各增加一点还是不错的。

    至于做生意什么的司阳并没太在意，做啥生意有自己这样来钱快？

    两人很快找到一家客栈要了两间房，不过赵济先跑到了司阳这边。

    “子阳，这次为了我你可是亏大了，虽然我不清楚那些宝物的具体价值，但从他们的表现来看，你至少损失两三千金。”

    赵济一脸感动的说道。

    “赵兄不用这样想，不管在哪都是物以稀为贵对吧？你看我这还是有不少，要是我再卖上几次你觉得那些还能值这个价吗？”

    司阳一边说一边又掏出一把宝石珍珠给赵济看。

    把赵济给吓的倒退几步，他打死也想不到司阳有真么多。

    “子阳，你不是说你是在龙穴中抓了一把吗？为何有这么多？”

    赵济开始怀疑起司阳的话起来。

    “我是说抓了一把，不过是一把抓了一个大盆，里面全是。”

    司阳打算将这个胡扯的理由强行编到底。

    “那子阳你还真是福缘深厚。”赵济也找不出什么反驳的理由。

    “别说我啦，这颗珠子送给你了，以后你要是想娶媳妇就拿去当聘礼，保证能娶到个称心如意的。”

    司阳说着丢给赵济一颗小珍珠。

    赵济嘴里喊着使不得使不得，结果还是手忙脚乱的给接住。

    “你赶紧回房休息去吧，我这也有点事。”司阳直接赶赵济会直接房间。

    他是真有事要办，但是却被赵济以为是司阳故意这样不让他有拒绝的理由，顿时又是一脸的感动。

    赵济回房之后司阳直接先将55钻石币其中15枚给换成了金币，这样他的金钱就是：

    40钻石币，1500金币，9银币，72铜币。

    他换成那么多的金币想干嘛？

    自然是想卖钱，现在就是赚钱的最佳时机。

    现在光是华夏已经进入游戏的玩家已经达到三千万，受自己拍卖东西的影响，官方公布的数据是华夏的游戏头盔订单量已经突破两亿，也就是说未来几天可能每天都有几千万人进入游戏。

    这样的话只要有组织，顶多十天八天的就有人可以专门打金来赚钱。

    所以自己要趁这时候大赚一笔，至少要保证以后和池月以后的生活无忧。

    不过司阳一下只挂上了两枚金币到交易平台上而且是分开的，每一枚设定的价格是六万。

    设定完之后司阳马上下线。

    此时的池月正在公司里和一个同事刚做完交接，老板这么爽快的同意她离职原因就是她半个月的工资不要了。

    还有一个很重要的原因就是池月上班的这家公司规模不大，但老板娘非常提防池月，她经常神出鬼没的出现在公司。

    几乎全公司的人都知道老板娘就是怕老板接近池月，谁让池月长的漂亮有魅力，工作能力也很强呢。

    对于池月的辞职老板虽然不舍，但是也暗暗松了口气。

    所以很干脆的批准不说，还马上开了离职证明，这样也方便池月以后找别的工作。

    这时池月的电话突然响了，一看竟然是司阳打过来的。

    只是刚准备接通却看见接连有两笔57000元的到账提示。

    “小阳，你有什么事吗？”池月跑到一边接通电话问道。

    “月姐，你可能很快会收到大量的到账提示，不过你不用担心，那都是我弄的，我在游戏中弄了很多金币在卖。”

    司阳马上将情况告诉池月。

    “不是很快，是我已经收到了两笔57000的到账，你竟然都能弄到金币啦，不过这样会不会有麻烦？”

    池月有些担心的问道。

    “不用担心，官方不是早就公告过了吗？在交易平台完成的交易完全匿名，而且账户信息不会受到调查。”

    司阳又接着说道：“月姐，你也别租房子了，直接买一套现房，再买两个游戏仓吧，我们整个拎包入住。”

    “啊，稍微好点的得近千万吧，还是省着点花吧。”池月有点不放心的说道。

    “听话，我一枚金币就能实际进账57000，我打算先卖它一两千枚，这样总够了吧？”

    司阳很牛气的说道。

    “小阳，你胆子肥了呀，竟然敢让我听话。”女人看待事情总是出乎意料。

    池月没有在意司阳说要卖一两千枚的金币，反倒是司阳说的听话两个字。

    “那个......我先挂了去赚钱啦，记住我的话。”司阳有点心虚的说完直接挂了电话。

    刚才他牛气冲天，说话也是十分有气魄，但是被池月一句话就给打回原形。

