    第101章催婚又催生

    他真的短时间内，回去了。

    为什么？

    他是异端，不属于这世界，总有一天会离开吗？

    他发狠地想，他不想走，这世界里，有妈妈,有爸爸，有舅舅，他们的都健康，平安，若他一直都不曾得到过慰藉，也就算了,大不了如上一世,心灰意冷,行尸走肉过一辈子，可他得到了温暖，希望和快乐。

    “我不允许任何人夺走！”顾子遇声音低沉。

    因顾子遇突如其来的昏倒，顾瓷把他当眼珠子护着，顾子遇也察觉到顾瓷心中的不安，转移她的注意力，“妈妈，我们去舅舅家吃饭吧！”

    “行啊，你想念太姥姥做的红烧肉了？”

    顾子遇点头，顾瓷和舅妈林春丽说一声，带顾子遇去蒋家吃饭，蒋君临知道她们要过来，饭局都推了，准点下班。

    顾瓷经常带顾子遇来蒋家吃饭，老太太身体恢复得不错,顾子遇又是唯一的小辈，很是受宠,顾瓷不想他们担心,也没说顾子遇昏倒的事情。

    蒋君临和顾瓷在一旁单独聊事情,顾子遇把两位老人和舅舅舅妈哄得心花怒放的，蒋明华说，“你们兄妹两在阳台说什么，真不合群。”

    蒋君临和顾瓷无奈，只好回到客厅来。

    老太爷说，“君临啊，你看子遇可不可爱？”

    “可爱！”蒋君临带滤镜的，爱屋及乌，妹妹喜欢的，自然也喜欢，何况，顾子遇的确讨人喜欢，谁不喜欢博学多才，又笑脸迎人的神童。

    “你毕业就结婚，生一个儿子，差不多也能和子遇一样大了。”

    蒋君临，“……”

    顾瓷,“……”

    顾子遇也万万没想到，会变成催婚现场,他接过舅妈递来的苹果，美滋滋地啃起来，吃瓜一本满足。

    “爷爷，我不急。”

    “你二十八了，马上就奔三十，还不急？”老太爷催婚，已成日常。

    “二十七！”蒋君临很严谨地指出错误，“我还没过生日。”

    蒋明华拆台，也是催婚一族，“你二十七岁，过去九个月，四舍五入，你就是二十八，我二十八的时候，你都三岁了。”

    蒋君临处变不惊，喝茶，不做声。

    老太太问，“小瓷啊，你同学啊，朋友，有什么合适的，给你哥介绍。”

    林春燕补刀，“太小了吧，小瓷的朋友，同学和她差不多大。”

    “是的，配君临，是太小了。”

    蒋君临，“……”

    蒋明华如今和顾瓷熟了，本性也暴露，他脾气是有点急躁的，“就算你马上谈一个女朋友，谈恋爱要半年吧，准备婚礼也要半年吧，婚后马上怀孕，最快也就赶在三十岁有宝宝，也不小了，考虑起来，世家里的姑娘好好挑一挑，若不喜欢，我们家也不在乎门当户对，你随意找，合你心意的，我们都不反对。”

    蒋君临闻着茶香，轻轻地动着茶叶，慢条斯理地问，“合心意就行？”

    “对！”蒋明华说，“合你心意就行，堂堂华兰银行总裁，二十八还单身，桃花新闻都没有，媒体都写你寡人有疾，你没看到吗？”

    顾瓷，“……”

    顾子遇被苹果噎着了，林春丽说，“当着小孩子，说什么呢？”

    “子遇才多大，又听不懂。”

    顾子遇顺着老太太的手，喝了她递过来的水，心中暗忖，不好意思，听得懂的。

    “万一合心意的是男朋友呢？”顾子遇语出惊人。

    蒋君临眼帘一挑，全家静默，都震惊地看着顾子遇，顾子遇若无其事地啃苹果，“爷爷，奶奶，我们博士班里，有一对哥哥在谈恋爱。”

    众人，“……”

    老太爷盛怒，“离经叛道，有违常伦。”

    蒋明华和林春丽都看向蒋君临，脸色大变，儿子这么多年，洁身自好，难不成……真的是爱好与众不同？

    “君临，我把你生得一表人才，放在娱乐圈也是颜值翘楚，学识，家世，魅力都不缺，这么多年不动凡心，你不会真的……”林春丽捂着心脏，一副要晕倒的目光。

    “妈，别演了。”蒋君临头疼面对长辈们的催婚，“我只是……宁缺毋滥。”

    “真的？”

    蒋君临稳重点头，“嗯！”

    “那就帮君临，好好物色起来。”老太太说，“我一个老姐妹的孙女，钢琴家，刚留学回来，和君临年龄也合适，改天见一面？”

    蒋君临放下茶杯，“我工作忙。”

    “再怎么忙，也要吃饭的，就这么定了，我和老姐妹约时间，你们年轻人见一见，又不要你谈恋爱的，交朋友也好。”老太太和老太爷张罗婚事很热情，这就是为什么蒋明华一毕业就结婚的缘故。

    顾子遇一个苹果啃完，瓜也吃完了，有点幸灾乐祸，“舅舅，相亲带我呗，我也想看看。”

    “舅舅？”蒋君临挑眉，“你叫小瓷姐姐，叫我舅舅？”

    他也没这么老吧？

    “是啊，子遇，辈分错了吧。”老太爷说。

    顾子遇甜甜一笑，“哥哥，君临哥哥。”

    顾瓷捂眼，甚是无奈，却很喜欢这样轻松的家庭氛围。

    顾子遇和顾瓷晚上住在蒋家，林春丽打点得妥当，顾瓷和顾子遇也住得舒心，顾子遇已多年不曾和妈妈睡，非常贪恋。

    他拉着顾瓷自拍，然后发给陆知渊。

    顾子遇：哥哥，今晚我和姐姐一起睡觉哦。

    顾瓷看着他一波操作，笑了笑，“你怎么就喜欢招惹他？”

    “是他先招惹我。”

    顾子遇躺在被窝里，腻着顾瓷，“爸爸怎么没回我？”

    “他明天比赛，在忙吧！”顾瓷轻笑，三爷怎么会在意顾子遇的挑衅呢，“子遇，你还有哪里不舒服吗？”

    “妈妈，我没事，是太累了，我早点睡，养好精神，绝对不会让你担心了。”

    “行，那不等爸爸消息，睡吧。”

    “好！”顾子遇也很乖，躺在顾瓷身边，眼眸亮晶晶的，学着小孩子撒娇，“妈妈，好久没和你一起睡了。”

    顾瓷抱着他，“宝宝长大了嘛。”

    她亲了亲顾子遇，哄着他，“快睡吧。”

    ?  ?今天加更完毕哈，感谢姑娘们的打赏，么么哒！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

