    冰璇天都。

    沐紫宸被夹谷宁亲自押送到了昭阳宫，刚到宫门外，她就看到了宫门两侧站立的皇城守卫，他们每个人手中都拿着长剑，神色冷冽的盯着正前方。

    夹谷宁本以为沐紫宸会被眼前的阵势吓到，但出乎他意料的是，对方竟然没有丝毫的惊慌，反倒是淡定从容的随着他一路朝前走去。

    走了没多久，一座恢宏的宫殿出现在了他们正前方，宫殿上悬挂着金灿灿的匾额，写着「昭阳殿」三个大字，字体苍劲有力，透露着一股不怒自威的气势。

    夹谷宁停下脚步，抬起头看了一眼面前这座雄伟的大殿，随后转头对沐紫宸说道：“小丫头，进去吧。”

    沐紫宸深吸了一口气，稳了稳心神，抬腿迈了进去。

    刚走进殿内，沐紫宸就注意到了跪在殿中央的沐博延，他双目紧闭，双手被绑缚在身后。

    看着对方那张苍老的面庞，沐紫宸的心中顿时充满了愧疚与自责，她知道，是自己连累他了。

    往前走了几步，沐紫宸看到了端坐在大殿正前方的千灵王，他身材挺拔，胸脯横阔，眉下是一双寒星四射的黑色眼眸。

    沐紫宸微微一怔，这不正是她在弄月小筑外面看到的大叔吗？

    原来他就是千灵王！！

    在上官可章身后站着两个女人，一个是她之前见过的皇后慎璇玑，另一个则是上官玄曦的母亲，千灵国王妃凤语柔。

    大殿两侧站满了千灵国的亲王，皇子及群臣，众人之中，站在最前端的是二皇子上官翰池和九星王爵夜元恺。

    好大的阵仗，沐紫宸心道。

    换做常人，只怕见到眼前一幕，早就被吓坏了，但偏偏沐紫宸对这样的场景早已是司空见惯，所以她并未表现出太多异常的反应。

    下一刻，她从容的来到了大殿中央，缓缓跪地行礼道：“臣女沐紫宸，拜见陛下，拜见皇后，拜见王妃。”

    上官可章凝视了一眼殿堂下的沐紫宸，她眼神淡定，丝毫看不出半点惊慌。

    好一个厉害的丫头！

    看到沐紫宸的镇定自若，上官可章不免的有些吃惊，他没想到这位沐家小姐居然如此有胆识，在这种局势下，居然还能镇定如常。

    停顿片刻后，上官可章一脸严肃的问道：“沐紫宸，朕问你，你可知罪？”

    沐博延担心沐紫宸会因害怕而胡乱说话，于是连忙磕头道：“陛下，都是罪臣教女无方，请陛下责罚！”

    上官可章微微蹙了蹙眉，当即冷喝道：“沐将军，朕有问你话吗？”

    沐博延的身子猛地一颤，不敢再说话，只是把目光落到了沐紫宸身上。

    沐紫宸微微垂着脑袋，低声接话道：“陛下，臣女知罪，还请陛下治罪。”

    她的声音恭敬而谦逊。

    听到对方的回答，上官可章心中忽然划过一丝疑惑，沐紫宸的年纪不过才十五六岁，按照这个年龄来讲，面对这样的状况，寻常姑娘肯定早就已经被吓得六神无主，哭爹喊娘了，而对方却依旧能够保持镇定，这实在是有些不符合常理，这样一想，他不禁对沐紫宸产生了一丝好奇。

    沉吟了片刻后，上官可章继续询问道：“那你倒是说说，你究竟错在哪里了？”“等等！！”

    没等沐紫宸说话，殿堂之上的凤语柔忽然“呼”的一声站了起来，“此女是囚犯，为何却连手铐脚镣都没有？？夹谷宁，你是怎么做事的！！？？”

    夹谷宁一听，连忙单膝下跪道：“回王妃娘娘的话，这……这是陛下的旨意，说不必给宸儿姑娘带手铐脚镣……”

    “这……”凤语柔当即把目光转到身旁的上官可章身上。

    上官可章看了她一眼，淡淡说道：“王妃，夹谷将军说的没错，这的确是朕的旨意……”

    凤语柔愣住了，她万万没有想到，沐紫宸居然会得到如此“优待”。

    “陛下，您别忘了，此女可是弄伤曦儿的凶手！”凤语柔一脸愤愤不平的说道。

    上官可章没有说话，而是看向沐紫宸，道：“沐紫宸，你继续回答朕的问题。”

    沐紫宸抬起头来看了一眼上官可章，眼神平静无波的说道：“回陛下的话，臣女觉得自己最大的错，就是不该任性的把六殿下给弄伤，臣女辜负了殿下对臣女的爱，还请陛下降罪！！”

    “你现在知道错了有什么用！！如果不是你，我的曦儿怎么可能昏迷两天两夜都不醒？”凤语柔忍不住喝斥道。

    两天两夜？

    沐紫宸怔了一下。

    自己离开前，他明明已经醒了的。

    难道他的伤又加重了？

    还是说，有人在故意夸大事实，想要治她于死地？

    想到这里，沐紫宸当即对上官可章说道：“陛下，臣女昨日已经见过殿下了，虽然他的精神状态不太好，但他确实已经苏醒了。”

    听闻沐紫宸的话，上官可章微蹙了蹙眉，“你昨日见过曦儿了？什么时候的事？他现在在什么地方？”

    沐紫宸摇摇头，“臣女也不知道那是什么地方，臣女是被护国公主直接带到那里的，至于周围的环境，臣女当时根本来不及看清楚，陛下，这个问题您可以直接问我师父，他当时也在场。”

    听完沐紫宸的话，上官可章不由得把目光转向了站在众臣首位的夜元恺身上，“师尊，沐紫宸的话是真的吗？”

    夜元恺没有立刻接话，他没料到，沐紫宸竟会把他给说出来，“这件事陛下还是去问护国公主吧，人是她带去的，本座什么也不想说！！”

    见夜元恺不愿回答，凤语柔再次开口了，“沐紫宸，你不必把这件事扯到师尊身上，曦儿现在就在师尊那里医治，师尊当然知道他在什么地方，现在我们要说的是你的罪行！”

    说完，她转身朝上官可章鞠了一躬，严肃的说道：“臣妾恳请陛下，即刻下令处死这个罪女！！”

    上官可章眯了眯双眼，没有说话。

    就在这时，一直没开口的慎璇玑忽然说话了：“语柔王妃，这件事事关重大，还需从长计议，陛下也不能随随便便就赐死一个人吧。”

    凤语柔的眼眸微冷，内心暗自嘀咕了一句：曦儿不是你的儿子，你当然站着说话不腰疼。

    想到这里，她淡淡的接话道：“皇后，重伤皇子，这样的罪行，不论是谁，都不应该轻饶吧？”

    慎璇玑的脸色微变，她没有想到凤语柔会如此咄咄逼人，沉默片刻后，她转眸看向她继续说道：“语柔王妃言重了，在这件事还没弄清楚之前，还不能随便定罪，我们现在连曦儿的面都没见着，又怎么知道他到底伤得怎么样呢？”

    凤语柔唇角勾起一抹冷笑，说道：“请皇后体谅一个母亲此刻的心情，如果这件事发生在池儿身上，只怕您早就坐不住了。”

    “放肆！！语柔王妃这是在咒二殿下吗？？”慎璇玑当即怒道。

    “臣妾只是就事论事，绝不针对任何一个人！”凤语柔一字一顿的说道。

    “够了！！”就在两人争论不休的时候，上官可章一掌拍在了面前的桌案上，顷刻间，一道强悍的灵力自他体内爆发出来，将整条桌案震成了粉碎。

    一瞬间，整个大殿一片寂静，大家都不敢再出声，生怕触怒了这位千灵国陛下。

    面对上官可章突如其来的怒火，慎璇玑和凤语柔立刻安静了下来，“陛下息怒，臣妾失言了。”

    上官可章眉头紧锁，将目光转向堂下众人，“这件事，各位亲王，皇子和大臣们怎么看？”

    听到上官可章的问话，众人纷纷低下头不敢与他的目光相对。

    静默半晌，七星亲王上官暨终于按捺不住了，他上前一步来到大殿中央，鞠躬说道：“陛下，伤害皇子这么大的事情，的确不应该轻饶，臣觉得应该立刻将沐紫宸赐死，然后再将沐博延一家满门抄斩！！”

    “臣同意暨亲王的看法，应该立刻赐死沐紫宸。”另一个大臣鞠躬说道。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “……”

    短短半盏茶时间，竟有一大半人附议要将沐紫宸赐死，听到众人的话，沐博延的脸色早已惨白，但沐紫宸却是面无表情的笑了。

    从她进入昭阳宫的那一刻起，她就已经做好了被赐死的准备，等回了神界，什么千灵国，什么珈蓝学院，什么沐紫宸，都通通与她没有关系了。

    她唯一放不下的，就只有上官玄曦和沐博延了。

    想到这里，她深吸了一口气，缓缓从地上站了起来。

    她的这番动作，顿时引得众人注目，所有人都屏住呼吸，不知道她要做什么。

    殿内的带刀侍卫也跟着围上来，目不转睛的盯着她，生怕她一个闪神跑掉似的。

    看着她的举动，上官可章从座位上站立起身，沉声问道：“沐紫宸，你还想跟朕说什么吗？”

    沐紫宸抬眸看着对方，缓缓说道：“陛下，这件事都是臣女一人所为，请陛下饶恕沐博延将军和他的家人。”

    “你都自身难保了，还在乎他人的性命做什么？”上官可章忍不住问道。

    “臣女不想因为臣女一个人的罪行而牵累到他人，沐博延将军和他的家人都是无辜的，不应该为此事枉送性命，如果陛下觉得为难，臣女可以当面与沐博延将军断绝父女关系，如此一来，臣女所做的一切，都与沐博延将军没有任何关系了。”说完，沐紫宸再度朝上官可章深深地鞠了一躬，道：“请陛下成全！”

    “宸儿……”

    听到沐紫宸的话，沐博延心中一阵酸楚，虽然这个女儿犯了不可饶恕的弥天大错，但他却无法恨她。

    -------------------------------------

