    这时，剑斗罗尘心问了一个非常关键的问题。

    他问道：

    “我见你这个武器是靠击发那几个小铁块发挥威力的，那个东西如果没有怎么办？”

    “我们可以自己制作么？”

    没有子弹，再好，再有威力的枪也只是摆设。

    这个问题对方一直没有提醒或者解释。

    宋柯绕开年前的柱子，微微侧头道：

    “前辈问的好，您口中的铁块正是发挥这把武器威力的关键，我叫它们——子弹！”

    “子弹的制作非常复杂，其中涉及到你们未知的领域，所以，你们是无法自行制作出子弹的。”

    古榕当即扭头怒道：

    “那你不早说！”

    “小子，你这是坑骗！”

    面对对方的质疑，宋柯没有任何反驳，只是微笑着解释道：

    “一颗子弹可以击碎一位魂圣级别强者的防御，一把武器可以同时装载四十发子弹，用完以后，只需要将弹夹退了，重新装载子弹就可以了。”

    三人听的一愣一愣的，什么同时装载“四十发”，“弹夹”，这些都是些什么鬼东西？

    宋柯看着三人那茫然的表情，知道他们无法理解这些名词，索性直接说道：

    “这些我等下会一一告诉你们。”

    说话期间，四人已经跨过最后一道防御，视线豁然开朗，他们走进了七宝琉璃宗的正门。

    宋柯下意识抬起头，望着远处那耸入云端的七宝琉璃塔，忍不住赞叹起来。

    七宝琉璃宗整个宗门背靠山脉建造，整体显得非常幽静，踏入这里，有一种与世隔绝的感觉。

    这里的建筑不像外面的高楼，没有奢华的装饰品，也没有闪闪发光的外墙，有的，只是朴素的木质宝塔，青石地板，还有随处可见的水井。

    都说七宝琉璃宗富可敌国，怎么在这宗门的建筑上没有一点儿体现？

    古榕与尘心从踏入宗门的那一刻开始，就没有说过话。

    他们一左一右，走在前方，领着二人踏上了为数不多的大理石台阶，来到了宗门正走廊上。

    走过这条长长的走廊，才会抵达内部。

    宋柯与科岚二人也不敢多说话，他们两个保持绝对的安静，跟在二位封号斗罗身后。

    此时接近中午，但是并未在这里见到七宝琉璃宗的弟子。

    四人持续前进，走廊也在一点一点儿缩短。

    很快，一幢十几米高的七宝琉璃塔出现在宋柯眼中，上面悬挂着人大的墨绿色风铃，装点的格外特殊。

    这是七宝琉璃宗的宗主府，是宁风致平常处理事情的地方。

    还未走下台阶，一阵吵闹声就从楼梯侧方传了上来：

    “爸爸，你说了今天要带我出去玩儿的！你怎么能反悔！”说话的是一个小女孩。

    没隔两秒，宁风致无奈地声音从下方传出：

    “我的宝贝女儿，你已经纠缠了半个小时了，刚刚你骨头爷爷和剑爷爷出去接客人去了！所以，今天爸爸要先接待客人，出去玩的事情等明天吧。”

    听见这个对话，古榕与尘心皆是无奈地摇了摇，露出一抹微笑，侧头看向楼梯侧方的空地。

    宝贝女儿？宁荣荣？宋柯下意识的靠近楼梯边缘，将目光投向下方。

    他看见宁风致半蹲在地上，面前站着一位穿着翠绿色长裙的美丽少女。

    她皮肤白嫩剔透，一头银灰色长发整齐的披散在肩上，小腿笔直修长。

    从这个距离看上去，她的身高甚至比宋柯还要高出半个头，胸部也微微隆起。

    宋柯的目光先是被那双玉腿吸引了几秒，旋即上移，落在了她的胸部。

    果真是天下第一器武魂，宁风致，你的基因也太好了吧……

    这时，宁荣荣鼓起小嘴，双手叉腰，哼了一声，扭过头，赌气的说道：

    “爸爸不喜欢荣荣了！什么客人难道还比你的女儿重要吗！”

    “我不管！今天我就要出去玩！”

    这魔女脾气，是宁荣荣没错了……宋柯在内心判断了一下。

    宁风致正准备开口说话，却抬起头，侧头望向身旁的台阶上。

    当他看见一身黑袍的宋柯二人时，当即露出一抹微笑。

    宁荣荣也将目光投了过来，他正准备冲上去对二位爷爷撒娇，但他看见陌生的二人以后，下意识闭上了嘴巴，警惕地望着与自己差不多高的宋柯。

    宁风致顿了两秒，然后，他侧头对着身边的女儿说道：

    “丫头，爸爸没有骗你吧？今天真的有贵客！”

    宁荣荣嘟囔道：

    “什么贵客，我还从未见过这身打扮的贵客！”

    她旋即抬起头，对着宋柯二人大声喊道：

    “喂，你们两个将自己裹的这么严实，是见不得人吗？”

    “荣荣！”宁风致，几乎是下意识地就呵斥出声。

    宁荣荣吓了一跳，当即哭喊着朝着古榕、尘心跑了过去。

    “我的小宝贝，怎么又哭了！”古榕宠溺地将宁荣荣抱起。

    尘心露出一抹微笑说道：

    “荣荣别哭，等谈完了事情，爷爷带你去后山打山鸡，怎么样？”

    宁荣荣当即停止了哭泣，瞪着滴溜溜圆水汪汪的大眼睛：

    “真的吗！”

    尘心颇为严肃地说道：

    “爷爷哪次说完没有兑现承诺？”

    这时，一旁的古榕拆台道：

    “你个老东西还有脸说，这次从天斗回来，说好要给我们荣荣买礼物，结果你们两个空手跑了回来！”

    他说完，抬起右手，轻轻地抹去宁荣荣眼角的泪水，宠溺地说道：

    “害得我们荣荣空欢喜一场！”

    “你们两个都有罪！”

    ……宋柯真的不知道如何形容自己此刻内心的状态了。

    “好了古叔。”宁风致向前走了几步，来到宋柯身边说道：

    “这二位朋友能百忙之中抽空来我这，我们还是抓紧时间办正事吧。”

    古榕也不是那种不明事理的人，当即点了点头，对着宁荣荣说道：

    “荣荣，爷爷也答应你，等谈完以后，我们一起陪你去玩，可好？”

    宁荣荣颇为警惕地扫了眼身边的几个男人，嘴巴微张，还未开口说话，一旁的宁风致抢先说道：

    “二位，这里是我的宗主府，现在请你们跟我来吧。”

