    苏辰一边朝着法衍宗的方向赶路，一边通过在何鹏身上留的灵魂印记和他沟通。

    “何鹏，到底怎么回事？什么人居然又打你们的主意，莫非是万洋和藏剑火两人又过去了？”

    毕竟之前苏辰刚把那两人赶走，云莫白已经被苏辰击杀，龙飞云现在还在飞龙殿当中，有可能对法衍宗出手的，最有可能的就是万洋和藏剑火两人了，虽然之前的四人一死一逃，可是若是能够得到法衍宗的宝物的话，对他们两个门派，可是有巨大的好处的，其中蕴藏的好处，足以让两人冒险返回了。

    “门主，不是那两人，是离魂妖皇！”何鹏焦急的声音传了过来，透露出急切。

    “离魂妖皇？是他？！”

    苏辰脑海中浮现出一个高大魁梧，霸气十足的男子身影，离魂妖皇因为是妖族，即便是变成人身，也依然十分的高大，足有两米多高，单是看着就给人一股压迫感，更别说他强大的实力了。

    离魂妖皇的实力，可是和太虚宗的太上长老不相上下的，就算是龙飞云之前那四个人联手，也不如离魂妖皇强大的，若是藏剑火和万洋两人过去，苏辰并不是很担心，何鹏只需召集其他阴阳境联手启动阵法，足以支撑住的。

    可若是离魂妖皇的话，苏辰敢肯定，何鹏他们，就算是启动了法衍宗的防御阵法，也难以抵挡住片刻的，离魂妖皇只需全力一击，就可以破开的。

    离魂妖皇虽然没有强大的宝器，可是他身为妖皇，本身就比同级别的人类武者强大，又有龙族血脉，哪怕很稀薄，也让他的实力不容小觑的。

    即便是苏辰对上狮破天，也没有必胜的把握，两人最多旗鼓相当罢了，凭借九龙炼天鼎的威力和灵液源源不断的提供能量，苏辰和离魂妖皇狮破天，谁也奈何不得谁的。

    苏辰没想到会是狮破天去法衍宗，顿时焦急起来，以法衍宗现在的防御力，根本挡不住狮破天太久的。

    “何鹏，你不要召集，尽量和狮破天周旋，拖延时间，我赶过去，大概需要半个时辰，只要拖延半个时辰，我就可以赶到，阻止他！”

    “半个时辰……”何鹏有些绝望了，狮破天怎么可能给他那么长的时间，作为妖皇，跑去人类的门派掠夺，可是侵犯的人类的利益了，这若是让其他各派知道，定然会声讨他的，虽然狮破天并不怕其他几个门派，可也不希望被他们联手攻击。

    所以，狮破天定然是希望速战速决，尽快得到法衍宗的宝物，然后返回自己的老巢，到了那里，就算其他门派的人知道了，也休想奈何他的。

    苏辰也知道这个时间太过漫长了，说不定自己赶过去的时候，狮破天已经灭杀一番，潇洒离去了。

    “何鹏，这样，你尽力拖延，实在不行的话，就放弃抵抗，减少损伤，反正里面东西都被我拿走了，你大可以告诉狮破天，东西是我拿的，让他有本事找我去，相信以他的骄傲，应该不会杀你们的。”

    “是，门主。”何鹏无奈的回应道，这也是没有办法的办法了。

    “好了，你也不要分心了，尽量周旋，我尽快赶过去。”苏辰说完，当即压抑住心头的情绪，将心神沉浸到风之律动之中。

    苏辰很清楚，要想尽快的赶过去，唯一的办法就是提高自己的速度了，他不敢保证何鹏能拖延多久，一旦去晚了一步，狮破天可能就会大开杀戒。

    妖皇固然骄傲，不会轻易的杀弱小的人，可人类和妖族关系恶劣，他得知自己白跑了一趟，定然会大发雷霆，杀人泄愤的。

    若是杀一些实力弱小的人也就罢了，可若是把那些阴阳境的人给杀了，苏辰可就无法接受了。

    现在造化门尚未完全建成，苏辰还指望这些人撑门面呢，若是死伤惨重，其实就是在削弱造化门的实力啊。

    何鹏他们已经归顺了苏辰，就算造化门还没完全成立，他们也是自己的手下，苏辰绝不容许他们出事，而且还是在他们刚刚加入的时候，那是在打他的脸。

    “快，一定要更快！”

    苏辰尽量让自己的心神平静，越是急躁，越是难以进入到那种随风而动的状态，他将自己的速度提升到了极限，原本平静无风的天空，愣是被他带起了一阵狂风，终于，持续了一段时间之后，苏辰成功的进入到了状态。

    刚一进入状态，他的身体就好似融入到了虚空之中，在天空中忽隐忽现，一个眨眼就飞出去几里远，好似瞬间移动一般，但是实际上却不是，只是苏辰的速度太快了，几乎都快要达到声音的速度了，即便是许多金丹境强者，也是无法达到这个层次的，往往只有那些达到地丹境乃至天丹境，已经开始掌握天地之力的强者，才能够有这样的能耐的。

    “呼！”

    一刻钟之后，苏辰的身影陡然从空中冒了出来，速度一下子减慢了许多，苏辰松了口气，脸上却是露出笑容。

    “没想到在神格的作用下，我可以持续的时间一下子变的这么长，足足能够保持五息了，五息看似很短，但是这速度本来就是在关键的时候起到作用的，如果我能够一直保持这种状态，那就是完全掌握了风的力量了，和那个金翅大鹏一样了，那时候，我的速度该多么恐怖啊？想想都让人激动。”

    “还好，之前半个时辰的路程，硬是让我缩短到了一刻钟，几乎缩短了四分之三的时间了。”苏辰看着遥遥在望的法衍宗，彻底的松了口气，从这里到法衍宗，只需要片刻的时间就到了，苏辰连忙联系上何鹏。

    “何鹏，现在情况如何了？”

    “门主，我按照您的吩咐，已经使劲浑身解数和狮破天拖延时间了，但是他似乎已经不耐烦了，而且大有发飙的迹象，我担心，再这样拖延下去，他会大开杀戒的！”何鹏担心的说道。

    “你没有告诉他东西都被我拿走了么？”苏辰一边施展身法，加快速度朝着法衍宗赶了过去，一边问道。

    “还没有……”何鹏犹豫的说道：“我担心说出来之后，他会直接暴走，因为我之前一直在敷衍拖延，一旦他知道我在戏弄他，他肯定会暴怒，甚至杀人的！”

    “嗯，我马上就到，你再拖延一会儿。”苏辰说着，卯足了劲儿的朝着前方冲过去。

    ……

    法衍宗山门前，狮破天高大的身影立在虚空，脸色阴冷的看着何鹏等人，他一双巨大的眼睛开合着，释放出一抹抹精光：“何鹏，你少拖延时间了，我今天只想取走你们法衍宗的宝物，不想杀人，你再跟我磨磨蹭蹭的，本皇不介意让你们法衍宗血流成河，别说现在没有何道尘，就算是他在，本皇也能打破你们这防御阵法，我劝你还是识相一些，主动呈上法衍宗的宝物，否则，我会让你生不如死！”

    “离魂妖皇，我法衍宗的宝物岂能随便让人夺走，别说你是妖皇了，就算是其他门派的人，也休想得逞！我们法衍宗弟子誓死保卫法衍宗！”何鹏领着一干阴阳境的弟子，一副只要狮破天敢动手，他们就拼命的打算。

    “我承认我们这防御阵法对你来说，不堪一击，但是，你别忘了，你再强也只是人丹境而已，还没达到地丹境，无法掌控天地之力，我们法衍宗宗主虽然身死，可是还有我们这些人，只要你破了这阵法，我们必拼死抵抗，这么多人自爆，以你的实力，不死怕也要重伤的！”

    “而且，在死之前，我会毁掉这些宝物，让你什么也得不到！”

    何鹏面目狰狞的吼着，手里拿着一个储物戒指，好像里面真的装了法衍宗的宝物似的，同时身上真元运转，完全就是拼命的架势，他身上的气息也越来越强，似乎随时能够爆发起来，拼死和狮破天同归于尽。

    “你们这些疯子。”狮破天恼怒的看着这些人类武者，他确实有把握全身而退，可是面对这么多人的拼死一击，他定然也要受伤，甚至还不是轻伤，更重要的是，他想要得到的法衍宗的宝物，怕是没戏了。

    这种半点好处都没有的事情，他可不想干，所以，他想逼迫这些人主动交出宝物，自己可以守诺放过他们，毕竟，杀这些人对他没太大的好处。

    “真把本皇逼急了，把你们全部杀掉，我就不信，除了你手里的东西外，法衍宗就没别的好处了，就算是法衍宗的中品灵脉，本皇挪到我的住处，也是个好东西啊。”离魂妖皇一直很羡慕人类门派拥有各种好的修炼资源，而他所在的地方，灵脉就差了许多，和苏辰的造化门外门一样，是几个下品灵脉拼成的。

    就在此时，一个声音传了过来，带着真元的力量，浩浩荡荡：“离魂妖皇，你好大的胆子，居然还敢到我们人类地盘撒野？”

    “嗯？”狮破天循声看了过去，一眼就看到了疾驰而来的苏辰，他脸色一变，想到了某种可能，他再回头看去，只见何鹏等人都露出了惊喜之色，纷纷叫道：“门主来了，我们有救了！”

    一切已经不用解释了，狮破天明白了一切，脸色变得十分的难看，他怒火冲天，杀气逼人的吼道：“你们这些混账，居然骗我？都给我死吧！”

    如果之前他还有些顾忌的话，那么现在明白过来的狮破天，根本已经无所顾忌了，何鹏等人既然叫苏辰门主，那么法衍宗的东西，多半已经别苏辰给拿走了，狮破天很清楚，以苏辰的实力，自己很难从他的手中夺回来的。

    一想到自己居然被骗了这么久，狮破天就无法压抑心头的怒火，他直接变成雷角龙狮之身，天空中一时之间，雷霆肆虐，霹雳横行，在空中化成一条雷龙，朝着下方浩浩荡荡的冲杀下去，仿佛苍天怒火，降落而下。

    “顶住，门主已经来了，只要顶住这一下，我们就没事了。”何鹏兴奋的叫道，同时拼命的催动守护阵法。

    可是狮破天愤怒的攻击，以他们的能力，根本抵挡不住，只持续了几秒钟，阵法就被破去，无尽的雷霆倾泻而下，不断的将这些人打伤。

    “哼！”苏辰看到这一幕，冷哼一声，直接祭出九龙炼天鼎朝狮破天砸了过去，干脆利落。

    “可恶！”狮破天自负实力强大，却也不愿和九龙炼天鼎硬碰，他当即闪身避开，苏辰趁机冲入到了法衍宗之中，大手一挥，庞大的力量席卷而下，将那些雷霆之力笼罩住，九龙炼天鼎的鼎口张开，将受伤的何鹏等人和雷霆之力尽皆吞噬了进去。

    随后，苏辰转过身看向狮破天，冷笑道：“妖皇真是好样的啊，居然以大欺小？”

