    “不用担心，那只是她的一缕残念，借用了她的后人体内残留着的力量一击，看着可怕，但无以为继，而且……这力量越强，魔醯才会越喜欢……”

    乌之列虽然目睹了全过程，依旧冷静自若，继续道：“他们应该是逃进了那混沌海下方的无间冥土。”

    “无间冥土？”米迦尼的脸色微微一变，眼里露出一丝忌惮之色。

    “不错，能够让我们天部忌惮，不好进入的地方，只怕也只有无间冥土，而且……传说有不少氏祖旧部，就疑似流亡在无间冥土，苟延残喘……”

    “那现在是否直接进入无间冥土？”米迦尼虽然是战神王，但在是否进入无间冥土的问题上，也在犹豫。

    “先回去吧，这件事非同小可，无间冥土的事……牵一发而动全身，必须要征得院主同意。”

    米迦尼点点头，之后他们相继进入时空通道，离开这里。

    那些原本被米迦尼派遣出去搜寻的神众也被重新召唤返回。

    这一片混沌海被打得天崩地裂，但随着双方消失离开，很快狂暴的混沌能量汹涌而来，重新将这里淹没，各种战斗的迹象就消失了，一切又恢复了原本模样，似乎这里从来就没有发生过那惨烈大战。

    ……

    ……

    ……

    苏黎被那粉红色能量裹住，只感觉天旋地转，耳膜都在隐隐生出撕裂疼痛，下一瞬间就听得轰隆一声巨响，像撞击到了一片坚硬的物质上。

    然后，他摇晃着被震得有些嗡嗡作响的脑袋，抬起头来，就看到了一片昏暗的天空，看到了一片死寂焦黑的大地。

    在他四周，还有同样摔得横七竖八，倒了满地的一些残破不堪的大将，还有阎尊王、秦慈王和楚仁王等人，郁荼已经蹦跳而起，发出哇哇怪叫。

    所有氏祖的旧部，都被打进这一片陌生大地，苏黎不知这是什么地方，只隐约猜想这似乎处于那混沌海极深处的地底之下，看向徐雪慧，包裏着她的粉红色巨茧表面，出现了大量碎裂的迹象，正在不断的响起咯嚓脆响，这粉红色巨茧，终于碎了。

    徐雪慧睁开眼睛。

    “哗啦”一声，四周立刻跪了一片。

    包括郁荼在内，阎尊王和秦慈王等八位王，以及三十六将中残余着的二十二位将，全部都跪了下来。

    在他们心目中，徐雪慧是有胥氏的后人，就是他们新一任的氏祖。

    只有苏黎还站着，眼见徐雪慧睁着大眼睛，有些迷茫的看着四周跪拜下来的众人，对于眼前这一切，她充满了错愕。

    刚刚发生的一切，她都处于冥想中，与昏迷无异，根本不知道发生了什么事。

    苏黎看着她的修为境界，猛地发觉她的神道已经圆满了。

    从修为境界上来说，刚刚那粉红色能量已经一举将她从二十五级的破境者提升为了三十级的破境者。

    再往上，那就需要斩道、祭道、合道和森罗，最终才能为真神。

    苏黎见徐雪慧手足无措，显然是没碰到过这种事，便走到她身边道：“让他们都起来吧。”

    徐雪慧听得苏黎的声音，心头稍安，这才忙着挥手道：“大家……都起来。”

    “是！”郁荼和阎尊王等一群人，这才恭恭敬敬的站了起来。

    然后徐雪慧求助似的看着苏黎，显然是不知道接下来该说什么了。

    苏黎看到这里轻轻吁出一口气，徐雪慧虽然长大了，但也许是因为长年期待在神圣塔，几乎没有与外界接触的原故，她的心智依旧不够成熟，还是像曾经的小丫头。

    “郁荼，知道这是哪里吗？接下来我们该怎么办？”苏黎用眼神安慰徐雪慧不用紧张害怕，然后才看向郁荼，他看得出来，眼前这一群有胥氏的旧部中，应该以郁荼最强大，地位最高。

    只有一臂一头的郁荼，朝着四面八方观望，才道：“这是无间冥土，氏祖的意思我明白了，她是希望我们能够重聚万象森罗。”

    这句话让这些王和大将全都精神一振，双眼泛光，立刻都围了过来。

    “重聚祖部？”

    “真的还能够重聚万象森罗吗？”

    “郁荼大人，真的有希望吗？”有残破不堪的大将忙着询问。

    郁荼缓缓扫视着众人，沉声道：“当然，我们新一代的氏祖已经觉醒了，有氏祖的力量在，我们的祖部万象森罗就在，只要我们重新聚起万象森罗，大家就都有恢复的希望。”

    这句话让这些破破烂烂的旧部更是激动万分。

    “重聚万象森罗，恢复曾经的荣耀……”阎尊王喃喃自语着，双手慢慢握成了拳头，双眼中射出两道神光，几乎撕开了这片昏暗大地。

    苏黎见着这些旧部，全都用炽热的眼神看着徐雪慧，就像看着一个至高而伟大的神明。

    “氏祖将我们送进无间冥土，是有着用意的，相信你们也应该知道，这无间冥土里，有不少我们的同伴正流落四方，也有不少同伴长眠在这无间的黑暗冥土中，只要他们知道我们的氏祖回来了，他们也一定会回归……而且最重要的是……当年那祖部崩坍的废墟残骸，也坠落进入了无间冥土。”

    “不错，我们只需要找到那祖部的废墟残骸，就有了希望重铸祖部。”阎尊王也激动了起来。

    苏黎默默看着他们在兴奋，感受到了他们的情绪，他体内的森罗正在慢慢圆满，现在已经渐渐逼近百分之八十。

    郁荼突然恭敬的拜在了徐雪慧的面前，道：“氏祖，请您为我们指引方向，找到当年坠落在这里的祖坛。”

    徐雪慧满脸惊愕，摇摇头道：“我不知道。”

    郁荼道：“氏祖，您只需用心感应，一定会有感觉。”

    苏黎鼓励道：“雪慧，你试试看。”

    徐雪慧很听苏黎的话，嗯了一声，然后盘膝坐了起来，闭上眼睛，开始感应。

    她的身体表面，有一层粉红色的能量慢慢浮现，四周的这些有胥氏的旧部，都一脸渴望的看着她。

    他们就像于这无边的黑暗中，终于看到了希望。

    徐雪慧在默默感应，苏黎突然感觉自己的蜃界有反应。心头一动，立刻打开了蜃界，却见里面有一块石片飞了出来。

    这块石片表面刻着符纹，当年徐雪慧和他正是依靠这石片找到了地府和有胥氏，之后地府毁灭，这石片符纹徐雪慧再次交给了苏黎保存，一直都放在了他的蜃界里。

    现在这石片符纹有了反应，主动飞出。

    徐雪慧睁开眼睛，脸上露出一丝明悟，右手一伸，接住这石片，表面的符纹立刻被染成了粉红色，紧跟着化为一道通天的粉红色神光，冲天而起。

    轰地一声，这一片漆黑大地在震动，这里的可怕动静，顿时惊动了这片阴暗空间各种存在，纷纷朝着这里注视过来。

    下一刻，以徐雪慧盘膝之处为中心，这地面在震动、摇晃，慢慢往上升起。

    郁荼突然明白过来，发出兴奋的大叫：“原来氏祖刚刚一击，早就将我们送进了曾经的祖部遗坛，这……这里就是祖坛……”

    这一尊尊曾经的王和那些部将都激动万分，苏黎看着徐雪慧盘膝而坐的地方，地面往上升起，随着表面的岩石泥土剥离，下方慢慢显化为了一个巨大无比的神座。

    这神座表面刻着无数的符纹，现在这符纹就像被粉红色的能量点亮了，开始往四面八方延伸，徐雪慧就盘膝坐在这神座上，变得宝相庄严，她手里的石片符纹，开始碎裂，那一个个的符纹从中剥离出来，往她身体里融合。

    苏黎的不朽之眼看到了她的身体里响起了咯嚓一声脆响，她体内的神道粉碎了，瞬间成功斩道，实力再次晋升。

    在徐雪慧的身体之外，那有胥氏的巨大虚影再次若隐若现，只见她双手置于身前，结出一印，源源不绝的粉红能量顺着她盘膝而坐的神座往下延伸。

    很快大地下方出现了咯嚓脆响，相继又有两个神座冲天而起，这两个神座虽然看起来残破不堪，但就算经历了不知多么久悠的岁月，依旧散发着不朽的气息，似亘古便存，此刻并排而立，不过却比徐雪慧坐着的神座稍小一些，矮了一层，似乎代表着这两个神座上的存在，要屈居徐雪慧之下。

    苏黎看到的时候心头一动，看向了郁荼。

    郁荼是否就是这两个神座的主人之一，不过郁荼也只是抬头看着，巨脸十分激动，但并没有坐上去。

    随着这两个神座出现后，紧跟着其后，又相继连着出现五个神座。

    这些出现的神座也一样或出现裂缝，或缺失了一角，都不完整。

    这五个神座一出现，郁荼突然兴奋的狂吼一声，猛地冲天而起，就冲上其中一张神座。

    那粉红色能量已经延伸到了这五个神座上，郁荼一坐上去，浑身剧烈震动，就似乎与这神座结合在了一起，震动不休，突然间轰地一声，这漆黑夜空的远方，冲射出一道虹光。

    “哈哈，终于又感应到了一处——”

    随着郁荼的狂笑，苏黎看到那由远方冲射而来的虹光，化为了残缺着的上半身，郁荼的头部和右臂立刻和这上半身结合在一起，接口处出现粉红色能量。

    在这能量相助下，郁荼的头和右臂与这上半身完美的融合在了一起，一股毁灭性的能量立刻就从郁荼的体内爆发出来。

    得这神座和有胥氏之助，郁荼终于再次寻回了另一块躯体，现在的他只缺左臂和下身。

    这上半身就坐在那神座上，不断往上升去，这五个神座又置于那两个神座之下，苏黎看到这里才明白，在这个正在重新筑起的万象森罗中，徐雪慧代表着有胥氏，具有绝对威权，至高无上。

    在有胥氏之下，还有两个存在，便是那两个神座之主。

    而郁荼虽然强大，但也只能屈第三层，与他同一个层次的，另有四位存在。

    苏黎看着这三层不断往上升去，在郁荼这五个神座往上升去后，这粉红能量继续往下延伸，然后大地之底的震动越来越剧烈，这粉红能量将这一片昏暗虚空都撕开了，一个接一个的残破不堪的王座开始从大地之底出现。

    当十张王座升起来的时候，阎尊王、秦慈王、楚仁王、泰君王、天都王、众生王、轮回王相继往上，各自坐上了自己的王座。

    另有三个王座空了出来，则是属于已经陨落的主城王、宋帝王和天官王。

    和他们的身体一样，这些王座也一样破烂不堪，其中以阎尊王的王座最完整，而已经陨落了的三位王的王座，几乎快要完全解体。

    王座之后，一根接一根的神柱出现，这些神柱都刻着符纹，足足有三十六根之多，苏黎看到的时候就明白，这三十六根神柱，应该就属于三十六将。

    果然，还余下的二十二将，纷纷冲天而起，落到了属于自己的神柱上。

    他们登上这神柱，就与这神柱共鸣，原本残破不堪的神柱，开始震动，慢慢变得光亮起来，渐渐恢复着，与这神柱一样，这原本残破不堪的二十二将也在这震动和共鸣中，在粉红色能量的沐浴中，慢慢恢复。

    苏黎明白，这一切都是有胥氏的力量，她唤醒了这曾经埋葬在这里的祖部万象森罗，正在恢复着这些旧部的实力。

    苏黎没有属于自己的座位，他不属于这祖部万象森罗，看着一根根的神柱冲天而起，占据着的区域越来越广，只能后退。

    而这万象森罗的变化并没有停止，紧跟其后，又有一个个巨大的残破莲座出现，冲天而起，苏黎数了一下，足足有七十二个莲座之多。

    随着这曾经的祖部万象森罗重铸，那巨大如天的有胥氏的光影笼罩着这一片虚空，这片无间冥土，曾经流浪在各地的氏祖旧部，都有感应，此刻纷纷开始朝着这里赶来。

    这些存在，之前实力不够，无法打开虚空，穿梭进入混沌海的深处，参拜氏祖，此刻受到感召，忙着赶来。

