    王道远听着寒星神君的声音，看到他满身的尸气，就知道他的身体已经是炼尸。

    灵智能如此高，八成是跟万兽谷那几位堂主和长老一样，魂魄成为鬼修，潜藏在炼尸识海之中。

    神炼宗传承虽然逊于万兽谷，但也出过不止一位大能，大乘修士更是不少。

    这百草秘境可不小，能成为此地的镇守使，生前可能也是个大乘修士。

    这样的对手，可不好对付。

    尤其是此地还有众多炼尸和傀儡，在这边争斗，实在不是明智之举。

    想到此处，他又拿出一张瞬息万里符：“告辞。”

    说罢，引爆瞬息万里符，从寒星神君面前消失。

    瞬息之间，他出现在了距离入口万里的地方。

    可惜，用瞬息万里符不能从入口直接逃出秘境。

    那入口上的封印阵法中，有专门稳固空间的手段。

    别说他这点本事，就是大乘修士，也别想直接撕裂那边的空间。

    这种阵法一旦开启，外面根本看不出这里有秘境入口。

    若真能冲破阵法，倒是能直接出去，而不用穿梭空间。

    寒星神君怒骂一声：“这小子哪来这么多瞬息万里符？”

    说罢，也肉疼地拿出一张火红色灵符。

    引爆之后，整个人消失在原地。

    王道远服下紫玉龙参之后，法则掌控能力和神通都有提升。

    突然，他感觉到身后有一股空间波动。

    当即明白过来，寒星神君追上来了。

    领域神通展开，其中蕴含的法则之力爆发。

    只听“轰隆”一声，一道黑影撞在领域边缘上，被硬生生弹出十余里远。

    神通领域内，灵气都在乱颤。

    黑影停了下来，怒骂道：“你这兔崽子真不是东西，仗着懂点空间法则就欺负人。

    若是当年我还活着的时候，直接破了你的神通领域。”

    他这样说，王道远对他的实力也算有了一些了解。

    以自己目前的实力，即便遇到断魂神君那样的对手，也可以用领域神通压制他。

    想要强行破了神通领域，没有大乘修为是绝不可能的。

    寒星神君当年应该也是个大乘修士，当然肯定没有大能修为。

    万灵老祖曾经跟随万兽谷大能拜访过神炼宗，对神炼宗历代祖师爷还是有些了解的。

    神炼宗总共有过三位大能，其中并没有这个寒星神君。

    再说了，修炼到大能境界，完全可以自称神尊

    此人是个极为骄傲的人，真有这个修为，也不会瞒着不说。

    即便是大乘初期修士，实力也绝对不弱。

    想要对付他，可不是简单的事。

    王道远拱手道：“只因百草秘境入口开启，我等以为此地已经没有了看守者。

    因此才进入秘境寻宝，并非有意冒犯。

    还请前辈高抬贵手，放我一条生路。”

    这寒星神君灵智尚在，还是能够讲道理的。

    毕竟曾是大乘修士，能不动手最好别动手。

    寒星神君冷笑一声：“小辈想得挺美，闯入我的地盘，杀了两个妖兽。

    还破开一处高阶灵田的阵法，将其中的灵药洗劫一空。

    想要我放过你也行，让死去的妖兽复活，交出全部灵药，归还我的落星寒光剑，我可以放你一条生路。”

    落星寒光剑虽然厉害，但王道远也不缺此类的法器。

    归还给寒星神君没什么问题，但复活妖兽，他可没这本事。

    交出全部灵药，也是万万不可能的。

    “既然如此，那晚辈就来领教一下前辈的高招。”

    话音未落，神通领域内已经化成一片赤金色的火海。

    火海中飞出两头朱雀，朝寒星神君扑去。

    寒星神君冷哼一声：“这火焰倒是不凡，似乎与金乌一族有莫大的关联。

    说起来，这种火焰对我还有极大的克制作用。

    可惜，你的实力实在太弱了。

    对神通领域以及法则力量的掌控，与我不可同日而语。”

    说罢，口中吐出一股黑气。

    这黑气也开始吸收灵气，逐步壮大。

    两个火焰朱雀撞入黑气之中，直接消失不见，连一点动静都没有。

    “五行领域掌控一切五行属性的力量，论调动灵力的量，恐怕大乘初期修士也少有人能与你相比。

    但你对力量的掌控还差得远，我全盛之时，若是调动你十分之一的力量，就能打碎秘境入口的封印。

    想战胜我，你差得太远了。

    罢了，沉睡了数万年，好不容易遇到一个能活动筋骨的对手，就陪你好好玩玩。”

    黑气化作一个直径一丈多的黑色漩涡，大量灵气被吸收了进去。

    仅用了十余息的时间，这个漩涡就成长到了直径千丈。

    若是任他成长下去，恐怕用不了多久，这漩涡的范围就超过五行领域了。

    对付漩涡的经验他还是有一些的，操控五行领域之类的所有灵力，形成一个巨大的赤金色火焰漩涡。

    漩涡越来越大，五行领域内的所有灵气都被抽了过去。

    就连领域外的灵气，也开始向火焰漩涡涌来。

    王道远主动向寒星神君靠了过去，很快就将他的黑色漩涡笼罩在五行领域之中。

    赤金火焰漩涡与黑色漩涡直接碰撞，一声声尖锐的爆鸣声不断传来，两个漩涡都在迅速缩小。

    几息之后，两个漩涡的威能都消耗殆尽。

    黑气被完全灭掉，赤金火焰还剩下许多。

    王道远操控赤金火焰，想要将寒星神君包裹起来。

    寒星神君落入下风，还是不屑道：“呸，老子最看不起你这种以量取胜的人。”

    祭出一柄漆黑色长剑，长剑一挥，阴风吹起，还带着大量的黑雾。

    赤金火焰如同风中残烛，随时都可能熄灭。

    无论王道远补充多少火灵力，都只能勉强维持火焰不灭。

    王道远从灵珠空间内招出赤羽乌，只见一轮金色的太阳凭空出现。

    金光照耀之处，黑雾迅速消散。

    就连寒星神君身上，都在金光炙烤下，发出“滋滋”的腐蚀声。

    他收回黑雾，阴风和黑雾围绕在身体周围，抵挡金光灼烧。

    赤羽乌毫无收敛的意思，连附近的灵植都被烤死了不少。

    寒星神君怒斥道：“区区杂毛金乌，也敢毁坏我地盘内的灵植，吃我一剑。”

    长剑轻挥，一道黑色剑芒斩出。

    赤羽乌刚刚突破六阶不久，现在实力比文成天强不到哪里去，自然不敢硬接。

    金色太阳化作一道金光，躲开黑色剑芒。

    寒星神君有些惊讶：“还真是低估这杂毛金乌了，刚突破六阶，竟然能掌握化虹神通。

    看你掌握得还不够熟练，我倒要看看，你能坚持多长时间。”

    被躲开的黑色剑芒转了个弯，继续追杀赤羽乌。

    王道远自然不能看着赤羽乌吃亏，十道剑影出现，迎向黑色剑芒。

    黑色剑芒击碎了无道剑影，才彻底破灭。

    “你这剑修一道的本事还真不错，区区化神中期修为，就能跟我过招了。”

    寒星神君与长剑合为一体，化成一柄三丈多长的黑色巨剑。

    王道远也不甘示弱，招出应龙斩魔剑。

    全身明黄色光芒涌动，在斩魔剑上凝成一柄三丈多巨剑虚影。

    王道远挥剑斩出，与黑色巨剑碰撞。

    一股巨力传来，他整个人被击退了数十里。

    五脏都隐隐作痛，口中溢出鲜血，巨剑虚影直接崩碎。

    寒星神君那边也不好受，原本人剑合一，被王道远这一剑破开。

    当然，寒星神君并没有受伤。

    看到应龙斩魔剑，他愣了一会。

    随即语气温和了许多：“归元剑意？归元剑仙一剑斩断祖龙山，你这剑意只能破开我的人剑合一。

    这剑倒是不凡，其中有一种令我恐惧的力量。

    可惜，在你手里糟蹋了。

    归元剑是万物归元，你却只用自身的力量去催动。

    神通领域能调集无穷的力量，你却不知道融入其中。”

    说罢，手握长剑再次向王道远杀来。

    王道远心里明白，以自己的速度，在寒星神君面前算不了什么。

    除非用瞬息万里符，否则根本不可能逃开。

    不过，这寒星神君似乎有指点自己的意思。

    他说得也有道理，自己在剑修一道上确实不怎么样。

    自从金丹巅峰融合剑意成功之后，虽然剑意一直在提升，但再也没有发生质变。

    也是因为一直没有遇到真正的强敌，一般的对手，凭借已有的实力，完全可以应对。

    归元剑的真意就是万物归元，将自己能掌控的所有力量，都汇聚到一剑之上。

    当初师尊为了斩杀魔族魔神，将自身的精气神全部汇聚于一剑之上。

    那一剑惊天地泣鬼神，数位魔神在这一剑下丧命，祖龙山也被斩断。

    自己有神通领域，还有灵珠空间。

    万物归元的时候，不一定要把自己的精气神都砸进去，用神通领域内的灵气也就差不多了。

    王道远也专心对敌，手中斩魔剑吸收大量灵力，再次凝聚出巨剑虚影。

    同时，他的气血和神识也融入进去一部分。

    再次与寒星神君交手，“轰”的一声，巨剑虚影再次破碎。

    王道远内脏再次受到震荡，不过比上次要轻了很多。

    这次他只被打退了百余丈，而寒星神君还是纹丝不动。

    “有点进步，只是归元可不是简单地把气血和神识融入灵力之中。

    你若是真正领悟到了归元剑意，这一剑即便不能斩杀我，也能将我重创。”

    王道远再次凝聚巨剑虚影，将自身的精气神，连同领域内聚集的海量灵气，一同注入剑中。

    再次与寒星神君交手，这次交手还是落入下风，不过比上次又强了一些。

    “这一剑倒是不错，只不过还不是真正的归元剑。

    剑修之道在于专注、专一，讲究劲往一处使。

    你这一剑中，灵力还是灵力，神识还是神识，气血还是气血。

    这些力量混杂在一起，攻击的时候各自为政。

    你出剑之时，要同时操控这三种力量，还要去注意敌人的动向。

    出手之时心分四用，还算什么剑修？

    你若是在出剑之时，能将各种能量凝聚成一种单纯的能量，杀伤力会有一个巨大的进步。”

    “那不就是仙力吗？我一个化神中期修士，怎么可能拥有仙力？

    即便是那些大能，也不可能瞬间将这些力量化为仙力。

    他们使用的，也都是事先凝聚好的仙力。”

    “不一定是仙力，你仔细观察我的剑，看看这是仙力吗？”

    寒星神君的肉身似乎化成了尸傀，元神也化为鬼修，根本不可能再使用仙力。

    他的剑上，也是以尸气为主，带着阴气、煞气等杂乱能量。

    无论是量还是质，这剑上的力量都远不如自己。

    即便他曾是大乘修士，对力量的掌控能力更强，但自己好歹也经过达能的调教，差距不应该这么大。

    他这力量之中，必定有什么特殊之处。

    使他能用驳杂的力量，发挥出更强的力量。

