
　　穿过竹林，来到小熊猫馆，先去后舍探望了一下红豆。

　　经过消毒后，方野进入红豆的产房，轻轻喊了一声：“红豆？我来啦~”

　　红豆这会正躺在巢箱的角落里，肚皮朝上，两个小短腿往外伸，扭过脑袋给自己舔着皮毛。

　　听到喊声，先是惊了一下，随后坐正了身体，有些警惕地竖起耳朵聆听声音。

　　接着将脑袋伸到巢箱的入口，探头探脑对着外面窥探了一下。

　　发现来人是熟悉的园长，安心了许多，亮晶晶的眼睛盯着他，又看了看他身边拍摄的蓝鲤，吐了下舌头，把脑袋缩了回去。

　　来到巢箱边上，蓝鲤也拍摄起巢箱内部的情况。

　　只见一只幼崽仰面朝天地躺着，闭着眼睛抿着嘴，胖乎乎的身体弯曲成一个可爱的弧度，举着小胳膊翘着小jiojio，像是在做伸展运动一样。

　　肚子上的绒毛相对背部的相对稀疏一些，隐约能看到粉粉嫩嫩的皮肤。

　　肉肉的前爪努力伸开，又缩了回去，似乎在梦中依然踩着奶！

　　另一只幼崽，睡觉的姿势倒是很规矩，下巴贴着巢箱里的干草竹叶，爪爪缩在身下，这时候身材还没有伸展开变苗条，肉嘟嘟圆乎乎的身体，看上去就像是一只灰白色毛茸茸的小刺猬。

　　一边睡着觉，一边还吐着舌头吧唧吧唧嘴，脑袋一动一动。

　　这只幼崽长得很有意思，白色的小眉毛往里收，又带点弯，紧紧挤在一起。

　　嘴巴也是往下撇，满脸写着不开心，气质独特。

　　看上去和栗子的眉毛比较像，栗子的白眉就是浓密往中间凑，仿佛在凝神思考。

　　而红豆的眉毛是圆润往两侧分，给人一种无辜幽怨感。

　　红豆看了眼外面，低头给这只幼崽舔了舔皮毛。

　　幼崽感到妈妈在为自己舔毛，顿时非常配合地抬起脑袋，眼睛依然是闭着的。

　　“开幕暴击！阿伟死了！”

　　“可爱，像只猪猪！”

　　“真的好小只啊！”

　　“萌娃带萌娃！妈妈和孩子都好可爱，双重可爱！”

　　“哇，好想亲一下！”

　　“哈哈，小小年纪就有白眉毛了！”

　　“小小能没有耳朵！”

　　网友们兴致勃勃地议论着。

　　其实不是没有耳朵，只是三角的小耳朵从正面不容易看到，被乱蓬蓬的皮毛遮挡起来，耳朵的地方有一蓬白色的毛。

　　方野对着红豆微笑道：“红豆，我看看你的孩子哈？”

　　伸出手，把幼崽轻轻地从肚子底下抱了起来。

　　捏着它脖颈后面软乎乎的皮毛，给镜头展示了一下。

　　幼崽被提起来，紧皱着眉头，一脸不开心！

　　不过眼睛还是闭着的。

　　两只脚并到了一起，尾巴这时候还是钻头形状，越往上越窄，末端是个尖尖，弯曲翘起。

　　肉掌张开，一上一下地上下挥动，像是在进行抗议。

　　╯^╰

　　哼，把我放开！

　　“哈哈哈，被抓住了命运的后脖颈！”

　　“无处安放的小爪爪！”

　　“放开我，快放开我！你看我像开心的样子吗。”

　　“这崽崽表情好逗啊，怎么看上去委屈巴巴的。”

　　“诶呦，轻点轻点！”

　　其实方野的动作还是很温柔的。

　　把幼崽的爪爪捏了捏，给网友们展示了一下它粉嫩的肉掌，细细的指甲。

　　“嘤！嘤！”

　　小熊猫幼崽这时候发出了尖叫，似乎是呼唤着自己的妈妈。

　　“咦，个头小小的，叫声还挺大！”

　　方野笑道：“小熊猫幼崽刚出生只有100克左右，但发出的声音是体型比它们大8的动物才能有的，这样小熊猫妈妈就不会把它们弄丢了！”

　　又有人提问道：“园长，这幼崽啥时候能变成和麻麻一样的颜色呢？”

　　方野想了想道：“嗯，初步上色的话，大概一个月左右？一个月的时候就有一部分皮毛变成淡黄色了，和麻麻差不多的话，可能要到3个月了，但是颜色还是要淡上不少的。”

　　把幼崽又放回了巢箱里。

　　另一只幼崽回到巢箱后，寻着红豆的气息爬了过去。

　　脸蛋蹭到麻麻熟悉温暖的皮毛，似乎很有安全感，趴下来继续呼呼睡觉。

　　红豆看见幼崽被送回来，也贴着巢箱侧身躺了下来。

　　和弯曲身体的幼崽摆出同一个姿势，同样是仰面朝天，蹬着胳膊和腿，看上去非常有趣。

　　红豆懒洋洋伸展身体，张大嘴巴打了个哈欠，翘了下上面的脚，幼崽可能和麻麻有心电感应，也跟着翘起脚！

　　同步率百分之百。

　　“啊啊啊，可爱炸了！”

　　“一时间不知道看麻麻还是看孩子！”

　　“猛男流口水！”

　　方野不由笑了起来，轻轻摸了摸红豆的肚皮：“这妈妈当得不错呀！好好照顾孩子，多给你奖励点好吃的！”

　　拿了一块苹果给它。

　　红豆顿时握住苹果，开心地“咔沙咔沙”吃了起来。

　　就知道园长最稀罕它！

　　每次来的时候都会给它带好吃的。

　　“大草帽时代”打赏了30个饭团！

　　“月灬殇丨”打赏了一个飞机！

　　“古言谛天晓”打赏了一个火箭：“这么可爱的小能，真希望有一天可以人手一只！”

　　……

　　方野和蓝鲤从后舍走了出来，看了眼弹幕道：“小熊猫全球的数量都不超2500只，比大熊猫的数量都少，人手一只怕是不可能了。现在动物园虽然繁育了一些，但是离野放还差得很远呢。

　　小熊猫在野外的情况也不容乐观，野外的数量越来越少，还是得保护好它们的栖息地才行。不然以后可能只能在动物园里见到它们了。”

　　吐槽道：“不知道为啥，小熊猫一直是濒危，但只是国家二级保护动物，希望下次能把它们提到一级吧，这样保护力度可以大一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶，心疼小能！”

　　“我倒是希望保护等级降下来，因为这样说明它们没有那么濒危了！”

　　“不光是小能，现在很多动物的情况都不是很好啊，也不知道未来会是怎样。”

　　“有园长他们这些为了保护野生动物努力的人，相信会变好的！”

　　方野道：“少数人的努力作用还是有限，大家的意识都提高上来，那样才是真的有希望。既然来了小熊猫馆，顺便去看看栗子它们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第631章 不开心的小小能免费阅读。https://xs.23sk.com 