一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “田树林非等闲之辈，必预料陈国师会救自己的女儿，布下天罗地网，等着我们派人去钻，一切需从长计议。况且发生此等大事，帝国密探为何没提前送回半点情报？”

    剑盟老祖拿疑惑的目光望向海大富的位置。

    海大富身为大宰，把控着大秦情报网，他绝不相信对方没接到音讯。

    甚至连剑盟内部，也无人向高层呈上来半点消息。

    剑盟老祖此刻有些惊讶，莫非海大富的势力，已经可以截断剑盟的密信了？

    “文远前辈高见，这件事，确实是被我拦下的！”

    海大富微微一笑，主动站出来承认。

    药谷比赛的第二天，其实他就收到从洛水方面传来的危机通知。

    之所以拦下，是因为他知道就算陈婉沁遇难，秦族也无人敢站出来主事，不是不敢，而是没有分量。

    现在却不同。

    现在秦浩回来了。

    秦浩雷厉风行，他要做的事，无人敢挡。

    只有秦浩回来，秦族才会团结起来，与剑盟正面争议。

    言语之间，海大富一边取出密信递给秦浩，一边向众人公开讲诉。

    “原本十三天后，星月学院大摆宴席，邀请洛水大批名流绅仕和强者，举办田卜光和婉沁姑娘的大婚。只不过，田卜光被公子所杀，然后……”

    说到这里，他故意顿了顿。

    不由得，勾起众人强烈的求知欲。

    陈苍河已经焦急出口：“然后怎么样？”

    在他看来，田卜光既死，难不成田树林会把怒火转移到秦浩身上，好心放掉自己的女儿？

    但陈苍河想错了。

    “然后大婚依旧照常举行，只不过，这个大婚却是……”海大富又顿了顿，摇头叹声气，替陈婉沁的下场感到悲哀。

    而此刻，众人似乎也猜到了什么。

    陈苍河已经脸色煞白的出口道，拳头抓得邦邦作响：“是冥婚……”

    冥婚，是给死人举办的婚礼。

    正常情况下，寻到的配偶，也同样是逝者。

    但毫无疑问，田树林痛失独孙，肯定丧心病狂的把陈婉沁一个风华正茂的活生生的姑娘，强迫嫁给田卜光一个死人。

    “不！”

    海大富又一次意外的摇摇头：“不是冥婚，田树林要代替田卜光成为新郎，迎娶婉沁姑娘，让婉沁姑娘给他们田家传宗接代。”

    咔嚓！

    似有怒雷劈进脑海，陈苍河的身子猛然一僵，旋即，巴掌狠狠落下，将座椅的扶手砸成粉碎，咬牙爆喝：“畜生，田老匹夫，我陈苍河不杀你，枉为人父！”

    田树林一大把年纪，无耻到这般地步，娶陈婉沁不足二十的姑娘为妻。

    好歹也是西凉有头有脸的人物，身为堂堂的总院长，强娶自己宗门的女弟子。

    还要不要脸了？

    这是人能干得出来的事吗？

    是一代元尊强者该有的品行？

    他就不怕遭报应吗？

    别说陈苍河了，整个大殿的人，包括六部重臣此刻都义愤填膺，恨不得扑到田树林身上去咬俩口，这老匹夫的作风简人神共愤。

    试想，谁会把自己家的好孩子，嫁给一个糟老头子。

    哪怕这个糟老头子是个元尊。看到众人同仇敌忾的表现，海大富满意的点点头，正是他想要的结果，接着又到：“所以这一次田树林的大婚，他请来的人物，个个牛叉不无比，地位相当之高。有十方学院总院长，狂龙学院总院长，外带

    洛水第一王牌军团，白水军团的军团长，以及西凉排名前一百的宗门宗主、掌门、帮主……”

    “凡是下了请帖的人，务必个个到场，否侧，便是看不起他田总院长，如果不去的话，后果不用我说，大家也能猜到！”

    田树林是彻底疯狂了，完全是在要挟所有参加婚礼的人。

    其实他娶陈婉沁，仅仅只是其次。

    最主要，是让西凉各大掌门、宗主、帮主，各种有名望的人，一起到场看秦浩的笑话。

    看看秦浩有没有胆量前来救人。“由于秦浩公子一个人灭了三大学院的战队，引起三个总院长的滔天大怒，所以这次，十方学院和狂龙学院，铁了心要和田树林一起胡作非为。哦对了，还有白水军团的军团长，洛水皇族的之脉，那个军团

    长的儿子叶水锋，也被我家公子给宰杀了，所以，田树林还有一个洛水皇族的军团撑腰。”

    海大富凝重的说道。

    如此庞大的力量集结在一起，几乎代表了西凉大地最豪华的阵容。

    秦浩想去救陈婉沁，谈何容易？

    众人越听，越感到心惊胆战，最后完全失去了救人的胆量和勇气。

    别说去救人，光是听听给田树林撑腰的那些人的名字，足够令人畏惧了。

    况且田树林本身，还是一个非常棘手的老妖怪。

    所以这一刻，原本义愤填膺的大殿，再次便得沉闷起来，没人再敢说半个字。

    包括剑盟老祖，下意识的低着头，如果有地缝，他肯定会钻进去。生怕会被别人发现自己，好让他替秦家撑腰。

    “这一切，全在我的意料之中！”

    这时候，秦浩平淡的声音响起，手里的密信，他也看完了。

    回来之前，他已经猜到三大学院会联合在一起，共同对抗自己。

    只是让秦浩意外的是，田树林竟要亲自迎娶陈婉沁。

    这老头子真会想好事。“而且不妨告诉你们，除了三大学院和白水军团之外，田卜光的亲爹，好像叫什么田大罗的家伙，也会降临大婚现场，并且带着北疆斩月府的高手。相信文远前辈和长年前辈，对这个田大罗一定不陌生吧？

    毕竟此人号称二十年前西凉的第一天才，如今已经是皇级强者。”秦浩接着又道。

    轰！

    剑盟老祖剑文远和剑盟族长剑长年，同时脑海一震。

    田大罗？

    他们当然不陌生了。

    他祖宗的不仅不陌生，而且还很熟呢。

    毕竟年轻的时候，剑公子的亲爹剑长年，险些死在田大罗手上，当时双方境界差不多。

    但是田大罗，仅仅只动用了一招，便让剑长年差点丧命。

    足以证明田大罗是何其妖孽，资质多么可怕。甚至还在他的儿子田卜光之上。

    “没想到，二十年前搅动西凉的第一狂人，如今也要回归了？”

    无形中，剑长剑眼中有浓浓的恐惧蔓延。

    至于剑盟老祖，再无半点救人之心，看他一脸焦急恨不得想逃离大殿的模样，只差一句：“老夫家里还有事，就不奉陪了。”

    这些细微的表现，没有逃过秦浩的法眼。

    事实上，他压根没有指望剑家的人会出手。

    也许在别人看来，田树林这群凝固在一起的狼狈为奸的力量非常恐怖，称之为“叼炸天”都不为过。

    但那又如何？

    比靠山，比援手，比阵容？

    秦浩背后隐藏的大能，更胜一筹！但这些，秦浩不会说出来。