    第九章我被人打了你帮不帮我

    离开的李云还不知道自己门派已经被王震球惦记上了，出了哪都通直接打了辆车去往五金市场找马仙洪。

    因为之前打了个电话，马仙洪倒是提前在市场门口等待李云。

    待和李云汇合之后，马仙洪不由的问道：“如何，在哪都通那里感觉怎么样？”

    听到马仙洪的话，李云扭了扭脖子摇了摇头，说道：“不怎么样，气氛太严肃了，我不喜欢。”

    “话说，老马，要不是因为我和你感情深厚，你可是差点就见不到我了。”

    马仙洪闻言不由的挑了挑眉头，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，自己和对方满打满算也就才认识两天，感情就到了这种地步了？

    我怎么感觉不到？

    “好了老马，不和你开玩笑了，这是西南区大概的异人分布，我给你标记出来了。”

    说着李云从腋下拿出了一份报纸，上面用笔在空白处写着几行字。

    江湖小栈的报纸当然不会专门别类的划出一张地图在上面标注上各门各派的地址。

    这是李云在来的路上从报纸上面翻看出来的门派，然后再报纸上面专门记录下来的。

    除了西南区的异人势力，报纸上面有记录的势力李云都摘抄了出来。

    接过李云递上来的报纸，马仙洪轻轻的瞄了两眼，随后就把报纸还给了李云。

    有个搞情报的姐姐，马仙洪想要知道这些，会比这上面写的更清楚。

    见马仙洪递回了报纸，李云也是不以为意，接过报纸重新夹会腋下后问道：“老马，东西采购的怎么样，还要不要在买点啥？”

    “这个不用，该买的已经买后了，接下来就是自己加工提炼一下了。”

    马仙洪摇了摇头回应道，躺在口袋的几个噬囊，可是满满当当的装满了几个。

    “那接下来怎么打算，找个地方落脚，还是现在就继续出发？”

    李云点了点头说道，毕竟自己出来的理由就是出来游历闯荡的。

    “我就不去了，接下来还有事情要做。”

    马仙洪却是摇了摇头说道。

    李云听到之后微微有点诧异，去哪都通之前还说的好好的，现在怎么改变注意力，难道这期间马大姐联系过马仙洪？

    “什么事情？如果有什么要帮忙的地方尽管开口，你之前给过的炼器师法门后我还没有好好感谢你呢。”

    听到李云的话，马仙洪微微沉默了一会，随后抬头看了一眼李云的双目，仿佛是在确定着什么。

    “可以，你身为铁匠，正好可以帮上忙。”

    对于马仙洪的话，李云心中也是微微松了口气，不看来这两天没有白费功夫，对自己没有排斥就行。

    “那我们现在去哪？”

    “这个倒是不急，我先先去吃个饭，等会就会有人来接我们了。”

    说着，马仙洪便向着远处饭店走去，李云也只好夹着报纸跟了上去。

    等两人吃完饭之后，马仙洪就带着李云来到马路边上，不一会儿，一辆汽车就停在两人的身前。

    司机明显认识马仙洪，在座位上对着马仙洪招了招手，马仙洪也是点头回应。

    随后两人无言的坐上了车，一路上李云也是好奇的打量着车里的一切，尤其是开车的司机。

    但是出乎意料，李云在这个司机身上并没有察觉到异人才能拥有的气息。

    沿着公路汽车一路行驶，窗外的景色不断的变化，很快就走到了尽头，前面已经是乡间小路一般道路，再往前看去，这条道路一直蔓延到山里。

    “马公子，社长吩咐我就送到这里，接下来还得靠你们自己上去了，沿着这条路一直走，尽头的那个村子就是社长给你选的地方了。”

    随后司机示意两人可以下车了，

    马仙洪和李云直接下车，对于司机，马仙洪却是一点说话的意思都欠揍，只是点头回应了一下。

    看着驶离的汽车，李云眼睛不由的眯了眯眼睛，看来这个司机是被曲彤影响到的普通人。

    “走吧，前面就是目的地了，争取天亮之前赶到那里好好布置一下，不让今天晚上就睡不好了。”

    马仙洪扭着头对着李云说道，随后直接一个纵身，直接消失在李云的眼前，等李云去寻找的时候，马仙洪已经出现在十几米开外的地方。

    看着马仙洪突如其来的较量，李云微微愣了愣，随后嘴角一咧，跨步直接追了上去。

    就这样，两人一前一后在太阳下山之前就感到了目的地，一个已经破败的村子。

    看着站在村口的马仙洪，李云微微喘着气的来到对方的身边，开口说道：“我说老马，这就是你要做事的地方，看起来也没有人啊？”

    此时的村子里，根本就没有人口的存在，不然这个点怎么也会升起几道炊烟。

    “这个地方就是了，你先等等，我收拾一下。”

    说着，马仙洪从兜里掏出一个噬囊，向前一晃，直接出现十几个人形傀儡。

    “这是我制造出来的傀儡，名字叫如花，接下来就由它们把这里打扫干净了。”

    马仙洪指了指面前站立的傀儡，手指向前点了点，随后这些如花仿佛接到命令一般活动了起来，向着村子里面奔去。

    下达指令后，马仙洪就找了块干净的石头坐了上去，一旁的脸李云也是走了过去。

    看着不怎么说话的马仙洪，李云皱了皱眉头，说道：“我说老马，是不是出啥事了，怎么这么闷闷不乐？”

    听到李云的话，马仙洪抬头看了一眼对方，又是垂下了头，看着前方慢慢落下的太阳，说道：“李云，你说如果有一天全世界都要打杀我，我该怎么办？”

    马仙洪的话让李云想起了对方的成名作品，那件能打破异人和普通人两者之间身份的修身炉。

    “不知道，我只知道谁打自己，咱也不能吃亏，打回去就好了。”

    对于这种问题，李云的境界还不够，看不到太远的地方，只能给出这样的答案。

    “是吗，那到时候我被人打了，你帮不帮我？”

    ps：新人新书，求支持！！

