    【砸碎东面的第一面镜子，取出朱砂笔，将所有镜子上的符文补全。】

    “还好自己有过目不忘的技能，记住了刚才第四幅画上的神秘符文，否则知道这取护身符的办法也没有意义！”

    王啸看着面板上的答案眼中闪过一丝精光，感慨道。

    刘泉的鬼哭狼嚎神不断的响彻在整个房间中，王啸并没有时间理会他，而是朝着东面的梳妆台走去！

    就在此时，房间中的小女孩仿佛是被刘泉这惨绝人寰的叫声吓住了，飞快的从刘泉的肩膀上缩回自己的手！

    “不要叫啦！不要叫啦！”

    她双手捂着脑袋大喊道，血色的泪水不断的从眼眶中滑出！

    刘泉被这突如其来的变化彻底惊呆了，冷冷地瘫坐在原地不敢发出丝毫声音。

    直播间的观众更是个个目瞪口呆，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋，谁也没有想到这个小恶魔这么脆弱！

    【居然被玩家的尖叫声吓住了，这种级别的怕不是托阎王的后门进入死亡游戏中的吧！】

    【真是一个小可怜，看来是第一次出来当npc。】

    【看着挺恐怖，没想到是个弱鸡哦！】

    【强烈谴责死亡游戏，竟然派这种小不点出来糊弄人！】

    【我都准备好尿盆了，你跟我在这表演过家家？】

    房间中看到小女孩崩溃的模样，比利娃娃嘴角闪过一丝戏虐的笑容。

    他知道，那个叫刘泉的玩家马上就要知道什么叫做求死无门了！

    随后比利娃娃将目光重新定格在王啸身上，默默的观察着他的一举一动。

    忽然，小姑娘停止哭泣，抱在头上的双手也慢慢放了下来。

    她猛地抬起头，看向刘泉，嘴角露出一抹嗜血的微笑！

    黑色的雾气从她猩红的眼睛中不断渗出，蔓延在整个房间之中，仿佛能够吞噬一切！

    房间中的温度骤然下降，所有人都如同置身冰窖之中！

    唯独刘泉，他感觉自己的喉咙中有一团燃烧烈火。

    将他的咽喉，空腔，食道全部燃烧一空！

    喉咙里难以承受的痛苦，使得刘泉的神情变的无比狰狞！

    一根根暴起的青色血管，像是蚯蚓一样趴在他的脸上！

    刘泉张开嘴想要求饶，却发现发不出任何声音，只有浓浓的烧焦味和血腥味冲出口腔！

    他的心彻底跌入谷底，充满了恐惧和绝望！

    小女孩看着刘泉极具惊恐的模样，像是发现了什么好玩的东西一般，伸出猩红色的舌头舔了舔嘴唇，露出了一个极为兴奋的笑容。

    随后她朝着刘泉伸出手，焦黑的手指上长出了猩红色的指甲。

    指甲又尖又长，锋利无比！

    “噗呲”

    小女孩的指甲深深的刺入了刘泉的左眼之中！

    眼中飞射出的鲜血溅到小女孩的脸上，瞬间便被她肌肤上焦黑的外壳所吸收！

    刘泉仅剩的一只手仅仅攥成了拳头，指甲深深的陷进肉里，鲜血顺着指缝流了下来！

    但是刘泉丝毫没有察觉，因为眼睛上所传来的疼痛让他大脑一片空白！

    小女孩的指甲停留在他的左眼之中，迟迟没有拔出来！

    眼眶中流出的鲜血逐渐变成黑色，散发出一股令人难以忍受的腥臭味！

    他的右眼死死盯着眼前的恶魔，眼神中充满了恐惧难以置信和绝望！

    整个眼珠子更是像金鱼一样，拼命的向外凸出，上面布满了红血丝，仿佛下一刻就会因为承受不住压力爆炸开！

    无边的黑暗蔓延在整个房间之中，血腥，腐烂，烧焦味混合在一起，令人作呕！

    小朵和白琳虽然在盯着尸体，但是依旧用余光扫见了刘泉的下场！

    两个人瞪圆了眼睛，里面充满了恐惧，身体微微颤抖起来！

    小女孩似乎并没有尽兴，她的手轻轻一捏，将刘泉的右眼珠子直接拽了出来！

    鲜血喷涌而出，眼珠子直接被小女孩扔到了脚下！

    她看着自己的手指，眼中闪过一丝嫌弃！

    随后小女孩将上面的鲜血一点一点的擦拭干净，露出一副意犹未尽的神情，将目光再次看向刘泉！

    直播间的众人被这血腥残忍的画面彻底震撼，拼命的刷着弹幕！

    【淦！这就是你们口中可爱的小女孩！爱挖人眼珠子的小可爱！】

    【刘泉这是积了几辈子的大德，遇上这种比满清十大酷刑还可怕的惩罚！】

    【下次看直播，我必须带个盆，省的吐的满地都是！】

    【敢不敢不要这么吓人，我都已经换了七条裤子了，下次我看主播得直接穿纸尿裤！】

    房间中，刘泉见小女孩再次看向自己，直接吓得口吐白沫，抽搐了两下，晕了过去！

    小女孩见状，站起身来，将目光看向了房间中众人，最终定格在白琳身上，并朝着她走去。

    而此时王啸已经走到第一个梳妆台前，他猛地一拳砸向镜子！

    “哗啦啦”

    玻璃碎片掉了一地！

    梳妆台下方的老鼠仿佛是被这突如其来的惊吓惹怒了，疯了一般的相互撕咬，一股腥臭味顿时飘了出来！

    王啸看向梳妆台上最后一层木板，上面用金色的细线挂着一根笔。

    笔身呈暗红色，上面画满了金色的符号。

    比利娃娃毫无波澜的注视着王啸的一举一动，他知道得到朱砂笔并不是什么难事！

    难的是补全镜子上的符文！

    那神秘复杂的符文就连指挥过无数次新手关的比利娃娃自己，都没有记住，更何况是只是看了几眼符文的王啸！

    但是直播间的观众并不知道，他们只觉得十分神奇，王啸竟然一下子就找到了笔！

    【靠！不愧是啸神，掐指一算就能从这九九八十一扇镜子中准确找出藏有宝物的那一扇！】

    【这么操作，绝了！十万个赞！】

    【我只想知道，这个世界上有没有啸神不知道的！】

    【啸帅啸帅我爱你，就像老鼠爱大米！】

    【死亡游戏选王啸做玩家，也是够倒霉的了！啪啪啪的被打脸！】

    【你看比利娃娃那死人脸，一会有他震惊的！】

    房间中，王啸轻轻一用劲，便将笔从细线上拽了下来。

    他快步走到下一面镜子上，根据自己脑海中的记忆飞快的画了起来！

