    第859章就是她做的

    阮易谦的话一出，程熙宁的脸色顿时变了，心底也开始慌乱起来，再没了刚才嘴硬的样子。

    程父和程母的脸色也是突然一变。

    贺家现在贺南是掌舵人，他的脾气，大家都是知道的，如果他亲自来处理这事,到时候两家的关系势必闹的很僵硬。

    如果这事真的是程熙宁做的，到最后和贺家闹僵，恐怕熙宁也不会逃的过这个事情。

    不管从哪一方面考虑，如果这事是程熙宁做的，能不用贺南出手，那是最好的,毕竟,阮易谦是程熙宁哥哥，肯定会为她考虑的。

    不会把事情做的太绝。

    程父的脸色变的十分严肃,怒视着程熙宁，道：“熙宁，你老实交待，你有没有做过？”

    程母也意识到了事情的严重性，拉着她的手问道：“熙宁，如果真是你做的，你就承认，我和你爸会帮你想办法摆平这事，不会让你受委屈的，我知道，你就算做了这事，也是被沈绵绵逼的没办法才做的。”

    听着她溺爱的话语，阮玲玉和阮易谦都拧了拧眉头，程熙宁性格变成现在这样，和程母有很大关系。

    程父也觉得程母说的不对，但现在是引导程熙宁说实话的时候，于是也没出声。

    程熙宁有些害怕了,眼神一直闪躲着，她想继续否认，但又怕贺南真的会来找她，到时候，不光她和贺南没了机会，两家关系，也真的要到头了。

    而且，大舅妈肯定也会对她很失望，倒不如现在承认了，然后诉一下苦，大舅妈和易谦哥一心疼她，就会心软，还会帮她把这事后果降到最低。

    想到这，她眼泪顿时如雨一样哗啦哗啦的流了下来，“对，是我陷害的沈绵绵，我就是嫉妒她和我抢南哥，我从小就喜欢南哥,两家长辈也觉得我们俩是一对,都默认了我和他的关系，南哥这么多年身边也没有别的姑娘，如果不是沈绵绵的出现，我和南哥以后肯定会结婚的，凭什么沈绵绵什么都没做，就能从我身边把南哥抢走呢？”

    “自从她出现了，贺南喜欢她，小舅妈一家喜欢她，就连易谦哥和大舅妈也向着她了，凭什么啊！凭什么她要抢走属于我的一切？”

    程熙宁哭的像个孩子，像是真的很委屈，只所以做这些，就像是小孩子因为嫉妒吃醋，做错了一点事一样。

    阮易谦虽然早就知道这事一定是程熙宁做的，但真听到她承认，还是很失望，“熙宁，你知不知道你这样做很过分？”

    这些疼爱，本来就应该是绵绵的，绵绵苦了这么多年，好不容易体会一点家的温暖，程熙宁就受不了，如果揭开绵绵的身世，那她岂不是更不能接受？

    阮玲玉也很痛心，她知道程熙宁做错了，但也忍不住心疼她，“熙宁，我一直很疼你，但这事你确实做的不对。”

    “嫂子，你就别怪熙宁了，她从小哪里受过这样的委屈？要不是被逼急了，她也不至于做这事。”程母还护着程熙宁，一点也没怪她的意思。

    程父却是沉了脸，“糊涂，你怎么能做这样的事情？”

    (本章完)

