    “老大，看着是孟盟官问一句什么，陈香就都仔细回答了啊。陈香什么时候这么配合了？”

    小赵觉得很不可思议。

    别说小赵了，严守方也一脸问号啊。

    他也看得出来，全程孟昔年都没有靠近陈香，甚至连什么手势都没有。

    陈香也没有什么抗拒了，几乎一直是她在说。

    从头说到尾。

    这也太配合了。

    要知道他们这些天不管审问陈香什么，陈香要不就是沉默不开口，要不就是装疯卖傻。

    最后这几天更是明显就是有精神问题了。

    严守方是真觉得她的精神问题不是装出来的。

    他们来的时候，陈香不是还在哭吗？还哭得特别瘆人的。

    可是孟昔年才进去，她就止住哭了？

    然后现在就是全程地配合着一直在说话了？

    严守方真的是太好奇了！

    他也很想听清楚陈香到底是在说些什么。可是他也是一个言出必行的人，答应了孟昔年把监听器给关闭了，他就不会私下再偷着打开。

    这不符合他的品德要求。

    所以现在严守方就只能好奇着，好奇得心都跟猫抓一样地痒了。

    如果说有问题的话，就是孟昔年进去的那一分钟。

    只的只有一分钟的时间。

    他锁门，然后回到隔壁这边来，一分钟可能还不到。

    孟昔年在那不到一分钟的时间里就能够完全让陈香开口回答他的所有问题了？

    如果时间能倒退，严守方一定会缩短这一分钟的！

    可是现在没有后悔药。

    “孟盟官要出来了。”小赵精神一振。

    孟昔年会不会把问到的跟他们共享一下？

    孟昔年转身朝这边招了招手，指了指门的方向，就是示意自己要出去了。

    严守方抓起那一大串钥匙就走了出去。

    小赵赶紧也跟上。

    严守方打开门，孟昔年走了出来。

    “陈香她没问题吧？”严守方看向了依然坐在床上的陈香。

    孟昔年也跟着看了一眼，然后说道：“你刚才应该也看见了，我可没有对她做什么。”

    “不，还有几十秒没有看见。”严守方很是严肃认真地说了这么一句。

    孟昔年轻笑出声，说道：“严老大是觉得这几十秒的时间里我能做什么？再说，这几十秒你应该也还能听到声音。”

    这才是让严守方很是郁卒的事情。

    “孟盟官，她交待了什么啊？”小赵跟了过来问道。

    “她交待的事情，我得回去整理一下，到时候再给你们递一份吧。”

    严守方微松了口气。

    他还真的怕孟昔年一句都不透露。

    现在孟昔年这么说虽然很有可能会只挑出一小部分递过来，但是总比什么都不说要好。

    “那我就等着孟盟官了。”他立即就把事给敲定了下来，省得孟昔年改变主意。

    孟昔年似笑非笑地看了他一眼，倒是真觉得严守方是一个挺会办事的人，有点魏老大的架势。不过，严守方要比魏冷面好说话得多。

    今天晚上这件事情要是换成了魏冷面，肯定不会这么容易答应他的要求的。

    “陈香现在怎么样？”严守方看了还坐在床上的陈香几眼。

