    寒冰城。

    随着一段视频出现在论坛上，几乎瞬间就引爆了众多玩家的八卦之心，纷纷留言议论了起来。

    “咦，这不是扶桑的那些脚盆鸡嘛，这到底是哪儿啊！”

    “这还用问，肯定是凛冬城呀，四天前的事情，难道你们都已经忘了吗？”

    “卧槽，那这些大寒的玩家也太惨了吧，不过看到这样的一面，我咋会那么高兴呢？”

    “这些不要碧莲的家伙，自家没有文化沉淀，就踏马直接抢别人家的，估计咱们炎华的一泡屎，他看到了都会说是大寒的……”

    ······

    论坛上的议论声，几乎全都是冷嘲热讽的看热闹，对于凛冬城的遭遇，也几乎全都是一副幸灾乐祸的心态。

    不过也有一些心善的玩家，看到视频上的惨状之后，心有不忍的纷纷留言道：“这些坏蛋，那只是个NPC小孩呀，他们怎么也杀了？”

    “就是啊，这些家伙的心里也太阴暗了吧！”

    “据说凛冬城的NPC，好像有三千多万，现在几乎都已经看不到任何一个活人了。”

    “这些没有人性的脚盆鸡，真该把他们千刀万剐了呀！”

    ······

    随着时间的推移，种种不满的情绪慢慢在酝酿，很多玩家恨不能杀到凛冬城，好好教训一下扶桑的玩家。

    可他们也知道，隔着一片风暴之海，他们根本没有能力过去。

    而此时，孤鸿却看着论坛上的视频若有所思，再想到何丹雪一来，就问他要走了三块三级的裂空石，心中顿时有些疑惑起来。

    “这是什么意思，难道靖安的这些家伙，是想要杀到凛冬城。”

    “可这不对呀，就算他们有三级的阵法师，但三级裂空石最多也只能建造三级的传送阵而已。”

    “其极限传送距离，也只有一千公里。”

    “而凛冬城距离寒冰城，虽然没有御海城那么远，但也有五千多公里，根本不是三级传送阵就可以传送的。”

    想不明白这是为什么，孤鸿看向身旁的何丹雪，旁敲侧击道：“这段视频，不会是你们放出来的吧！”

    “对啊。”

    何丹雪没有否认，笑着继续说道：“赚大钱的机会来了，如果你相信我的话，就赶快把公会里的玩家召集起来吧！”

    “若是一切顺利，星辰公会的实力，应该可以直接提升一个台阶。”

    “一切顺利？”孤鸿眼神闪动了一下，心中更是疑惑，不过随即又立刻想到，寒枭好像已经消失好几天了。

    而这段时间以来，靖安那边一直都很平静。

    按道理来说，不应该只这样的。

    “难道，拍摄视频的家伙，就是寒枭吗？”

    心中突然冒出了这种想法，孤鸿不由得一惊，可瞬间又觉得这种可能性真的很高。

    如果说，有谁能够横渡风暴之海，估计也只有那个家伙了。

    毕竟也恰好在四天前，寒枭突然就从御海城消失了，从此再也没有出现过。

    而从时间上来算，差不多这个时间点，也正好能赶到凛冬城。

    “嘿嘿，如果真是这样的话，那就有意思了啊！”

    兴奋的低声说了一句，孤鸿也不再多言，立刻在公会频道里发布召集令，让所有公会成员立刻回城。

    ······

    而这时，几千里之外的萧寒，眼中却闪过一抹激动的光芒。

    神器级别的龙魂点金铲，还是非常给力的，不仅瞬间触发了一次四连击，也还触发了凿击特效。

    再加上被动碎矿技能，几乎瞬间就让眼前的黑晶石墙壁，出现一个一人多高的缺口。

    从中可以异常清晰的看到，那个硕大的传送阵。

    此时，里面的扶桑玩家，根本没有想到会发生这样的事情，瞬间全都愣住了。

    “嘿，七级裂空石。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒心中念头立刻一动，随即早已准备好的闪现，便立刻用了出来。

    当！

    下一秒，抓在手中的龙魂点金铲，便毫不犹豫的向下砸落。

    神器级别的矿铲，即便是脚下的七级传送阵很是坚固，可也瞬间被砸出了一个深深的缺口。

    “八嘎，这混蛋要干什么。”

    而这时，一旁的扶桑玩家也立刻反应了过来，有人直接一个冲锋，有人抬起手中长弓，也有人举着法杖开始低声吟唱。

    不过对于这些，萧寒都没有在意，他只是心中念头一动，整个传送大殿内，便满是风刃和云刀。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，满天的风刃和云刀便肆掠开来。

    而向他冲来的十几个战士玩家，头顶上纷纷冒出了超过百万的血色生命值。

    随之身体立刻一僵，便一头栽倒在地。

    这样的伤害，瞬间就震呆了稍远一些的扶桑城玩家，可他们还没来得及躲避，云刀和风刃便射了过去。

    噗！噗！噗！

    利器入肉的声音不断响起，而整个传送大殿也立刻随之一空。

    留守在这里的玩家，瞬间就全都被秒杀了。

    这一幕，反倒让萧寒感到有些意外，他完全没有想到，这里全都是弱鸡，竟然没有一个一合之敌。

    不过这样也正好，夺取裂空石反而变的更加容易。

    眼见此时的传送大殿外面，已经有扶桑城的玩家向这边冲了过来，他立刻举起龙魂点金铲，用力砸了下去。

    当！

    又是一声清脆的敲击声响起，七级传送阵中间的那颗七级裂空石，也瞬间飞了出来。

    萧寒脸上闪过一抹笑意，临空一把将其抓在了手里。

    “嘿，有了裂空石，你们一个都别想跑。”

    眼见已经有玩家从外面冲了进来，他反手将裂空石收进空间戒指，而后一个突斩，便冲到刚才打开的缺口处。

    轰！

    下一秒，一脚也随之重重落下，而身前三米之内也立刻被清空。

    离开传送大殿的通道，也立刻被打通了。

    汪！

    可正在这时，一道低沉的兽吼响起，随即一个长着三个脑袋，浑身冒着暗红色烈焰的生物，却堵在了缺口处。

    “嘿，三头地狱犬？”

    见到这样一个东西，萧寒冷哼一声，眼中立刻闪过一抹精光，而一组数据，也随之出现在眼角……

