    图腾殿外。

    幻之法则的石碑前。

    一道道身影盘膝在参悟，不时有人左闪右闪；也不时有人面色惨白，瑟瑟发抖；更不时有人惊呼着飞掠起来，冷汗湿了衣襟……

    沐夏盘膝坐在其中，如老僧入定般，盯着石碑上错综复杂的线条。

    这些线条正形成了一幕幕幻境。

    一时幻化为举刀劈下的男子，刀锋从她天灵没过！

    “受死！”

    一时幻化为持鞭而来的少女，鞭痕抽打在她的身体上！

    “贱人，看我不打死你！”

    一时又幻化为星舟轰出炮火，大片的法则炸开在她的周身！

    “轰！”

    巨响声中，沐夏不为所动，穿过这些幻影，始终目视着石碑，露出思索之色。

    “半年了。”

    “幻境感受了成千上万种，为什么没有一点感悟呢？”

    沐夏不解地低语道。

    比起别人来，她显然意志力更坚定。

    开启了八门秘术的第五门，也很容易就进入到状态中，一帧又一帧地感受着这些幻境。

    但奇怪的是，就是难以心生感悟来。

    反而这半年之中，亲眼看见了有两个人，成功领悟幻之法则，去到了别的石碑前。

    “太受打击了！”

    “幻之法则对我来说，不该耗费这么长时间。”

    “难道我对幻境这方面，就是没有天赋？”

    沐夏无奈地摸摸鼻子，任眼前“一辆火车”穿透她的身体，轰隆隆地响过……

    “哈哈！我领悟了！我领悟了！”

    忽然身边一个男子兴奋地起身，满目迸射着精芒。

    沐夏无语地看向他，有点羡慕：“兄台，传授点秘诀呗？”

    对方咧嘴笑道：“原来是沐小姐，哈哈，悟了就是悟了啊，说不明白。反正就是吓着吓着，懵着懵着，我就感悟到了！”

    吓着吓着，懵着懵着……

    沐夏嘴角一抽朝他抱拳：“很好很强大。”

    “哈哈哈，沐小姐谬赞谬赞！”

    对方大笑着走了。

    沐夏瞪着他背影一阵无奈，这家伙刚才在幻境中挣扎地哇哇大叫，居然也能……

    她忽然一怔。

    挣扎？

    “是了！”沐夏猛地抬起头来：“幻之法则，如不沉浸到幻境里，怎么能参悟出真与幻的区别？”

    “是我太坚定了！”

    “从一开始，我就知道这是幻境，也没有哪怕一秒钟，被幻境所影响左右！”

    “脱离在幻境之外，像一个旁观者，又怎么去参悟幻境？”

    “我要做的，是忘了这是幻！”

    沐夏扬起大大的笑容来。

    幻境原本就是针对心智不坚之人。

    而她从头到尾的冷静，没有入局，又哪能破局呢？

    “封！”沐夏清喝一声，白皙的手指在眉心一点，识海中的魂灵沉睡过去，她渐渐忘了自己是谁，也忘了她在哪里。

    杏眼睁开，眼前迎面便是必死之局！

    ……

    一天，两天，三天……

    沐夏也似这座石碑前的所有人一般，一时眉头紧皱，一时目露凝重，一时面色苍白……

    她体验在一个又一个幻境中，于一次次的生死之际激发出感悟。

    第七天。

    沐夏杏眼盯着刺向她眼睛的匕首，凛寒的匕首尖端，在她瞳孔中放大。

    她忽然伸出手来，向前一指：“幻之法则。”

    砰！

    匕首在她眼前三寸，节节断裂。

    握着匕首的人，露出骇然之色，因为“他”的瞳孔中，也倒映出了一个人，一剑向着“他”天灵刺下！

    “不！”这人嘶吼着，被一剑穿透了脑壳，嘭一下碎裂开。

    眼前的场景，重新变为一座石碑。

    石碑的一侧，正有“人”拿着一柄剑，狠狠地穿透进石碑里，有鲜血自剑上流下。

    沐夏扬起唇角，手一挥，这拿着剑的“人”便消散无踪。

    “以幻境破幻境。”

    “幻境中的人，也会中幻，‘他’的感情看上去栩栩如生，被剑刺入的一刻会流露出恐惧。”

    “这恐惧，是由我的潜意识去衍化幻想出来的？”

    “还是来自于‘他’的真实恐惧？”

    沐夏回忆着刚刚的画面。

    那握着匕首的人，骇然的尖叫，死前的惊恐，不断浮现在她的脑海中。

    才初初领悟了幻之法则，她心中就涌出了更深的疑惑。

    这就是法则的魅力，每感悟出一点皮毛，总有更多的未知在前方……

    但沐夏没有再继续思索下去。

    “以我现在对幻之法则的领悟，想这些还远的很。”

    “算了。”

    她起了身来，去到了梦之法则的石碑前。

    这座石碑的前面，在感悟的人很少。

    睡觉的却很多。

    “咦？”沐夏望向这座石碑前，之前那位“吓着吓着懵着懵着”也在，正口水直流地呼呼大睡。

    不过想了想她就明白过来。

    梦和幻，皆是虚之法则的分支，也是真假法则的更分支。

    梦之法则，更是幻之法则的另一种形式。

    “估计这位老兄和我一样的想法，准备幻和梦相互感悟印证呢。”沐夏低声一笑，盘膝坐到这位“吓着懵着”兄旁边。

    “唔，好困。”图腾上的石碑只看了一眼，便有了一种昏昏欲眠的感觉，她打着哈欠继续盯着。

    不知不觉，前方的线条舞动中，沐夏的眼睛缓缓地合拢。

    于梦中，开始领悟这一法则……

