
傅洋则是牵着秦媚的手，和阿黄、熊爷、孙空严阵以待。

至于秦家堡之中，刚才那些看热闹的秦家人和土家接亲团都有不同程度的受伤。所以大部分的人都在自救、或者等着被一些秦家高层救援。

当然，灵异界本来就是个腥风血雨的地方——也有不少刚才没受伤、不怕死的，躲在一些比较安全的地方观看这一场即将到来的激烈战斗！

此时此刻，秦家堡的机关防御系统已经启动了……

一层朦胧的光罩，像是倒扣的巨大蛋壳一般，笼罩在秦家堡上空——实际上这层阵法防护罩一直存在。只不过之前普通人肉眼不可见，现在却是完全显出了形态来。

有什么区别么？

当然！

处于无形状态时，威力恐怕要相对小一些……

咔嚓咔嚓，嘎吱嘎吱！

一阵阵金属机械和木头摩擦的声音响起，从环绕着秦家堡的城墙上，猛然飞射出大量的锁链——粗大无比，看上去就十分坚固。

这些锁链全都汇聚在秦家堡防护屏障的顶端，将其整个环绕起来。像是从空中覆盖秦家堡的索道一样——铁链索道上，一个个巨大的金属立方体在滑行。表面篆刻着符箓咒文，闪烁微光。

就是秦媚所说的“天降镇恶台”——数量有上百个。在斗法过程之中，随时会从空中坠落下来轰击傅洋他们。

不但如此，秦家堡城墙朝内的一侧，也全都打开。露出黑洞洞的口子——显然也是隐藏着强大的机关武器。一旦双方正式激战斗法，便会发射。

可以这么说，整个秦家堡，根本就是一座灵异版的战争堡垒啊！

当然……幸好不是高科技热武器版的战争堡垒。否则，就算来十个天师，也得跪下唱征服。真正的现代高科技横扫之下，任何法术都难以抵抗。

修炼，终究是个体的强大之术！

而科技，则是人类文明的集体强大之术。

比个体实力，一个稍微厉害点的灵异强者可能轻轻吹一口气就能瞬间杀死几十个大科学家。但如果允许大科学家制造各种各样的高科技大型热武器来打，跑路的肯定是灵异修炼者……

阿黄和熊爷两个逗比背靠背，体内法力已经毫无保留的释放出来。

“唉，你看你看。爷就说嘛，哪儿来这么多计划策略？刚开始说想把秦美女偷出去。废了那么大劲儿琢磨这琢磨那的。现在好了，还不是得硬干一架？”

阿黄无语的瘪瘪嘴：“死胖猫，就你牛逼！这会儿马后炮瞎哔哔，早干嘛去了？”

孙空眉头一皱：“你俩别闹了，正经点儿。”

熊爷挥挥爪子：“正经是不可能正经的，一辈子都是不可能正经的。”

孙空：“……”

而此时，秦媚看着眼前各种各样的机关启动，变得非常紧张。

她作为秦家嫡系、曾经也是掌握权力的高层，自然很清楚这秦家堡一旦启动机关防御系统的威力！

所以，秦媚握紧了傅洋的手，柔声道：“小冤家，还是算了吧……你能够来，能够在这么多人面前对我说这样的话。我已经很满足了。生死对我来说，已经无关紧要。”

不！

傅洋摇了摇头，表情凛冽而严肃。声音低沉：“不！我不准你死。之前我因为很多原因，对我们之间的感情犹豫不决、瞻前顾后。现在，去他妈的！我就要让你做我的女人。今天，我们一起杀出重围。”

然后傅洋又笑了：“其实……比起从这儿杀出去，我觉得更难的是怎么过维可那一关。到时候如果她态度不好，你也忍着点儿吧。”

他安慰秦媚，也算是在提前打预防针。

没错！

在这家伙眼里，眼前的打生打死都不怕。他更怕的是到时候带了秦媚回去，维可会家暴把他给活活打死。那才是真正的大恐怖啊！

比起土无道，秦顶天似乎更加的气愤。

在那儿吹胡子瞪眼睛的，胡子都一抖一抖，胸膛起伏——显然是已经到了爆发的极限。他大吼道：“秦媚！你赶紧过来。别跟这些孽障混在一起。”

听了大伯的话，秦媚脸上显出一丝犹豫，身体僵硬了一下。但最终，还是握紧了傅洋的手——十指紧扣，然后坚定地摇了摇头。

什么？！

秦顶天大怒，他从小养育教导秦媚，也是把她当成了自己的女儿。但作为一个灵异界大家族的族长，他身上依然保留着华夏古代的作风。那就是再喜欢秦媚，也认为她该无条件的服从自己！

现在，居然为了一个外人——而且还是在婚礼上抢亲、让秦家蒙羞的外人。来忤逆自己？

这让秦顶天怎么都受不了。

“你……你敢忤逆我？你这个逆女！你，你真是气死我了。”

说着，秦顶天剧烈喘息起来。他又转头看着傅洋，声音变得阴冷森然起来：“年轻人，我刚才听到秦媚喊了一声。你叫做傅洋是吧？我劝告你一句，最后赶紧带着你的兄弟和妖宠滚蛋！留下秦媚，你潜入我们秦家堡的事情，我就既往不咎了。”

傅洋脸上带着微笑，同样摇了摇头：“看在你是秦媚大伯的面子上，我就不说什么不好听的话了。但留下秦媚，绝不可能！她是我的女人，我要带她走。”

本来秦顶天就已经够生气了，听到“我的女人”这句话更是差点爆炸。

至于旁边的土无天，脸涨得通红。双手紧紧捏成了拳头——他感觉无比的愤怒，无比的屈辱！

当然，在自己大喜的日子上，喜欢的新娘子居然被另一个男人当着几千人的面给抢亲、抢走了——而且抢走了不说，新娘子自己还明显非常高兴。仿佛被抢走是世界上最大的幸福一样。

这尼玛……

土无天觉得自己脑袋上面冒出来的绿光，都快要把整个秦家堡的天空照亮了！

“傅洋！！！你欺人太甚。我土无天，跟你不死不休……我一定要杀了你。”

他眼中仿佛要喷出火来。

这时候，秦媚居然还开口说话，语气有些抱歉：“对不起……土团长，其实你是一个好人。但是……真的对不起。”

这就是再次发好人卡了……滴，好人卡！

本来就已经要爆炸的土无天，被秦媚发了“好人卡”之后，居然仰头吐出一口鲜血来。

这就是怒火攻心了——对于一个实力堪比六箓真人中期的超级强者来说，能被气成这样简直匪夷所思。

虽然对法力倒是没啥影响，但土无天的模样却显得更加狼狈了。

土无道见状，直接伸手搭在他的肩膀，沉声道：“小天，大丈夫何患无妻！这个女人，不要也罢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10463117"  chaptername="第2094章  可怜，绿光和好人卡">加入书签</a>
</div>
