
　　李佑一语将李治的谎言给拆穿，这让一边的李治嘻嘻的笑了起来，跟着就听李治凑到了李佑的身边笑嘻嘻的道：“啊，对了五哥，其实兕子在旁边也有一些帮忙，不过，还是我的作用最大。

　　并且我还听了五哥的命令，每天都去看阴妃娘娘，逗阴妃娘娘开怀大笑，我是有功劳的。”

　　“呵呵...！”看着李治那邀功的模样，李佑笑了起来，李佑虽然有金牌可以随时进宫，但是自己毕竟是一位成年的皇子，更重要的是，李佑不是受李世民喜爱的皇子。

　　所以即使拥有金牌，也必须克制自己进宫见母妃的想法。

　　但是李治就不用了，他可是李世民最受宠的皇子，所以他可以随意的进宫，因为这样李佑就拜托他多帮自己看看自己的母妃，这深宫大内的，一个人住在殿中是很冷清的。M.23sk.com

　　李治这个家伙，还是挺听话的，得了李佑的钱财，然后往晨夕宫跑的还算勤快。

　　今天可能歪打正着的和兕子一起在李世民那里说了自己的好话，李世民就让自己参加他举行的家庭聚会，也算是有功劳的。

　　这个时候，李佑往后面的一个柜子中看了一眼道：“单筒望远镜就在柜子里，这是五哥给你的奖励，希望你以后能继续多多的去看看我的母妃，这样的话，你想要什么也和五哥说，五哥会尽量满足你的..！”

　　“哈哈...！五哥最好了！”李治开心的喊了一声，跟着就冲到了墙边的柜子，从里面小心翼翼的将单筒望远镜给拿了出来。

　　这是一支可伸缩的单筒望远镜，伸长92.5厘米，缩短后51.6厘米，目镜直径1.4厘米，物镜直径3.9厘米，重1035克。

　　可以看到两千米左右距离的景象。

　　李治是通过肖宝儿知道单筒望远镜的存在的，后来李佑也给李治玩过一次，当李治拿着单筒望远镜看到了枝头上鸟儿清晰的羽毛甚至是眼睛的时候。

　　李治就暗暗发誓，自己一定要讨好自己的五哥，将这支单筒望远镜给拿下。

　　后面的这段时间，李治是完全一丝不苟的执行着李佑的指令，让陪着阴妃，李治是早一趟晚一趟，就和这上学一样的规律。

　　不但如此，李治还变着花样的哄阴妃开心。

　　真的是功夫不负有心人呀，终于...李治将自己心心念念的单筒望远镜给拿到手了。

　　“五哥...这支望远镜真的给我了？”李治看着手中的望远镜还有些不太相信，因为这实在是太珍贵了，整个大唐可能都没有人见过这个，就是自己的父皇应该都不曾拥有。

　　“是你的了...！”李佑笑着看向还在惊喜的李治道：“不过，你自己要将东西给收好，它有多稀有，可能现在就只有你手上这一支。

　　要是你自己没有收好，被人给夺了去，可别找五哥过来哭诉。”

　　“嘿嘿...你就放心吧五哥，谁敢抢我的东西...？”这一点李治还是很自信的。

　　只是下一秒，李佑坏笑道：“如果是父皇呢？”

　　一句话，让本来自信的李治，眉头给皱了起来。

　　很快...李治就和肖宝儿一起，到三楼的阳台外面拿着望远镜东看西看了，这个时候，李佑则是微微的皱起了眉头，李世民邀请他参加家庭聚会。

　　这是一个天大的好事情，所以李佑要好好的表现，至少要送一样让李世民舒心的礼物，而富有天下的李世民到底需要什么礼物呢...李佑必须要好好的思考了。

　　................................

　　月影之下，一行黑衣人进入了阴府。

　　等阴诚看到了带头的那位黑衣人之后，有些惊讶的喊道：“爹，您怎么回来了？”

　　阴诚其实就是阴弘智的长子，也就是李佑的表弟，阴弘智如果不在府中，家中大小事情都会交给阴诚，看到自己的父亲突然黑夜回来，阴诚诧异的同时，将自己的父亲给引到了书房。

　　等阴弘智坐下之后，阴诚连忙的奉上的香茗，

　　喝了一口茶，这个时候阴弘智才缓了一口气问道：“家中无事吧？”

　　阴诚连忙躬身回道：“除了上一次不良帅张敬想要搜府，我按照父亲的意思，直接打开门让他进去搜，后来张敬没有搜，直接离开之外，府中就再也没有其他的事情了。”

　　“哦...那件事情你做的很好，临危不乱，有我阴家的作风，以后也要保持这样...！”

　　“谢父亲夸奖，只是不知道今天父亲为何突然回来？”

　　“今天突然回来...是因为有一件极为重要的事情要让你去做。”

　　“请父亲吩咐，孩儿一定全力以赴...！”

　　阴弘智点点：“其实也不是多么危险的事情，就是要你去你的表哥李佑见一面，然后将你表哥请去我家在城外的庄园...。”

　　“就这么简单...？”阴诚有些疑惑看向阴弘智...因为这件事情很简单，不至于让自己的父亲回家跑一趟呀。

　　“就这么简单...不过，在你请完之后，你的那位表哥李佑很可能会被刺杀而死，那个时候，你应该会被大理寺，刑部，甚至是不良人调查。

　　这是很考验人的，你必须要死守什么都不知道的态度，这样你才度过这次难关，不知道你愿不愿意帮一帮父亲...！”

　　“表哥会死...？”阴诚有些讶异的看着阴弘智。

　　“会的...因为如果你表哥不死，那我们阴家也许就会完蛋。”阴弘智平静的看着自己的儿子，希望自己的儿子能做出一个正确的选择。

　　过了有大概一柱香的时间，一边的阴诚看着自己的父亲道：“爹...我愿意，只要为了阴家，即使我被定罪，我也不后悔。”

　　看着自己的儿子，阴弘智大声的说了一声好。

　　跟着阴弘智就将用什么理由去邀请李佑给说了出来，还告诉了阴诚如何去面对突如而来道德审讯和调查，阴诚将这些一一的记在心里。

　　虽然阴诚感觉这对李佑有些不太好，但是没有办法，阴诚姓阴，他要为自己的家族负责，

　　这个时候的李佑还不知道，一场针对他的暗杀就要开始了，而这场针对他的暗杀是他最亲的人实施，他很难逃脱，现在的李佑应该只能依靠他的护卫队了，只是李佑会带上他的护卫队吗？

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一三章 阴家阴诚免费阅读。https://xs.23sk.com 