    “全是蜀中绢帛，看来蜀地定是极富。若能取之，粮或没法北运，但茶、绢却可大量北运，这便能养好多兵了。”王建及兜里一文钱都没有，不过仍然挤在人群中，看那一匹匹绢帛。

    不得不说，他是大开眼界了。

    他知道绢与绢之间差别很大，比如用彩色丝线织成的多重、多层织物蜀锦，就非常名贵。但现在更是知道，同样用料、同样大小的蜀锦之间，因为花纹精美的差异，价格差别也很大。

    李罕之给大伙赏过绢帛，但那是粗绢，也不知道哪产的。有点像他在绥州见到的本地杂绢，一匹卖三百钱就差不多了，什么图案都没有，与绣有花树对鹿、斗羊、翔凤、盘龙、天马、辟邪、芝草等图案的蜀锦能比吗？

    过了帛练行，便是旗幡招展的酒坊，各色酒都有。柏叶酒、菊花酒、桂花酒、屠苏酒、药材酒、葡萄酒等等，皆可见到。王建及有些想不明白，河南都不让酿酒了，夏绥听闻产粮也不丰，怎有这么多酒坊？

    不过看到许多髡发党项人过来买酒，他所有所悟。

    西北苦寒，不喝点酒确实难熬。尤其是这些草原牧人，一旦尝过了酒的好处，就会牵着牛羊过来换酒喝。

    当然也有拿蜜过来换酒喝的。蜂蜜，是草原的一大特产，王建及也是第一次知道。

    草原上的土蜜，色青白，浓厚味美，与树上采的木蜜差不多，都是上等蜂蜜。差一点的就是崖蜜了，在高山岩石间采得，色青赤，食之心烦，其蜂黑色似虻。

    怎么这么多草原人来做买卖？夏州的草原蕃人，已经习惯到这里来交易了吗？

    如果形成习惯，还会寇边么？草原上活不下去，就到夏州城里做工，或者干脆去卖命打仗，这或许便是夏州较为安定的一大原因吧？

    王建及能理解这些蕃人。你得给人家指明一条活路，造反寇边的风险，蕃人亦知之，掉脑袋的可能性在八成。那么如果今年有白灾，或者牧草不丰，草原上养不活那些人，就南下到汉人的城市里，脚夫、力子、扫地夫、杖家，总能找到一份糊口的事干干。

    有这条活命的路子，即便是蕃人，也不至于造反寇边。没人天生那么贱，就爱打打杀杀。

    就是杨师厚都没那么贱！

    王建及又想起了之前见到的大通马行的两百骑卒，都是宥州草原上的党项人。是不是也是灾年被募集起来到马行做事的？

    这其实是一个办法啊。哪年草原牧草不丰，灾害严重，就募一些人入军。听闻他们的勇士也被选入忠勇都了，平时打仗也会征丁，应也死了不少人，城里面再募一些，就是想造反都反不起来啊。

    怪不得夏州草原这么安宁。就是不知道其他地方的草原如何，应该不如夏州的，但多少也能有一些作用。

    灵武郡王，整治蕃人有一手啊，不知道他在最开始怎么获取蕃人信任的，这个其实最难。

    城内还有其余各类铺子，茶米油盐，甚至妓馆都有几家，有草原女子——呃。

    夏州城周十里，虽然不如汴州，但内外住着数万足食足饷的衙军。这帮精神空虚的大爷的钱还是很好赚的，因此市面非常繁荣。

    十州三十余县养一城，便是如此之盛景！

    王建及转了一大圈，兜里没钱，不想继续转下去了，怕忍不住动手劫掠。

    他牵着马出城，很快回了营地。

    符存审正站在营中一座战楼上，出身地看着夏州东郭下那密密麻麻的铁匠铺，连王建及过来也没回头。

    “那么多铁匠铺，炉火彻夜不熄，可以打多少器械？”王建及啧啧赞道：“淮西没见过这么多铺子，都让秦宗权裹挟走了，要么在汴州城里。”

    李罕之、张全义在河南东逃西窜，日子很难过的。不但钱粮不足，军械也不够用。有时候临战前，还需要军士们自己想办法修理器械。临战射个几轮箭，就差不多用光了储备，这如何打仗？

    “便是河阳有这么多工匠，也守不住。城墙低矮逼仄，哪容得下那么多铁匠铺子？”符存审收回目光，道：“夏州城这么大，铁匠铺也多设在城外。李大帅就算有工匠，敢把他们放在城外么？”

    王建及摇了摇头。

    这就是没有一个稳定后方的苦处了。李克用的匠人全在晋阳、太原二县，河东形胜之地，他们可以在后方安然生产，供给前线。夏州也是这般，横山险隘之处众多，从南往北打，难之又难。东面有大河，那一段水流湍急，先不说冬天结不结冰，即便结冰，也薄脆得很，通不得大军，这也是其形胜之处。

    “夏州，唯一缺的可能就是粮了，如果能解决此事，当真进可攻退可守。到灵州见了灵武郡王，看他如何安排。若能当个副将，这日子便妥帖了，总比一直东奔西跑强。”

    “最好把这支蔡兵留给咱们统带，带熟了的。即便都是新卒，多练一练，再厮杀个几场，便可大用。”王建及现在满脑子投军的念想，每次想到帛练行里那些五颜六色的绫罗绸缎，他的心就热切地难以自已。

    男子汉大丈夫，谁不想要功名富贵？这世道，武夫们卖命，也想卖个好价钱。李罕之的价钱给得太低了，而且名声不好，那么不如卖给灵武郡王。

    难民大军在夏州休息了三日。

    符存审一直没离开过军营，蔡兵们心痒痒，想去城里转转，都被他呵斥住了。

    三日后继续启程，以千户为单位，依次西行，仍然沿着无定河前进。

    一路上，他们见到了风吹草低见牛羊的盛景，也见到了昼出耘田夜绩麻宁静村庄。百姓且牧且耕，蕃汉杂处，秩序井然。

    大道上车马络绎不绝，党项人趁着牲畜膘肥体壮的时候将其赶到集市售卖，汉人商队则满载茶酒、织物、铁器、谷物深入草原，赚取丰厚的利润。

    七个千户的难民大军每至一地，都不出意外引起了巨大的轰动。

    蔡兵们昂首挺胸，不想被人看轻了。河阳、泽州百姓连连哀叹，不要再走了，就在这里安家得了。再往西，天知道是什么地方，若是那如同河南一般的人间地狱，去了作甚？给人吃掉么？

    宥、盐两州的官吏看着百姓们也垂涎三尺。

    这两地四个县，汉民真的太少了。

    宥州两县，至今不过1200户，6600余汉民，农地也只有六百顷上下。

    宥州确实适宜放牧，但说真的，六百顷耕地也太少了！前几年大帅下令整理夏、宥两州交界处的无定河支流水系，结果打下灵州后，工程就停下了。整理出来的土地，寥寥无几，都编入了军属农场。

    盐州比宥州好一些，好歹有两千多户，万余汉民。但一个正州，才不到一万三千汉民，委实也太耸人听闻了一些。

    这两州四县，对会种地的汉民人口是极为渴求的，无奈幕府根本不理。两州的官吏们甚至猜测，呈上去的公文是不是都被营田司的人当做废纸扔了？

    与他们相比，灵州就是另一个极端！大帅上奏朝廷，请设定远、丰安二县，将灵州由六县变成了八县，然后人口大量涌入，幕府的钱粮也往这边倾斜。短短几年，户口大增，商贸渐有起色，眼看着成为定难第一州了，这如何不气人！

    符存审一路默默地看着。很多地方，在他看来，都是可以种地的，但都荒废着，长满了草。偶有一些妇人或孩童赶着牛羊过来吃草，但荒草甸子那么多，哪里吃得完？

    这定难诸州，再给他们十年、二十年时间，人口、牛羊数量还能再增长一大截。宽裕点的人家，便可以养一些马，这会骑马的人数也上去了。一旦有战事，大帅征兵，民人们骑着马，赶着马车，装满粮食、草料，再赶一大群牛羊，能与人耗几年。

    符存审没听过战争潜力这个词，但他明白其中的道理。看得出来，定难诸州已经有了个不错的开头，且持续好几年了，再给他们十年时间，会发展到什么程度？二十年呢？

    这还是只是正常发展的速度，如果来个加速发展呢？比如他从河阳、泽州带过来的这七个千户。

    这七千户，基本都是普通民户。听闻灵武郡王在河南募兵万人，其中相当一部分的军士家属也要跟着去灵夏。大通马行招募流民，甚至还花钱买人，无所不用其极，一年也能弄到几千户吧？

    人，在飞速流入，粮食、牛羊，日渐增多，这都是实力啊！本来西北就有强兵、战马，所缺者财货、粮食罢了，若是让他们再补上这一环。等关东将帅回过神来，怕是已经势大难制了。

    河南大地上，秦宗权还在肆虐，将帅们还在打来打去。河北稍好一些，但也在咬牙供给钱粮、战马乃至兵员，支持孟方立、赫连铎二人，对抗河东李克用。越打越穷，越打人越少，最后怕是全都要完！

    我是站在灵武郡王一边的，甚好。

    九月初八，沿着驿道行了二十余日后，难民大军陆续抵达了灵州回乐县以东，并在此扎营。

    李劭闻讯，亲自过河抚慰。

    看着一个个面带风尘之色的河阳、泽州民户，李劭眉开眼笑。

    四年来，灵州户口逐渐殷实，耕地也从最初的五千余顷增长到了一万一千四百余顷。这还远远不够！光一个回乐县，北周、隋代及国朝开凿的灌渠便可灌田万余顷，如今才利用了多少？

    从秦代开始，发三十万人修渠。汉武帝元狩三年，山东水灾，“民多饥乏”，徙山东贫民于朔方，“七十余万口”，又是大修水渠。

    这两朝的“暴力开渠”给后世留下了丰厚的遗产。甚至到了魏晋时期，占领此地的胡人政权都受不了灌渠的诱惑，居然种地了！比如南凉的秃发乌孤在位时“务农桑”，相当一部分胡人弃牧从耕，再加上大量汉人农户，灵州、河套之地的农耕文明仍然顽强地存在着。

    秦汉遗留的旧渠在北魏时期又经历了大规模的修缮、扩张，北周、隋代及本朝承之。李劭觉得，大帅定下的灵州养五万户三十万人口的计划是肯定能实现的，如今旧渠尚在，不用你去开凿，只需稍稍清理、疏浚，有的甚至都不用疏浚！

    田不缺，渠不缺，缺的是人！

    数万河阳、泽州百姓，即便与河渭诸州对半分，也能分得三千余户，这是极好的。

    李家与灵武郡王已经绑在一起，李劭的两个儿子，一个在绥州绥德县当县令，一个在振武军金河县当县令。为了儿孙的富贵，他也是拼了，一定得出成绩，得让大帅觉得他劳苦功高。

    垦田，就是最容易出成绩的地方！

    “灵武郡王正带铁骑军、豹骑都赶来灵州，估计数日内便到。某带了些粮谷、酒肉过来，诸位好生休息几日，便可见到灵武郡王了。”李劭对着百户以上的管事者说道：“尔等不远千里来投，某感念甚深。从今日起，便可安定下来了。灵州八县，地多得是！也无蕃人寇边，尔等可放心屯垦，繁衍生息。”

    “灵州，从此便是新家了！”

    远方的大河上漂过数片帆叶。

    河两岸，是刚刚收获完毕的田地，麦垛随处可见。

    农人们扛着锄头，走在汩汩流淌着的小水渠边，满脸欢笑。

    再远处，天边的朵朵白云之下，是苍松翠柏，绿树成林。牧人们驱赶着牛羊，高亢的歌声惊起南归的大雁。

    “这新家，似乎也不错。”符存审灿然一笑：“比河南好多了。”

