    “杀！”

    一上来，萧鼎便打出惊世杀招。

    无穷的杀意蔓延，战意滔天，六道天帝法则神光闪烁，加持本体之外。

    萧鼎的手中浮现出一柄剑。

    剑光照耀山河，瞬息繁衍九千九百九十九道剑气。

    九九归一，凝聚最强之剑，直接斩向叶寒。

    “好强！”

    无数人惊呼，皆是期待至极。

    亘古十九州天才虽然众多，但是亲眼目睹萧鼎这种天才真正出手一战，这种机会还是很少的。

    轰！

    真空轰鸣。

    便在那可怕的剑气斩杀而来的刹那，叶寒冷哼一声，终于出手。

    他掌指变幻，右手中指猛然一划。

    赫然，同样是一道剑气出现。

    一剑镇诸天！

    无极无量的剑意激荡，可怕的剑气诞生出来，犹如形成一条虚空天河，冲着下方碾压而下。

    两道剑气，皆锋芒无穷，蕴藏着不同的剑意和武道意志，就这样悍然碰撞在一起。

    铛铛铛！

    虚空中，响起了不知道多少道剑气的碰撞，金铁的交击之音。

    “什么？”

    不少人，随后惊骇。

    目光的尽头，那两道剑气正面轰杀，瞬间已碰撞上千次。

    然而，一时之间居然不分高下。

    犹如龙争虎斗，两个不同的生灵在碰撞，在搏杀，一时间难解难分，分不出高低强弱。

    但是别忘了，叶寒只是二劫天帝。

    那萧鼎是什么样的存在？

    真正的六劫天帝！

    而且他是三年前就曾经登顶帝关的六劫天帝。

    之前被叶寒斩杀的那位六劫天帝，和这萧鼎根本不可能比肩。

    同样的境界之中，武者的底蕴不同，天赋不同，战力也是天差地别，萧鼎无疑便是六劫天帝中接近于独一档的存在。

    砰！

    砰然一声大爆炸。

    哗啦啦……。

    虚空中的力量崩溃，两道剑气居然同一时间炸开，变成混乱的力量，犹如崩溃的长河，瞬间决堤，在虚空中哗然溃散。

    大战繁衍，萧鼎手中战剑再变。

    九千九百九十九道剑气再度诞生，化作一片天地剑之场域，冲着叶寒笼罩。

    叶寒不闪不避，手中浮现帝龙戟，打出苍天之戟。

    可怕的戟光浮现，在天地之间凝聚成一道十字戟光，冲着前方横推而出。

    戟光蔓延之处，无数剑气纷纷爆炸。

    几乎在不到三个呼吸之间，所有的剑气居然全部被灭掉。

    但那十字戟光未曾消失，依旧带着可怕的余威，冲着萧鼎的头颅镇压而去。

    “找死！”

    萧鼎冷哼，眼中折射可怕的杀意。

    他手臂抬起，一剑当空斩出。

    哧啦！

    剑气撕裂了天地，同时将十字戟光斩灭。

    一步踏出，刹那之间，萧鼎同样立足帝关两千五百层。

    两千五百层内，两道身影站在帝关的两侧，眸光对视，意志交锋。

    轰隆！

    虚空之中，出现了晴天霹雳。

    两人的意志，在瞬息刹那产生了无比强烈的大碰撞。

    不等所有人反应过来，两道身影已经冲杀前方，正面对杀在一起。

    大约是帝关两千五百层本身的压力所限制，这一刻，两个天帝似乎回归了最初的战斗方式，就仿佛两个世俗之间的普通武者一样，一招一式，一剑一戟，开始了正面的大搏杀。

    萧鼎一剑杀出，快如闪电，要刺穿叶寒的脑袋。

    霎时之间，帝龙戟挡在半途之中。

    挡住萧鼎一剑之间，叶寒猛然踏出一步，左手以迅雷不及掩耳之势杀出一拳，直接轰向萧鼎的心脏。

    但就在关键刹那，萧鼎捕捉到叶寒的拳头，另一条手臂同样抬起，五指凝聚成拳，和叶寒正面对杀一拳。

    强大的冲击力、反震之力，让两个人同时退避，皆是身躯晃动。

    “杀！”

    叶寒主动出击，悍然无畏。

    帝龙戟挥洒，展现玄妙无比的轨迹，在瞬间再度打出了诛天三式。

    三式合一，天下无敌。

    配合自身体内的汹涌力量，在杀出这一招的同时，叶寒的十大气海共振。

    所有的力量凝聚一起，轰杀天元一点。

    轰隆！

    一次大碰撞，帝关两千五百层的大地轰隆震动。

    在叶寒这无比强势的一招之下，萧鼎的本体直接被轰退数百米。

    他的身躯踉跄，但在顷刻间稳定住，剑气挥洒，刹那吐出几个字：“九九归一！”

    九九归一！

    萧鼎修炼的，乃是太虚书院独有的一种人级禁术，叫做九九归一剑诀。

    这种剑诀的最强一招，便是九九归一，将自身的意志、力量、气血、念力、法则、剑意……等等一切，全部凝聚在一起，斩杀出必杀般的一招。

    这一招，近乎于天元一击。

    尤为可怖的剑气诞生了出来，冲着叶寒猛然斩杀而去。

    虚空之中，出现了一道剑气的风暴，出现了无比嘹亮的天地剑吟。

    “戮天之手！”

    叶寒的举动，让无数人侧目。

    简直不敢相信这是真实的。

    只看到，就在这一刹那之间叶寒手中的帝龙戟消失不见。

    取而代之的，则是他的右臂探出，冲着前方虚空中悍然一招打出。

    禁术：戮天之手。

    戮天之手，屠戮苍天！

    配合叶寒杀气诀大成的状态，威力简直不敢想象。

    如果，此刻这战场是在外界，隐藏在万界龙帝图之中的七大高手能够看到这一幕，一定会震惊不已。

    因为戮天之手本身乃是人级禁术，但是，在叶寒杀气诀修炼大成的状态之下，得到杀气和战意的增幅，这种人级禁术居然拥有了无限接近于地级禁术的迹象。

    砰！

    咔嚓！

    两人中央，真空砰然炸开，而后无数真空裂痕开始蔓延。

    狂暴无比的一道戮天之手，居然强行挡住了那九九归一的可怕剑气。

    “势……势均力敌。”

    下方一些人，开口说话的时候，都变得结结巴巴。

    他们的眼珠子快要掉下来了。

    一些人，抽了自己一个嘴巴子，是在确定现在是不是置身于梦境。

    咋可能？

    二劫天帝叶寒，怎么可能和萧鼎大战到这一步，而且依旧是势均力敌的状态？

    年轻时代的左尘、年轻时代的江凡，那两个同样从起源之地晋升上来的恐怖存在，都已经诞生出仙轮，站在这亘古十九州之巅的强者，他们在和叶寒一样年轻的时候，也不可能有这样的表现吧？

    究竟……

    是什么原因？

