    莫登公布完这两则消息之后，立刻召开作战会议，研究第二个BOSS，那个在世界上最高的死火山阿空加瓜山山顶的巨型章鱼BOSS，坐蛸。

    那是一只有一个足球场大小的章鱼，精神类BOSS，曾经出现在秘境“深渊之海”, 当时它只是一个二阶秘境的BOSS。

    在会议即将开始的时候，萧君竹在澳美联邦等人戏谑的目光中，带着华夏的科研人员甩门走了，帝岿连忙追了上去，然后华夏的觉醒者你看我我看你，都摇了摇头, 离开了作战指挥室，继而苏俄的第一高手喀秋莎冷冷地看了一眼莫登, 也跟着华夏走了, 苏俄指挥官叶卡捷琳娜叹了口气，也走了。

    帝岿授予了萧君竹在这个驻地的最高指挥权限，萧君竹立刻集中华夏当前所有资源，并通过“九章”开启空间折叠之门，调集“剑芒”“神阙”“雾隐”“破晓”“破军”“天音”等九个特勤小组，全面开启对安第斯山脉BOSS的猎杀行动！

    同时，华夏觉醒者管理局外勤组全员装备第七工坊的最新制式装备C10套装（唐依依C20的阉割版），配合特勤组的行动！

    “必须在奥美联邦反应过来之前，把队伍分配下去，和他们抢夺时间！”萧君竹说道。

    ……

    一道剑光如同白练，贯穿了一头变异蜥蜴的脑袋。

    楚文轩挽了个剑花，潇洒收剑，逼格很高。

    就连楚梦瑶也不得不承认，这货骚归骚，实力是真的强，气境后期的实力完全可以弥补他异能境界较低（三境初期）的短板，如果自己没有获得“元素亲和戒指”, 和他打可能只有五五开。

    要知道楚梦瑶可是三境中期，而且武道也有气境初期，他们两个都可以当成三境后期来使用。

    一路上没有萧铭什么事，遇到怪有时候连盾都不用套，三境后期的实力，只要不遇见小BOSS，一般都能应付，而现在安第斯山脉被探索的也差不多了，各种怪物的属性、弱点也被大家摸得明明白白。

    那些变异的植物也被辨识出超凡能力，威胁下降了一大半，只要小心一点一般都不会中招。

    一路上，一共遇到两个小BOSS，不过一个只有二境巅峰，一个三境中期，完全不是这支队伍的对手。

    但是，现在已经走出梦境教堂一百公里的范围，萧铭的境界跌落到三境初期，这让萧铭从当前觉醒者的T0位置掉到T1左右，少了很多安全感。

    日落时分，萧铭一行人到达“帕蒂亚－考卡谷地”, 这里的植被较为低矮，都是些灌木类和蕨类植物，树木稀疏，危险性大大降低，视野豁然开朗，众人也见到了久违的阳光，夕阳的阳光铺在这片较为平坦的谷地，给人平添一丝暖意。

    帕蒂亚－考卡谷地西宽东窄，地势低平坦荡，灵爆前经过考察，这里的表层物质由第三纪和第四纪的沙与粘土组成，已呈部分固结状态。

    “再过10公里左右，就会到达今天的集合地点‘厄克斯废墟’，这也是目前火山带附近的唯一一个觉醒者据点。”楚梦瑶打开一张纸质地图说道，“虽然没有明确标注出这段路有什么危险，但是我们最好还是小心一些，灵爆过后，可能还有一些我们没有排查出的危险在等待着我们。”

    “梦瑶小姐不用担心，只要有我在，这里不会有什么危险，不瞒你说，我的探险就是从这片谷地开始的，这里有一种叫‘灰烬豚鼠’的珍稀啮齿类变异生物，因为造型可爱，而且超凡特性并不强，只有一境异能‘灰烬’，深受女性觉醒者的喜爱，不少人豢养灰烬豚鼠作为观赏性宠物。”

    楚文轩侃侃而谈。

    “考卡谷地最危险的是‘铠甲野猪’，这东西据说是以前本地贵族引进来做狩猎玩耍用的，现在变异后，成长到和牛一样大，速度和防御力都极为惊人，攻击方式只有‘冲撞’这一单纯方式，但是它们具有‘凶猛’特性，无论受伤到什么程度，属性数值都不会减少，除非它们死了才会停止攻击。”

    “另外，这里还有一个传言，不知道是不是真的。”楚文轩边走边说，“听说有一个猎人，以前一直和人讲一个故事，他说他经常梦见巨大的野猪在和他说话，以前他非常害怕，觉醒后他来到考卡谷地，有一次他和他的队友遇到了危机，遇见了一个野猪群，密密麻麻的野猪有上千头之多，他和他的队友已经放弃了抵抗。

    这时候，野猪群如潮水般分开，一头出现在他梦里的巨大野猪出现，口吐人言，邀请那名猎人觉醒者加入他们的队伍，并给了他一张巨大的野猪皮，猎人无奈之下，要求野猪王放过他的队友，野猪王答应了，猎人就披上那层野猪皮，跟着野猪群走了。

    然后，觉醒者在战斗中看到过那名猎人，他的形态已经越来越像一头野猪，身上长满了黑色的毛，出现了和野猪一样的角质铠甲，他力大无穷，跟野猪并肩战斗，成为野猪的指挥官。”

    “这个传言我也听过，不过没有经过证实，很可能是有人胡编的。”岩山说道。

    楚文轩也点点头：“我也认为这是假的。”

    一行人正说着，前方出现一片公墓地，几只巨大的秃鹫站在坟头，发出嘶哑凄厉的尖叫声。

    十几头野猪在一座座坟前拼命往地下钻，墓碑已经被撞倒，跟象牙一样长的野猪牙不断地刨坟墓前的地面。

    看到这诡异的一幕，一行人不禁停了下来。

    “见多识广”的楚文轩也闭上了嘴。

    萧铭眯了眯眼睛。

    镜瞳视觉下，这些野猪的状态很不正常。

    它们眼里几乎没有任何血色，明显擦破的脸上也没有任何鲜血流出，而且萧铭从它们身上感觉到一种似曾相似的感觉。

    就是“堕落法杖”召唤亡灵仆从时候的感觉。

    “这些野猪……是亡灵状态！”萧铭突然说道。

    众人吃了一惊。

    “亡灵状态！”楚梦瑶不禁惊呼。

    “亡灵？这些野猪是亡灵？丧尸？”楚文轩也感到头皮发麻。

    “斥候”卓凡躲在岩山后面：“没错，没错，难怪我感觉不到它们活着的气息，杨旭兄弟说的是对的！”

    对于觉醒者的世界来说，“亡灵”这个词出现的频率极低，关于出现亡灵的秘境也只有区区一两个，但每一个都是让当时进入的觉醒者终生难忘。

    夕阳落幕，阴影重新笼罩大地，一丝寒意笼在众人的心头。

    “走，赶快离开这里，去厄克斯塔，那里有觉醒者聚集，亡灵野猪的属性我们并不清楚，不要冒然动手。”楚梦瑶说道。

    一行人达成共识，决定绕开这片墓地。

    就在三人作出决定之后，“斥候”卓凡发出一声惊呼，一个身高三米以上，身上披着野猪皮，身上长满了黑色猪毛的精壮男人，出现在众人面前！

    他身边有两头和牛一样大的野猪，锋利的獠牙足足有两米长，但是他们的眼睛里，一点光彩都没有，模糊黯淡，也没有任何活人的气息！

    “三个三境巅峰，都是BOSS级！”萧铭眼皮乱跳！

    “这是那个传说中的野猪王？怎么都变成了亡灵形态！”楚文轩大惊！

    “战斗准备！全员战斗准备！”楚梦瑶第一时间捏住了“应声虫”，向另一支队伍发出求救信号！

    一头野猪冲了过来，岩山化身成巨大的岩石巨人，两脚分开，深深插入地面，张开双手，大吼一声，迎上这头野猪！

    萧铭立刻给岩山套了一个盾，楚梦瑶给岩山加持了一个土系异能，几乎同时，地面仿佛震动了一下，岩山被野猪正面撞到！

    二境的天使护盾给亡灵野猪造成一个灼伤效果，但是亡灵野猪粗暴地撕裂了护盾，撞到岩山身上，岩山巨大的身体被野猪拱着，两腿在地上犁出两道沟壑！

    岩山哇哇大叫，铁罕化身金属形态，从侧面撞了一下亡灵野猪，恐怖的撞击形成巨大风压，亡灵野猪打了个趔趄，才没有把岩山撞到身后的巨大岩石上！

    楚梦瑶一拍地面，地上出现三道地刺刺向亡灵野猪，亡灵野猪不闪不避，地刺遇到它的铠甲纷纷崩碎！

    楚梦瑶脸色难看。

    楚文轩气境实力全开，长剑直指野猪两眼的上方，这里是野猪最致命的弱点，也是他以前猎杀铠甲野猪时候积累来的经验，但是亡灵野猪不知道是没有了这个弱点，还是楚文轩的力量不足以破防，这一剑根本无效！

    萧铭象征性地打出几颗“震撼弹”，不出意料，震撼弹也破不了野猪的防御，只能让野猪趔趄地后退几步，起到一个压制作用！

    “这头亡灵野猪BOSS，比‘死神镰刀’还要可怕！”楚梦瑶心凉了一半！

    而这种野猪，野猪王身边还有一头，野猪王还没有出手！

    更糟糕的是，那些在刨坟墓的普通亡灵野猪似乎受到了野猪王的召唤，已经开始缓步向一行人走来。

