
　　一声怒骂震动九天。

　　神特么的感念其德行，忠心耿耿甘愿赴死。

　　红皮小葫芦生生自葫芦藤之上跳上半空，气的直哆嗦。

　　他再也忍不住了，哪怕还没恢复完好，便硬生生的强行出世了。

　　否则，他怀疑自己下一刻就要被这些无耻之徒气的当场去世。

　　“无耻之尤！无耻之尤！气煞老祖也！”

　　小葫芦立在半空之中，明晃晃的怒火自葫芦口之上喷薄而起三千丈，烧的虚空都为之褶皱。

　　“气煞我也！”

　　小葫芦三尸神暴跳。

　　自从自己碰上这倒霉催的人，先是为他挡了源半指，差点被点死。

　　之后又被那衔尾龙蛇口里，徘徊在生死之间，时不时还要被舔一口，这特么谁受得了？

　　更过分的是，那衔尾龙蛇前去最初时空，都没有放下他，让他在余波之中惨烈扑街。

　　结果，自己死都死了，居然还有一个小瘪犊子将自己痕迹捕捉回来，种下。

　　这两个貌似憨厚老实的小子也是大大的黑心！

　　他好悬没有转身把这两个小子斩了！

　　“葫芦这便成熟了？”

　　杨熙与小松对视一眼，随即心中泛起一丝喜悦。

　　杨熙喜的是自己可以下山，小松则是纯粹的喜悦了。

　　自己照料了数万年的葫芦终于成熟了，哪里能没有喜悦呢？

　　至于小葫芦的怒骂，两人下意识的就忽略了。

　　应当是在骂自家师傅无耻？

　　算了，祖师的随身法宝，骂就骂吧。

　　“前辈复苏，真是可喜可贺。”

　　小葫芦怒目圆睁，正要说什么，突然听到一声温润平和的声音回荡在耳边。

　　下一瞬，山巅竹屋之中，一只白皙手掌探出，不缓不急的将斩仙葫芦捏在了掌心之中。

　　自半空之中摘了下来。

　　“啊呀呀！无耻小贼，速速放下老祖！”

　　一不留神被人捏在了掌心之中，斩仙小葫芦顿时大怒，拼命的挣扎着。

　　但奈何他之前身陨，此时也远远没有回复旧观，任他挣扎几次，都没有能摆脱那只手掌。

　　“师尊出关了？”

　　“师尊！”

　　杨熙与小松顿时一喜，向着竹屋躬身而拜。

　　呼~

　　竹屋大门推开。

　　一喜白衣的叶凡踱步而出，一手倒负在后，一手托着兀自不断震动的小葫芦走出竹屋。

　　小葫芦一见叶凡，便能嗅到那熟悉的气息：

　　“那小子，还不速速放开老祖！”

　　“前辈请随意。”

　　叶凡嘴角微微扬起，手掌缓缓松开，任由小葫芦飞腾而起：

　　“正好，我家小妹前些日子还在寻前辈呢！”

　　你家小妹？

　　小葫芦刚飞起三尺，身形便又是一僵。

　　小小脑袋自葫芦口探出，微微一打量，就好似看到了无穷时空之外，那旋转如阴阳太极，缠绕着此方时空，恒沙万界之上，好似正在沉睡的衔尾龙蛇。

　　啪！

　　小葫芦垂头丧气，直接落下，跌落在叶凡的手掌之上。

　　再如何坏的处境，都比不上落入那恐怖小东西的手上了。

　　时至今日，他都不能想明白。

　　那小子的精气，怎么能孕育出这般恐怖的概念生物。

　　“小妹沉睡中，可都不忘前辈呢。”

　　叶凡笑容和煦：

　　“要不，我这便唤醒小妹？”

　　“........你这小子，懂不懂尊老爱幼？那么可爱的小家伙，好不容易睡着了，你居然忍心打扰她？”

　　小葫芦好悬没跳起来好吗。

　　那个恐怖的小东西，最好还是沉睡一辈子吧。

　　老祖可是受够了。

　　“既然如此，便有劳前辈随我这两位弟子下山一趟了。”

　　叶凡笑呵呵说道：

　　“想来，前辈是不会拒绝的吧？”

　　说着，叶凡轻轻一抛，将小葫芦抛给小松。

　　小葫芦微微动了动，默不作声的被小松接在手里。

　　我能怎么办？

　　怎么就沾上这么一家子？

　　小葫芦心中叹气。

　　但他也知晓，若非是叶凡等人，他也不可能这么快的复苏。

　　“谢师傅。”

　　小松不理小葫芦一脸嫌弃的神情，来回摸了又摸。

　　他是松鼠成道，最喜草木灵植，对于这个自己照料了数万年的小葫芦，当然是有着亲近的。

　　“师傅准我们下山了？”

　　杨熙也是大喜。

　　他倒不在乎叶凡将小葫芦给了小松，对他而言，能让他下山，自然是再好不过了。

　　“可以下山了。”

　　叶凡微微点头，道：

　　“你们这便下山，前去天齐山相助你们师伯，镇压不服吧。”

　　一方真实的太易时空，将会引来何等多的道蕴烙印，想要一一将其打服，让他们成为此界向着真实演变的资粮，自然不是那么容易能够办到的。

　　他们自然也不会坐视洪易一人出手。

　　“先去北斗城，唤了川英神将一同前去。”

　　叶凡负手而立，眺望天齐山。

　　那里喊杀震天，苍穹震荡，大战连绵，无数次元虚空都在震动，无穷无尽的兵戈纵横激荡，战火恐怖无比。

　　几乎每一个刹那都有无数高手陨落，鲜血如海一般侵染大地，纵使遥隔无穷时空，叶凡都能感受到那一战的惨烈。

　　显然，随着三教真正高手的将领，战斗已经真正开启了。

　　西岐一方的真正高手，也都已经出手了。

　　“川英神将都要去吗？”

　　杨熙抬起头，有些惊讶。

　　川英何许人也？

　　乃是乱古之后，神话时代之时，他那位师祖化身帝尊之时的天庭第一神将。

　　“其他大帝仙王，也都会前去。”

　　叶凡随意说了一句，便摆摆手：

　　“去吧。”

　　“是。”

　　杨熙与小松躬身应下，下了北斗山。

　　看着两位弟子化光而去，叶凡眸光古井不波，内里却泛起一丝可怖的波动。

　　此时，不是他出手之时。

　　雷霆扫穴自然可以，但却难以一网打尽。

　　此方洪荒大不可量，更有无穷次元，恒沙诸天，若是不能够将所有道蕴烙印吸引出来。

　　想要彻底镇压一切，汲取万界诸天之中所有太易洪荒的时空痕迹，使得洪荒成为真实，霸占最初，成为万界源头。

　　所需要的时间，可就要漫长太多了。

　　片刻之后，叶凡走出院落，于竹林前盘膝而坐，垂下眸子，一道道数据如瀑布般划过：

　　【玩家：叶凡（天命之子）】

　　【修为：十六阶】

　　【神通：天帝拳，九秘.......】

　　叶凡眸光摇曳。

　　他当然未曾跨越混元成道劫证道混元。

　　但在此界模板加身之下，他却体会到了混元境界的威能。

　　这对于他真正踏入混元，自然有莫大的好处。

　　闭关十万年，他便是在领悟混元之力的同时，推演着属于自己的混元之力。

　　“混元........”

　　......

　　“是该动弹动弹了！这些年，老子骨头都要生锈了！”

　　黎国境内，某座苍莽大气的宫殿之中，昂藏雄壮的九黎站起身来，轻轻舒展筋骨。

　　“仙道，佛道.......”

　　九黎面上带着一丝期待，推开宫殿大门，大步走出。

　　呼~

　　不一会，一道黑白交加的流光划破穹天，九黎骑乘食铁兽破空而去。

　　“你特娘的，可别吃了！”

　　“快点走的！”

　　远远地，可以听到九黎大帝的怒骂之声，以及不时传来的，欢快“嘤嘤”声。

　　不止是杨熙，小松，川英，九黎，占据了八百诸侯国的诸多大帝们，也都在行动者。

　　或早或晚的，向着大商与西岐交界的天齐山战场而去。

　　.........

　　轰！

　　轰隆隆！

　　喊杀声震天，战火蔓延在诸多次元空间之中，一尊尊强者在生死搏杀，一吼漫天星辰落，一踏无垠大地碎裂。

　　两方超过十亿的人仙大军，阐截，截教，西方教的弟子，高手，西岐一方层出不穷的高手。

　　以及那一群群悍不畏死，抱着杀一个血赚，死了也不亏念头出手的无数伤族玩家们。

　　以及从四面八方赶来加入战场的各方高手。

　　战斗之恐怖，无法想象。

　　绵延兆亿里的天齐山，已经彻底被抹平了，战斗已经不止是局限于天齐山了，更向着四方蔓延无穷，虚空之后的无始次元虚空都在不断的破碎。

　　这一战的恐怖程度，都已经超越了天地自发的修复。

　　一处处地火风水，无尽混沌之气弥漫，天地无光，日月黯淡，惨烈的一塌糊涂。

　　.......

　　吼~~~

　　天齐山外亿万里之遥的穹天之上，一头偌大黑虎扬天咆哮。

　　轰隆隆！

　　虚空开裂，恐怖的涟漪扩散亿万里山川穹天。

　　那黑虎凶恶无比，周身黑雾缭绕之中，无数死于爪牙之下的高手所化的伥鬼凄厉哀嚎着。

　　掀起无尽的腥风，吹飞了数之不尽的伤族玩家。

　　“区区鼠辈，也敢来杀我赵公明？！！”

　　黑虎之上，赵公明手持神鞭，怒而咆哮。

　　“咳咳！”

　　不远处，申公豹狼狈退开，大喊着：“赵师兄小心，诸位道友便死在这些宵小手里！”天籁小说网

　　申公豹心神紧绷。

　　大战这些日子里，他不止一次的去寻道友前来助拳，被无数伤族玩家围杀了不知多少次。

　　不知道多少道友惨死在围攻之下。

　　“申师弟不必担忧，区区一些鼠辈，奈何不了我赵公明！”

　　黑虎之上，赵公明眸子森寒，神鞭一震，便镇杀了蜂拥而来的无数玩家。

　　“截教二代弟子，三霄娘娘的兄长，赵公明！杀了他，抢定海神珠啊！”

　　无数玩家双眼通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1486章 风波烈！免费阅读。https://xs.23sk.com 