    “不管如何，这次邀请了你们就请你们先放下矛盾，我有很重要的事说。”

    看到那边剑拔弩张的双方，胡佛很是冷淡的说到。

    “呵，有什么事就这么说就是，我倒没想到你把他们也请来了。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根皮笑肉不笑的说到。

    算起来BOI也是默认新神计划的，真不知道这家伙怎么想的。

    “我倒是想要听听，你所说的事有多重要。”

    凯撒也同样没有继续进屋的意思，就这么站在了门口。

    上次他能和摩根联军的人保持平衡，那是有超人在旁边压着。

    现在这样的碰头，随时都可能擦枪走火。

    “我想，你们对之前那传的风风雨雨的袭击事件也有些好奇，但我要说，那不是我们做的，虽然我们的确做得到。”

    胡佛淡淡的说到。

    这一下，的确是引起了双方的一些兴趣和注意。

    虽然他们之前的确是将BOI的有生力量近乎于一锅端了，让胡佛手下没什么人好用了。

    但靠着BOI埋下的那些暗子，依然是在他们眼里唯一一个能这么快扩散消息的。

    结果不是他们？

    “是那些日国商人，他们卖给你们情报也是特地的，将你们引诱进来也是故意的，甚至上一次你们突然爆发出来的矛盾，也可能是他们挑起的。”

    胡佛的语气虽然平静，但的的确确是引起了到场的其他所有人心灵震动。

    那些人畜无害的日国商人？

    怎么可能！

    他们卖出来的情报的确是没问题，这一点已经通过那些进行过考验的劳工确认过了的。

    不过他们也相信，胡佛之所以会这么说，肯定也有着他这么说的原因。

    “因为消息不是我们扩散的，所以能做到这一点的只有他们。”

    “之前，我只是怀疑他们有什么企图，所以安排了仅存的一点人手对他们进行了盯梢，随后，便是发现了一条大鱼……”

    胡佛叹了口气的从左眼当中取下了一枚隐形镜片，捏了捏后便形成了一道三维投影，出现在了所有人眼前。

    正是不久之前他在公园当中与藤原家主交锋的画面。

    “好强……”

    虽然只是画面，但和胡佛有点私交，明白他实力难缠的小约翰·皮尔庞特·摩根却也是神色动容，知道了那单靠气血之力就轻易挡住了胡佛所有攻击的藤原家主实力。

    这实力的表现已经丝毫不逊色于那位战斗天使了！

    这次进来的人当中，如果说要稳胜的，或许也只有自己亲自出马才有可能。

    日国商团派出了这等级别的巨头？

    看来的确是有问题，不是空穴来风。

    “惊讶吧？”

    胡佛平静的说到。

    “的确，没想到这群商人竟然出动了这等强者。”

    凯撒表情也显得很是凝重，对方实力不在自己之下！

    万里迢迢派出这等强者过来，的确是有问题。

    可如果就这样，就说明是他们刻意引诱，还挑起矛盾什么的还是太牵强了点。

    凯撒知道胡佛的立场，他们是想要做和事老调节矛盾，不想要内耗的。

    所以完全有动机伪造这一个理由，借机来和稀泥。

    说不定人家就是出动这等巨头有些其他事，或者拉拢盟友呢？

    抱歉啊，信仰之争，容不得退缩！

    “那再看看这个。”

    随后，胡佛又拿出了另外一份影像，这一份要短得多，只有源赖雪从任意门当中出来，随后发动了一击的画面。

    但就是这简单的画面，却是让所有人都感到了一阵冷汗直冒！

    “等等！那里的变化只是她一击造成的？”

    大都会突然短暂黑天，加上一处公园变成了深达百米的坑洞，这种大新闻还是在电视上滚动播报的。

    就算是现在打开来都会有填坑的直播画面，附近已经被围起来，大量工程车辆都抵达了附近。

    那些庞大的工程车辆对比那巨坑是显得如此的渺小。

    这种地貌变化，对于他们这等大佬来说，倒也不会有多惊讶。

    两个精锐乱入者火拼起来拆成这样很正常的。

    可只是一击，还是破除胡佛黑暗封锁，击溃他所有力量一击的余波，这就显得有些夸张了！

    整个米联邦，都没有这等层次的强者！

    “你们可能不知道他们的身份，之前那个老者走的是人仙武道，乃是日国藤原家的家主，而后面那个女人，就是现在日皇的皇后，源氏一族的家主。”

    先让他们看实力，再来说明两人的身份，这说服力一下就达到了顶尖。

    “现在，你们还觉得他们只是单纯过来拉拢盟友和做生意的么？”

    在场没有蠢人，对于当前形式也很了解，所以很快也得出了自己的结论

    “他们是想要趁着欧洲那边的混乱鲸吞东亚？”

    “这是最大可能，或许他们并不单单只是想要挑动我们的混乱。”

    胡佛也略微松了口气。

    愿意想到这里，愿意听自己的解释就好。

    没有人愿意做棋子，哪怕至高神庭对那新神计划是绝对反对，不惜使用武力。

    但这也并不代表着他们愿意被别人耍着当枪使。

    对于他们来说，也的确不需要什么证据！

    “原来如此，原来如此，我说当初为什么会这样。”

    这时候艾伯特脸上也突然露出了焕然大悟的表情。

    变形金刚世界的那次大战，毫无疑问是双方火拼的转折点，作为当时幸存者当中身份最高的，艾伯特的话自然也有着充分的话语权。

    “当时的确是有着日国的商团也在任务当中，不过他们并没有和我们联系，凯瑞儿殿下肯定知道得多一些，可惜，她失去了记忆。”

    艾伯特有些唏嘘的说到，关于日国商团的事，他当初在回复任务的时候就提过的，只是当时没有任何一方在意这一点。

    可现在看来的话，就很有问题了。

    “果然！我就说以凯瑞儿对于军阵的加成程度，怎么可能用出那个等级的军阵后还输给你们，必然是有人算计了她。”

    凯撒也完全接受了这个说法。

    当时这件事的原因，是因为超级土著强者干预了。

    但为何那等超级土著强者偏偏针对凯瑞儿，放着那么大的一个艾伯特不管？

    现在看来，很可能是那些狡猾的日国商人先偷偷和凯瑞儿站边，然后反手阴她一把，将那超级土著强者得罪咯！

    毕竟当初那个什么宇宙大帝的情报，出现的也古古怪怪，那时候的确就是那些日国商人出现的时候！

    好啊，真的是吃了雄心豹子胆，竟然胆敢主动过来偷袭算计我们，必然不能这么轻易放过。

    很可能这一次，他们也想要如法炮制，再次将所有人算计进去……

    ————

    两更完毕……

