    回到别墅的何方还沉浸在“我好牛逼，我特么就是都市异能者”的自嗨当中。

    这种感觉太爽了。

    想想今天，如果不是自己，万一有学校里的同学买了这财神，那铁定死翘翘了。

    换而言之，自己可是拯救了许多活生生的人命啊！

    回想起来刚才，何方觉得自己简直就像那些电视剧小说里面的主角。

    特么的简直不要太刺激。

    人狠话不说，二话不说直接弄死。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    【厌世之人，你又活了过来。】

    【你检查了报废的符箓，还有洞口未知的动物脚印。】

    动物脚印。

    如果是指单纯的动物，肯定是不会触发纯阳护体符的。

    只有一种可能。

    这些动物，实际上是尚未化形的妖！

    只有这样才能说得通。

    害怕……

    【你畏惧这些东西再来进攻石洞，所以你在洞口每一块石头上都画了符箓。】

    【那么，厌世之人，你又一次走进了这片被黄沙所覆盖之地，现在你选择往哪边走呢？】

    【执着的厌世之人，在你人生的信条中，从来没有认输这个概念，你一如既往地选择了让你失败了许多次的东方，那么这次，你又能坚持多久呢？】

    【你找到了一根树枝，然后向着东方出发了。】

    【在不远处的前方，你看到了一个死去旅人，你决定……】

    【吃一堑长一智的厌世之人，你先是用树枝翻滚了旅人的尸体，顿时无数尸蟞从旅人的尸体当中爬了出来，你连忙躲远。】

    【小心谨慎的厌世之人，你再次使用树枝翻滚旅人的尸体，又有少部分的尸蟞爬了出来。】

    【一朝被蛇咬十年怕井绳的厌世之人，你第三次使用树枝翻滚旅人的尸体，更少的尸蟞爬了出来。】

    【胆小鬼厌世之人，你准备第四次使用树枝翻滚尸体时，起了一阵风，旅人被半掩盖着的尸体完全裸露出来，你确定了对方的尸骸里没有危险后，这才走了过去。】

    【你捡到了旅人的袋子，拆开袋子。】

    【厌世之人，你获得了：三颗灵魂石。】

    【灵魂石：九幽之地被污染，司掌轮回的神明沉溺于纷争与战乱，魂魄进入地府却没有归属，无**回的灵魂自九幽之地重返人间，游荡在无主之地，随着时间的流逝，无数魂魄化作了没有自我意识的无主游魂，当游魂再次死亡消散，便会凝聚出纯粹异常的灵魂石。】

    【灵魂石由无主游魂死亡凝聚而成，纯粹异常，天生与魂魄契合亲近，是炼制锻造“灵魂储物箱”的核心材料。】

    【幸运的厌世之人，你同时拥有了破损的灵魂储物箱和灵魂石，获得了锻造“灵魂储物箱”的全部材料。】

    【你可以去寻找分散在无主之地的匠神百造山一族，他们是无主之地锻造技艺最为精湛的族群，只要你付出一定报酬，他们就会帮助你锻造出与你的灵魂最为契合的灵魂储物箱。】

    灵魂石也齐了。

    何方捏着手机的手都开始出汗。

    捏麻麻的。

    今晚上无论如何也要把这个村子和龙王庙的剧情过了。

    【厌世之人，你收好了灵魂石，继续往东前进。】

    【这一次，你的决心比之前都要强，你就像一位慷慨赴死的英雄，你坚信自己一定能夺回“斩神剑”和“破旧的灵魂储物箱”。】

    【厌世之人，你又一次看到了熟悉的村子，熟悉的龙王庙，和那群熟悉的村民，你选择……】

    【选项1：教训村长。】

    【选项2：绕过村口。】

    【选项3：文字输入。】

    何方再次选择文字输入：

    【小心翼翼地看着脚下提防着蝎子，绕到龙王庙后面，寻找斩神刀，一切以自己的安全为重，察觉到危险立马跑路。】

    游戏自动总结：

    【机智的厌世之人，你已经察觉到这群村民不是好惹的，这一次你选择了以保全自己为主的行动，无论如何，至少你不会再次死亡。】

    【你偷偷来到龙王庙后面，聆听着村民的诉说。】

    【村民：村长，龙王到底来不来啊？】

    【村民：是啊，每天这么装模作样地献祭，也没见龙王来。】

    【村民：好久没吃到龙肉了，馋地慌。】

    【村长：都给我安静，你们这么说话，被龙王听了去怎么办？】

    何方：？？？

    这个村子的人村民……以龙为食？

    他人都傻了。

    打死他都没想到，自己竟然会听到这个讯息。

    所以这地方长年干旱，就是因为龙王被吃了所以没人来行云布雨？

    【得知真相的厌世之人，你趴在龙王庙后面，通过窗户往前看，你看到自己的斩神刀被别在村长的腰上，你的箱子被用作献祭容器，里面盛放了一些贡品。】

    【村民们祭拜完龙王之后纷纷离开，你提前躲了起来，没有被发现。】

    【你使用望气术看向村民们，你发现这些村民额头上全都笼罩着一层颜色深浅不一的绿色。】

    何方回忆了一下。

    被妖鬼缠身气运降低是灰色，血光之灾是血色，命不久矣是黑色。

    自己也没见过绿色啊。

    中毒了？

    生病了？

    好像都有可能。

    反正绿色肯定不是什么好颜色。

    【你继续使用望气术观察。】

    【每一个村民头上的气都隐隐约约凝聚成为了老鼠，原来这个村子的人，都是老鼠精，厌世之人，你一不小心步入了老鼠窝。】

    何方：“……”

    原来是老鼠。

    难怪敢吃龙！

    在某些神话故事里，老鼠可是能将天都咬出一个大窟窿来的存在。

    【你等所有人离开后，先将自己的箱子找到并且藏匿起来，然后再次偷偷溜进了村子。】

    【黑夜降临，你一个人小心翼翼地在这个被风沙半掩埋的村子里寻找村长的家，你想要悄悄拿回自己的斩神剑。】

    【夜空中的月光异常明朗，你趴在一户人家的院墙上向里看去，对方的房间里点着油灯，房间的窗户上两只巨大的老鼠影子来回走动，你被惊出了一身冷汗。】

