    薛定缘还是很了解这个徒弟的，救人的话陈平安一定会义无反顾，但杀人的话应该是下不了决心的。

    所以薛定缘就是要让陈平安知道，血瀑宗这样的门派，剿灭它只是为了保护更多的无辜百姓，万万不可对它滥发善心。

    薛定缘离开上极殿后又再次返回了药园，一切都好像什么都没发生似的，陈平安每天忙完手里的事务，也会过来陪着师父一起发呆。

    直到有一日晚上，药园上空始终存在的一颗星星，突然慢慢黯淡下来了。

    薛定缘默默注视半晌，然后对徒弟陈平安说道：“今日你多陪我一会吧。”

    “喔。”

    陈平安虽然不知道怎么回事，但他很孝顺，师父这么说，陈平安就老老实实的搬个小马扎，坐在了薛定缘身边。。

    皓月当空，银河璀璨，星空华美，但人间也并不黯淡，至少陈平安觉得，如果能每天都这样看看星星和月亮，人生已经很满足了。

    过了一会儿，当晚风有些凉意的时候，薛定缘突然开口说道：“平安，你有没有想过，其实师父是世上的第二高手啊。”

    “嗯？”

    陈平安一时间没有听懂。

    “其实也应该是天下第一，只不过我习惯把自己排第二。”

    薛定缘眨眨眼，诙谐的说道：“当然这也看我心情，高兴了就是一人之下，不高兴了就是一人一下，天底下的象相真人，能挨了我一下不死的，就算是根基不错的了。”

    “师父？”

    陈平安听得满腹疑问，师父今晚没喝酒啊，怎么说起醉话了。

    “小子，你不信是不是？”

    薛定缘假装愠怒的问道。

    “我信······还是不信啊······”

    陈平安反应慢，支支吾吾的也不知道怎么回答。

    “你且等着看吧！”

    薛定缘说完，伸出袖袍一裹陈平安，已经来到了极天之上。

    陈平安以前曾经被朱姬带着飞行，习惯性就把眼睛闭上，因为当时朱姬就叮嘱过这一点，可是薛定缘却说道：“如此美景，为何要闭眼？”

    陈平安很信任师父，听到这么说就缓缓的睁开眼睛, 只见自己身处很高的地方。

    脚下是缩小了很多倍的山川大河, 还有数不清的人间灯火；

    身边是触手可及的星星和月亮, 罡风阵阵却并不刺目，只是猎猎吹动着额间碎发；

    谁看到这一幕，都会觉得胸中豪气顿生, 还有一种说不出来的浪漫。

    “平安呐。”

    这时，薛定缘的声音在耳边响起：“只有在在高山之巅, 方见大河奔涌, 只有在群峰之上, 才觉长风浩荡，你说对吗？”

    “对······”

    陈平安傻乎乎的刚张开嘴巴, 就被灌了几口冷风，禁不住咳嗽了几声，薛定缘却“哈哈”大笑起来, 似乎有一种“老来逗孙”的乐趣。

    不过这样的氛围没持续多久, 因为薛定缘遁速太快, 没多久就降到一处金光宝殿之上。

    “玄宝阁玉衡, 玄宝阁慧玄，参见薛真人。”

    两名慈眉善目的道士, 立刻出现在陈平安眼前，正是玄宝阁的两名象相真人，不过他们对薛定缘都是持晚辈之礼。

    “玉衡。”

    薛定缘笑呵呵的说道：“自从你师父寿尽以后, 咱们很久都没见面了吧。”

    “薛真人责怪的是。”

    玉衡马上再施一礼：“自打我接了玄宝阁掌门之位后，俗务繁多, 也不敢轻动，等这次危机解除后, 我就把掌门之位传于慧玄师弟，自己跟在真人面前打磨功法和道心。”

    “算了算了, 还跟着我打磨道心。”

    薛定缘撇撇嘴：“我就是打个招呼而已，玉衡你和你师父一样，都是无趣之人。”

    “薛真人说的是。”

    玉衡又是一礼。

    其实这也不能怪玉衡，他本以为来的是七峰之中的某二位峰主，谁能想到是薛定缘呢。

    这一位，可是和玉衡师父同辈的，所以别说施礼了, 就是磕头都不为过。

    只是薛真人身边这个少年人，他是谁呢？

    “玉衡，慧玄。”

    薛定缘已经主动介绍了：“这是我徒陈平安，平安先和二位师兄见礼。”

    陈平安一直到现在都没怎么搞清楚状况, 但是师父这样说，他也乖乖的照做。

    玉衡真人和慧玄真人脸上闪过一丝惊讶，不过也分别的回礼：“陈师弟，陈师弟······”

    陈平安自己还不知道，他拜了薛定缘为师，以后行走江湖就是“见人大一辈”，基本都能和对方掌门平辈论交了。

    就这样一阵寒暄以后，薛定缘直奔主题：“玉衡，带我去血瀑宗的宗门所在吧。”

    “薛真人，您是打算如何处置的？”

    玉衡还是想先问清楚，这样能够心中有数。

    其实“全部剿杀”是在上极殿里早就定好的处置方式，但薛定缘不说，他看了一眼陈平安，然后说道：“玉衡，你先把血瀑宗过往的所作所为都讲一遍，然后我们再商量定夺。”

    “真人。”

    谈到这一点，玉衡和慧玄都不禁大倒苦水，什么“血瀑宗根基不正、并且随意霸占洞天福地的灵机、同时还觊觎玄宝阁的法宝······”等等都是。

    其实，这几点都是门派与门派之间的大忌。

    根基不正如何能创派？

    洞天福地岂能随意侵占？

    法宝向来是有德者居之，何故图谋其他门派的法宝？

    ······

    因为这些理由，玉衡与慧玄都觉得，血瀑宗当诛！

    但是陈平安对这些东西没什么概念，他听到“全派诛杀”的时候还吓了一跳，心想会不会太过分了。

    薛定缘看了一眼陈平安，摆摆手说道：“再讲讲其他的。”

    “其他的？”

    玉衡和慧玄都愣了一下，还有什么其他的东西要讲？

    “嗯······”

    玉衡试探着又说了一个理由：“血瀑宗的入门仪式是生喝一碗鲜血，那些鲜血就是杀完普通人后现取的。”

    “什么？”

    陈平安立刻瞪大眼睛，怎么会有如此恶毒的入门仪式？那岂不是每个弟子都喝过人血？

    薛定缘微微点头，看看！效果这就出来了嘛。

    受到鼓励的玉衡和慧玄，这下终于找对方向了，不再讲门派与门派之间的宏观对立，只说血瀑宗对西芦洲人文环境的破坏。

    除了生喝鲜血以外，血瀑宗功法歹毒阴狠，甚至需要七七四十九个婴儿进行祭炼，所以有阵子血瀑宗弟子到处搜罗刚出生的婴儿，稍有阻拦便杀人全家。

    更有甚者，血瀑宗把一个村镇圈起来养蛊，血蛊出世的时候，整个村落没有一个活口存留。

    “太歹毒了······”

    陈平安心中气愤不已，尤其他就是出自普通的村镇，代入感最强的时候都忍不住握紧拳头，背后突然出现一道无形漩涡，把周围灵机全部“吞”了进去。

    “这是······四象千夺剑经？”

    玄宝阁和上清派关系密切，玉衡和慧玄也知道《四象千夺剑经》修炼的苛刻条件，大家都以为这门绝学很可能失传的时候，没想到又冒出一个嫡传。

    难怪薛真人会收他为徒弟。

    薛定缘对于徒弟的这种愤怒，倒是非常满意，他又引导式的问道：“平安，那你觉得血瀑宗应该留吗？”

    陈平安愣了一下，问道：“师父，所有人都要杀光吗？”

    “是。”

    薛定缘点了点头，给出一个确定的回答。

    陈平安又有些犹豫，听说血瀑宗有数百口人呢，真的要······全杀吗？

    “陈师弟，这种门派怎么能留有余孽呢！”

    玉衡真人大概看出一些门道，今日薛前辈似乎不是正经来除魔卫道的，他更像是教育徒弟一样，所以玉衡连忙给陈平安讲道理。

    “先不谈血瀑宗这些弟子个个死有余辜，万一漏掉几个，他们又在其他地方作乱怎么办，到时一个个村落又是生灵涂炭啊。”

    玉衡悲恸的说道：“还有，如果就此放过的话，那些死去的无辜人，他们的冤魂又怎么能安息呢？”

    陈平安脑海里本来有两种思想，一种是“全部诛杀”，另一种是“教化管理”，两种思想正在斗争，不过玉衡的这句话无疑为“全部诛杀”增加了一些砝码。

    “也许······”

    半晌后，陈平安有些不自信的说道：“的确应该诛杀吧。”

    其实，这个时候陈平安仍然不知道哪样才是最正确的选择，但是没有关系，师父薛定缘帮他把这句话落到实处了。

    “走吧，去血瀑宗看看。”

    薛定缘没有再啰嗦，直接携着陈平安，在“带路党”玉衡和慧玄的指引下，顺利来到血瀑宗立派之地。

    薛定缘落地后打量几眼，神情轻松无比，还有心思转头对陈平安说道：“小子，我说我是天下第一，你还不太相信，这便让你瞧一瞧吧。”

    说完，薛定缘没有任何的隐藏和保留，放出自己所有的灵机和神识。

    顷刻之间，世上所有象相真人都能感觉到，西芦洲一道浑厚无比的法力遮天蔽日，一路扶摇直上，竟是生生撞破罡云，一气涌至极天之中。

    这还不算完，天下洲陆凡是有灵机蕴藏的地方，在这道法力的牵引之下，居然浩浩荡荡向西芦洲飘来。

    一时间地起震荡，海掀巨浪，仿佛天地都为之变色。

    有几名不知深浅的象相真人，放出神识去一探究竟，但是一触之下发现自己的灵机居然如脱缰野马，瞬间也被夺走了一部分。

    “这是······”

    一众象相真人大吃一惊。

    “这就是《四象千夺剑经》啊，霸道且不讲理。”

    北海玄水真宫，傅道济仰望着这道能够夺人灵机的浑厚法力，忍不住感叹一声。

    西芦洲外面的动静都这么大，直面薛定缘的血瀑宗山门早就倾塌了，无数血瀑宗弟子四散逃开，另有三道身影缓缓升至薛定缘面前。

    这三道身影居然都是象相真人，玉衡真人皱了皱眉头，据他所知，血瀑宗应该只有掌门是象相境啊。

    不过薛定缘并没有放在心上，一个人也好，三个人也罢，对他来说都是一样的。

    这时，中间那道身影说话了：“薛真人，血瀑宗从未惹过上清派，为何要这般对我们？”

    薛定缘懒得回答，只是问道：“你可是血瀑宗掌门？”

    “正是在下。”

    对方答道。

    “很好，那就是你了。”

    薛定缘一甩袖袍，突然出现十二枚漫天飞舞的四象神梭。

    《四象千夺剑经》虽然是剑经，其实是施术者祭出四象神梭，在来回穿梭中快速斩夺对方的灵机。

    每个境界可以控制两枚神梭，陈平安现在是筑元境，他也可以操纵两枚神梭，不过薛定缘修为已至化境，所以他可以操控十二枚神梭。

    其实对付一个血瀑宗掌门，薛定缘本不需要祭出全部神梭，只不过他知道这应该是最后一次在徒弟面前演示《四象千夺剑经》了，所以一点都没有藏拙。

    血瀑宗的掌门一看到这些神梭，立刻知道薛定缘动了杀心，也很果断的转头就跑。

    薛定缘嗤笑一声：“哪能容你走掉，去！”

    说完“去”的时候，十二根神梭如同离弦之箭，迅速追上血瀑宗掌门，其实他本有很多逃遁的神通，只不过和薛定缘修为相差太大，那些神通几乎都没有用。

    只见四枚神梭先组成一个“四象禁阵”困住了血瀑宗掌门，然后第五枚神梭在禁阵中只是来回穿梭几次，血瀑宗掌门很快就没了动静。

    另外的七枚神梭就好像看热闹似的，笔直的竖在空中，似乎根本不值得自己插手。

    杀死一名象相境的真人，薛定缘前后都没有耗费半驻香，这还要算上刚开始释放法力、镇压各种不服的装逼时间。

    掌门一死，血瀑宗弟子跑的更快了，可惜他们面对的是对灵机特别敏感的薛定缘，其中一枚看热闹的神梭得到了“清场”指令，立刻动了起来。

    但凡有血瀑宗弟子灵机出现的地方，这枚四象神梭立刻就会跟过来，它也没有什么花里胡哨的多余动作，只是简单的擦身而过，这些血瀑宗弟子身上的灵机和生机就全部被夺走了。

    看着一个个活生生的人倒下，陈平安脸上有些不忍，薛定缘在旁边认真的说道：“徒儿，斩业非斩人，杀生为护生，这个道理以后你要记住了。”

    “喔！”

    陈平安应了下来。

    这件事对陈平安的影响，现在还看不出来，但是在以后的岁月中，每当陈平安心软要放过一些大恶之徒的时候，“斩业非斩人，杀生为护生”这句话就会浮现在他的脑海里。

    当然这是后话，现在薛定缘收拾完血瀑宗所有门人弟子后，看到那两个陌生的象相真人居然还在原地。

    “你们怎么不走？”

    薛定缘问道。

    “薛真人面前，我们是走不了的。”

    一个人说道：“另外，我们并非是血瀑宗的，相信薛真人也能明辨秋毫。”

    薛定缘当然知道这两人不是血瀑宗的，不然刚才就下手了，于是问道：“你们怎么称呼，哪里的根脚？”

    “在下辛龙子，在下乌云子。”

    两人各自报上道号，然后辛龙子说道：“我们是密云山‘覆’的。”

    “覆？”

    薛定缘听到这两人的出处后，沉吟了一小会，突然一招手，十二枚神梭立刻把辛龙子和乌云子围住了。

    “真人······”

    乌云子不知道这是什么意思，薛定缘不是来找血瀑宗麻烦的吗，怎么又把矛盾对准自己了？

    “你们都在这里出现了，还敢说不是血瀑宗的？”

    薛定缘木然说道：“真当老夫是傻瓜吗？”

    “薛真人，薛真人，我们真是‘覆’的啊，不是血瀑宗的······”

    辛龙子和乌云子急切之下连忙分辩。

    只可惜薛定缘听觉突然出现了很大问题，十二枚神梭舞动之下，仍然固执把这两名象相真人一起杀了。

    “师父。”

    陈平安感觉有些不对劲，呆呆的问道：“你是不是杀错人了，他们看着的确不像是血瀑宗的啊。”

    “没关系。”

    薛定缘淡定的收起十二枚神梭：“我说他们是，他们就是！”

    ······

    （大章啊大章，明后天可能只有一章。）

