 杨天这话一出，小公主和蔡慧都露出几分喜色。

可刚从厨房里出来的蔡涛，可就不一样了——看着杨天把这些亮晃晃的银针从儿子的头上这么快地拔出来，他心想儿子的脑袋岂不是已经被扎成马蜂窝了？

这不得出人命啊！蔡涛顿时愤怒不已，朝着杨天冲了过来，伸手抓向杨天的衣领，想把他拽着领子提起来。

杨天虽然知道蔡涛是误解了，但也不可能任他鱼肉。

身形一闪，瞬间往后退了两三米，让他这一抓落空了。

“别冲动，老哥，我没有害你儿子，”杨天说道。

蔡涛看到明明已经要抓到的家伙忽然往后瞬移了两三米，都微微一愣，然后听到杨天这话，更是气不打一处来，暴怒道：“你说什么狗屁话！我儿子的脖子、脑袋都快被你扎成马蜂窝了，你还想骗我说你没害他？

你当我傻子吗！你们这些个外来的混账，一个二个都是这么不要脸，我们好好招待你们，让你们避雨，你们却做出这么丧心病狂的事情来，你们还是人吗？”

一旁，蔡慧见丈夫如此愤怒，连忙开口了，道：“孩子他爹，你冷静一下，别这么上火。

他真得是在给小飞治病，他没骗你。”

可蔡涛此刻已经是恼火万分，怒上心头，哪里听得进这种程度的劝告，回过头看着妻子，气恼道：“孩子他娘，你是不是傻啊，人家都拿着银针在扎你儿子的脑袋了，你还在这儿替他们狡辩？

你是不是脑袋被门挤了啊！我刚就说不要让他们进来不要让他们进来，你偏要让他们进来，现在又还在替他们说话，你是怎么想的？”

蔡慧被丈夫这样一阵指责，也是有些哑巴了，倒不是觉得自己错了，只是不知道该怎么劝说已经有些抓狂的丈夫了。

而就在这个时候……“啊……啊呜……啊啊啊呜……啊呜……”一阵咿呀啊呜的模糊声音，忽然传来。

这声音一传来，一开始还没人注意。

可过了两三秒，蔡慧和蔡涛都先后僵住了，懵了。

他们呆呆地转过头，看向儿子小飞，眼里一下子涌现出巨大的惊喜！要知道——之前的小飞是根本发不出任何比较实的声音的，只能发出极其虚弱的气声。

可现在，他发出的声音，明显就是从嗓子里发出来的，非常实的声音。

只是还没学会咬字罢了。

“我……我的天！小飞，小飞你……你……”刚刚还暴怒不已的蔡涛，此刻神色一下子就变了。

他双眼瞪得像是鸡蛋那么大，缓缓地来到儿子身旁，蹲下来，看着儿子，道：“小飞，你……你能说话了？

你再发出点声音给爹听听？”

小飞此刻其实也非常兴奋。

他都已经好几年没有发出过真正的嗓音了。

而现在，他就好像重新找回了声带一样，这种能发出声音的感觉让他激动不已。

他立马又张开嘴，啊呜啊呜地发出了好几声。

蔡涛听到这些声音，浑身一颤，瞬间热泪盈眶，一下子抱住了儿子，激动万分地道：“太好了，太好了，儿子你总算是好了啊！”

一旁的蔡慧也激动的脸都红了，两眼也都闪烁起了泪光，“真是太好了。

太好了。”

杨天也没有在此刻说话，而是默默来到小公主身旁，坐在她身边，握着她的小手，和她一起静静地欣赏着这温情的一幕。

“真好呢，”小公主小声感叹道。

“是啊，”杨天微笑着，小声回道。

……这温情的画面持续了好一会儿。

待这一家三口情绪稍稍平复之后，他们才再度看向杨天。

蔡慧满眼感激地看向杨天，道：“小伙子……哦不，神医啊……真是多亏了你了。

你真是帮我们家解决了心头最大的忧愁啊。

真是太感谢您了！”

杨天笑了笑，道：“大姐你就别客气了，也别叫我什么神医了，叫我杨天就好。

既然相识一场，就是缘分，何必如此客气呢。

你想想啊，如果不是你心地善良，让我们进来避雨，我也不会给小飞治病啊。

所以，都是善因善果罢了。”

蔡慧听到这话，倒也有些感慨，随后又苦笑了一下，道：“但我这点善因，哪里换得来你这么大的善果啊……唉，真是没想到，能遇到你这样的大好人。”

她顿了一下，又转过头，对着丈夫蔡涛道：“孩子他爹，愣着干嘛啊，还不给神医道谢、道歉？

你刚刚可是差点对人家动手诶！”

蔡涛此刻保持着沉默，也是因为已经彻底意识到了自己犯了多么大的错。

这位神医可是替自己儿子治好了失声顽疾。

可自己呢，却不由分说地咒骂他，甚至还对他动手了……这实在是有些过分。

蔡涛那因为常年打猎、干活而晒得有些黝黑的脸，此刻都因为羞愧而变得有些黑红黑红的，犹豫了几秒，才缓缓抬起头，对着杨天道歉道：“对不起啊，小神医，我……是我太鲁莽了，我不该那么冲动的。

我……我刚刚真是以为你在害我儿子，才会对您出手的，我……我向您道歉。

哦不……我……我给您跪下磕头了。”

蔡涛也是个实诚人，说跪就立马跪下了，一弯腰就要磕头。

杨天见状，连忙起身，过去止住了他，道：“行了行了，老哥，磕头就免了，不就是个误会吗，说开了就行了。

而且，你本来就不了解针灸，会产生误解也是很正常的事情，就不要再过度自责了。

起来，坐下吧。”

蔡涛看到杨天竟然不和自己计较，心中更是钦佩万分又羞愧万分，长叹一口气，道：“小兄弟你真是宰相肚里能撑船啊……我……我真是犯了好大的蠢啊。

但……还是非常感激你，谢谢你治好了我儿子！”

杨天见这一家三口千恩万谢的态势有些止不住，觉得这样下去也没啥意思，便笑着调侃道：“行了行了，感谢什么的，已经说的差不多了。

如果真得感谢我，不如，赶紧开饭吧？

我家菲儿估计有点饿了。”

 