    张诏家住张家岭，在距离张家岭十多里的地方，有一处集镇，名为黑水镇。

    在张合的记忆里，今天十一月十五，正好有集市。

    每逢集市，附近十里八村的人都会前来交易。

    张诏此时紧裹冬衣，缩着脖子，双手拢在袖中，在集市里左看右看。

    黑水镇做附近唯一的大集市，今天确实热闹，人来人往，坑坑洼洼的道路两边都摆满了小摊。

    不过商品种类却显得有些单调，以各类农产品为主，间杂一些做工粗糙的手工制品。

    集市上卖的，无非是你摆几只鸡蛋，我面前放一只老母鸡，或者是几捆晾干的野菜，几升粟米。

    街边有一个卖糖葫芦的小摊，周边围了一群流着口水的小孩，却没有几个人能成功吃到糖葫芦。

    张诏打量着来往行人，从衣着神态就能看出，集市上以穷人居多。

    少数几个身着皮裘者，那都是黑水镇上有头有脸的人物，来往行人都主动避让。

    按照这个情况，他想卖点东西换钱，恐怕也不太容易。

    他空间里现在有辣条，酸奶，盐，卷筒卫生纸，除了盐，其余物品都是这个世界没有的东西。

    这些东西可以说是价值连城，也可以是一文不值，主要还是得找到合适的买主。

    盐的价格倒是很贵，这里都是一种又黑又黄又苦涩的粗盐。

    就这样子的劣质盐，一斤也能卖一百文钱。

    据说还有一种青色的盐，比这种黑盐要好得多，不过价格也更贵。

    不过黑水镇的食盐生意，都垄断在万氏家族手里，他可不敢把盐拿出来卖。

    心里正在思索着生财之道，抬头发现，已经走到万氏当铺前。

    这黑水镇大部分产业都属于万家，少量不属于万家的产业，除非是不值钱，只要是值点钱的，时间长了终究也会改姓万。

    张诏已经想明白了，在这黑水镇，他空间里的几件物品，唯有万家才能出得起价钱。

    其余人都是些穷苦的劳动人民，能不能熬过这个冬天都是个问题，谁还能拿出更多的钱买奢侈品？

    当铺的柜台有点高，张诏踮起脚尖才能让下巴挂到柜台上。

    “你好，我要典当东西。”

    里面的掌柜左手托着一只紫沙茶壶，眼睛微眯，闻言眼皮微抬，将右手伸到柜台上。

    张诏连忙将一卷卫生纸放到掌柜的手上。

    卷纸入手，店掌柜眼睛瞬间睁得老大，左手的茶壶一扔，两只手捧着卷纸。

    这是什么东西？他确定自己从未见过，连听都没听过。

    手摸着外包装上的塑料，不知是何材质，竟然做得薄如蝉翼，上面有精美的花纹和文字，都是他从未见过的款式。

    张诏怕这个时代的人不会拆，提着已经将卫生纸包装的一头打开。

    这个时候，店掌柜小心翼翼地从塑料包装中，将那一圈雪白的纸团抽出。

    这个纸团入手细腻柔软舒适，轻轻地将卷纸打开，薄薄的一张纸上竟然还压着花纹。

    而且细看才发现，这一张纸竟然是由四张更薄的纸叠在一起形成。

    真是巧夺天工！

    他敢发誓，他这辈子阅宝无数，却从未见过做工这么精美的纸张。

    掌柜的手已经有点发抖，生怕自己一个不小心给弄破了，影响到物品的价值。

    “你这个是从那来的？”

    掌柜实在忍不住，问出一句违背行规的话。

    一般情况下，无论典当任何物品，当铺都不会询问来历。

    因为很多拿到当铺的东西都是来路不正，也许是偷来的，也许是杀人越货抢来的。

    不询问这里面的因果，只收售物品，便是为了尽量避免卷入事非之中。

    对于掌柜的疑问，张诏早有准备，张口就来。

    “我在山上遇到一位御剑飞行的仙师，帮仙师做了一些事情，便赏了我这件物品。”

    这个世界存在许多关于仙师的传说，而且老百姓也都深信不疑。

    听了张诏的解释，掌柜已经信了七八分，也只有神通广大的仙师，才能做出这么精美的物品。

    现在掌柜的已经很后悔，恨不得打自己一巴掌，刚才干嘛要嘴贱多问这一句。

    如果不知道是仙师赏赐的物品，他肯定得往死里压价，随便给个几十上百文钱，就可以打发了。

    现在他却不敢了，心理压力很大，他要是过度贬低，那不就是在打仙师的脸吗？

    就算万家财大势大，再长十个胆子也不敢招惹仙师啊！

    也许仙师不会再过问这种芝麻小事，可是万一呢？

    经过一番剧烈的思想斗争，店掌柜给出了一个比较公道的价格，死当，一贯钱。

    典当物品分为死当与活当，活当想当于抵压借款，典当行从中收取一定的利息，在规定时间之内可以赎回。

    死当则是相当于把物品直接卖给了典当行，不可赎回。

    掌柜飞快地写下一张字据，张诏签字画押，按下手印。

    张诏拿着半份字据，上面除了那个手印，他是一个字也不认识。

    原身的张合还是一个文盲，大字不识一个，精通百以内的加减法，已经是村里少有的机伶人了。

    张诏将字据叠好小心地放进怀里，再从柜台上接过一贯钱。

    无论是张诏还是张合，都从未经手过这么多的钱。

    一贯钱等于一千文，用绳子穿起来，有一大串，足有七八斤重。

    张诏将腰带紧了紧，这才将这一串钱塞进怀里。

    出了当铺之后，张诏又在集市里转悠起来。

    家里的粮食都被万家四管家刮走了，他得买些粮食回去。

    集市里面粮食品类有好几种，有山上捡来的橡子，只要一文钱一斤。

    这个东西又苦又涩，吃多了还胀肚子。

    还有一些杂七杂八的野草种子，要三文钱一斤。

    像粟米这种，已经是比较好的粮食了，要五文钱一斤。

    至于大米，得十文钱一斤，普通人家也就偶尔尝个鲜，平时都很少吃到的。

    张诏在集市里买了十斤粟米，十斤豆子。

    粟米和豆子都是五文钱一斤，一共花了一百文钱。

    以张诏大病初愈的瘦弱身子，背着这二十斤粮食，再加上怀里的好几斤铜钱，让他走起路来显得很吃力。

    当他走出黑水镇时，已经累得气喘吁吁，这副身体实在是太弱了。

    发现周围没有人，张诏便将怀里的铜钱，以及二十斤粮食，全都收进空间，终于轻松了。

    同一时间，在张诏家的茅草房里，四管家的破锣声响起。

    “张老头，上次你说家里没钱，我这人平素喜欢积德行善，心肠一软，就答应你宽限几天。

    可我听说，你前几天还买大米了。

    啧啧啧，你可真舍得吃啊……”

    “四管家，你听我解释，家里独子病重，我是跟张老七借了几文钱。

    求你再宽限一段时间，等过完这个冬天，我一定还你。”

    张老头现在一个子也拿不出来，只能抱着四管家的腿，苦苦哀求。

    “其实我这人一向心软，喜欢积德行善，给你宽限一段时间也不是不可以。

    不过……到那个时候就不是这个数了。”

    四管家说到这里，快速地拨动手里算盘。

    “年初你借了150文钱，本钱加利钱，一共要还360文，其间你还了一部分粟米，折合成铜钱算你50文。”

    四管家收起算盘，抚了一下衣服上不存在的灰尘。

    “张老头可别怪我没提醒你，你现在还欠310文钱，如果现在还清，我可以做主帮你把零头抹掉，只需要还300文钱。

    若是拖到明年春天，你至少得还600文钱，到时候再没钱还可就得让你们父子，卖为奴隶抵债了。”

    张老头闻言，吓得整个人瘫软在地，一旦沦为奴隶，就与牲畜无异，生死都掌握在主人手里。

    “四管家，万善人，求求你行行好，让我去就行，把我儿子留下好不好？我家就这一根独苗啊。”

    张老头抱着四管家的腿，苦苦哀求。

    “我现在就跟你走，把我卖了吧，用我抵债。”

    “张老头，你想得挺美，现在大冬天的干不了活，谁家会花钱买奴隶回去浪费口粮？”

