    “不错，她是我的女人，是我将来要娶进门的女人，你女儿玩的好手段，在餐厅里把她下跪的视频当场播放，一点面子不给沫沫留下，程昆，要怪就去怪你女儿，是她引来这场祸端。”慕修寒冷声讥嘲。

    “不不不，云总，小女年少不懂事，我回头一定狠狠教训她，请云总高抬贵手，放我一马吧，我们程家做这个牌子做了百年了，很不容易的，不能说没就没有了，云总，我求你了……”

    程昆终于明白，整件事情的始末了，他吓的脸色惨白，不顾形象的弯腰在慕修寒面前恳求。

    “你们程家的口碑向来不错，可惜，你骄生惯养你的女儿，任她随意欺负乔沫沫，嚣张跋扈，目中无人，程昆，你关了公司，好好回家教育一下你的女儿，让她学会低调做人，心怀善念，不要处处想着怎么陷害别人，一颗善良的心，可比百万家财更难得。”慕修寒冷冷的开口，言下之意，程家这次玩完了。

    “云总，你放过我吧，我回去就跟我女儿断绝父女关系，她是被她母亲教坏了，我常年在外，根本没时间管教她，请给她一次重新做人的机会，云总，求你了，我会记住你的恩情，将来一定会勤恳做事，厚道做人，我求你了，你这样端了我的牌子，我是没法活下去了。”程昆已经腿软到站不起来，直接跪坐在慕修寒的面前，老泪纵横。

    “哦？断绝父女关系？”慕修寒要的并不是真的把程家打跨，而是，需要程昆一个态度：“早说嘛，早点断绝这层关系，你也不需要受这些罪。”

    程昆目光惊恐的睁大，云总就真的这么痛恨自己的女儿？

    看来，真的是这个逆女做错了事，惹怒人家了。“谢谢云总格外开恩，我一定要断绝父女关系，以后我跟她没关系了，求云总放我程家一条生路。”

    “程总，以后教育孩子这方面，还请一定要严肃看待，纵容出一个祸害，可是会惹火上身的。”慕修寒伸手将程昆扶起，拍了拍他的肩膀，转身离开。

    自从他得知乔沫沫怀了孩子后，他行事手段就没有往日残酷了，他要为自己的孩子留下余地，不想再给他竖敌太多，程昆这件事情，他本来就只是想教训程夕瑶，程昆也有责任，但眼下程家已经跨了，能不能挽救，就看程昆自己的能耐了。

    程昆离开云天集团，直接回了家。

    程夕瑶心虚的迎上来：“爸爸……”

    “你这个祸害，你害死我了。”迎接程夕瑶的，是程昆愤怒的一脚，程夕瑶被踹倒在地上，一脸茫然惊慌。

    “老程，你干什么呀，怎么可以这样打自己的女儿？”程夫人下楼，看到这一幕，急急的跑下来，扶住了女儿。

    程夕瑶内心惊乱，爸爸是不是知道了什么？

    “你这个成事不足，败事有余的逆女，从小到大，好吃好穿的供着你，不指望你光宗耀祖，只求你安稳不惹祸，你倒好，吃好的，穿好的，最后还把公司一手葬送了，你滚，我再没有你这个女儿，从现在开始，我们断绝父女关系，你马上从这个家滚出去，永远不要再回来……”程昆最几日所受的怨气，此刻，全部的撒在了程夕瑶的身上。

    程夕瑶瞪大眼睛，难于置信，一向疼宠她的爸爸，会说出这般绝情无义的话。

    他要跟她断绝父女关系？

    让她滚？

    “老程，你说这些干什么呀，夕瑶可是你女儿，你从小就宠她……”

    “就是宠她，才把她宠的无法无天，不知轻重，谁都敢得罪。”程昆自然是痛心疾首的，他当然舍不得断绝这份父女情，可眼下，云总那边态度强硬，如果他不做足表面功夫，被云总查到，只怕下一轮的报复，会更加的疯狂。

    “女儿又得罪谁了？”程夫人满脸惊怔。

    程夕瑶一时间没缓过神来，但眼泪疯狂的往下掉，恐惧，害怕，占据了她的内心。

    父亲从小到大，连句重话都没说过，更别说打她了，可刚才，父亲眼神恨不能要将她撕碎，她突然想到之前自己脸被划，父亲拿到订单合同时，脸上一闪而过的开心。

    原来……亲情，并不是她想的那样。

    “乔沫沫是云总的女人。”程昆一语惊醒梦中人。

    程夕瑶死死的睁大眼睛，乔沫沫是云总的女人？“你把她下跪的视频播放出来，云总看见了，吃人的心思都有，夕瑶，别怪父亲心狠，只能怪你咎由自取。”程昆说着，拖着疲惫的身体上了楼去。

    他需要好好的睡一觉，再不睡，他就要累死了。程夕瑶咬着唇，唇被咬的苍白，她死死的捏紧拳头，到底……还是输给乔沫沫了。

    “夕瑶，你真的把乔沫沫下跪的视频发出来了？”程母心疼又焦急的问。

    “是，在一家餐厅里，我看到乔沫沫和慕修寒，我恨他们，所以，我就在餐厅找了人，把乔沫沫下跪的视频给他们看……”

    “你糊涂啊，我们好歹也算名门世家，不比那寻常百姓，你怎么可以干出这种事情来？这并不仅仅羞辱乔沫沫，你还把我们程家的脸也一并丢了。”程母气愤的指责程夕瑶，觉的她太不懂事了。

    “爸爸要跟我断绝关系，妈，你替我去求求他……我不要离开这个家，我不要离开。”程夕瑶彻底的崩溃了，放声大哭起来。

    “你爸爸性格，你最了解，能让他说出这种话，想必事情已经非常严重了，你还是赶紧走吧，公司快不行了，你爸爸接下来还不知道要应对多少压力，你要不走，你爸爸会被你气死的。”程母认清了形势，知道事情的严重性。

    “妈……你也不认我这个女儿了？”程夕瑶泪流满面的揪紧妈妈的衣袖。

    “我当然认你。”程母心疼的抱住她：“夕瑶，你只能暂时离开了，妈妈也帮不了你，如果公司破产了，爸妈也不知该怎么办。”

    “我去求乔沫沫，我去向她道歉，妈，不要让我离开。”程夕瑶终于偿到了绝望的滋味，她没想到，自己不过是报复了乔沫沫，怎么就弄的家破人亡了呢？

    “夕瑶，你还不懂吗？乔沫沫要是心慈手软，她就不会让云总打压程氏集团了，可眼下，乔沫沫绝对不会原谅你的。”程母拍了拍女儿的肩膀：“我给你收拾东西去。”

    “不要，妈，不要赶我走，我不走……”

    程夕瑶放声痛哭，就在这时，楼上传来花瓶重重砸在地面上的声响，程夕瑶吓的嗓子一梗，连哭，都不敢放声大哭了。

    程母看了一眼楼上，摇摇头。

    十多分钟后，程母收拾了两个大箱子出来：“夕瑶，你爸爸说了，你马上离开，我让你送你出国。”

    “妈，我不走，我从小就没有离开过你们，我害怕……”程夕瑶不断的摇头，泪水芬飞，当她孤身踏上属于自己的人生时，她才明白，有父母撑腰，是一件多幸福的事情。

    “害怕，也要面对，这是你自己惹来的祸事。”程母脸上也透着狠绝。

    程夕瑶呆愕的看着程母，心彻底的死掉了。

    “好，我走，走了，我就再也不回来了，是你们抛弃了我。”程夕瑶撕心裂肺的低吼，转身，拖着行李箱就离开了。

    程母倚在让旁，哭的稀里哗啦的。

    “女儿，我真的把你宠坏了吗？”慈母多败儿，程母终于明白，没有从小教育好女儿做一个宽容善良的人，是一件多么错误的事情，还以为宠她在掌心，可以让她一世无忧，没想到，一出社会，社会就狠狠的教她做了一次人。

    程夕瑶行走在烈日下，一步一步，走的艰难。

    她突然想到那天乔沫沫跪在门外时，也是这么大的太阳，那天，她几欲昏倒，却咬牙坚持。

    “乔沫沫，我上辈子肯定是刨了你的祖坟，挖了你的祖宗，这辈子，才会在你手里败的这么彻底。”程夕瑶恨恨的咬牙，怅然自嘲。

    慕修寒派了人过来盯着程家，当看到程夕瑶离开后，那人向慕修寒汇报。

    慕修寒看着发来的视频，薄唇冷冷的扯了一下。办公室的门被人敲响，王辰推门进来：“老大，顾西臣又来了。”

