    “那还真让你失望，”南鲤嘲讽的勾了勾唇角，“爸已经醒了。”

    “什、什么？！”南依依尖叫一声，声音里满是不可置信。

    “先挂了，”南鲤淡漠的说道，“你的需求，我会转告给爸的。”

    “姐……”

    不等南依依说完，南鲤直接挂断电话。

    看出来南鲤是真的生气了，沐瑾城轻轻的握住她的掌心，动作轻柔的挠了挠。

    “我没事。”南鲤朝他露出一个笑容，她感慨的说道，“我只是没想到，南依依居然这么无情。对了，是不是北堂司爵那边出了什么事？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头。

    北堂司爵被赶出北堂家族之后，他自然是不愿意就此放弃的。

    而且他之前在北堂家也有些安排，所以他打算借以前安排的后手，重新夺回北堂家族。

    只是，他的那些后手全都失败了，他也算是体会了一把，什么叫做人走茶凉。

    不止如此，北堂司爵还联系了好几个以前的好朋友，想借他们的力量东山再起。可他的那些朋友，在知道他彻底没有起来的可能性之后，一个个的都跟他绝交了。

    倒是有一些还算看好他的能力，打算投资他的公司，但是这些都被万程昱给警告了。很显然，那些人也不愿意得罪现在如日中天的万家。

    北堂司爵算是体会到了什么叫做众叛亲离，而他现在又急需一笔启动资金，所以，他就把主意打到了南依依的身上。

    听完沐瑾城说的这些，南鲤真的无语极了。

    她就不明白了，南依依到底是喜欢北堂司爵什么啊，都到了这种地步，她还上赶着送钱呢？

    要是北堂司爵对她真心实意，她还能夸他们是真爱，顺便祝福他们，可北堂司爵明明对她不好啊！

    南鲤甚至怀疑南依依真的有受虐症，就喜欢被北堂司爵虐待了。

    说话间，两人已经来到了南域平的病房前。

    “算了，这件事还是交给我爸处理吧。”南鲤冷笑一声道，“说不定他很乐意把自己的钱都给南依依，帮助北堂司爵东山再起呢！”

    “爸的性格，他可不会。”沐瑾城浅笑一声道。

    南鲤收起了赌气的心思，她想了想，赞同的点了点头。

    的确，南域平那么抠门，他可未必舍得。

    沐瑾城推开了门，两人一起走了进去。

    南域平已经躺在床上，在他们来之前，医院已经帮他做了全套的检查。

    南域平昏迷的时间并不算长，他的身体各项机能也都没有什么问题。

    当然，他之前的伤很严重，从腰部以下彻底瘫痪，他以后都只能在轮椅上渡过。

    看到南鲤和沐瑾城来了，他有些兴致缺缺的冲着他们打招呼，“小鲤，瑾城，你们来了？”

    “嗯。”南鲤眉头微皱，她问道，“爸，你还记得发生什么事了吗？”

    “我记不太清楚了……”南域平说道，“我听医生他们说，我好像是从楼梯上摔下来了？可我记得好像不是这样……”

    看来南域平还没有回忆起之前的事情，南鲤也就决定暂时不告诉他事情的真相了。

