    山洞内篝火跳动。

    陈守义修炼，两个聪明的小不点则趴在旁边床铺上，面前摊着一本幼儿数学书，一个教一个学，认真做着数学题。

    一一一的声音，不绝于耳。

    陈守义练习了几遍，就停了下来，回头看了一眼，心中不由无语。

    也不知养上一群会怎么样，估计会更热闹吧。

    他休息了一会，吃了点肉糊，便继续修炼。

    不知道为何，在这里他修炼时，他感觉有种神秘的能量伴随随着原力渗入体内，修炼效果出奇的好，几遍下来，他就感觉浑身都有些燥热和亢奋。

    随着夜色渐深，外面不时传来渗人的尖叫声，偶尔有窥伺的目光扫向这里。

    邪恶、贪婪、残忍、恐惧、压抑……每当目光扫来时，山洞内就变得鸦雀无声，两个小不点就吓得搂成一团。

    对一切，陈守义充耳不闻，面无表情。

    十几分钟后，他走出山洞。

    瞬间变身成四十多米高恢弘巨人，大声怒吼。

    声音如汽笛般响彻云霄，可怕的音浪把四周树叶都击的粉碎，无数的阴影顿时被吓得如潮水般褪去，很快整片森林就变得寂静无声，一片安静。

    “总算消停了。”

    化身巨人的陈守义，朝四周张望了眼，正准备缩回身体，回到洞穴。

    “吼！”

    这时一个巨吼声，从遥远处传来，带着一种挑衅。

    陈守义不甘示弱，发出一声更洪亮的怒吼。

    这里还属于禁区的外围，对已经勉强可以和中等神力抗衡的陈守义而言，也没什么好怕的。

    毕竟中等神力，就算在塔姆世界，也已处于金字塔的上端了，不是什么阿猫阿狗。

    再上面也就只有强大神力。

    禁区虽然危险，但陈守义相信，最可怕的存在，估计也就和强大神力比拟。

    两“人”对吼了几次，似乎感觉陈守义声音更大，顿时就消停了下来。

    陈守义缩回身体，回到洞穴。

    二号小不点眼睛亮晶晶的，嘴巴长成“。”型。

    “小不点的好巨人厉不厉害？”贝壳女得意道。

    二号小不点用力的点头，细声细气道：“他现在也是我的好巨人了。”

    “是我的！”贝壳女顿时不乐意了。

    为什么总是要抢她的好巨人，明明好巨人是她的。

    “不是！”

    “是我的！”

    “不是！”

    ……

    刚刚还玩的很开心的两个小不点，转眼就再次扭成一团，打的不可开交。

    陈守义见到这一幕也懒得理会，估计很快又和好如初了。

    ……

    接下几天。

    陈守义不断的深入禁区。

    遇到的生物越发古怪离奇，他心情也一天比一天烦躁，不知为何，一丝不安，一直萦绕在他心头，仿佛继续前行，有着莫大的危险，与此同时，冥冥中他感觉自己身体，也似乎发生着不好的变化。

    然而细细检查，却什么也没发现。

    远处的地面躺着一具庞大的尸体，随着他的靠近，无数的色彩斑斓的毒虫飞快的逃离。

    陈守义扫一眼，正准备经过，忽然脚步一顿。

    这具尸体刚死没多久，血迹还相当新鲜。

    不过让陈守义感觉怪异的是，倒不是它的死亡，而是尸体本身。

    他不知该怎么描述。

    或许只能用荒诞诡异来形容。

    尸体鲜血淋漓，完全没有皮肤，浑身骨骼外露，连大脑和内脏也暴露在空中，整具尸体就好像……从内到外，从左到右的颠倒过来。

    陈守义细细一思索，忽然感觉悚然而惊，头皮发麻。

    他看向远处，眼睛闪过一丝恐惧，远处空间呈现巨大蜷曲状，由于视线范围内改变的弧度很小，他先前也一直没在意，没想到却是一个杀人于无形的陷阱。

    远处那片空间发出了巨大扭曲，使得内外颠倒。

    可以想象，这具尸体跑到这里时，应该还是活着的，或许在原本的环境中，它是正常的，只是随着跑向这里，空间的相性慢慢转换，最后血液耗尽，而死亡。

    可能直至死亡，它也没明白自己为何会死。

    因为不仅是身体，连它思维也逆转了。

    而同样的，他一个外面的生物，想要进入对面，估计也要遭受同样的结局。

    空间是根层次的力量，是物质存在的基础，任何空间的改变，都会影响空间所在的物质。

    陈守义回想起路上看到各种古怪离奇，畸形荒诞的生物，心中升起一股寒意。

    或许，畸形荒诞不是这些生物，而是……自己。

    是他被扭曲的空间影响了而不自知。

    陈守义当机立断，迅速撤离，远远的绕开这个可怕的空间陷阱。

    ……

    “轰！”

    陈守义一拳轰向怪物，却被它灵活的躲过。

    一块十几米直径的巨树，被拳风击中，轰然倒塌，木屑四散爆射。

    怪物形如直立的蜥蜴，头部还长着一条怪异妖艳的尾巴，双臂外侧则是鱼鳍状的肉翼，使其在空中极其灵活。

    它浑身散发可怕的能量波动，四周电磁紊乱，引力扭曲，所过之处，无数的植物纷纷枯萎死亡，化为生命的能量，汇入它的身体，显得相当可怕。

    然而此时此刻，它却一脸惊惧看着面对那个恐怖庞大的巨人。

    它怎么也想不明白，有这种实力，为何还要扮猪吃老虎，这不是摆明了害人吗。

    要是变身巨人，它早就望风而逃了，哪里还敢狩猎。

    “巨人……”它准备求饶。

    话音还未落。

    空气骤然模糊，一个冒着火光拳头，猛地轰来，仿佛整片天地都倾轧下来。

    陈守义面无表情，似一拳接着一拳。

    拳如陨石天降，如山崩地裂。

    每一拳带起冒着红光的炙热高压气柱，甚至影响到数公里之外，可怕的激波，把四周空气都搅拌成一锅浓粥。

    那怪物努力的躲过几拳，就被拳力的余波震的猛地喷出一口鲜血。

    身形不可避免的出现了一丝凝滞。

    下一刻，一记拳头，结结实实的轰中它的身体，一时间相当于数十吨TNT的纯粹动能瞬间灌入身体，它眼球爆开，全身内脏，肌肉，包括骨骼，都被震的粉碎。

    整个尸体如破布袋般迅疾的倒飞而出。