    “沙沙……小六子，华兴把上次那个人给引出来了，赶紧通知三爷去。”

    “收到了，老子这就去。”

    在悬崖底下的碎石边上正靠着大石头休息的小六子，接收到了悬崖上正监视着的人传来的对讲机讯息，二话不说，便起了身朝林子里头跑了去。

    “得赶紧向三爷报告去，指不准三爷看我这么卖力的份上，给个女人让我耍耍呢。”小六子这么一想，脚步就更加快了一些。

    只是跑进了树林子，却只见地上一个个的人不是躺倒着休息，就是依靠着树木，再加上泥地上一地的食物垃圾袋子和空的塑料水瓶，让他走起来就有些不方便。

    “让开让开！”小六子急不可耐，一脚便将地上一个人给踹了开来，接着便朝里头走了去。

    这些个人小六子觉得无关紧要，反正到时候也只是一些替死鬼罢了，随即他便继续往林子里头跑了去。

    只见地上一字排开八顶帐篷，颜色不一。

    “哎，什么时候老子能到睡帐篷的级别啊！”小六子叹了口气，随即便朝帐篷里头看上去最大的那顶跑了去。

    只是才跑到帐篷边，却只听里面传来一阵男欢女爱的声音出来，当下在门口听得那叫一个脸红脖子粗，叽儿梆硬。

    但随即还是咳嗽了一声，便对里头小声地说道：“三爷，山上有动静儿了。”

    “哎呀，三爷，你先去看看嘛！”

    “好吧好吧，你这磨人的小妖精，一会儿劳资再好好收拾你。”

    小六子在门口听得那叫一个血脉膨胀，随即便只见三爷打开了帐篷，衣服还没穿戴整齐，便走了出来，很不悦地道：“什么情况。”

    小六子立马就低下了头，小心翼翼地道：“那个家伙，单独跟着华兴下了山了。”

    小六子只见三爷本来一副因为自个儿打扰到他办‘正事儿’不悦的神情，立刻就变了个样。

    先是一愣，随即现出一丝阴险的笑容来，紧接着只看到三爷连衣服都不穿了，直接跑去其他帐篷边可劲儿的敲着，并大声喊道：“都给劳资起床了，开工了！”

    一番吩咐过后，便又折回了自己帐篷门口就要进去穿衣服，但随即想到了什么，便转过身来对小六子说道：“你表现不错，一会儿去领个肉罐头。”

    “谢谢三爷！”小六子脸上顿时就一喜，低头哈腰的连连感谢着便退了下去。

    三爷满意地点了点头，便钻进了帐篷里头，随即只见苗姬已经披上了衣服半裸着身子，朝自己问道：“华兴搞定了？”

    三爷点了点头，若有所思地道：“嗯，原本以为这孙子就是个坑爹货，没想到还能办成个事儿来，不错不错！”

    苗姬一脸幽怨地嗔道：“三爷只知道他的功劳，怎么不想想我给他下了蛊呢，要不然他能这么听话么？”

    三爷一听，随即哈哈一笑，走近了苗姬身旁，粗糙的手便揽上了苗姬的肩膀，便哄道：“是是是，都是咱苗姬的功劳，三爷我不会亏待你的。”

    苗姬眉目含情，似有深意地道：“怎么不亏待我呀？”

    三爷只觉这一声话酥麻到股子里头去了，顿时欲望之火又窜了起来，随即便一把推翻了苗姬，猴急地道：“你说呢？哈哈哈哈！”

    好一番发泄下来，三爷和苗姬终于是办完了事儿，随即便穿好了衣服，一同走出了帐篷。

    这时，其他的一些手下早就已经在边上等待着了。

    三爷扫看了一眼，随即便吩咐了起来：“小结巴，去，让底下那群没用的人儿，把周围的垃圾给我清理干净咯，要是因为这些垃圾暴露我们的行动，劳资唯你是问！”

    留着平头的小结巴顿时便应承了下来，随即二话不说，也有可能本来就不方便说话，随即便朝后头走了去。

    接着三爷看着身旁的苗姬说道：“苗姬啊，那个人就交给你来拖住了，成不？”

    苗姬撇了撇嘴，便道：“我怎么拖啊？上次你又不是没见到，他一个人儿冲进来就跟砍瓜切菜似的，而我操纵的人又没实力的，怎么挡？除非……”

    “除非什么？”三爷看着苗姬欲言又止，随即便问道。

    却只听苗姬说道：“你得给我四个一阶的进阶士，再配上底下那群傀儡，说不定，我还能拖住他并弄死他。”

    “让我想想……”三爷拧了拧眉头，沉思了起来。

    他觉得苗姬说的话，不无道理，毕竟，对方那日的身手他可是看到过的，仅仅依靠苗姬底下那群没有用的傀儡，能抵挡多久？

    十分钟？还是二十分钟？

    这在三爷看来，是远远不够的，但是苗姬让自己给她四个人，他也是有些肉疼的。

    毕竟，这些个进阶士能开启系统，也不容易，这要是留下了给苗姬，很有可能便是送死的。

    但他转念一想，旧的不去，新的不来，并且要拖住贺云龙的话，没有进阶士会很难办到。

    随即他想了一番过后，便决定好要派谁留下来了，当下便对站在前头的一些人说道：“苍蝇、蚊子、蜘蛛，还有……木头，你们几个留下来帮助苗姬，听到了没有？”

    只见那前面三名字的主儿齐齐便应了声，而那最后一个叫做木头的年轻人却似乎是没听到一般，并且头很有节奏的点着，身子也在晃动着。

    三爷眉头拧了起来，但却出奇的没有破口大骂，而是走近了年轻人的身旁，将他耳朵里戴着的耳机给拔了下来，只听耳机里头传来流行音乐来。

    “啊……啊？什么情况？”木头霎时抬起了头，看了眼面前正压着火的三爷，再看了眼边上扫来的古怪神情，顿时一脸懵逼了起来。

    “你他妈……嗯……”三爷差一地儿就要炸毛了，但随即舒缓了番心绪，耐心地看着木头说道：“木头啊，你一会儿跟着苗姬走，知道了不？”

    “啊？哦！”木头这才点了点头，随即又重新戴上了自个儿耳机听起了歌曲来，身体很有节奏地跟着晃动了起来。

    “玛德，要不是因为你小子能力特殊，老子早就把你丢给苗姬做傀儡去了。”

    三爷心头没由来地一气，但随即继续朝一旁一个肌肉男人吩咐道：“老康，大块头死了，这里战斗力除了我之外，就你最强了，一会儿打的时候你带头冲锋，没问题吧？”

    “放心，交给俺了！”老康拍了拍自个儿结实的胸脯，雄赳赳地说道。

    得到肯定的答复后，三爷喝道：“好了，都他妈给老子动起来！”

    “是！”

    三爷看着众人已经开始四散准备了起来，满意地点了点头，，便对一旁的苗姬小声关照道：“一会儿打不过就跑，知道么？别死了，劳资可不能没有你。”

    “好啦，知道了！”苗姬嗔道。

    随即三爷朝林子外头走了两步，朝上头的山崖子看了去，只觉天色有些明亮了起来，顿时，他现出一抹阴险的笑容起来。

    而半山腰间，贺云龙已经跟着华兴来到了之前和三爷等人战斗地方了。

    眼前的尸体暴露在山路之上，边上竟然还有几只乌鸦的尸体，看着样子，应该是食了腐肉感染致死了。

    贺云龙看着没什么感触，而是朝其他地方扫看了一眼，随即没发现有什么特殊状况，便跟着华兴，准备往下攀爬了下去。

    他看了一眼山崖的高度，并不是很高，自己如果从这里滚落下去，或许还死不了，不过其他人可能就说不准了。

    而且贺云龙看了，山崖不是很陡峭很倾斜，他觉得，一般普通人应该也是能够很轻松的就爬下去的。

    随即只听一旁的华兴笑了笑，便对自己说道：“咱们走吧？三爷就在底下不远的林子里头。”

    “嗯，走吧。”贺云龙似有深意地看了他一眼，便也没多说话，开始向下攀爬了起来。

    不一会儿，两人已经到了山崖底下。

    贺云龙看了眼茂密的森林，竟是遮天蔽日，阳光根本就穿透不了这片林子，使他眼前的道路显得不是很光亮，有些灰暗。

    贺云龙没觉得有什么，眼下他要做的，便是小心地跟在华兴身后，看看能不能真的勘察到三爷等人的方位。

    随即他便跟着看上去有些谨慎小心的华兴，钻进了树林里头。

    贺云龙只觉得这个林子，静得有些诡异，甚至连个鸟叫声响都没有。

    这其实已经让贺云龙警觉了起来，因为，如果林子里虫鸣鸟叫声响都没有的话，那说明这里之前，是有大动静的。

    但是以此作为判断，还是远远不够的。

    但是随即，他撇了眼地面，随即便停下了脚步。

    “只要带着绕就行了，绕！”华兴在前头走得那叫一个提心吊胆，生怕自己暴露些什么。

    但随即他感到后头的贺云龙好像没有跟着，便扭过头去看了眼，却只见贺云龙视线固定在了地上的某处。

    当下他有些小心地问道：“怎……怎么了？”

    只听贺云龙冷冷地道：“食物袋子可以收拾干净，可是残渣却是无法掩藏的。”

