    “而且，我第二天从药盆内出来的时候，似乎看到了地上有衣服，而帮主的衣服，也是不完整的，现在想来，那晚上我似乎也听到了一些玄妙之音啊！”

    徐子陵回忆道。

    “嘶！不会吧，帮主的手段这么高的吗？一晚上就拿下了鬼医黑蛇？”

    林坤震惊无比。

    “很可能啊！咱们帮主一看就不是什么正经人，有这种手段，太正常了，等回头，我也要和帮主讨教讨教啊！”

    赵铎沉声道。

    “学习就说学习，什么是讨教？”

    林坤鄙夷道。

    而黄三却是一脸鄙夷的站在一旁，她还是个小姑娘呢，这几个大男人谈论这种事情的时候，居然一点都不避讳自己。

    赵天举府邸。

    赵天举的府邸在京城之中极为偏僻的地方，这里居住的人都很少，而赵天举的府邸从外面看，也极为普通。

    但是进入其中就会发现，这府邸非常的大，而且里面的装饰，也非常的豪华。

    此时，几名官员一起来到了赵天举的府邸，每一人的手上，都拎着礼物，有的是千年的人参，有的则是精美的瓷器。

    “嘿嘿，王大人啊，没想到今天又能碰到你，你这段时间，可是往赵太傅的府上来的很勤快啊，怕是有好事要来了吧。”

    一名官员笑着说道。

    “哈哈！算是吧，赵太傅在朝中认识的人多，已经帮我找了一些门路，估计再过不久啊，我可能要升上去一些！”

    被称为王大人之人，笑着说道。

    “哎呦！那可要恭喜王大人了，唉，与王大人一比，我就差了许多啊，手上的银子不多，给赵太傅准备的礼物，也一般啊！”

    一人沉声道。

    这赵天举虽然赋闲在家，可是手上掌握着许多的资源，朝中的大小官员，依然是给他面子的。

    因此，一些想要升官的官员，会经常来赵天举的府上拜会，这礼物嘛，可是不能差了，而且，他们私下里，也是称呼赵天举为赵太傅。

    “呵呵！赵太傅可不在意这些，只要你的心意到了，赵太傅自然是会帮你的，唉，先不管这些了，咱们先进去再说。”

    几名官员笑着，进入了赵府。

    赵府后院之中，几名下人跪在地上，又一名女子，衣衫褴褛，跪在最前面，她的脸上满是慌张之色。

    而在她的对面，则是坐着一个五六十岁的老人，身穿黑色的衣袍，脸上带着怒色，一旁，一名青年手里拿着鞭子，斥责那名女子。

    “你这贱婢，简直是不长眼，太傅大人对你难道不好吗？你在这府上的吃穿用度，可都是太傅大人特别安排的！”

    “今天要你侍寝，你居然敢反抗，惹得太傅大人不高兴了，你说！你该当何罪！”

    青年呵斥道。

    那女子的身子不断的发抖，脸上满是惊恐之色，求饶道：“大人！我错了，我知道错了啊！”

    “大人，我愿意服侍您，我愿意，求您给我一个机会吧！”

    这女子是一个良家妇女，一个月前，经过熟人介绍，来赵府当丫鬟的，本想着在赵府赚一些银子，补贴家用。

    谁知道，是赵天举看上了自己，前一段时间还好，自己还能躲着赵天举，而今天晚上，赵天举突然把她叫进了屋里。

    她不过是脱衣服的时候犹豫了一下，就被赵天举一顿打骂，现在还叫来一众下人，当众脱掉了自己的衣服。

    “哼！你现在知道太傅大人的好了？已经晚了！”

    那青年怒斥道。

    “太傅大人，咱们要如何处置这女子？”

    青年问道。

    赵天举面色冰寒，冷声道：“我再也不想看到这名女子，解决了。”

    “是！太傅大人！”

    青年遵命道。

    “大人，放了我吧，求求您了大人！”

    那女子急忙求饶道。

    而此时，那几名官员刚好走到这里，看到了这一幕，一个个当时就愣在了那里，他们现在觉得出门没看黄历。

    刚来到赵府，就遇到了这样的事情，一名官员的脑筋转的快，上前几步，说道：“太傅大人，这女子还是交给下官去解决吧，免得脏了太傅大人的院子啊！”

    “对！李大人可是在刑部任职，这女子招惹了太傅大人，那就该判个死罪，等回头，她的家人也躲不掉！”

    另外几名官员纷纷说道。

    赵天举听到这几名官员所说，脸上的怒意消了几分，说道：“恩，就按照你们说的办吧，今天我有点累了，把东西留下，都走吧。”

    说罢，赵天举起身便走，而那名女子却是不断的磕头求饶：“大人啊，不要啊，我错了，你们杀我一个就行，不要杀我的家人啊！”

    啪！

    那青年一鞭子抽过去，将那名女子抽的皮开肉绽，她大哭着，被人给拖了下去，一众下人把她拉到一处柴房之中。

    “你这贱女人马上就要死了，在临死前，也让我们兄弟乐呵乐呵吧。”

    一人笑着说道。

    “嘿嘿！有服侍太傅大人的机会，这可是多少人梦寐以求的，你居然敢拒绝，真是傻啊！”

    又一人冷笑道。

    噗！

    就在几人要对着女子动手的时候，一道身影闪过，这几人的脖颈处，皆是多了一道划痕，下一刻，黄三的身影出现。

    “这是后门的钥匙，你快走吧。”

    黄三沉声道。

    “呜呜！多谢恩公相救啊，只是，我不能走啊，我若是走了的话，我的家人就要倒霉了！”

    女子哭着说道。

    “你放心，今日之后，这赵府不会有一人存活，你和你的家人都会无事的。”

    黄三沉声道。

    “什么！恩公啊，你们可千万不要做傻事啊，这赵府有很多高手的，而且，赵天举和朝中的官员很熟识，动了他，你会有大麻烦的。”

    女子急忙道。

    “这个就不是你能操心的了，你现在快走，一会儿我们动起手来，可就顾不上你了。”

    黄三沉声道。

    那女子点了点头，起身就赶忙往赵府外而去，那几名前来送礼的官员，将礼物送去了赵府的府库。

    看守府库之人，乃是赵天举的一个远房亲戚，在看了那些官员带来的礼物之后，则是不断的冷笑摇头。

