    望着自己面前方方正正的红色玉墙，禁情伸手一点，只见原本方方正正的玉墙瞬间缩小到巴掌大。

    禁情将那块玉石抓在手里，随后手指并拢，啪的一声捏碎。

    握着手中的粉尘，做了一个拉扯的动作，只见两个身影瞬间跌落在地。

    空气凝结住，时间定格在这一瞬间。

    那两人摔在地上后，也不挣扎站起来，而是直接跪在地上对禁情恭恭敬敬的说道：“恭迎神尊大人。”

    这两人一个身上穿着儒风长袍，另一个则穿着一套白色西装。

    禁情垂眸看向两人，平静的吐出一个字：“说！”她没有那么多耐心。

    不过倒是奇了，同一个世界，为何会出现两个世界意识。

    听了禁情的话，那两人均是一愣，身体同时向后缩了缩：他们什么都不想说。

    看着这两人的反应，禁情也不废话，直接伸出一根手指对着那个身着长袍的世界意识凌空一点。

    那人瞬间趴倒在地，身体如同被抽干一般，只剩下一套衣服留在地上。

    身着西装的世界意识吓得不轻，当即对禁情疯狂叩头：“神尊饶命。”

    见对方除了磕头一点正事不说，禁情抬起手，轻轻打了个指响。

    只听“啪”的一声，剩下的一个世界意识也跟着炸了。

    禁情冷漠的看着地上的残骸：“蠢货。”

    她只是随口一问罢了，这些蝼蚁竟会以为她对这里发生的事情很关心，真真愚蠢之极。

    伸手一挥，将两个世界意识的残骸拂去。

    禁情伸脚跨进两个世界意识刚刚所在的空间中。

    只见一个身影瞬间扑倒在禁情脚边，紧张兮兮的唤道：“大人。”

    禁情平静的看着这个忽然出现的身影：“天道！”

    这是星际世界的世界意识亲自蕴养出的天道，他虽然不知面前这人是谁，却是亲眼看着禁情是如何轻轻松松便将两个世界意识捏死的。

    因此对禁情也是极其恭敬。

    也不用禁情开口问，便直接将自己知道的一切，如同竹筒倒豆子一般迅速说了出来。

    原来，这一切都是源于两个世界意识之间的争斗。

    由于一些小小的误差，两个小世界在运行时不小心搭在一起，两个世界的屏障同时被撞掉了一块。

    在掉落的过程中，两个小世界的屏障融合了。

    世界屏障原本就是类神器，若是落在普通人身上，便可以当做金手指使用。

    而这块类神器，能够召唤出两个世界的已有的东西。

    只不过，它只会与第一任主人进行血脉绑定。

    若是其他人想要利用它来召唤东西，不是要用献血献祭，便是要看拥有血脉传承者的心情。

    鄂梅的祖先，便是那个与屏障进行血脉绑定的第一任主人。

    奥顿的祖先当初杀人越货，导致屏障分成两块。

    由于玉佩一直被鄂梅家族的人带在身边，因此屏障一直都保持着原本的模样。

    可奥顿祖先那边的屏障却被放大成了玉璧，与此同时，玉璧还产生了副作用。

    那就是被它召唤出来的东西，都会被放大。

    而且被召唤出来的东西，都是另一个小世界中被人厌恶的生物。

    当初这屏障掉落后，两个世界意识便发生了争执。

    他们根本不在乎这块屏障的掉落，是否会对小世界中的人产生影响。

    似乎谁先动谁就会输一样，他们只想在这件事情上挣个高低。

    毕竟，每一个世界意识都会经历几代生物的兴衰灭亡。

    因此在他们眼中，人命根本没有他们的面子重要。

    只是现在，这些都不重要了，因为两个世界意识都没了！

    听这天道说完话，禁情不自觉的歪头看向天道：“那边的天道何在！”

    天道缩了缩身体：“那边的世界还没有蕴养出天道。”

    而现在，那边连世界意识都要重新生成了！

    禁情的眼神从天道身上移开，伸手掏出了靳青的狼牙棒。

    轻轻的抿抿嘴唇，禁情在心里叹了口气：也不知这丫头究竟是什么品味！

    似乎是感到了禁情的无奈，狼牙棒发出一声悲鸣，随后顺着禁情的力道飞了出去！

    两个世界同时发出震荡，顺着两个方向飞了出去，倒是重新回到了自己原本的运行轨迹上。

    天道心口一松，刚准备向禁情行礼，却被禁情直接抓在手里撕成两半。

    两个世界折腾成这样，这些所谓的秩序守护者没有一个无辜的。

    与其让这样的天道掌管世界，倒不如让小世界重新生成新的世界意识和天道。

    想到这，禁情将手中被撕成两团的天道残体丢了出去。

    这两团残体在碰到世界漏洞后，自动修复了两个世界。

    做完这一切后，原本世界意识所在的空间瞬间消失。

    而禁情所在的位置，也重新变回了原本的地下室。

    侧头看向身边的众人，禁情的目光落在那个重新变回巴掌大的老鼠身上：好像不够吃啊！

    由于奥顿的死，星际战争很快便平息了。

    只是从那时开始，原本的星际帝国，被划分成两块。

    一边是帝国，而另一边则是联邦。

    利奇在那些仍旧相信王室的家族拥护下，成了帝国的王。

    而塞妮则成了联邦的首领。

    签署了友好协定后，利奇将一个小盒子送给了塞妮，里面是一枚由空间钮制成的戒指。

    里面有一架机甲，与泰格的机是一对。

    这是泰格准备送给塞妮的求婚礼物。

    不论目的为何，泰格想娶塞妮的心却是真的。

    塞妮将戒指戴在手上，对利奇挥了挥手：“走了。”

    难得有人对自己求婚，她怎么可能会一点感觉都没有。

    靳青优哉游哉的坐在飞船上看热闹，她的头上还顶着那只老鼠。

    靳青手中拿着小鱼干，自己吃一口，还不忘喂给老鼠一口。

    作为星际世界唯一的老鼠，这东西其实也是可怜，不但没有同类，还要被一堆人研究。

    由于考虑到靳青在这个世界上还有心愿未了，因此禁情并没有回到系统空间。

    而是将靳青留在了这个世界。

    禁情贴心的行为，倒是让塞妮遭了罪。

    因为塞妮答应了靳青，等联邦情况稳定后，她每年都会拨30%的税收给靳青，作为靳青帮她取得胜利的报酬。

    而这个决定，让塞妮足足后悔了几百年。

    将塞妮一行人送走，利奇松了口气：他一定要成为最优秀的帝王。

    就在这时，王宫行政官匆匆赶过来：“不好了，陛下，国库失窃了！”

