    新的一天开始。

    陈易和滚球兽早早来到模拟馆，三天特训计划第二阶段开始。

    昨天陈易就了解过模拟仪器，模拟出敌对数码兽的要求，有两大类可以选择，一是官方模板，二是其他驯兽师上传的模板，选择一个模板之后就能进行无限对战。

    官方模板设计的数码兽各项数值非常平均，是数码兽理想状态下的正常能力，相对而言不出众也不孱弱。

    其他驯兽师也可以将自己的数码兽上传，作为模板供应下载，这种模拟出来的敌对数码兽就不会那么平衡了，会因为其他驯兽师的训练而出现各类倾向，力量突出、敏捷突出、或者战术特殊等等

    陈易对后面一种更感兴趣，不仅因为后者比较趋近现实，更因为便宜，使用其他驯兽师上传的模板只需要消耗官方模板一半的金钱。

    四舍五入就约等于省了一个亿。

    对了，我能不能上传滚球兽的模板，陈易突然想到这一点。

    他仔细研究了一下，发现果然可以，而且只要有驯兽师使用该模板，自己也能从中抽到十分之一的钱。

    不过，上传模板没那么简单，要先打上三场战斗，主机才能收集足够的数据模拟出来，所以还是要先进行对战训练。

    选择模拟其他驯兽师上传的面板，一个个数码兽头像出现在模拟仪器上。

    陈易先勾选排除成长期后，剩下的数码兽就都是幼年期，看着数量众多的选择，陈易真想把所有数码兽都挑战一遍，可惜财力不允许。

    经过一番挑选，陈易选择一只幼年期Ⅱ的咪罗兽。

    力量、敏捷、体力在仪器中的评价都是C，战斗经验更是高达C+，胜率63%。

    评价都有A、B、C、D八档，幼年期数码兽能达到C档评价已经非常难得，再往上的B档都是成长期的天下。

    胜率是指该模板被挑战的胜率，一般超过60%就是非常强力的模板。

    咪罗兽是初代八小只的幼年期，进化后是小狗兽，再进化就是迪路兽。

    拥有猫一样特性的小型数码兽，总是反复无常，行为举止和猫非常相似，必杀技叫做「狐尾」，让尾巴膨胀，使毛发变得像铁丝一样攻击敌人。

    模拟成功后，一只黄色的数码兽出现在陈易眼前，它托着一条紫黄相间花纹的尾巴，尾巴尖儿全部是紫色。

    “咪喵！”

    模拟的咪罗兽一出来就凶凶的盯着滚球兽，尾巴炸毛，活生生像一只小猫。

    “咕噜！”

    滚球兽也不甘示弱的凶回去，长大嘴巴露出牙齿。

    陈易按下对战开始之后，咪罗兽立刻冲向滚球兽，尾巴毛发像一根根铁丝一般竖起，它选择身体借助惯性摔出尾巴，正是必杀技「狐尾」。

    “好凌厉的攻势，上来就是必杀技。”陈易心中暗道。

    面对汹汹来袭的咪罗兽，滚球兽轻轻一滚就离开了「狐尾」的攻击范围。

    咪罗兽的尾巴打在地面，发出锵的一声，如果这一下打严实了肯定不好受。

    一击未中的咪罗兽想要接着攻击，但滚球兽可不会乖乖挨打不还手，滚球兽躲开瞬间冲向咪罗兽。

    虽然咪罗兽速度评价达到C，但滚球兽明显比它更快，在「狐尾」没有抽出之前就一记头槌撞在咪罗兽身上。

    嘭的一下，咪罗兽被撞飞出去，和墙壁来了一次亲密接触，倒地晕了过去。

    接着晕过去的咪罗兽就消失不见了，模拟主机判定这场战斗滚球兽取得胜利。

    咪罗兽模板胜率下降，同时滚球兽的模拟进度也达到了三分之一。

    “滚球兽我们继续。”陈易一鼓作气，开启第二场战斗。

    “咕噜！”没问题！

    滚球兽简简单单取得胜利，陈易丝毫没有感到意外，下一个对手已经安排上了。

    花蕾兽，幼年期Ⅱ，植物型。各种各样有毒植物的数据混合在一起，外形像花骨朵的数码兽，必杀技是「毒刺刺」。

    力量C，敏捷C+，体力C+，战斗经验C+，胜率达到恐怖的70%。

    陈易通过交流区才知道，这只花蕾兽胜率出奇高的原因是它的驯兽师指定的战术非常苟。

    花蕾兽会漂浮在差不多两米的空中，然后发射毒刺攻击，而对手打不到花蕾兽只能被硬生生耗死，不然就是拖到对战时间结束，也算花蕾兽胜利。

    对于幼年期Ⅱ来说，两米的确太高，除非也拥有远程攻击手段，不然根本攻击不到。

    花蕾兽通身绿色，圆球的身体上长有短短的毒刺，只有位于正面头上的三根毒刺比较长，又以中间的最为长，可以看做是花蕾兽的角。背后的尾巴是一片绿叶，边缘有一个虫蛀大小的口子。

    刚一模拟出来，花蕾兽扇动叶子尾巴，轻盈的身体立刻就被空气浮力带了上去，飘着飘着到了两米高空。

    它不像之前的咪罗兽，一出来就炸毛，而是悠哉悠哉和自己的叶子尾巴抱在一起。

    看性格并不是喜欢对战的数码兽，但实力出乎预料的强。

    见滚球兽做好了准备，陈易按下对战开始。

    花蕾兽立即放弃和自己的尾巴贴贴，小嘴朝着滚球兽用力喷吐毒刺。

    「毒刺刺」攻击并不快，根本打不中滚球兽，但花蕾兽的攻击竟然颇有章法，不仅会预判滚球兽的移动，提前封锁，还会突然加速喷吐，试图打滚球兽措手不及。

    不过这在绝对的敏捷差距根本没有用，经历过陈易躲避训练的滚球兽，如同一只滑溜的泥鳅与所有攻击擦肩而过。

    铛铛！毒刺打在地面，好像钉子落地的声音。

    忽然，滚球兽抓住一个空档，奋力一跃想用头槌终结空中的花蕾兽。

    花蕾兽立刻停止攻击，浑身毒刺伸长拱卫自己，如果滚球兽想要撞上去，势必会先扎到自身。

    令人意外的是，滚球兽的势能迅速衰减，根本撞不到两米高的花蕾兽，在抵达最高点即将下坠的时候，滚球兽鼓起嘴巴发动「泡泡」。

    长长的一串串泡泡糊到花蕾兽脸上，泡泡并不能造成伤害，就在花蕾兽放松警惕的时候，但夹在泡泡中的一根毒刺可以！

    以其人之道，还治其人之身！

    滚球兽不知什么时候偷偷在嘴里含了一根毒刺，借助泡泡，一并吐了出去，因为有着泡泡的遮挡，花蕾兽没有第一时间发现。

    噗！

    毒刺命中，花蕾兽眼冒金星，直接被毒素疼昏过去。

