    光。

    强光。

    散发着宛如极致高温般的璀璨强光，顷刻间便将整个地底巢穴照耀得如同白昼一般。

    紧接着，便是呼啸的狂风气流，轰鸣的爆炸声。

    以及。

    无数凄厉的尖叫声。

    那些如跳雷般的小蜘蛛、一些体型稍大的蜘蛛等等，甚至是那些第四世代的储备粮，都在这阵凄厉的尖叫声中化作了灰烬，别说是留下点残肢残骸了，就连粉末般的血肉都没有丝毫的留下。

    一切，尽归虚无。

    强光来得快，去得也快。

    仿佛一瞬，又如经年。

    天地间，万籁俱静。

    “咳——”一声凄惨的剧咳声，于寂静中响起，打破了这份寂静。

    本若静止凝滞般的时间，似在这一声咳嗽声中被惊醒，于是又开始悄然流逝。

    于是，风来了。

    又有了气流。

    气流化作小小的气旋，一个又一个，轻卷着尘埃，一如情人的绕指。

    于是，光来了。

    又有了明亮。

    明亮驱散所有的阴影，一片又一片，填满了空间，一如情人的欲望。

    尘埃散尽。

    光芒遍地。

    那只体型巨大的山峦蛛，已经倒在了一旁，它的八足还在微微抽搐着，末梢神经显然还没有彻底死去，但从它的头胸部和腹部只剩一点点皮肉相连，还有从断裂处流淌而出，汇聚得近乎如同小型湖泊般的墨绿色血液，都可以看得出来，这只山峦蛛显然已经死了。

    那名初代寄生体，正跪坐在地上，左手捂着不停发出咳嗽声的嘴。

    大量的腥血从他的指缝间流淌而出。

    显然，它的伤也并没有轻到哪去。

    九乃数之极。

    九层虚空蛛丝屏障可不是单纯的九层叠加那么简单，而是以某种神通秘法排序分布，每一层的威力都是呈几何倍的叠加幅度，犹如一个巨大的法阵。更何况，这上面还有山峦蛛倾尽本源的力量进行加固，其防御能力之强大，绝无仅有，哪怕就算是强如宋娜娜、上官馨此等人物的全力一击，也足以削弱九成九以上。

    仅剩最后那一丝力量，根本就不足为虑。

    这也是这只初代寄生体最强也是最后的底牌。

    至少，本来就该是如此的。

    但很可惜，他遇到了苏安然。

    苏安然缓步而行，他的右手上持着一柄长剑。

    剑柄和剑格是暗红色的，剑身则是一种如星河般的银白色，只不过内里隐隐泛着几缕猩红。

    一种无与伦比的孤寂、荒凉、破灭气息，从长剑上散发而出——并非是苏安然的身上，而是这柄长剑，剑上的气势甚至已经盖过了苏安然身上的气息，有种喧宾夺主的味道。

    可不知为什么。

    这只初代寄生体望着眼前的这名男人时，却又觉得这种气息的融合有着相当程度上的默契和贴切，甚至还带有一种无法言说的圣然感，就仿佛不管这柄长剑的气势如何强大，如何可怕，如何如何……可当这两人出现在任何人的面前时，都不会有人觉得那把剑才是主人，而是皆会认为，苏安然才是真正主宰一切的存在。

    剑，终究只是剑，只是工具，只是兵器，只是……

    “这是我的女儿。”苏安然看到这只初代寄生体的双眸时，便自然而然的读懂了对方的眼神。

    初代寄生体顿时有些恍然。

    原来之前苏安然喊的那声“剑来”不是在开玩笑的，而是真的在呼唤自己的飞剑前来，就连后来那片弥漫开来的剑雾，也不过只是在拖延时间而已。

    可笑自己却没有想到这一点，花费了太多的时间在想着如何吃掉对方，以至于错失了先机。

    苏安然再度响起的声音，打破了初代寄生体的思绪：“你应该感到庆幸，因为你是此界我第一个需要借用我的女儿力量才能够斩杀的对手。不过你不会寂寞的，因为你的其他兄弟姐妹，我也会一一的将它们都送去给你做伴，甚至……”

    “包括我的先祖。”初代寄生体替苏安然说出了未说完的后半句。

    但很快，它就露出了不屑的笑声：“哈。……就凭你？”

    苏安然只是望着眼前的这个小鬼，神色依旧冷漠。

    但他的眼神却带有几分怜悯。

    这个小鬼，相貌上看起来满打满算也就十岁左右，虽不知道他当初是如何被掳，又是如何被送到裂魂魔山蛛面前，但从它能够成为第二世代寄生体这一点来看，就能够知道，它生前的天资定然不凡。

    因为裂魂魔山蛛可不是什么人都会培育成自己的子嗣，大多数被送它面前的人都只会被当成食物而已。

    裂魂魔山蛛的思维非常简单，强大的仆从必然能够提供更好、更优质的食物，所以它才会将那些实力或天赋足够强的修士转化为自己的子嗣，让它们为自己寻来更多更优质的食物。

    例如眼前的小鬼。

    就因为天资不凡而被转化成了裂魂魔山蛛的子嗣后代，可问题是，这样的小鬼却不会拥有成年人的心智，而且因为年纪幼小的原因，哪怕它存活得足够长久，学会了更多如何在这个世界上生存下去的经验，可也因为心智方面的缺陷最终导致心态的扭曲，根本就无法掌控自己所拥有的庞大力量。

    或许，它生前的天资可能要比西门德胜更强大。

    但在苏安然的眼里，它却并不如西门德胜可怕，也不如对方更具威胁。

    因为，它所掌控的第二代子嗣里，并没有其他宗门或者世家的人——纵然它已经足够谨慎和小心，懂得见事不可违的时候第一时间让那些工具人子嗣当场自尽，可终究比起西门德胜还是要略逊一筹。

    最起码，西门德胜在被转变为裂魂魔山蛛的初代寄生体时，他下手的目标是玄界其他那些天之骄子。

    “就凭我。”苏安然轻吐出一口气，然后沉声说道，“那么你愿意告诉我，你的先祖在哪吗？”

    “哈。”小鬼一把抹去唇边的血迹，脸上的癫狂依旧，“你觉得可能吗？”

    “也是。”苏安然点了点头。

    下一刻，剑光一闪。

    这名连名字都没有说出来的初代寄生体，瞳孔当即溃散，身形瞬间倾倒。

    苏安然完全不给对方任何机会，直接一剑将其毙命。

    他很清楚这些初代寄生体有多么的棘手，哪怕就算是明知必死的结果，它们也会想方设法的咬你一口。所以当这个小鬼露出这种讥讽的神色时，苏安然也就不再犹豫，反正他还有宋白夜这张底牌可用。

    如此停顿了片刻，在看到对方的尸体没有任何变化后，苏安然用剑将这具尸体挑了一下，让其翻了个身。

    旋即，两颗纯白色的蛛卵顿时便从它的袖子里滚落出来。

    苏安然一副“果然如此”的表情。

    这一次，苏安然就没有用小屠夫刺破这两颗蛛卵，直接以两道剑气轰破了这两颗蛛卵。

    霎时间，一股浓郁的腥臭气味顿时便弥漫而出。

    苏安然的精神，有一瞬间的恍惚。

    不过很快，他就又恢复过来。

    但与此同时，两道黑色的阴影顿时便朝着苏安然扑面而来，很有一种抱脸虫的恐怖氛围。

    “咻——”

    破空声骤响。

    苏安然同时后撤数步，两道阴影顿时便炸成一片血雾。

    又是过了好一会，待到腥臭的气息渐渐变淡后，苏安然才再度上前，然后再检查了一遍这个小鬼的尸体。

    这一次，便再未见到这具尸体上有什么奇怪的东西。

    苏安然手中的长剑，剑柄微微一震，苏安然旋即松手，顿时长剑便化作了小屠夫。

    “来得很及时。”苏安然笑了一声，然后伸手揉了揉小屠夫的脑袋。

    “嘻。”小屠夫露出一个乖巧的笑容。

    苏安然已经领教过这只初代寄生体的虚空蛛丝屏障的防御力，自然不可能那么头铁继续蛮干，所以从一开始他就没打算以自己的手段来破除对方的防御，毕竟苏安然还有一个吃掉了归墟寂灭剑的女儿。

    以小屠夫如今的实力，哪怕就算是彼岸境尊者构筑的防御，她说不定都能寻到破绽直接撕开一道口子。

    所以，区区一名还不算真正的道基境寄生体所构筑的防御屏障，别说是九层了，就算是九十九层，小屠夫都能直接破给你看。而苏安然正是利用了这一点，强行斩杀了这只初代寄生体的山峦蛛，并且将其彻底重创，之后更是不给任何机会的当场直接格杀。

    正常战斗看起来轻松无比，但实际上其中的博弈，却让苏安然感到略微有些疲惫，因为其中有一个环节稍有不慎，那么结果就会截然不同——例如小屠夫再慢了一点到达，或者这只初代寄生体直接以蛮力破开苏安然的剑雾，又或者它并不选择和苏安然硬碰硬等，都会导致之后的结果发生无法预料的变化。

    “你赶紧把这尸体带回去，让宋白夜吞下并且读取它的记忆。”苏安然开口说道，“我需要知道裂魂魔山蛛的具体位置到底在哪，此事干系重大，所以让宋白夜尽快将其消化。”

    “噢。”小屠夫点了点头，“那爹爹你呢？”

    “外面还有一个麻烦没解决，我得先去解决对方，然后才会回去。”

    小屠夫似懂非懂的点了点头。

    她看到苏安然的神色显得非常严肃，所以并没有讨价还价或者趁机要求奖励，她默默的抓起小鬼的尸体，然后便化作一道剑光破空而出。

    苏安然抬头望了一眼。

    这处地底巢穴其实是在一座高耸的山峰底下，入口处的那片山壁便是从乌水山脉延伸出来的一条支脉的山峰石壁。

    但随着小屠夫的降临，这座山峰直接就被从天而降的剑光给轰没了。

    甚至她还轰出了一个直径超过一公里的巨洞。

    此时，站在地底的这处巢穴抬头而望，苏安然已经能够看到天空的云彩——阳光透过这个巨洞照耀而落，虽然没能照亮整个地底巢穴，但苏安然也差不多能够看清了这个地底巢穴的大致布局情况。他不确定这是所有初代寄生体的统一筑巢模版，还是说这是这个小鬼的习惯，不过苏安然还是努力的将自己能够看到的所有布局都印在脑海里。

    虽然不确定是否有用，但说不定呢？

    ……

    南风杰此时的心脏，跳得几乎都要从喉咙里跳出来了。

    他有些目瞪口呆的望着眼前的景象。

    几分钟前，还有一座高耸入云的山峰，若是不御空的话，他根本就看不到峰顶。

    但此时……

    一个巨大的洞口就这么呈现在他的面前，宛如一只巨兽张口的血盆大口——他是亲眼看着整座山峰，连同这条支脉的山壁，在一瞬间就彻底灰飞烟灭：狂暴的气流吹拂起大量的沙尘，让他瞬间变得如同流浪汉一般浑身灰扑扑。

    作为一名世家子弟，如此形象自然是相当的狼狈和难堪。

    但南风杰现在却并没有这种感觉。

    他只觉得自己浑身血液都在沸腾着，浑身兴奋得都有些颤栗。

    不多时，苏安然便从地底巢穴内浮空而起。

    这一次南风杰可不敢摆出世家子弟的风头，他抖开身上的灰尘，然后恭恭敬敬的行了一个大礼：“晚辈南风杰，见过前辈，请前辈原谅晚辈此前的失礼。”

    苏安然瞥了一眼南风杰，没有说什么。

    他在玄界和东方世家的弟子打过交道，所以很清楚这些世家子弟的秉性，因此南风杰这种做派，倒也属实正常。

    当然，苏安然自然是不喜这种世家子弟的作风，只不过眼下他还需要北唐皇朝那边的一些情报信息，所以才没有给南风杰脸色，而是借此机会开口说道：“你之前说，你们北唐皇朝和昆仑派一起联手挡住了这些诡物南下？那么你可知晓这些诡物更多的情报信息？”

    “我不知道。”南风杰摇了摇头，不过他还是很小心翼翼的察言观色了一下，在看到苏安然皱起的眉头后，才再度开口说道，“但我族中有长辈知道，而且我已经传信回去了，最迟不过五六天，族中长辈就会带人前来支援了，他们肯定会知晓更多关于此诡物的消息，所以前辈……”

    苏安然知道南风杰在打什么主意。

    但眼下，他也确实需要一条能够进入北唐皇朝控制圈的途径——苏安然有预感，那只裂魂魔山蛛必然就在被北唐皇朝和昆仑派联手挡下的那片防御圈里，如果他贸然进入的话，肯定会被当成寄生体从而引发一些不必要的纷争，但如果有北唐皇朝七大世家之一的南风家作为引荐的话，那么他进入北岭的北部区域寻找裂魂魔山蛛就会容易许多了。

    “那我就在乌丸城多逗留几天吧。”

