    五天转眼过去。

    很快就到了白银评定的当天。

    一大早，吃完早饭，林泽就和关宁几女在餐馆门口告别。

    “哥，加油！”

    关宁朝林泽做了个加油的动作。

    要不是白银评定是在御兽师协会内部举行，非参加者无法旁观，她肯定跟着一起去。

    “我会的。”

    林泽笑着说道，又朝郭心怡和三位学姐点点头，随后转身离开，赶往御兽师协会在罗安市的分部。

    餐馆离分部不远。

    十多分钟后，林泽就出现在分部大厦一楼的大堂里。

    向工作人员说明是来参加白银评定后，林泽很快被带到一个宽敞明亮的房间内。

    房间很大，起码有三百多平米，说是大厅也为不过。

    四周摆放着许多沙发和茶几，上面还有茶水点心。

    而房间最中央的位置，则是矗立一块两米来高，十分眼熟的巨大石碑。

    上面镌刻满了繁奥复杂的纹路。

    赫然便是本源石碑。

    林泽怔神了下，才反应过来这里就是举行白银评定的场所。

    他顿时忍不住一阵感慨。

    还是准白银御兽师的待遇好啊。

    考核的地方居然有座位，还有茶水点心招待。

    要知道前面两次参加评定，所有参加人员在考核时都是席地而坐，连板凳都没有一张。

    遑论茶水点心之类的。

    不过想想也是，御兽师是联邦的精英阶层。

    而白银御兽师则是御兽师之中的精英阶层。

    对于这种精英中的精英，御兽师协会自然不敢怠慢。

    哪怕在场的参加者并非所有人都能通过评定，最终成就白银御兽师。

    此时此刻。

    房间内已有三十多人，男女都有。

    绝大多数人看上去都是三四十岁的年纪。

    岁数最大的一个甚至已经头发花白，估摸着应该有六七十岁了。

    最小的一个看模样也有二十五六岁。

    林泽的年龄在这些人中无疑是鹤立鸡群。

    也因此，他一走进房间，看清他年轻得有些过分的面庞后，所有人都不禁怔了怔，露出古怪无比的神情。

    “这么年轻的小伙子，也是来参加白银评定的？”

    “不会是走错房间了吧？”

    “应该不是，这房间只有协会工作人员带着才能进。”

    “可是这也太年轻了吧，有二十岁没有？”

    “生面孔啊。”

    “......”

    林泽装作什么都没有听到的样子，随便找了个座位坐下，静待评定开始。

    然而刚坐下没多久，旁边一个粉面油头，打扮的像是来参加聚会一样的青年突然凑了过来，面带好奇的说道：

    “兄弟，你真的是来参加白银评定的？”

    林泽看了他一眼，随口问道：“有什么问题吗？”

    “问题大了去了。”

    青年夸张的咧了咧嘴。

    “看你这模样，最多才二十岁吧，这么年轻就来参加白银评定，换谁都会觉得有问题好吧。”

    在御兽师的圈子里，三十岁前能成为白银御兽师，已经能夸赞一句天赋不错了。

    如果是二十五岁之前成就白银御兽师，那必然能称上一句天才。

    至于二十岁之前......

    目前还没听说过有谁在二十岁之前晋升白银御兽师的。

    当然了。

    理论上要做也是可以做到的。

    只要有六阶宠兽，通过低等难度的白银评定还是不难的。

    可在二十岁之前就有六阶宠兽的人，哪个不是常人眼中的天才？

    这样的人参加白银评定都是冲着高等难度去的，怎么可能为了区区一个名头，就提前参加低等难度的白银评定，变相削弱自己未来的成长潜力？

    那不是鼠目寸光吗？

    然而，青年现在已经有些怀疑，自己眼前这人会不会就是这种鼠目寸光的人？

    不然怎么会有如此年轻的人跑来参加白银评定？

    林泽看了青年一眼，也不多解释，淡淡说道：“我确实是来参加白银评定的。”

    “那我冒昧问一句，你今年多大？”

    “十八。”

    “......”

    青年一阵无语。

    这比他预想的二十岁还要低。

    这个年龄还是御兽学院的学生吧。

    这家伙真的不是走错了地方吗？

    还是说，他今年只是来走走过场，见识下白银评定的？

    要真是这样，那也太蛋疼了。

    白银评定可不像见习评定和青铜评定那样，除了一年最多参加一次外，并没有限制参加总次数。

    按照御兽师协会的规定，每个青铜御兽师，终生最多只能参加五次白银评定。

    超过这个次数还不能成功通过评定，就得当一辈子的青铜御兽师了。

    这也是考虑到资源有限而定下的规定。

    毕竟，本源石碑的开启并非毫无代价的。

    “我说兄弟，你的宠兽等级有多少？”

    “这是每个御兽师的秘密吧。”

    “呃，我就是好奇。”

    “无可奉告。”

    林泽有些无奈。

    旁边这家伙简直自来熟，而且嘴碎。

    从他坐下开始就一直问这问那，碎碎念到现在。

    偏偏这家伙还没什么恶意，看得出纯粹是出于好奇心才发问。

    让人怀疑这家伙是不是把白银评定当成了认识新朋友的聚会。

    “对了，差点忘了自我介绍，我叫毕阳，你叫什么名字？”

    毕阳笑呵呵的说道。

    然而不等林泽回答，一阵脚步声忽然响起，将众人的注意力吸引了过去。

    一群人大步流星的走进房间。

    为首的是两个穿着长衫的中年人。

    一黑一白。

    浑身上下俱都透着精悍干练的气质。

    身后跟着的六七人，也都穿着御兽师协会工作人员特有的制服。

    一群人来到本源石碑旁站定。

    白衫中年人环视一圈，沉声道：

    “各位久等了，我是负责主持本次白银评定的考官，我叫温堂。”

    黑衫中年人紧跟着说道：“我叫石茂彦，也是考官之一。”

    “为了避免耽搁各位的宝贵时间，多余的话我们也不多说了，直接开始评定吧。“

    温堂话音落下，身后的工作人员立刻鱼贯而出，将铜牌——也就是进入本源石碑虚境的钥匙——派发给在场所有人。

    不多时。

    房间内三十多名参加者都领到了铜牌。

    让林泽有些讶异的是，这次的铜牌上面并没有标注出各级难度。

