    唐娜是来自哪里的？

    赫拉家族！

    那赫拉家族中除了唐娜之外还有‘他们’的人吗？

    极大概率会有！

    如果有的话，能不能通过这些人，顺藤摸瓜？

    在看到赫拉10的瞬间，杰森就想到了这些。

    等等！

    就在杰森刚准备开口，他又想到了一个可能。

    一个比这个可能更加大概率的可能！

    这个会是你的真实目的吗？

    杰森思考着。

    不过，这个可能和眼前的‘寻找’并不冲突。

    甚至，从某些方面来说，对他还有着助益。

    当然了，这样的‘助益’暂时不适合赫拉10知道。

    因此，在之后的五分钟内，杰森大致向赫拉10说明了一下有关‘唐娜’的事情。

    “唐娜？”

    “我和她并不熟悉，只知道她是家族在F区的负责人。”

    “事实上，我的能力还不够，这些事情都是长姐在负责。”

    赫拉10皱了皱眉头，表情十分真诚。

    杰森可以确认眼前‘赫拉家族’第十顺位继承人并没有说谎。

    一来是没有必要，这样的事情略微调查就能够调查清楚。

    二来？

    对方的心跳呼吸都是正常的。

    但是，马上的，杰森就感知到了赫拉10的心跳开始加速了。

    “我们……”

    “我还需要继续调查。”

    杰森很干脆的打断了赫拉10的话语。

    他绝对不会让对方的话语说出口。

    实在是太让他感到难受了。

    不是对赫拉10。

    而是那个疯女人。

    一想到对方，杰森就头疼。

    看着走出门外的杰森，赫拉10目光中带着疑惑。

    究竟哪里出了错误？

    难道就应该如同长姐说的那样，看到好男人直接打晕了带回家就行？

    而不是这种征得对方同意的方式？

    只是我打不过杰森啊！

    赫拉10又一次陷入了纠结。

    不过，她并没有忘记杰森刚刚说的话语。

    她认为有必要和家族联系一下。

    至于怀疑杰森？

    没有。

    赫拉10的灵感中并没有这样的信息。

    在她的灵感中，杰森面对她的时候，都是坦然的，即使有一些隐瞒，但也应该是个人隐私才对。

    对此，赫拉10并不介意。

    谁还没有隐私吗？

    她也有的。

    电话在第三声响起来的时候，被接通了。

    “喂，赫拉10，怎么了？”

    听筒中，长姐赫拉1的声音传来。

    “我这里有一些‘唐娜’的事情。”

    没有任何的添油加醋，赫拉10十分客观的转述了杰森的讲述。

    她相信，这么做，会让长姐会有一个更加准确的判断。

    “是这么样吗？”

    “我会处理的。”

    赫拉1沉声说道。

    唐娜，她自然是知道的。

    如果不是因为母亲大人的事情更重要，‘唐娜’做为这次大事件的导火索之一，身为‘赫拉家族’在F区的负责人，她们怎么可能会不闻不问，只让赫拉10独自前往。

    接着，赫拉1就准备挂断电话了。

    但却被赫拉10阻止了。

    “等等，长姐。”

    “嗯？”

    赫拉1表示了自己的疑惑。

    虽然赫拉10不是她同父同母的妹妹，但是‘赫拉家族’的血脉就注定了赫拉10不会这样吞吞吐吐的。

    难道发生了什么事情？

    赫拉1猜测着。

    对于拥有着另外天赋的赫拉10，赫拉1可是相当重视的。

    “赫拉10，发生了什么？”

    赫拉1再次开口，这一次可比之前更加严肃。

    “我需要96根次级‘艾隆之矛’！”

    赫拉10直接说道。

    “96根次级‘艾隆之矛’？”

    赫拉1一愣，随后就紧接着问道：“是因为家族吗？”

    在赫拉1的心中，赫拉10之所以需要这么多次级‘艾隆之矛’必然是因为家族，不然的话，以赫拉10的能力，再勤学苦练，十年都不可能消耗这么多的‘艾隆之矛’。

    “不是，是因为我自己。”

    赫拉10很坦诚的回答着。

    她当然能够说谎。

    甚至，可以将这个谎言变得完美无缺起来。

    有着洛萨11在，赫拉10完全可以构筑一个虚幻到让所有人都认可的事情。

    毕竟，所有人此刻对待洛萨11的态度，注定了一切。

    他们虽然不承认。

    但每一个人都在忌惮着这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人。

    可她不想这么做。

    因为，她身为战士的信念！

    更因为，这件事关乎到杰森！

    用欺骗他人的谎言来完成对她所爱之人的承诺？

    很抱歉。

    她做不到。

    固执而又单纯的赫拉10，坦白着。

    “我和人战斗输了99次，每一次都会输出去一根‘艾隆之矛’……”

    “赫拉10！”

    赫拉1没有给赫拉10完全说完的机会，在赫拉10话语才出口一半的时候，就径直用高亢的声音打断了，然后，那声音变得愤怒：“你知不知道你做了什么？”

    “知道！”

    “所以，我需要96根‘艾隆之矛’，我的仓库里还有3根，加起来刚刚好99根。”

    赫拉10很平静的说着。

    接着，这位‘赫拉家族’第十顺位继承人深吸了口气。

    她用越发平静的口吻道。

    “然后，做为代价——我放弃继承‘赫拉家族’族长之位。”

    “你知不知道你在说什么？”

    赫拉1强调着。

    刚刚的愤怒早已不翼而飞，只剩下了确认。

    “知道。”

    赫拉10语气依旧平静，似乎早已预料到了一切。

    “我会转告母亲大人。”

    赫拉1说完就挂断了电话。

    虽然赫拉1想要表现的和平时一样，但是这个时候，挂断电话的速度还是快了那么一点，显得，有些……迫不及待。

    赫拉10嘴角扯了扯，露出一个说不出什么的笑容。

    既有着自嘲，也有着讥讽。

    还有着一些……如释重负？

    然后，这位‘赫拉家族’的第十顺位继承人踏步离开这个房间。

    但出乎预料的是，她在走廊看到了杰森。

    她以为本该离去的杰森。

    “我就是听到你在说欠我的东西时，下意识的多听了一会儿。”

    杰森一本正经的回答着。

    这是实话。

    杰森对于自己的食物，那是相当上心的。

    原本他已经离开了，但是在听到99份食物的时候，他又弯了回来。

    不过，这却让赫拉10误会了什么。

    赫拉10抬起头看着靠在墙壁上的杰森。

    这个时候，对面的窗户外，即将落下的太阳余辉恰好照射进来，将杰森整个人都染成了金红色，尤其是那冰球面具，更是熠熠生辉。

    赫拉10完全的看呆了。

    沐浴在金红色阳光中的杰森，让赫拉10想到了血与火。

    那高大、壮硕的身躯，沐浴在了血与火中。

    她似乎听到了冲锋。

    她仿佛听到了厮杀。

    她犹如看到了古战场上一往无前的战士。

    不论前方是什么敌人，不论前方多少敌人，他都一往无前。

    咚、咚咚。

    赫拉10的心跳开始加速了。

    这，就是她向往的战士。

    不同于之前单纯的为了后代。

    这个时候的赫拉10发现自己好像有了书中所说的‘恋爱’感觉了。

    截然不同的人生观，让赫拉10陷入了略带酸臭味的温柔陷阱之中。

    她双眼中都浮现着如水般的温柔。

    然后，赫拉10 有些扭捏起来。

    虽然审美不同，但是某些时候，某些特质还是相同的。

    例如：在看到喜欢的人时。

    之前还大喊要和杰森生孩子的赫拉10这个时候，耳根都红了起来。

    “杰、杰、杰森，谢谢你。”

    赫拉10结结巴巴的说着。

    然后，赫拉10认为自己这副模样有点丢脸，战士不应该这样。

    她马上就补充道。

    “长姐和赫拉2是亲姐妹，赫拉2也有着特殊天赋，是可以继承整个家族的，在我出生前，大家也是这么准备着的，但是随着我的出生，一切都被打乱了。”

    “我有着更好的天赋，也更加年轻，有些人认为我更加合适。”

    “但是，这样的‘合适’，必然会让‘赫拉家族’陷入祸端。”

    “所以，我想要选择放弃——但身为一个战士，我这样放弃的话，实在是太不负责任了！”

    “幸好杰森你出现了，为了履行和你的约定，我放弃的话……就不算是让我的战士荣誉受损了，因此，我要谢谢你。”

    赫拉10解释着。

    一开始还因为紧张，话语有点磕巴。

    但是到了后来，赫拉10完全的进入到了语境中。

    特别是说到‘有些人认为我更加合适’时，杰森能够清晰的看到赫拉10脸上的自嘲。

    无疑，这位‘赫拉家族’的第十顺位继承人明白那些人是为了什么而来。

    “洛萨11曾说过，‘赫拉家族’的成员，大脑里都是肌肉。”

    杰森这样说道。

    他是完全的有感而发。

    眼前的赫拉10可不像是脑子里都是肌肉的人。

    相反的，对方很聪明。

    杰森可以保证，赫拉10的放弃，不单单是让整个‘赫拉家族’都免于分裂，更是会让那位赫拉1、赫拉2承下这份人情。

    对赫拉10的态度必然大为好转。

    “脑子里都是肌肉？”

    “呵，我记住他了。”

    赫拉10一皱眉，很不爽的说道。

    她自然知道外界对‘赫拉家族’的评价。

    以前无所谓。

    但是现在？

    她并不希望杰森听到这些评价。

    没有任何的思考，赫拉10就解释起来。

    “我们做事鲁莽是因为对手不需要我们去思考，实力不如我，势力不如我，我为什么还要思考？堂堂正正的碾压过去就好。”

    “如果敌人强大的话，我们也会思考，甚至可以利用我们的‘莽’，让敌人以为我们会继续莽。”

    “战士勇往直前时，不仅挥舞着长剑，双眼还看着四周。”

    赫拉10说着家族名言。

    对此，杰森没有否认。

    也没有继续再在这个问题上纠缠，他快步的向着楼下走去。

    虽然已经‘通知’了‘赫拉家族’，且继续搜寻下去的机会也相当渺茫，但是不去做就直接放弃，可不是杰森的风格。

    从日落时分，一直到深夜。

    杰森再次搜寻了六处‘唐娜’残余气味的位置。

    没有任何收获！

    与之前搜寻的地方一样。

    都是‘干干净净’，没有一丁点儿线索。

    “这是‘他们’的习惯。”

    “稍微出现一点差错，就全盘放弃！”

    “不然的话，‘他们’早就被抓住尾巴了。”

    走在杰森身旁的赫拉10说道。

    这算是一种安慰。

    赫拉10认为是的。

    因此，赫拉10有点紧张。

    因为，这是她第一次安慰人。

    当抢先走出一步，微微扭头，瞥到杰森的双眼没有任何变化时，她才微微松了口气。

    “习惯总是被利用的！”

    杰森说道。

    赫拉10点了点头，露出一个认可的微笑。

    就在赫拉10准备说点什么的时候，她的通讯器传来了震动。

    来自赫拉1。

    “母亲大人同意了你的请求。”

    “99根‘艾隆之矛’会以最快的速度送到F区。”

    “还有……”

    “我的生日快到了，我、我们希望你能够回来。”

    赫拉1一开始是公事公办的，但是到了后来，却发起了邀请。

    “好。”

    面对着这样的邀请，赫拉10没有拒绝。

    她希望缓和与长姐的关系。

    家人，是重要的。

    赫拉10嘴角露出了一抹微笑。

    “唐娜的同伙已经确认了，你可以放心——她是我们领地内的一位大管事，在我派出卫队登门后，她直接开始逃跑，而且，还有不少人接应。”

    “赫拉3和赫拉4已经开始追击了。”

    “他们不可能跑出‘赫拉家族’的领地！”

    赫拉1在说这句话的时候，那一点别扭早就没有了，有着的只是冰冷。

    对于叛逃，‘赫拉家族’从不会容忍。

    赫拉10也是一样。

    在详细询问后，这位‘赫拉家族’第十顺位继承人就要结束通话，但是在这个时候，杰森却突然插嘴。

    “提醒你的长姐，多派一些人手。”

    “她所看到的。”

    “只是冰山一角。”

    赫拉10愣了愣，但还是如实转述。

    不过，结果却是不太好。

    “我们‘赫拉家族’的事情，我们自己会处理。”

    赫拉1语气生硬的说道。

    并且，直接和赫拉10告别，结束了通话。

    “杰森不要误会，我的长姐……”

    “没关系。”

    杰森毫不在意的摇了摇头。

    他不在乎赫拉1对他的态度。

    因为，在这个时候，杰森已经确认了他刚刚在傍晚时分想到的第二个可能。

    那就是……

