    交易很快完成，周凤尧只是象征性的要了10枚海洋币，而周磊手中则是多出了一个透着冰凉的精巧瓷瓶，其中所装的，正是那石髓液，几乎与白送无异。

    看起来对方无疑是吃亏的一方，周磊不过只给出了一个口头承诺而已，然而其中究竟谁赚谁亏，这点自然是仁者见仁，智者见智了。

    至少此刻周凤尧的心里，是极为高兴的。

    交易完后，因为忙着给赵虎疗伤的缘故，给了个承诺之后，周磊便匆匆关闭了私聊面板，同时目光聚集到了手中瓷瓶之上。

    很快瓷瓶中石髓液的属性浮现。

    【名称：石髓液】

    【年份：10】

    【品质：精锐】

    【效果：石髓液乃天地衍生出的一种天材地宝，内服可洗经伐髓，外用可止血疗伤。】

    【简介：品质最下乘的一种石髓液，不过依旧珍贵。】

    ……

    确定这滴石髓液的确有着疗伤之效后，周磊赶忙打开瓶口，然后直接将之滴在了赵虎血肉模糊的胸膛之上。

    很快，赵虎口中发出阵阵嘶声，身体不断扭动，似乎有些难以忍受的模样。

    口中也在轻声呢喃。

    对此，周磊却是全身一松，因为他知道，这是石髓液在发挥治疗效用，从而让得赵虎胸口产生瘙痒感，属于很正常的现象。

    只要好好养上一阵，赵虎胸膛之上的伤势将会缓缓恢复。

    和任扬招呼一声，让他注意赵虎别去抓弄伤口，然后周磊这才有时间来清点之前拾取的掉落。

    除去海洋币、木材等基础掉落，双头黄金豺狼人总共掉落了四件特殊物品。

    第一件自然是那两滴黄金之血，这个和之前那头黄金豺狼人掉落的属性相同，没什么好看的，被他直接收入了空间格中。

    这玩意不管是他还是赵虎，日后若是没有再入手其他更好的超凡媒介，都是能够用得上的，还能给豺狼人大统领服用，促使其进化，作用很多。

    第二件是一件份量不轻的重甲。

    【名称：黄金狼皮重甲】

    【类别：防具/重甲】

    【品质：珍稀】

    【属性：防御+10，金狼守护（主动属性技：激活后将召唤一头金狼虚影守护自身，期间防御翻倍提升，持续时间2秒，冷却时间一个自然日。）】

    【规格：重29.5kg】

    【简介：一头变异豺狼人皮革制成的重甲，请不要怀疑它的防御力。】

    ………

    看完属性，周磊眼前一亮，珍稀级别的防具，普通、优秀、精锐、珍稀、史诗……，这可是价值堪比史诗级武器的玩意。

    “可惜是重甲！”他眼中感叹一声，随即直接将之收入储物格，这玩意不适合他，只能等赵虎恢复后由他装备。

    其实若是硬要装备，是能够穿上的，但这样一来，自身速度会降低很多，不符合他一贯的战斗风格。

    而且这种重甲太过僵硬，对于自身动作都会有不小影响，在种种细微影响下，最后造成的，可能是许多前世所掌握的招式和技巧，无法再顺畅完成，而在战场之上，这种情况是极为致命的。

    当然，周磊可以不去强行动用这些技巧和招式，那样便不会有这些问题，可是在乱世之中，用数年功夫、无数次生死危机中所领域出来的技巧和经验，因为一件珍稀级别的甲胄就放弃，这值得么？

    答案很显然，因此周磊几乎没有多犹豫，直接确定了这件重甲的归属。

    第三件物品是一支钓竿，一支纯金色的钓竿，具体属性还得看，但华丽绝对是一顶一的。

    【名称：金骨钓竿】

    【类别：工具/船载钓竿】

    【品质：精锐】

    【作用：安装在船只之上，每日自动钓取五单位鱼获，有10%的几率钓取特殊物品或鱼获。】

    【简介：一支完美的船载钓竿不是么。】

    ………

    这支钓竿也没什么好说的，属性不错，日后是必定要第一时间安装在单桅帆船甲板之上的，不过现在还用不到，直接被周磊收入了储物空间中，然后查看起了最后一件物品的属性。

    【名称：黄金族献祭祭坛建造图纸】

    【类别：工具/图纸】

    【品质：史诗】

    【建造所需材料：石料1000单位、秘银100单位、中阶灵性骨骼20根……海洋币三万枚。】

    【效果：建造出一座拥有向神秘“黄金族”祈祷献祭能力的祭台，祭品足够的前提下，必然获得一份与祭品等价值的馈赠。】

    【简介：黄金族初代先知的伟大杰作。】

    ………

    看完手中这张图纸的完整属性，周磊眉头一皱，眼底深处闪过一抹强烈的厌恶与排斥。

    对于这种献祭祭坛一类的东西，他印象格外深刻。

    前世震惊整个蓝星人族的北沙群岛鲜血献祭事件，便源自于这种献祭祭坛。

    记得当初整个北沙群岛数十万人一夜之间被全体献祭，一头深渊魔神因此强行降临蓝星人类海域，最后共造成上百万人死亡，银河联盟数位真境超凡同时出手，才勉强将那头深渊魔神打回深渊位面。

    没错，仅仅是打回而已，根本抹杀不了对方。

    事后这次事件起因被联盟高层下令彻查，最后得出的真相是。

    几位九星见习超凡借助祭坛献祭，想要获得深渊力量赐予，以此来勘破正式超凡。

    然而中途却发现祭品不够，等到他们后悔想要终止此次献祭时，却发现自己早已控制不了自身身体，在展开献祭的那一刹那，他们便在毫不知情的情况下被那头深渊魔神在体内留下了印记，成为了其的奴仆傀儡。

    若是祭品足够还好，印记自然不会触发，可若是祭品不够，印记一旦爆发，这些人便会立刻成为一具完全没有自身意识的魔神躯壳。

    因此，这才造成了此次可怖的血腥事件。

    而之后进一步的调查却是牵扯出了更大的瓜，不仅仅深渊祭坛如此，绝大部分的献祭祭坛全都一样，一旦开启献祭，体内便会留下祭坛背后未知存在的印记，生死只在他人一念之间。

