    这一声爆喝，好似有穿金裂石的能力，震得所有人气血翻涌，耳膜发麻。

    那个精瘦男子吓了一跳，不由得扭头看了过来。

    他观察了一下秦风，发现此人相貌平平，并无出众的气质，顿时一颗心放了下来。

    “我是林家的法务高律师，你又是谁？”精瘦男子倨傲地说道。

    “你没资格知道我是谁。”

    秦风一字一顿道，“你带着这群人，在公司门口大呼小叫，是要干吗？”

    “这家原来是洛启豪的千月公司，没错吧？”高律师冷笑一声。

    “没错，怎么了？”秦风淡淡道。

    “三年前，洛启豪就在这里签了转让合同，白纸黑字都在这。”

    高律师不紧不慢地说道，“现在，这里的一草一木都是林家的。你们没有资格在这里经营，赶紧搬出去。”

    “哦？”

    秦风淡淡一笑，手腕轻轻一抖。

    只感觉到眼前一花，高律师就发现手中的合同，已经出现在了秦风的手上。

    “哧……”

    秦风看完之后，直接当着高律师的面，直接将此合同给撕成了粉碎。

    似是早就知道秦风会这么做，高律师冷笑道：“这个不过只是复印件，你撕了也没用。”

    随后，他摆了摆手说道：“给我封上！”

    话音刚落，他身后的人立即冲上前来，一张张封条被贴在了门口。

    王晨几人见状一个个捋起了袖子，就要冲上前来要动手。

    “没事，让他们贴。”秦风淡淡一笑道。

    “秦经理，不能让他们乱来啊……”一边的王晨急了。

    “我明白。”

    秦风点头，一字一顿地说道，“你通知下去，所有人放假三天，工资照旧发放。三天内，我一定解决这里的事情。”

    “这……”

    王晨咬了咬牙，顿时跑去通知了。

    “三天？”

    高律师狂笑一声道，“这样吧，给你三年时间！你要是能把这里要回来，我给你舔鞋底。”

    “好啊！”秦风点头一笑道。

    这个笑容之中，带着彻骨的寒意，像是饥饿的野兽一般。

    秦风走进了公司里，发现沈芊芊正在安排着大家工作的安排。

    她的指挥有条不紊，看起来能够独当一面。

    等到所有人都安排妥当之后，沈芊芊这才有功夫去喝了一口水。

    “你不问我到底是什么原因吗？”秦风走上前去问道。

    “一定是个不小的麻烦。”

    沈芊芊顿了顿，旋即说道，“但是，我相信你能处理好。”

    看着对方那信任的眼神，秦风笑了笑，温柔地摸了摸她的脑袋，说道：“放心吧，这未必是一件坏事。我会让对方连本带利地还回来。”

    将沈芊芊送回沈家之后，秦风给叶韵冰拨打了一个电话。

    “林家出手了！通知徐久彪，让他把人员全部聚拢起来，就去鼎盛集团找麻烦。还有其合作伙伴，一个都不要放过。”

    秦风的语气很冰冷，带着不容置否的命令。

    “好！”叶韵冰没有废话。

    既然跟林家的对战已经拉开了战幕，她一定是站在秦风这一边的，这根本不用考虑。

    她知道秦风不是一个莽撞的人，这么安排必定是有原因的。

    当徐久彪听到这个消息后，随后也明白了什么。

    “秦先生终于开始行动了，那咱们就好好地干。”

    徐久彪挂断电话之后，顿时大笑一声。

    他一声令下，召集手下将近三千人。

    随后，这三千人就出现在了鼎盛集团，还有其合作伙伴的公司。

    这三千人大多都是老油条，可以说三进宫都是家常便饭。

    虽然去闹事，但是分寸拿捏的非常好，做的事情只是抹黑，堵门和扰乱这些下三滥的招式。

    招式虽然下三滥，却效果却不一般啊。

    足足一天的骚扰，鼎盛集团的人可算是吃了苍蝇一样，无比膈应。

    为此，鼎盛集团立即召集了一个临时高层会议。

    “林老，不能放任他们这样下去了。咱们集团的形象受损，股价必然受到波动。”一个经理皱着眉头道。

    这帮苍蝇太招人烦了，你打不能骂也不能，对付起来完全是有辱斯文。

    正中位置上，坐着一个发虚皆白的老者。

    老者大概七八十岁，但是保养的极好，脸上的皱纹都没有多少。

    他的一双眼睛，好似鹰隼一般，能够洞悉人的内心去。

    这人不是别人，正是那林一鸣的爷爷林天下，也是林家现在的家主。

    他手中盘着一个油量圆润带着鬼脸纹的海黄手串，听到众人议论纷纷却纹丝未动，养气功夫是一流。

    等到众人七嘴八舌说完之后，林天下这才缓缓开口。

    “只是小手段罢了，还登不上台面。给我派人盯着，一旦有出格的事情，直接派人打残，然后送到警察局。”

    “可是……”

    那经理还要说什么，却被林老爷子一个眼神就瞪了回去。

    林天下虽然年老，可是双眼却越发地透亮。

    “有能力就做，没有能力就滚蛋。我们鼎盛集团不收废物。”林天下一字一顿道。

    一番话后，没人再敢啃声。

    “如果对方只有这点伎俩，那就太让我失望了。”林天下闭眼叹息了一声。

    他的儿子之前因为纵欲过度，居然直接死在了女人的肚皮上，只留下了这林一鸣一个独子。

    林天下对于自己这个独苗孙子，可谓是万般宠爱。

    毕竟，他可是承载着林家香火继承的众人。

    此时，林一鸣被废掉，香火也骤然断掉。

    老爷子可是大发雷霆，亲自放话出来，黑市的暗花已经达到了十亿的骇人价格。

    这个暗花价格，放眼全国也属实罕见。

    可想而知，这林老爷子的怒火有多么大。

    “不管是谁？想要对林家出手，就得做好被挫骨扬灰的打算。散会吧！”

    说完，林天下便起身径直离开。

    散会之后，他来到独属于林家的私人医院。

    看着还在重症监护室中的林一鸣，老爷子捏着拐杖的手都青筋暴起，发出咯咯咯的响声。

    “查的怎么样了？”林天下黑着脸问道。

    就在这时，旁边的一个中年人赶忙迎了上来。

    他脸膛黝黑，身材结识，看起来颇为利索。

    来到跟前，此人低声说道：“老爷，还是没有消息。我调查了所有的监控，可根本没有看到任何人。”

    “监控是不是让人动了手脚？”林天下反问道。

    “没有！少爷是被一个……木头人送到了门口，然后那个木头人就自燃了。”中年人回答道。

    “木头人？”

