    赵家村，村口。

    一名长发及腰的少女，此刻正坐在一颗大树下。

    这里是莽夫曾经离开的地方，如今清染也在此处静静的等待着赵莽的归来。

    在清染的身旁，有着一只'小白猫'，就静静的站在了一旁，不时的奔跑着，显得非常活跃的样子。

    秦国伐魏大军，被赵国切断了后路，随后赵国又被迅速击破。

    让清染的心，宛如过山车一般，跌宕起伏着，他不知道赵莽的消息，不确定还是活着还是死去了，她如今只想每天都静静的坐在村口的大树下，等待着赵莽的归来。

    日复一日，无论时间过去多久，清染都会一直等待下去。

    “踏踏踏-―”

    杂乱的马蹄声，在清染的耳边响起。

    搓了搓冻僵的小手，缓缓的抬起了小脑袋，清染眺望向了远方。

    那是一辆豪华的马车，如今正朝着赵家村的方向前来，她似乎有点困惑的样子，马车一般都是大人物坐的，怎么会突然有人来到赵家村呢?

    “嗯，到这里就可以了，你们回去吧。”

    恍惚间，清染似乎听见了一个熟悉的声音。

    她看向了从马车上走下来的少年，穿着一身狼皮上衣，脖颈上挂着狼牙吊坠，那张让她朝思暮想的沉稳脸庞。

    少年站在了不远处，宛如英雄归来一般，朝着自己正在挥手着。

    “赵莽……”

    清染像是控制不住自己的泪花一般，两行清泪从脸颊上流了下来。

    从冰冷的雪地上站了起来，清染朝着赵莽的方向奔跑了过来，她有点害怕害怕自己如果慢一步的话，那个身影就会宛如镜花水月一般，彻底消散掉。

    “扑通——”

    由于长时间的坐着，让清染的腿脚一阵发软。

    身体控制不住的往前倾倒着，整个人摔在了柔软的雪地中，寒冷的感觉，顿时涌了上来。

    但是，摔在地上的清染，隐约的看见那个身影走上前来，伸出了一只宽厚

    而又充满老茧的手，将自己从地上扶了起来。

    “清染，我回来了。”

    “嗯……”

    清染有些哽咽的回应道。

    在这两个多月中，她无数次做梦，赵莽会战死沙场无法归来。

    她无法改变什么，只能够每天傻的坐在村口的大树下，心中祈愿着赵莽能够平安归来。

    “刚刚摔了一下，有没有哪里受伤，哪里感觉到疼呀。”

    “嗯，腿上有一点点疼。”

    “那我抱你回去。”

    赵莽一只手抱在了清染的肩膀上，另一只手环住了她的膝盖处，将她整个人都抱了起来。

    清染刚刚满十四岁，加上这个时代的营养不是很好，她的身高甚至还没有超过150cm，体重更是只有70斤，以公主抱的姿势将其抱在怀中，感觉轻飘飘的。

    从军伍中归来，赵莽有很多事情，想要和清染倾诉。

    在战场上，他是'鬼神'般的无双猛士，但是在家中，他只是一名护妻的普通男人，这一份温柔也仅仅属于清染一人。

    “嗷呜~~~嗷呜~~~”

    那一只'小白猫'，似乎对于这个陌生人充满了警惕。

    张牙舞爪的叫喊着，不断用牙齿咬着赵莽的粗布裤的一角，只可惜并没有什么伤害。

    “抱抱。”

    “哎呀，回去再抱啦”

    清染突然用小手捂住了脸颊，带着一丝害羞神色。

    这要是被大家看见了，实在是太羞人了啊。

    “不行不行，太羞人了。”

    “我才不管，你是我的媳妇，我就要抱你!”

    赵莽笑了笑，看着这个容易羞涩的小媳妇，眼神中充满了宠溺的色彩。

    他并没有忘记自己出发前，与清染勾手指立下的誓言，哪怕自己如今身居高位，赵莽也不会改变自己的初心。

    他上战场征战四方，只是为了给清染带来幸福的生活，而现在也算是衣锦还乡。

    “快看!是赵莽!赵莽回来了!”

    ”他怀里抱着的好像是清染啊，现在的年轻人还真是有活力。”

    “那好像是马车？什么爵位还能乘坐这种马车回来呀？”

    “乖乖，我怎么感觉赵莽的爵位又提升了，好像不止官大夫级别了?”

    共记四个多月的军伍生活，让赵莽洗去了身上的青涩，变得更加成熟稳重了起来。

    对于尚未出嫁的小姑娘来讲，他的身上仿佛浑身上下都充满着一股成熟的魅力，让人不由的脸颊发烫。

    想要依偎在赵莽的怀中，感受着他身上传来的温暖气息。

    用小手害羞的捂住脸颊的清染，透过指缝，时不时的偷看着赵莽。

    论颜值，赵莽固然无法与那种流传千古的美男子相提并论，但是他拥有着一种铁血猛将的气势，以及一丝干脆利落的英雄之气。

    在清染的眼中，他永远是最英俊的!

    “莽夫!回来了!回来就好了!”

    在赵家村村民的围观之下，身为里正的赵三刀，满头白发的走了过来。

    他只是一名小小的'公士'，一步步见证着赵莽长大，送他亲自去参军，如今更是见证了'传奇'的归来。

    “理正爷爷，各位乡亲们，清染这些日子里多久你们照顾了。”

    “赵莽在这里谢过大家了。”

    “赵莽，是乡亲们谢谢你啊，你寄回来的图纸，我们献给了县令，县令大喜，帮助我们购买了临近几个县的全部猪仔，我们赵家村现在可是远近闻名的猪肉供给户了。”

    理正感激道，若不是赵莽，赵家村不可能像现在这样，全村富强。

    还有之前发明的马鞍，更是被一些商贩传到了其他国家，获得了大量利润，而那些商贩的分成就足够整个赵家村不工作过一年了。

    但是这也造成了一个问题，他国军队也相当于得到了马鞍的装备，为以后秦王统一六国增添了难度。

    尤其是攻打赵国的难度显著提升。

    赵国可是有着战国四大名将之一的李牧，指挥骑兵作战六国之中难逢敌手，现在配备马鞍可谓是如虎添翼。

    不过现在和赵莽没什么关系，所有人都沉浸在赵莽回归的喜悦当中。

    “对了，赵莽，怎么不见赵猴赵四？”

    “赵猴赵四他们俩过些时日应该也会回来。”

    “如此甚好，我们过些时日为你们三人接风洗尘。”里正笑道。

