    林佑凡转身，准备去停车位开车回一江景城。

    可刚走到停车位，却见两名打扮清凉，脸上浓妆艳抹的时尚女子正趴在他的保时捷911的引擎盖上一通自拍。

    一名大波浪长发的女子冲另一名黑长直的女子说道：“七七，你站远一点，给我拍个远景的！”

    “好，那一会儿你也得给我拍。”

    那叫七七的女子说着，便后退着来到车头前五米远的位置，蹲下身子，卡好视角，准备拍照。

    可她刚一蹲下身子，翘臀却是突然撞到了某人的膝盖。

    “谁呀？没长眼睛吗？”

    叫七七的黑长直女子顿时不爽地起身，转头看向身后的陌生男子。

    陌生男子不是别人，正是林佑凡。

    他不过是过来取车而已，却意外撞见这两个女人在自己车前拍照。

    原本他还想着等他们拍完再将车开走来着，却没想到这个叫七七的女孩子竟然一直退到了他的面前，并用屁股碰了瓷。

    “嗯？”

    林佑凡剑眉微皱，道：“明明是你自己撞过来的，怎么还怪起我来了？”

    “呵，我自己撞过来的？你要不要脸了，明明是你故意的好么，屌丝男，没见过美女吗？占美女便宜让你觉得很爽？”

    名叫七七的女子上下扫视了林佑凡一眼，见其穿着打扮一般，不像是什么有钱人后，顿时一脸轻蔑与鄙夷。

    “抱歉，我真没觉得你是美女！”

    林佑凡好笑道。

    “啧啧，被我戳中痛点了，就开始装了？开始恶心人了？我告诉你，像你这种癞蛤蟆我见多了，赶紧滚一边去吧！别妨碍我拍照。”

    名叫七七的女子一脸厌恶地翻了个白眼，旋即转身准备继续给自己的好姐妹拍照。

    对此，林佑凡也没拦着，毕竟，该有的绅士风度还是得有的。

    他可不会和两个女人去一般见识，去斗嘴。

    “好了，换我了，换我了。”

    拍完照，名叫七七的女子立马快步来到保时捷面前，并冲那名大波浪长发的女子说道：“笑笑，记得开眉眼和滤镜，参数你知道的吧？长腿特效也好开到三格，角度一定要卡好啊！”

    “哦啦，放心吧！”

    叫七七的女子比划了一个ok的手势，旋即就跑到林佑凡面前的位置，在看向林佑凡时，她一脸傲气，眼底还噙着一丝鄙夷与不屑。

    蹲下身，咔咔地拍了几张照片后，两个女子就凑到一块，站在车前，开始欣赏各自的美照了。

    “拍完了吗？麻烦让一下。”

    林佑凡走上前去，想让两名女子让开道来。

    可他这一开口，却是莫名的就将两名女子给激怒了。

    那叫七七的女子毒舌道：“让什么啊，你眼瞎吗？这旁边不能走是怎么的，这种蹩脚的搭讪方式，亏你想得出来，恶心不恶心啊，都说了，我们不喜欢屌丝！请你滚远点行吗？”

    “就是就是，一个穷鬼而已，就别在这恶心人了，咱们对你没想法，哪凉快哪呆着去吧！”

    叫笑笑的女子也跟着附和。

    见状，林佑凡也懒得跟她们废话了，掏出车钥匙，就准备上车。

    可见林佑凡掏出车钥匙后，那叫七七的女子却是一把将林佑凡手中的车钥匙抢了过去，还一脸嘲笑的说道：“喂，臭屌丝，你想笑死我，好继承我的花呗吗？这都什么年代了，还拿车钥匙造型的打火机来忽悠女生？你以为我们没见过世面吗？”

    “咯咯咯，这穷鬼可真逗，估计这辈子都只能吃两个菜了吧？”

    叫笑笑的女子捂着嘴笑个不停。

    这时，那叫七七的女子鬼使神差地按了一下车钥匙的远程开门键。

    接着就听到身后的保时捷911嘀地响了一声，车门被——解锁了。

    解锁了？

    名叫七七的女子愣了一下，另一名叫笑笑的女子也是一脸惊诧。

    “这……这车钥匙是真的？”

    “帅哥，这车真是你的？”

    两名女子脸色骤变，之前的鄙夷与嘲讽没了，嘲笑也没了，取而代之的则是谄媚与做作。

    就连称呼也从穷鬼变成了帅哥。

    林佑凡摇了摇头，对这两个女子无语到了极点。

    “车钥匙还我。”

    林佑凡伸出手，向那叫七七的女子索要车钥匙。

    然而，那叫七七的女子却是眼珠子滴溜溜一转，直接将车钥匙塞进了胸前的沟壑之中。

    “你这是什么意思？”

    见状，林佑凡顿时有些不高兴了。

    “没什么意思啊，想要车钥匙可以，你加我微信，留个联系方式，我就让你自己拿车钥匙。”

    名叫七七的女子娇笑着，又补充道：“如果不给我微信，那我就不还你了，你要是敢硬强，我就喊非礼。”

    “你觉得这样有意思么？”

    林佑凡脸色有些发黑。

    他此时只觉得眼前这两个女子十分的恶心。

    势利眼就算了，还这般不要脸，简直取出恶心踏马给恶心开门，恶心到家了！

    “小哥哥，有没有意思，试过不就知道了吗？”

    名叫七七的女子搔首弄姿，还朝林佑凡抛了个媚眼，却全然没留意到林佑凡脸上的不愉与眼底的厌恶。

    叫笑笑的女子忽然说道：“帅哥，你要是不想加她微信，也可以加我的呀！我单身哦。”

    “抱歉，我对你们两在兴趣，麻烦把车钥匙还我，否则我叫保安了。”

    林佑凡紧皱着眉头。

    这是两个女子，这要是两个男人，他老早动手狠狠教训他们一顿了。

    “叫啊，你叫啊，当我们怕啊？实话告诉你吧，这家餐厅的经理是我朋友，你觉得就这层关系，保安会相信你还是相信我？帮你，还是帮我？”

    名叫七七的女子似乎是觉得吃定了林佑凡一般，一脸的得意表情。

    “虽然碰到你会让我觉得恶心，但你既然不识好歹，那就别怪我不客气了。”

    林佑凡彻底无言。

    他算是看出来了，这两个女子是真的一点脸都不要了。

    “别客气啊，你尽管来。”

    名叫七七的女子眼眸中闪过一丝光芒。

    她觉得但凡是个男人，只要有这种亲密接触，必定会沦陷，会有想法。

    只要自己再加把劲，傍上个土豪，应该不成问题。

    然而，接下来林佑凡的举动，却是让她直接懵圈。

