    “林笙，刚才我要你救我的时候，你不是说两不相帮吗，怎么现在我要杀他们，你却坐不住了？”

    彼岸愤怒的质问声响彻而起，蕴含着一抹浓浓的怨念和不甘心。

    我虽然替念夕朝和凡尘法师挡住了来自彼岸的攻击，可来自她的血线犹如一根根钢针般，不断刺入了我的灵魂深处，以至于我体内的两大灵魂符阵剧烈震荡，绽开了丝丝裂纹。

    这一刻，我才发现自己和彼岸的实力差距有多大，完全如隔天堑。

    “彼岸，一切因果都在我，能不能……放过他们？”

    我吃力的朝她说道，苍生杵也随即飞出，一股强大的吞噬之力从中爆发了出来。

    在这股吞噬之力的引导下，那原本朝我袭来的血线立即调转了方向，开始疯狂地涌入了苍生杵中的恶鬼世界。

    这些血线看似细小，可一经涌入恶鬼世界，却立即化作一股鲜血浪潮，侵袭四方。

    被囚禁其中的鬼灵因此发出阵阵嘶声哀嚎，他们由灵魂所化的身躯不断被腐朽随后又不断新生，求生不得求死不能。

    苍生杵中的这一突变让我感到颇为惊诧，而彼岸朝着苍生杵看了一眼，如血的眸子里一丝讶异一闪而过，很快又恢复了阴沉。

    “哼，当初他俩对付我的时候，你可不是这么说的！你被困入梦中的时候，是我在帮你救你，可现在你怎么待我的？我有难了你冷眼旁观，我动真火了你又在拉偏架，是你薄情寡义，是你负我在先！”

    来自彼岸的怨念暴增到了极致，以至于原本鲜红的双眼瞬间化为了漆黑，她周围的天地也像是步入了深夜一般，一片昏暗。

    “既然如此，那你就放过他们，什么仇什么怨冲着我来就行！”

    我虽然不知彼岸对我一片心意因何而起，可还是硬着头皮如此说道，因为我很清楚，自己如若继续支撑下去，哪怕即便为冥鬼之躯，也将在她的血线顷刻间灰飞烟灭。

    “放过他们？这也不是不可以，但你得给我一个不杀他们的理由。”

    彼岸脸色冰冷依旧，可来自她的攻击却在这一刻变得缓和起来了，似乎并不急着对我动手。

    “因为他们一个是带我步入道门的授业恩师，一个是将我领入佛门的知遇之人。”

    我得到了短暂的喘息，随即朝她如是说道。

    然而，彼岸摇了摇头，“这个借口还不够换他们的命。”

    “好吧，他们一个是我妻子的爷爷，一个是我妻子的救命恩人。”

    “妻子？”

    听了我这话，彼岸原本略显好转的脸色再度阴沉了下来，“就是那个跟我长得一模一样的女人？”

    看着彼岸的脸色变化，我顿时意识到自己说错了话，可在她如夜的眼神注视下，我终究还是点了点头。

    “哼，这可是一个很不错的理由，已经足够我杀他们千百遍了！”

    说话间，那遍布于天地间的血线立即调转了方向，却是绕过了我缭绕周围的鬼火，直接袭向了身后的念夕朝以及凡尘！

    “等等！”

    看到这一幕，我的心里大急，连忙大喊道，“你……你说，我究竟要怎么做才可以放他们一马？”

    对此，彼岸没有马上言语，她的双眸逐渐从黑暗化为殷红，又从殷红回归常态，一片空灵。

    “这个嘛……其实也简单，只要你肯娶我。”

    啥？

    我的身体莫名一个哆嗦，怀疑自己是不是听错了。

    这……这个从聚魂棺中跑出来，不知道在阴间活了几百年的女魔头，居然让我娶她？

    可是，我和她真正认识也才三天而已，虽然确实有同床共枕，但也是因为她借了一张和念冰一模一样的皮囊，才引来这一极为荒诞的误会。

    除此之外，我和她并没有任何的感情基础，她的这番突然言语，却是让我猝不及防。

    更何况，鬼知道这个女魔头的真实面目，究竟是一个怎样凶神恶煞的模样呢！

    “彼岸，你好歹是来自阴间的魔，在阳世也堪称顶尖的存在，这玩笑是不是开的有点过了？”

    带着这一想法，我颇为尴尬地朝她问道，同时下意识朝念夕朝看了一眼，而后者原本苍白的脸色已经化为铁青。

    当初念夕朝为我和念冰主持完婚礼后，得知我与茹若初已成血婚，便已经气得七窍冒烟，而今如若再娶一个妄图杀他的人为妻，也不知会要气愤到何种田地。

    然而，彼岸却摇了摇头，“你觉得，我像是在开玩笑吗？”

    说话间，那一道道血线犹如游蛇般迅速朝着念夕朝凡尘聚集而来，随时就要将他们围而杀之。

    我不敢再质疑她这句话的真假，但一时间还是没能反应过来。

    我还从来没有想过，有朝一日自己居然会被人逼婚，而且还是在以他人性命为要挟的情况下。

    我下意识朝着念夕朝以及凡尘法师看了一眼，那一根根血线不断在他们周围游走，仿佛随时就有可能让他们身死魂陨。

    “好……我答应你，只要你能放过他们，不在道门以及俗世再造杀孽，你说什么我都答应。”

    无奈之下，我只好选择了妥协，毕竟眼下除了妥协，我已经找不出第二个选择。我现在满脑子想的，就是在稳住彼岸，让念夕朝凡尘安然离开后，自己该如何从容脱身为好。

    随着我的话落，那一根根血线却是立即从我们三人周围收回，尽数回到了彼岸的之身。

    而原本在她周围汹涌的血水，此时也尽数消散。

    原本还一脸杀意的她，此时浑身戾气尽敛，却在三两步间腾挪数百米，眨眼抵达了我的近前。

    “林笙，既然你已经答应娶我，那现在咱们也该回家了。”

    彼岸来到了我的近前，冲我莞尔一笑，却是和先前的女魔头形象形成了鲜明的反差。

    “回家，干嘛？”

    “当然是准备婚事了，你刚刚答应我的，难道转眼就忘了？”

    此时的彼岸眼神平静如水，她真的按照我的要求放下了杀伐，可现在，却已经到了我履行条件的时候了。

    “阿弥陀佛，造化弄人，孽缘，孽缘……”

    这一刻，凡尘法师不禁唏嘘长叹，对于这一极具戏剧性的结局也是一脸困厄。

    “老秃驴，你就这么执意想要杀我吗？”

    听了这话，彼岸的脸上微微一寒，朝凡尘法师如是问道。

    凡尘法师双手合十，浑身鲜血未休，“人与魔，自古以来水火不容。”

    “哼，水火不容？可你不要忘了，在阳世数千年的岁月长河中，杀人最多的始终是凡人自身。若说人魔不两立，那人与人之间岂不是不死不休？”

    彼岸如是说着，声音里却是流露着一丝嘲弄。

    听了这话，凡尘法师微微一愣，随后回答，“佛曰，世人皆苦，苦于苦海无涯。解救苍生于苦海，让人间安详太平，便是佛门中人毕生之夙愿。”

    “你们这些秃驴，说起话来一个个道貌岸然，可最后结果又如何？还不是和芸芸众生一样置身苦海之中，卷入道门是非之中。你们连自己都解救不了，又如何解救天下苍生？”

    原本还势同水火的二人，此时却是开始了一番长谈，而他们二人的话语，却是越听越觉得是在谈佛论道。

    彼岸的三言两语巧舌如簧，却是听着也颇具道理，让凡尘法师一阵语塞，一时间居然不知该如何回应。

    过了好一会，凡尘法师朝她问道，“这位女施主，老衲见你颇具慧根，敢问在阴间之时，是否曾有修行佛法？”

    说这句话的时候，凡尘法师俨然收敛了自己所有敌意，以一种非常谦卑的姿态朝她问道。

    似乎在他看来，彼岸对佛法的精通更要在他之上。

    彼岸摇了摇头，“佛法？没修行过，不过我倒是在阴间的尽头听一个老和尚念了几百年经，每当我失眠的时候都会去找他，他的经文可真是一副催眠良药。”

    对此，凡尘法师不曾言语，他忽然变得满脸愁容，一副心事重重的样子。

    过了好一会，他双手合十躬下了腰身，朝彼岸说道，“原来如此，既然女施主早已结下佛缘，那么今日之争便确是老衲无礼唐突了。”

    留下这句话，在确认彼岸确实已经放下了对他的杀念后，凡尘法师随即带着满腹心事离开了，甚至都不曾与我跟念夕朝道别。

    “好走，不送。”

    彼岸冲着凡尘的背影冷哼了一声，随后目光一转，落在了一旁始终不曾言语的念夕朝身上。

    “老头子，我现在已经不打算杀你们了，你是打算哪里来便哪里去呢，还是一道前去潜龙镇，参加我和林笙的婚礼？”

    听了这话，正搀扶着念夕朝的我止不住打了个寒颤。

