    800贯？！

    叶欢被苏成理报出来的这个数字吓了一跳。

    他专门将苏成理带了过来，让苏成理见证留声机的出现，自然是为了发展出新客户，可他没想到苏成理愿意开出这么一个价格来。

    “呃，苏峒主，我需要先跟你说明，这些东西我是不卖的。”叶欢说着，用手一比划，将黑石机、刻录机等东西全囊括了进去。

    最后，他指向那台留声机，“只有这个留声机才卖。”

    苏成理有些迷糊：“那只有这个留声机，能唱曲吗？”

    叶欢点头，“能，只要放上这种唱片，它就能唱曲。这种唱片也是要卖的，在我的计划中，由我们来专门制作这种唱片，然后客人把留声机买回去，再买这种唱片来听曲。前期工作都由我们来做，客人直接就能听曲了。”

    “另外，还有一点需要先对苏峒主言明了，这种自己出声的留声机是特制的，暂时不打算出售，云州打算出售的是一种手摇式的留声机。”

    “当然，手摇式的一样能够出声唱曲，跟眼前这台没区别。唯一的不同，就是要雇个下人在一旁摇就是了，这点对苏峒主来说应该不是问题。”

    除了白绮君的特供版本外，其他版本的留声机叶欢并不打算配套出售黑石机——黑石机现在云州自己还不够用呢。

    而在听了叶欢的话后，苏成理对于留声机的整体销售模式这才了然，也放下心来——他也就是想要这个能出声的东西而已。虽然还要多雇个下人，不比眼下这种方便，但也没什么差别。

    一个专门的下人而已，对于他这种人来说根本就不是个事。

    可是苏成理的心马上又提了起来。

    “另外，眼下这台留声机也是不卖的，已经有人预定了。只有再生产出新的来，才会出售。”

    “那要多久才能有新的？”苏成理立马问道。

    叶欢一脸为难：“这不好说啊……苏峒主你也看到我现在是什么样子了，这几天我一门心思都扑在了这上面，这才能在这么短的时间内做出这东西来，但是我堂堂一个云州知州，也不能每天都干这事不成？那成什么样子了。”

    “所以我还需要先教会其他人，然后等他们都会了，这才能试着开始再做，具体什么时候才能出的新的，实在不好说。”

    说到这，叶欢向苏成理看了一眼，说道：“所以苏峒主如果想要的话，只能先预定，这也是留声机目前的销售模式，想要的先预定，然后排队。等到有新货生产出来了，按预定的时间先后顺序发货。”

    苏成理赶紧说道：“那我现在就预定成吗？800贯我可以直接先都付了！”

    叶欢这话说的，让他感觉自己不马上下手的话，真不知道要等什么时候去了。

    “当然可以现在预定，”叶欢微笑着答道：“800贯也不用一下子都付了，先付个三成定金就行，什么时候到货了，苏峒主再付剩下的便是。目前来看，苏峒主是首位预定的，以后要发货的话，也是先发苏峒主的。”

    苏成理这才彻底放心，终于再度笑了起来：“那就多谢叶知州了，万分感谢！”

    叶欢连连客气，也是满面微笑。

    光是一台留声机的成本，不算黑石机、改成手摇式的话，其实只有60贯左右。这里面紫鸦乌、昆铁这些材料占了大头。

    当然，留声机肯定不可能按照60贯来卖，毕竟知识无价，而且这东西全天下只有他有，完全垄断嘛。

    800贯……可以先按着这个价格试试水，再根据市场反馈进行调整，不急。目前更重要的是，是要先建立起一条留声机的人工生产流水线出来，先要有产能再说。

    一想到这，再想到这价格，叶欢心中有点热：他来到这个世界之后，搞了那么多东西，要不就是妖蛛丝这种受制于产能、且有类似替代品的，要不就是黑石机、灵力机这种战略性产品，不好随便卖的。

    光从利润来看，倒是留声机这种珍稀奢侈娱乐品的利润空间最宽广了。

    而且云州地处西南边境，又有外汇交易中心的那些合作商渠道——他们对于这种不涉及到国防战略的珍稀奢侈品肯定极有兴趣、也有能力出货——不管是倒腾去燕国，还是从燕国转一圈回西南走廊，都是可行的，不愁销路。

    这留声机制作产业真要搞起来，怕是要成为云州最赚钱的行当了。

    也不要多，只要产能能够达到10台的程度，售价也能在800贯上维持住一段时间，那么就是日收入7400贯，月收入22万贯！这他妈不比抢钱快多了？

    这还只是留声机的收入，唱片这玩意儿，云州也是打算垄断的……

    一个声音打断了叶欢的思绪。

    “要不，再放一遍听听？”苏成理在一旁提议道，很是心痒的样子。

    叶欢点点头，让一旁的助手拨动留声机的唱臂，放下唱针，又再放了起来。

    听着叶欢的歌声，苏成理微眯着眼。

    跟刚才听到的没有任何差别。

    就像叶知州说的，只要有一个留声机，再有一张这个什么唱片，就能够随时听曲了，这是真的，不是什么障眼法忽悠人的东西。

    “叶知州唱的这曲子，真乃天籁之声！”苏成理兴奋之下，又捧了一下叶欢的臭脚。

    不过倒也不是纯粹的捧臭脚：叶欢的这种奇怪的唱法，通过留声机放出来，再经喇叭放大，听起来倒有一种特别的韵味。

    比起传统的那些戏曲唱腔，叶欢的这种唱法似乎……更有人味了。

    苏成理就这样又听了一会儿后，再开口了：“是不是只要换一张这个什么唱片，就能听不同的曲子了？”

    叶欢点头，“是。以后云州也会制作、出售这些唱片，甚至可以接受定制。我就这么说吧，只要家里面有几十张唱片，你可以从早到晚不同地听不同的曲子。至于怎么放曲子、保存唱片等等，苏峒主也不需要担心。”

    “苏峒主可以先选一个信得过的人专门负责留声机，等以后留声机送货的时候，我们会派专人上门教他关于留声机使用的一切知识，以后让他来折腾就行。当然，若是苏峒主自己想学，我们也负责教导。”

    苏成理觉得这个贴心的售后服务实在没话说，赞道“大善！”。

    两人在这边说着，那头的戏班子成员们已经从之前的震惊恐惧中回过神来了。

    从叶欢和苏成理的对话中，他们了解到了这究竟是个东西、又是怎么一回事，于是兴奋激动，可没一会儿，越来越多的人眼神茫然彷徨。

    “有这么个东西，以后我们怎么办……”

    顾亭伶喃喃自语。

    她家里穷，养不活她，从小被送往了戏班子学戏，熬了那么多年、吃了那么多苦，总算是活了下来，学成一身技艺，并在苏成理这里找到了一份活计，能够过上不错的日子了。

    但是以后苏成理府上有了这么个东西，多半也就不要他们了。

    去别处倒是个办法，可是当那些个大老爷们家中一个个都有了这东西，她还能去哪里？还能干什么？

    她这一辈子都在唱戏上了，除了唱戏，她什么都不会……

    “别想太坏了，”她身旁那女子勉强地笑了一下，压低声音：“你看，他弄这东西也是要我们的，总不至于找不到活儿。”

    顾亭伶摇摇头，“多的是比我们好的。”

    他们这班子就是个草台班子，在大城市争不过那些名班子，在这种乡下小地方总能找个土老爷，混口饭吃。

    可是以后有了这个什么留声机，人家只要找那种最顶尖的班子去录就行了，不管是唱还是奏乐，都可比他们好多了，到时候哪里还有他们这种人的容身之所？

    那女子听顾亭伶这么一说，也想到了这一点，脸上勉强的笑容也僵住，随后嘴角耷拉下来，面无表情，眼神茫然。

    “唉……”

    有一声轻轻的叹息，在戏班子人群中响起。

