    第107章野猪

    清晨。

    哈哈蹲在小木屋门口，不开心的看着外面的泥泞。

    “耽误哈哈干活。”

    刚出来的年疏桐，恰好听见这一句。

    这话说的，还真就很哈哈。

    “年疏桐女士早，瓦砾今日休息了，也许未来的几天瓦砾都需要休息，取决于外面的泥泞。”

    行，瓦砾依旧很瓦砾！

    年疏桐随意的嗯了一声，随你高兴。她走到门口，查看一下外面的情况。

    小木屋下面遮挡的部分还好，但其他没有遮挡的地方，满路泥泞，积水成坑。

    小溪也确实上涨了一些，不过他们这里该不是主流，所以并没有太大的影响。

    视线越过小溪，看向稻田。

    青绿色的禾苗，随着微风晃动，水珠滚落，与顺着缝隙溜进来的光线碰撞，仿佛一颗颗晶莹剔透的水晶。

    年疏桐张开手臂，深呼吸，雨后的味道，还不错。

    她感觉整个肺腑都得到清洗一般。

    “早，今天要收拾了吧？”

    傅云河开门，从卧室走了出来。

    年疏桐放下手臂，一步迈出门外。

    “哈哈，干活了！”

    “小河，你做饭。”

    “嗷呜——哈哈来了！”哈哈瞬间开心的跟上了年疏桐。

    当哈哈冲到了水坑的时候，还故意的踩了好几下，兴奋的不像样子。

    另一边的王福一家人，自然也都出来了。

    母女两个帮着傅云河，忙乎厨房的事情。

    王福父子三人，便跟着年疏桐，哈哈，还有几个机器人，一起去干活。

    第一件事，把沙袋挪走。

    年疏桐站在沙袋前，看着门前泥泞的地方，干脆说道：“把沙子洒在这些泥的上面，铺成路。王小禄，王小川你们两个去捡鹅卵石，把小木屋到桥这一段距离铺好。”

    “好。”

    “知道了。”

    两个男孩开始去捡石头，年疏桐带着哈哈把沙子先铺好，这段铺完之后，又把小木屋去厨房，以及到王福一家的房子，瓦砾工作室都铺了一遍。

    这样以后下雨也不怕，一劳永逸。

    当沙子运完之后，早饭也差不多熟了，一帮人洗洗涮涮，准备吃饭。

    白米粥，青椒土豆丝，好大一盆。

    简单的吃完饭，年疏桐几个人继续去稻田里干活，她先把所有的棚子收起来，放进哈哈的那枚空间纽扣中，以后还能用。

    哈哈则是在帮着稻田排排水，里面的水还是有点多。

    大家都有条不紊的干着活，年疏桐也想着中午该吃一点好的，所以去打点肉。

    她今天走的远了一些，可能是暴雨的原因，一路上也没遇见什么野味，要不就是太小，她一看不上，二也想养一养，留一留。

    走着走着，就到了一处山沟沟。年疏桐径直走了进去，大约二百米左右，一阵窸窸窣窣的声音，让她的动作轻了下来。

    神识探出，一只大野鸡无数倍的动物映入眼帘。

    棕黑色的皮毛，壮硕的身躯，凸起的鼻子。

    毁容加晒黑的小当康？

    “主人，这叫野猪，当康算是他们的祖宗吧。”

    “哦……那肯定很好吃。”

    要知道，当康一族以肉质鲜美闻名整个修仙界，当然实力也不容小觑。

    年疏桐手掌展开，刀刀出现的一刹那，刀芒闪出。

    没有变异的野猪，毫无反击之力，当场毙命。

    “走！回去吃肉了！”

    (本章完)

