    

    “丽丽，你去哪里了……”

    “丽丽，不要离开我，我只是想和你好好生活在一起而已！”

    沉寂的黑暗中，响起了一折声嘶力竭的吼声，响彻天际。

    在人来人往的街道上，一位头发蓬松、身材魁梧的男子，在大街上游荡着。

    他的打扮邋遢，目光呆滞无神，嘴里念念有词，在大街上晃荡着，像极了一位精神失常的疯子。

    “这个人是谁呀？怎么全身臭烘烘的……”

    “看起来几个月都没有洗澡，好恶心啊！”

    路上的行人见状，纷纷捂住口鼻，一脸厌恶地看着中间那个怪异的男子。

    跟见着了鬼似的，急忙躲开这个看起来十分不正常的男人。

    “我的女朋友丽丽，不见了……”

    他木纳地喃喃着，眼神里面充满了绝望。

    孤独和无助地看着周边。

    可周围的人，除了奚落与嘲笑外，竟然无一人上来安慰他。

    “错的不是我，而是这个世界！”

    他捶胸顿足地吼道，眼睛里面布满了血丝。

    “库忿斯！”

    这时，他的视线里出来一位走姿风骚的女人，ying笑着朝他走来。

    有人在叫自己的名字？

    库忿斯顿时一惊，睁大了眼睛，注视面前这个穿着绿色连衣裙的女人，睫毛修长，面容妖媚。

    陌生人？！

    他霎时间愣住了。

    “我叫密斯林，是前来……唤醒你的！”

    林花妹微微一笑，抽出一卷羊皮纸，对着库忿斯猛地打开。

    阿瑞斯现行令！

    能够让幽冥魔不受控制般暴露出本体！

    库忿斯的面色瞬间大变，五官扭曲起来，发出凄厉而嘶哑的吼叫声！

    赤色的火焰燃起！

    一个身形壮硕、头顶着两个棱角，全身披满赤红色重甲的幽冥魔，怒吼着现身。

    赤冥分队队长，库忿斯，苏醒了！

    “啊！是妖兽人！快跑啊！”

    “不要杀我！我不想死！”

    “救命啊！！！”

    见到库忿斯突然变成幽冥魔，人们惊慌失措地大叫起来，齐齐抱头鼠窜。

    “该死的人类！你们都去死吧！”

    失去理智的库忿斯召唤出自己的武器，一柄巨大锋利的斧头——怒龙之斧。

    愤怒地咆哮起来，对着这些方才凌*辱他的人类，大加杀戮！

    不一会儿，街面上已是血迹斑斑，惨绝人寰，一副触目惊心的场面。

    “这……怎么会这样……”

    清醒后的库忿斯吃惊地看着发生的一切，眼睛里面出现了恐惧。

    他刚才……兽性大发了！

    竟然一口气杀了这么多人类！

    “赤冥队长，路法将军找你可是有好一段时间了。”

    林花妹抱着双臂，对着诡异一笑。

    作为三大队长之一的库忿斯，以力量而“闻名”，是幽冥军团三大队长中物理攻击力最强大的幽冥魔。

    同乔奢费一样，他以人类的身份隐姓埋名，已经有相当长一段时间了。

    谁知这次因为女朋友丽丽突然失踪，导致他再度暴走，甚至因为路法的现行令，唤醒了沉睡已久的幽冥魔力量。

    “我已经脱离了幽冥军团这么久，将军还是不肯放过我吗？”

    他缓缓出声说道，散发着红光的眼眸亮得刺目。

    “现在你杀了这么多人类，铠甲小队马上就会到现场，你是逃不掉的。既然如此，除了回归军团，你别无选择。”

    林花妹像是抓住了对方心思似的，谄媚一笑道，眨了眨眼睛。

    她知道库忿斯肯定是无法再拒绝路法了。

    一旦幽冥魔本性被激化，库忿斯就再也没有办法像之前那样，作为人类偷偷生活下去。

    库忿斯沉默了片刻，终究还是无可奈何地叹了一口气。

    “将军最近有什么指示吗？”

    “将军要你去找一个人。”

    林花妹说着，递出了一张照片，上面是一个帅得娘气的男人。

    库忿斯瞧着这个男人的面孔，觉得有些熟悉，这才想起，这个男人不就是前两天自称是帝皇铠甲召唤人的家伙吗？

    在网上走红了一番，就连不关心世事的他都略有耳闻。

    只不过……这家伙真的是所谓的铠甲召唤人吗？完全没有看出一丁点的迹象啊！

    “将军这是要杀了他？”

    他皱紧眉头。

    “不。”

    林花妹摇了摇头，微微一笑，贴近对方耳根嘀咕了几句。

    库忿斯的表情一下子变得很复杂，看起来似乎在努力思考着什么。

    “后天就是这个家伙的音乐演唱会，我已经替你弄到一张门票了，到那时你悄悄溜进去就好了。”

    林花妹继续说道。

    “遵命。”

    库忿斯埋着头，无奈地说道。

    …………

    超次元训练空间。

    在硬扛了帝皇铠甲两次平a后，宁远竟然还有还手的余力。

    雪獒铠甲表现出来的不凡战斗力，让宁远大吃一惊。

    干脆就一试到底，把压箱底的功夫都搬出来。

    “震雷斧！”

    宁远轻拧转扭，弹出白色的方框，一柄银白斧头赫然出现。

    双手握紧，自方框中取出，对着身前的帝皇铠甲就是重重一击。

    然后再释放出金之必杀帖，在“削”字上轻触，汇聚了汹涌的力量。

    “震雷削！”

    他怒喝一声，震雷斧紧跟着挥舞出去，将能量打在了对方的身上。

    一记猛烈的爆炸过后，硝烟中浮出了帝皇铠甲的身影，屹立不倒。

    “没事？”

    宁远略微有些诧异。

    只见帝皇铠甲将手按在腰带上，弹出一块金色的小晶片，镶入极光剑中。

    霎时间，极光剑上电闪雷鸣，无数的雷电交汇在一起，场面壮观。

    宁远惊呆了。

    这是……帝皇震雷削！

    同样一个招数，对面用的是自己的升级版，这还怎么打？

    “不管了，老子跟你拼了！”

    宁远一咬牙，再度放出必杀帖，震雷斧跟着飙升起雷电，对着对面就是一顿轰击。

    毫无悬念，宁远在飞起的那一瞬间，雪獒铠甲破碎解体。

    只不过……

    战斗还没结束呢！

    宁远突然在空中翻越而起，手中窜出一柄日式长刀，悬浮在半空中。

    斩魄刀——镜花水月。

    “迷离吧！镜花水月。”

    他冷冷地高呼起来。

    他要尝试，能不能控制住眼前这个家伙，作为宇宙霸主的帝皇侠！        

