    “那么这一次，我就以公职人员的身份，帮你和澳大利亚政府沟通吧。”艾伦威尔逊表态，虽然说起来有些不合适，但能怎么办？这可能就是人生吧。

    “你不帮我帮谁？”帕梅拉蒙巴顿瞟了一眼紧贴着胸前的大手，阴阳怪气的道。

    那么事情就简单了，召唤彗星一号，一家三口加上公主殿下前往澳大利亚。

    彗星客机在面世之后，已经和早期的版本不太一样，改进的地方主要在增加乘客人数，使用成熟技术，来分摊成本。各大殖民地和英联邦国家的大使馆和高级专员，各自分发了任务，要提高彗星客机的市占率。

    到了目前为止，彗星客机并没有出现历史上的坠毁事故，销量也比历史同期大大增加。

    在海外资产管理委员会的会议上，艾伦威尔逊就变身成推销员，表示要在各大殖民地推广彗星一号，用来置换殖民地的资源。

    彗星客机已经成了英国对殖民地的主要剥削工具，只要德哈维兰公司的生产线能够跟上，他和他的同事们就能确保能够销售出去，尽可能在波音客机面试之前，抢占更多的市占率。

    现在全世界各地，有五百多架各型彗星客机在运营，澳大利亚、加拿大、印度这些前殖民地，但现在已经独立的国家，也出现了彗星客机的身影。

    从彗星客机的推广上来说，艾伦威尔逊早已经不是第一次公器私用了。

    马来亚航空公司，就将所有的航线都换成了彗星客机，他还希望各地的同事们有样学样，赶紧在波音客机出现之前，把英国有影响力的地方把当地市场填满。

    不急不行，因为波音707客机已经研制完毕，只不过还没有进入到商业化运营当中。

    一旦可靠性得到证实，华盛顿政府一定会推进波音客机的使用。

    彗星客机的对手已经出现了，对彗星客机而言，优势是彗星客机已经商业化几年，卖出去了五百多架客机，已经证明了其可靠性。在当前的航空市场当中，彗星客机的市占率几乎是百分之百。

    现在的彗星客机已经通过出售的客机分摊了成本，而波音客机还没进入商业化，成本在刚开始肯定降不下来，不过这也并非不能克服，美国政府一定会利用国家力量帮忙的。

    “现在谈这些还早，但是波音公司的新型客机一定会得到华盛顿的扶持。自从彗星客机面世之后，美国各大航空公司哪怕连购买的意向都没有。一家航空公司可以理解，家家都这样，肯定是被打过招呼。”

    在自家的专机上，艾伦威尔逊和妻子谈论波音客机，可能会成为彗星客机竞争者这件事。

    “所以怎么办？有办法对付么？”帕梅拉蒙巴顿一副好奇宝宝的样子，请丈夫解惑。

    “航空工业对国家极为重要，英国要是实力再次下降，一定会影响到航空业。所以还是指望我们的国家能够止住颓势，这比什么都管用。好消息是，现在英国不用因为欠钱，和美国人说话的时候矮上一头。”

    夫妻二人享受着键政的乐趣，只有劳烦公主殿下以小姨的身份，照看着两人女儿了。目前来看还好，公主殿下并不排斥这种角色。

    经过迪拜、科伦坡的转场，彗星一号降落在西澳大利亚首府珀斯，这个近几年英国移民的首选之地，说是首选也是没办法，整个西澳大利亚占据澳大利亚面积三分之一，不比印度小多少的地方，只有珀斯附近能主任。

    从气候上来说，澳大利亚整个国家没好的地方，珀斯附近已经算是不错了，至少气候稳定，鸟语花香就不用想了，算是个削弱版的印度旁遮普邦。

    在很多地方，气候稳定就是最大的优势，珀斯和旁遮普就是这样，比起多变的气候，至少这里的人能够享受到一些不错的基础条件。

    澳大利亚能够用来发展农业的地方并不多，七百六十万平方公里的土地，不到五十万具有农业用途，珀斯附近也算一个。

    比起早已经开发的东南角澳大利亚三大城市，珀斯长期以来算是一个小透明。

    但随着西澳大利亚的铁矿被发现，西澳大利亚的地位水涨船高，政治地位和财力都在上涨。

    后起之秀的好处就是，珀斯附近还没有过度开发，很多东海岸的教训是可以再珀斯避免的，蒙巴顿集团的总裁和王室公主抵达珀斯，州长罗斯·麦克拉蒂马上出现，对本土的尊贵客人表达了欢迎。

    向蒙巴顿集团的总裁和公主殿下表达了敬意，才轮到区区赘婿，“威尔逊先生，欢迎你来到西澳大利亚，你觉得这里还有什么需要加强的么？”

    “教育事业还可以加上，如果我有这个能力的话，会尝试让牛津和剑桥，帮助西澳大利亚发展教育事业。”艾伦威尔逊友好的回应道，“其实以现在西澳大利亚的条件来说，成为澳大利亚最富裕的地方只是时间问题，当成为一个发达的地方之后，相关的条件都要跟上。”

    艾伦威尔逊以非常贴心的话，表示想要用教育产业在西澳大利亚割韭菜的意图。招数比较老管用就行，而且西澳大利亚完全有这个条件。

    “威尔逊先生看好这里的发展，真令人高兴。”罗斯·麦克拉蒂很开心，从西澳大利亚州蕴含的各种矿产，被蒙巴顿集团的各大勘探队一一发现之后，财政收入暴涨的西澳大利亚，一改之前对东海岸的仰视。

    手中有了钱，西澳大利亚州政府的想法也变多，立志把珀斯建成超过东海岸的城市。

    艾伦威尔逊非常了解这种心理，很多地域矛盾的源头就在于比较。从前西澳大利亚和东海岸差距明显，那个时候的东海岸人，对其他地方不说瞧不起，也不怎么看重。

    后世的西澳大利亚早已经是澳大利亚最富裕的州，隐隐有些对澳大利亚政府不满的声音。

    这很正常，整个澳大利亚都是建立在西澳大利亚铁矿的销售上，而东海岸的穷鬼却总对西澳大利亚指手画脚，因此感到厌烦。

    这种事多了，魔都也总觉得帝都管得太多，和当前西澳大利亚的心理颇为类似。区别无非就是一个站着地利，一个占着资源，基础是不同的。

    “你觉得怎么样？”帕梅拉蒙巴顿询问自己的丈夫，觉得罗斯·麦克拉蒂的态度怎么样。

    “不错，西澳大利亚必要的离心，有助于维护英国在澳大利亚的影响力。我们不一定非要对澳大利亚指手画脚，但是一些必要的矛盾，有助于让事情变得简单。”艾伦威尔逊笑的相当开心。

    “不过看起来罗斯·麦克拉蒂还是很自得的。”玛格丽特公主也开口说道。

    “人就是这样，过的不好上帝的错，日子好了我个人努力的结果。太正常了！”艾伦威尔逊噗嗤一笑冷嘲道，“不过是一个卖资源的地方，真以为自己多么了不起？把这里的人都扔到内陆的沙漠，还能发展的这么好，再说他们了不起不迟。”

    几人决定在珀斯休息几天，主要是霸道女总裁和公主殿下，需要进行一下亲民之举。

    至于艾伦威尔逊也有任务，首先是看孩子，还有就是对英属马来亚殖民地的发展，进行一番规划，现在打基础的阶段已经过了，未来马来亚殖民地的发展必须要好好规划一番才行。

    艾伦威尔逊就在西澳大利亚的首府，对一个不相干的地方开始进行发展规划。

    从前世记忆中，某大国的各省发展思路无非就是两个。在开放早期阶段是没什么规划的，去沿海打工就是出路。但是随着时间流逝，各省也开始回过神来，尝试构建发展路线。

    根本原因是，没有一个发展路线，会造成本地的人才流失。主要的规划一般有两种，一种是狼群战术，一种则是强省会战略。

    倒也不是所有刚开始的规划就完全合适，比如江苏和山东开始都是狼群战术，但江苏没问题，山东就不是很成功，已经像强省会战略转变。

    强省会的主要目的，就是阻止本地人才外流，如果基础条件没这么好的话，就用全省的力量集中发展省会，锁住人才外流的趋势。

    强省会战略西南实行的比较早，但很快被各省效仿，毕竟江苏的客观条件，大多数地方并不具备，连山东都转向了。

    艾伦威尔逊觉得西马是可以使用狼群战术的，槟城、马六甲、吉隆坡和新加坡可以同步发展，但是东马就没办法效仿，在东马的沙捞越和沙巴就只能选择强省会战略。

    东马的人口只有整个马来亚殖民地的五分之一，能够建成了两个核心城市已经算是不错了，想要和西马一样齐头并进纯粹是想多了。

    “这么一看，我的第二个任期还不到晒蛋的时候。”艾伦威尔逊看着刚刚完成的两条腿走路计划，等到他的帝国专员任期结束了，首相都没他会治国。

