    经过初步统计，大晋帝国的死亡人数可能达到了3成，也就是将近四千人战死沙场，几乎是元气大伤的状态。

    现在大晋帝国只有九千人多一点，还不到一万人。

    晋国的神龙精神错乱，见人就咬。

    幸好它身体虚弱，被陶瓷巨人暴打了一顿后，动弹不得，即便精神错乱倒也翻不出什么花来。

    最后还是云海号这边支援了大量的食物，里边掺了不少安眠药，这一条精神错乱的神龙暴饮暴食后，才昏昏沉沉地睡去……

    早上七点钟，大型空艇重新返回了，三个联盟国家的幸存者数量，仅有4238名……

    而原先的人口数量可能有4万！

    在成活率只有10%的情况下，这3个文明的社会秩序几乎完全崩溃，必须要进行人道救援才能够在这个世界继续生存下去。

    在这种情况下，云海号的损失就算相当惨重，但也算是多方联合部队中，保存力量最好的了。经过简单的讨论后，政府高层很快就颁布了救助令，对这些古代文明的幸存者进行军事管制。

    再怎么样，这些文明都是有功劳的，先不管功劳的大小……

    而且这些文明的遗产仍然存在，只要接受了这部分幸存者，相当于能够名正言顺地接收这一笔文明遗产。大晋帝国在元气大伤的情况下，自然没什么兴趣争抢文明遗产。

    早上11点钟，陆一鸣同志的雕像被运输船捞了出来。

    经过阳光的暴晒，雕像表面的陶瓷一块块碎裂，两个小时后，陆一鸣重新恢复了神志。

    这一次，他绝对是脱虚地厉害，在恢复正常的一瞬间，就栽倒在了地上。

    脑袋昏昏沉沉的，四肢软弱无力，是变身陶瓷巨人之后的后遗症。

    这一次使用的能量……实在是太多了！

    再加上邪神强大的精神攻击，给他的脑袋中塞了大量莫名其妙的记忆

    即便战斗的时候可以强行免疫，但随着精神的疲惫松懈，还是出现了很多后遗症。

    陆一鸣总感觉自己的脑袋浑浑噩噩的，思维僵化，打不起精神来。

    有时候又会产生莫名其妙的记忆。有时候他觉得自己是一只鸟，有时候又觉得自己是一只乌龟，可以在水里联系龟息功。

    他分化出一道又一道的意念，将脑海中的精神污染转移出去。

    这是一件细致活，脑袋里全都是垃圾，没有一两个月估计缓不过来……

    ……

    当天下午的三点整，40多个小时没有合眼的丁原同志，熬红了双眼，终于处理掉了大大小小的各种事务，召开了战后会议。

    “各位同志，这一次的战争……勉强算是结束了，我们可能已经获得了胜利，也可能还没有胜利。这个事实还有待侦查部队确认。”

    即便是阶段性的胜利，也足够让大伙感到振奋，会议室中稀稀拉拉响起了一片掌声。

    陆一鸣歪着脑袋躺在轮椅上，嘴巴咧了咧，似乎在微笑。

    一场战争的胜利，意味着能够存活下来，总归是好事。

    丁原略加停顿，说道：“各位，先不要高兴太早，还没有到真正放松的时间，目前，我们还有很多后续的工作要做。”

    “第一项工作，得尽快派遣一支部队，驻扎在行星堡垒内部，以防止静默领域发生器再一次被各种怪物破坏。我们清理掉的怪物，其实只是这个世界的一小部分。”

    “还有大量的未知生命，散布在星球的各个角落，特别是海洋当中……”

    “甚至还有可能隐藏着10万心灵强度以上的邪神。所以，派遣的部队，必须要精锐，守住核心区域。”

    “我去吧！”李尧举了举手，“只要静默领域持续存在，超能力被大幅度削弱，普通的枪炮也能够将邪神击杀。”

    现在陆一鸣、石大勇等人都身负重伤，李尧也算是A级当中的强力战士了，他得承担起这项责任：“我需要一千名健康的士兵，佩戴全套的特种装备，足够的弹药，才能保证静默领域发生器的安全，顺便还能够清理行星堡垒内部的各种怪物。”

    “我也去。”戴轮也举了举手。

    李尧提出的要求并不高，这项决策很快就得到了会议通过。

    由于这一任务的重要性，总共派遣了李尧、戴轮、钟鹏以及刘许伟等5名校官，率领一千名士兵，优先驻扎在中央岛屿，进行相关的保护工作，并肃清内部怪物。

    如果可能的话，还会在中央岛屿，搭建一些防御性质的工程。

    “那么，这件事情就决定下来了。”

    丁原深深吸了一口气：“各位，大部分未知生命，在静默领域的作用下，战斗力被削弱，但它们对人类的灵魂，渴望已久，攻击性并没有减少。所以捕鱼船是不可能外出了。”

    “这些怪物的数量繁多，这一项清理工作，或许要持续很长很长的时间，一年，两年，或者五年、六年，都是有可能的。必须要做好心理准备啊。”

    “所以，第二先工作，是关于战场打扫，以及难民的后续安排工作。各大战场上有着许许多多的生物标本，特别是那个如同山岳大小的邪神，心灵强度高达百万，应该会有点用处吧……”

    那个恐怖的黑线邪神，还是陶瓷巨人硬生生扛回来的，已经没有生命迹象。

    到底有什么作用，其巨大的身体内，是否蕴含着宝藏，还有待科学家的检验。

    百万心灵强度的特殊标本，再怎么样都是值得研究的。人们对之抱有很大的期望。

    至于其他的怪物尸体，杂七杂八的加起来，也有十多万之多……

    这件事情必须要快，就算不冰冻，这些尸体也得尽快火化。

    否则，这些尸体发烂发臭了，说不定会造成什么疫病，到时候可就麻烦了。

    丁原喝了一口水：“至于四千多位难民，他们的文化素养其实不太高，意识形态和我们也完全不一样，有很多人完全不识字，思想僵化，和现代人的思维完全不一样。”

    “说得难听一点，就是有比较高的奴性……”

    “怎么收容还是很大一个问题。直接并入我们的社会，似乎有点不合适。”

    “但不管怎么样，他们已经没有了住处，家园被毁，以老弱妇孺居多，有好多都是孩子，如果不提供庇护，可能会在后续的灾难当中死伤殆尽……”

    “丁原同志，我认为，基本的人道主义救援还是要提供的……”陆一鸣坐在轮椅上，歪着脑袋说道，“这几个文明和我们统一战线，也算是战友了，从道义上不能丢下不管。”

    “先让这些人，定居在我们买下的那半个岛屿，给与基本的食物以及衣物，进行军事化管制，以减少犯罪现象……然后再慢慢想办法吧。我们现在要忙碌的事情太多，给他们基本的生存资源就足够了。”

    “说的没错。”另外一位社会学家说的：“我们岛屿上的房屋，刚好能够容纳四千多人居住。”

    “对他们进行军事化管制，只要提供基本的衣食住行，也比让他们当难民要好。派遣两百名士兵，发放一日三餐，并提供简单的工作。在秩序崩溃的情况下，首先要保证秩序的稳定，才能够做其他的。”

    “两百名士兵，安全方面足够吗？”丁原问道，“现在还有一些怪物，会从海里钻出来……特别是岛屿，非常容易遭到攻击。”

    这位专家道：“那些古代人当中还有一些士兵，也是有一些战斗力的。”

    “这些人愿意听从我们指挥。他们掌握了一种特殊的战斗技巧，这种技巧非常独特，我认为有研究，学习的可能。”

    “只要让他们知道，衣食住行，是我们提供的，久而久之，这些人自然而然会有一种归属感。他们本身就是封建思维，对他们来说相当于换了个皇帝……丁原同志，他们现在认为你就是新的皇帝。”

    丁原感到有点尴尬，皇帝之类的称号，放在现代化社会，确实很尴尬就是了。

    另外一位中年专家突然发声：“郭教授，您是想要吸纳这部分人口？我的意思是，让他们自治更好一些……这些人的综合素质，怎么说呢……大部分都是文盲啊！”

    “穷山恶水出刁民。他们对一些事情的斤斤计较，不我们能够想象的，为了一口吃的就会大打出手。”

    “而且还有近亲结婚之类，伦理难以认同的现象，重男轻女思想极为严重，不重视教育，小孩子有点力气就要去种田。这种思想，我们很难顷刻间扭转。”

    如果是古代文明，可能会有一系列的对外扩张倾向，需要更多的土地，更多的人口。

    对人口素质也没什么要求。

    只要有更多的地，更多的人就成。

    但云海号作为科技文明，早就过了那一阶段，云海号需要的是资源，需要更加高端的人才。

    冒然加入一大堆低端人口，反倒会增加社会运营的成本，得想办法教育他们，还的提供社会资源。

    毕竟云海号这边的公民要讲究人权，也不可能有奴隶之类的，不能说对方刚刚加入云海号社会，就没有人权了，这是绝对做不到的啊！

