
　　李云笑了，心中的不越快一扫而空。

　　流云飞鸟，虽然只是最基础的枪意，远远不能同叶一鸣的三道通天剑意相提并论。

　　毕竟叶一鸣的三道剑意当中，已经蕴含了死亡、毁灭、终焉这些极致毁灭的力量，作为桑切斯血统拥有者，能够做到这一点并不奇怪。

　　不过对于李云这种从没有可以修炼过枪法的人而言，能够依靠自己的感悟，恍然间大彻大悟拥有一道枪意，已经十分难得了。

　　毕竟根据爱丽丝的所说的话，如果一个生命体的修炼天赋低于三位数，绝大多数人穷极一生也难以感悟到一道剑意或者是枪意。

　　因为不管是剑还是枪，都是武器当中破坏力最强大的那种。

　　李云收起方天画戟，脸上露出了难得喜色，就算是生命树也在飒飒作响，表达出对于李云的实力增强的欢喜。

　　“好孩子。”

　　李云夸奖道，对于自己这一次感悟到的流云飞鸟枪意也是很满意的。

　　作为影分身，本身是不具备吸收灵力自主修炼的能力的。

　　但是当他领悟到了“流云飞鸟”之后，在基础实力没有改变的情况下，所能够爆发出来的战斗力直接暴增一倍！对于九代战士而言，就算是提升一丝丝的实力也难如登天，更不用说直接暴增一倍的实力了，除了突破之外其他的办法基本上都不可能。

　　“既然我的本尊在吸收天地灵力变强，那以后我这准影分身就一直修炼枪法，演化更高的枪意！”

　　李云有一种感觉，只要自己能够把流云飞鸟枪法演化到极致，再度突破，他的实力还能够得到暴增。

　　“不过我领悟了枪意这件事，不能够让其他人知道，特别是爱丽丝。”

　　李云在心里面默默的想到，对于爱丽丝这个图卡不朽的管家，李云还没有完全信任。

　　虽然本尊在不朽的源世界当中进行修炼，但是李云的影分身随身携带着第二灵魂，只要本尊那边已有情况，李云就会立即夺舍第二本尊。

　　不过李云也知道，自己现在的一切都是变异手机所给的，这些手段对于对方很有可能起不到任何的作用。

　　保留自己独自参悟出来手段，对于李云而言就是多一种保命的手段。

　　李云在心中猜测，自己现在掌握的流云飞鸟枪意，再开启终极无双，十级生命体之下，已经不会再有人能够杀他。

　　“但是这还不够！”

　　李云知道九代战士同十级生命体之间的差距，完全就是一道不可跨越的鸿沟。

　　毕竟九代战士也只是微星境界，而十级生命体直接跨越微星级别，成为了行星级生命。

　　所以李云的心中还是有所担心，更何况对他而言，因为本身的修炼天赋不高，想要打破天生的天赋限制，最好的一个办法就是成为第一个突破到十代的生命。

　　到那个时候，地球上已经积淀了千万年甚至是几亿年的日精月华，被他所吸收，他的生命层次直接上升几个等级。

　　到那个时候，就算是只有99的修炼天赋，也一定能够得到暴涨。

　　虽然李云不知道修炼天赋高了是一种什么样的感觉，但是看着叶一鸣的样子，李云心中还是有一些动容的。

　　桑切斯血统，注定成为宇宙霸主的存在！相比之下，自己就是一个微末凡尘，在末世之前自己就是一个普通的不能再普通的人。

　　难道在末世爆发之后，自己好要做一个普通人，还可能被至强者一个眼神瞪死的那种。

　　想到这里，李云就完全不能够接受，他不愿意再被变得平庸，然后被宇宙的滚滚浪潮击倒吞噬。

　　于此同时，在源世界当中不断修炼的李云本尊，也知道了自己成功感悟出来了属于自己的枪意，心中的换衣同影分身一样。

　　毕竟二者实际上就是李云一个人。

　　按捺住心中的欢喜，李云从一个清水池子当中站起身来。

　　在他的身旁，那些原本属于血藤的血浆，已经被吸收完全，只剩下了一些没有任何作用的杂质。

　　就是他身边的这些清水。

　　嗡嗡嗡。

　　一道声音传来，在李云刚刚吸收了这些血池当中的灵力之后，爱丽丝便赶了过来。

　　“你得到的《北冥天功》实在是太强了，我原本以为你需要一个月的时间才能够把血池当中的灵力吸收完全，没想到仅仅花了两天的时间。”

　　十五倍的速度！仅仅凭借这一点，就可以看出《北冥天功》的不凡之处！李云感受着自己身体当中的澎湃力量，在没有太大变化的躯体之下，心脏强劲有力的跳动着。

　　每一次跳动，就堪比一台五十马赫的超大功率发动机转一千圈。

　　仅仅是挤压跳动的脉搏，就足以崩碎岩石。

　　“这种力量，就是九代巅峰吗？”

　　他小声的说道，此刻的李云也依靠源世界之类的资源，成功的从一个普通的九代战士突破到了九代巅峰。

　　距离拉十代战士，也就是行星境一重，也仅仅是有了一线之隔。

　　但就是这样简单地一线之隔，却让李云感觉如隔天堑。

　　只有真正达到了如今的实力，才能够感受到行星境界一重的强大。

　　李云感觉自己现在的境界，就好像是在一座大海的西边，这一线之隔就是无尽的海洋。

　　想要突破这一线之隔，就需要横渡整座海洋！这样的难度，已经不是人力所能够克服的了。23sK.com

　　感受着如此的难度，李云也不由得皱起眉头。

　　爱丽丝见状：“这么强大的功法，你怎么还愁眉苦脸的？”

　　李云摇头：“不是因为功法的原因，我只是觉得想要突破到行星境一重的难度，实在是太大一些了吧。”

　　李云不由得说道，这样的难度，无异于从一个普通人重新修炼到九代巅峰来。

　　甚至还要超过。

　　“想要突破到行星境，有两个要求必须要达到。”

　　李云凝神静气，仔细的听着爱丽丝的话。

　　“第一，你需要海量的能量，大约就是你从普通人晋升到如今这个境界所需要的能量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第400章 突破到行星境界的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 