    “不可能没有问题。”欧阳芸信誓旦旦的说道。

    “好！”楠深起身，锐利的鹰眸直射欧阳芸，眼中带着化不开的冰冷，“如果有问题，我向我之前的维护想你道歉。如果没有问题，那么，请你立刻离开这里，警察局，还不需要一个随意诬陷其他人的警察！”

    面对扑面而来的冰冷气息，欧阳芸咬了咬牙，“好！”

    而上下学的染白，明显的感觉到了有人在跟踪自己。

    经过确认，已经知道都是谁了。

    警局的人。

    至于警局的人为什么要跟踪自己？

    染白弯唇一笑，这个欧阳芸，还不错。

    六年级下册的期末考试很快就要到了，班级里都陷入了紧张的复习气氛。

    安琴想要和染白上一个初中，

    不说别的，起码初中三年的作业可以解决了啊！！！

    “白白，你想要上哪个初中？”

    安琴想，依染白的成绩来说，上哪个都是随便吧。

    染白轻抿一口水，淡淡的开口：“自然是最好的。”

    要做就做到最后，要么就别做。

    安琴的眼神亮了一下，“那我也上这所初中了！”

    跟踪了染白几天，

    所有的人都发现不出异样来。

    很规整的生活状态。

    上学，学习，放学，回家。

    唯一一个例外，大概就是江亦然了吧。

    几名警察在不远处的地方看着那一大一小的两抹身影。

    江亦然靠在车边，显得几分慵懒，而清贵俊逸的气质却不减丝毫。

    薄唇含着浅淡的笑意，嗓音清贵如玉的开口：“开始招惹警察了？”

    染白纤细的手中拿着江亦然给她买的雪糕，浅笑盈盈，“总有些人不老实呀，我有什么办法？”

    “需要我帮你解决吗？”江亦然薄唇轻启，吐出的声线优雅而华丽。

    “不用了。”染白唇角噙着一抹甜美的璀璨笑意，更衬得那瓷白如玉的小脸更加精致灵秀，目光瞥了几眼远处，含笑道：“玩玩吧。”

    江亦然轻笑一声，干净的眉眼含着浅浅的清贵笑意，一身的华贵气息浑然天成，“也好。”

    “你蹲下。”染白扯了扯江亦然的手。

    江亦然微微挑眉，顺从的半蹲在地上。

    染白轻轻的在男子清隽俊逸的妖孽侧颜上印下一吻，浅笑盈盈间，一双乌黑清澈的眼眸似是流光溢彩如银河流淌着万千璀璨星辰，美的耀眼，宛如纯粹的黑宝石般炫目迷人。

    “好啦。”

    相貌精致，唇红齿白的小姑娘，轻吻着清贵俊逸，风度翩翩的男子。

    这一幅画卷，格外赏心悦目。

    不远处的几名警察惊讶的眼珠子都要掉下来了，江医生和白白的关系，原来这么好吗！

    江亦然还能感觉到侧颜上小姑娘留下的温度，对上小姑娘乌黑明亮的清澈眼眸，薄唇噙着的那么浅薄的笑意深了深。

    真当他不敢动她呢。

    事实上，小姑娘太小，还真的动不得。

    小姑娘对上江亦然似笑非笑的目光，无辜的眨了眨眼，嗓音软糯甜美，“咳，回去吧，我也该回去了。”

    江亦然失笑一声，天然的华贵气息，衬托的他更加俊美迷人，而那禁欲清贵的气质，更加让人想要瞬间化作饿狼扑到他。

