
　　8月31日，周日。

　　昨天跟粥老板晚安后，江渺没有谁，一直在哔站认真负责、刻苦努力的取材到两三点，才迷迷糊糊睡过去。

　　等再次醒来，已经是早上十点半。

　　江渺瞅了眼寝室，发现王锌没在寝室，但寝室的窗帘依旧紧紧拉上，没有漏光。

　　看样子这位室友还挺贴心的。

　　而等他下了床，看到书桌上放着的一袋豆浆和两个包子后，顿时愣了一下。

　　旁边还有一张小纸条，方方正正的贴在书桌边缘最中央的位置，上边缘和书桌完美贴合，没有一丝一毫的歪斜。

　　纸条：顺路买的早饭，我去学校逛一逛，中午会和高中同学吃顿饭，就不回寝室一起了。

　　竟然还是个暖男吗？

　　简直就是完美室友了。

　　江渺把纸条扔进垃圾桶，拉开窗帘打开门通通风，随后坐下来一边吃包子，一边打开手机。

　　微信上，王锌也发了一段差不多的话，于是江渺也回复了一下。

　　【渺渺兮予怀】：早饭很棒，多谢啦。

　　【勤洗手】：不客气。

　　退出聊天界面，没有其他人的留言，江渺便刷了刷朋友圈。

　　几乎都是晒新学校的照片，开心的，吐槽的，抱怨行李重的，嫌弃寝室脏的……

　　当然也少不了一些情侣狗。

　　不过开学在即，这些高中时期的情侣狗大多都要各奔东西，异地相恋，朋友圈里也都是那种离别感伤的文字和两人的甜蜜合照。

　　哼，不谈恋爱就不会有这么多事儿了。

　　江渺的手指轻飘飘的划过，一点都不羡慕。

　　刷完朋友圈，他就点开作家助手，看了看昨晚新出的评论。

　　跳过讨厌女配的那一小段剧情后，情节又回归了正常的男女主撒狗粮环节。

　　看着这些人一个个嗷嗷叫，嘴角流柠檬汁，暴露出了单身狗本性的模样，江渺就会露出得意的微笑。

　　这时候【作品日报】已经出来了。

　　打赏次数：3

　　月票：0

　　推荐票：128

　　收藏：107

　　对于还在裸奔的扑街作者新书而言，一天能有一百多个收藏的涨幅，已经算是相当不错的成绩。

　　继续保持下去的话，未来可期。

　　而且……

　　江渺目光闪动，手指落在了【作家咨询】一栏。

　　【恭喜，现在通知您的作品《我的女友是百万粉up主》将于08-3114:00:00获得启点网页主站-轻小说分类-新书到货栏目推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！】

　　栏目推荐！

　　又称作试水推。

　　即新书在网站上第一次获得的推荐位。

　　通常都是在电脑端网页版上的位置，流量少，适合拿来作为新书的试水，初步估测一本新书的潜力。

　　而8月31日，恰好就是今天！

　　同一批登上试水推的书，在同一分类内，少则八九本，多则十几本，将会在这个位置上同台晋级。

　　一周之后，数据相对最出色的三到五本书，才有资格获得晋级资格，拿到下一轮推荐位的资源，让自己的新书成绩更上一层楼。

　　可以说，每一本过关斩将抵达上架的新书，脚底下都铺满了扑街书的累累白骨。

　　江渺曾经就是这里面的一员。

　　上本书开局不利，一直到22万字，才磕磕碰碰的签约，试水推一直到30万字才拿到，随后就直接上架了。

　　2400收藏，160首订。

　　而现在，新书仅仅5、6万字，就已经1500收藏，可以说，他现在的水平已经不可同日而语。

　　不过即便如此，依然不能大意。

　　同期的几本书里，还是有一些成绩同样不错的。

　　比如《东京一拳怪谈》，融合了日式灵异与动漫一拳超人的相似设定，风格模仿了此前大火的万订书《我在东京拜佛》。

　　收藏涨幅还不错，7万字已经有1800收藏了。

　　再比如这本《带领未来火影建高铁》，脑洞大开，直接把火影的时间线拉到了足够久的未来，让主角带领忍村大搞基建。

　　如果能一直保持开头的水准，那完全就是一本潜力十足的爆款。

　　仅仅8万字，就已经有2400收藏。

　　所幸，除此之外的新书都相对拉胯，很多十几万字了，还在1000的收藏线上挣扎。

　　不过它们还算是幸运的，至少签约了，能拿到试水推。

　　而在它们之下，还有更多数也数不清的扑街书，收藏可能只有个位数两位数。

　　很多还是从各种书单、点点圈的评论区里求来的友情收藏。

　　可以说是要多惨有多惨。

　　所以，看着脚下的尸山血海，江渺也不敢掉以轻心。

　　说不定上了试水推后，就会有几匹黑马从推荐位上杀出，把他挤出晋级名额。

　　这些都是未知的风险。

　　而就在江渺思考这些的时候，微信来消息了。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟在干嘛呢？M.23sk.com

　　一个刚认识的女孩子，啥事没有，就发消息问你在干嘛，十有八九是对你有意思。

　　但江渺还是有自知之明的，知道这种好事不可能发生在自己身上。

　　尤其对方还是学姐这样外貌出色、能力优秀的女孩子。

　　【渺渺兮予怀】：在吃早饭中。

　　【粥粥爱喝粥】：十点半吃早饭，还真有你的（捂嘴笑）

　　【渺渺兮予怀】：学姐呢？在干什么？

　　【粥粥爱喝粥】：我也在吃早饭（俏皮）

　　嘶……被可爱到了……怎么办？

　　学姐不会真对我有意思吧？

　　在下可是单身主义的忠实践行者，可不会这么轻易就被蛊惑。

　　【粥粥爱喝粥】：你们寝室是不是在四楼？

　　【渺渺兮予怀】：是啊。

　　【粥粥爱喝粥】：靠北侧的？

　　【渺渺兮予怀】：嗯。

　　【粥粥爱喝粥】：那我好像看到你了

　　【渺渺兮予怀】：嗯？

　　江渺下意识站起身，手里还捏着自己的包子，一边啃一边环顾四周，也没找到隐藏的学姐。

　　《隐身学姐尾随我》？？？

　　这是什么古怪的剧情展开啊？

　　不对不对……江渺摇摇头，突然想起来，学姐貌似就在对面寝室楼来着。

　　这么想着，江渺走到了阳台上，抬头朝对面看去。

　　【粥粥爱喝粥】：看来真是你啊，看到我没？在六楼。

　　得到学姐的提示，江渺抬头往对面六楼张望，很快就看到伸出窗外的一只小手，正在朝自己这边招手。

　　学姐正坐在阳台一张折叠桌旁，吃着早饭，笑吟吟的跟他隔空打招呼。

　　这算什么？

　　隔楼相望，虚空偷情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，008.与学姐隔空相望免费阅读。https://xs.23sk.com 