    第169章你为什么躲着本宫？

    下口太重了。

    春喜看着沈初微脸颊上飞上两朵红霞，眼里更疑惑：“小主，你脸红了。”

    沈初微心虚的道：“我这是热的，懂吗？”

    “热吗？”春喜一脸疑惑，刚才回来的路上，还有些凉来着。

    一早馨兰殿

    常良娣宿醉醒来，看着熟悉的床幔，想起昨晚的事，她不是在太子寝宫陪殿下喝酒用膳吗？

    怎么回来了？

    常良娣掀开床幔，喊了一声，“怀香。”

    “小主，您醒了。”怀香急匆匆的走进来。

    常良娣急问：“我怎么回来的？”

    怀香道：“小主昨晚喝醉了，殿下让刘公公将小主送回来的。”

    常良娣也知道自己喝醉了，只是后面的事都不记得了，喝酒误事，她昨晚就光顾着高兴了。

    她又问：“那沈良娣呢？”

    “沈良娣昨晚回去了，一时半会也不得殿下宠爱。”怀香得意的道。

    常良娣暗松了一口气，还好殿下没有被沈初微狐媚功夫给勾引了，虽然她昨晚没能侍寝，可殿下对她开始好转了，是个好现象。

    怀香想到一件重要的事道：“小主，沈良娣搬到合欢殿了。”

    常良娣闻言脸色变了变，“殿下让她搬的吗？”

    怀香摇摇头，“不是，是皇后娘娘让沈良娣搬的。”

    “姑母？”常良娣眼里闪过一丝疑惑，姑母怎么对沈良娣如此上心？

    当初她想搬进合欢殿时，殿下说只有太子妃才可以搬。

    现在沈良娣连侧妃都不是，怎么就能搬了？

    常良娣心里有些不甘，沈初微看样子不仅会勾引男人，连讨好姑母也有一套。

    姑母以前可是很讨厌沈初微的，现在却向着沈初微，这可不是什么好兆头。

    *

    沈初微昨晚又做了噩梦，一夜没睡好，早上起来精神恹恹的。

    用完早膳，趴着矮桌便有些犯困。

    春喜端着茶点走进来，看见沈初微有是一副昏昏欲睡,她放下手里的茶点,担忧的问：“小主,您又犯困了？”

    沈初微打了个哈欠道：“是有些犯困。”

    春喜拿来毯子铺在上面，这样软一些，睡着舒服。

    “小主,你再睡一会。”

    “嗯。”沈初微正想睡个回笼觉，二话不说便在榻上躺下来。

    春喜无奈的叹了一口气,又拿来毯子盖她身上,这才转身出去。

    醒来的时候,已经午膳时间。

    午膳，春喜做了醋溜排骨。

    沈初微看见醋溜排骨立马来了精神。

    吃饱喝足,沈初微正喝着茶。

    春喜急忙跑进来，“小主，小兔子又不见了。”

    沈初微闻言连忙放下茶盏,“怎么好好的,又不见了？”

    春喜一脸着急,“奴婢也不知道,刚才还看见在吃小白菜。”

    沈初微穿上鞋就往外跑，对身后追上来的春喜问：“院子里找了吗？”

    春喜道：“小主,已经找了，没找着。”

    沈初微一路跑出来，合欢殿已经找过,她便直接跑出去找。

    上次就是在外面找到的。

    沈初微刚跑出来，正好看见从外面回来的萧锦言,距离上次被萧锦言啃了两次到现在已经过去了两天，却感觉像是发生在昨天。

    她脸一红,干脆装作没看见萧锦言，转身就想回合欢殿。

    还没等她迈步离开,背后传来萧锦言清冷的嗓音,“沈良娣。”

    沈初微叹了口气，果然今天不适合出门,早知道出门撞见萧锦言这个流氓，她就不出来了。

    她咧起嘴角,勉强挤出一丝微笑,转身向萧锦言福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言沉声问：“看见本宫为何要跑？”

    沈初微反驳道：“殿下，您看错了,臣妾没有跑,臣妾只是急着找东西而已。”

    又是找东西？

    不会换个理由？

    萧锦言见她一直低着头，上前两步,修长的手指抬起她的下颚,沈初微被迫抬起头，撞进一双潋滟凤眸里。

    视线下意识的暼向那双性感的唇…脑海里会控制不住的想到那个吻～

    萧锦言用那凤眸居高临下的睥睨着她，“就这么怕本宫？”

    沈初微不敢看萧锦言那双摄人心魄的凤眼，心虚的道：“殿下，臣妾是真的急着找东西，没有看见您就跑。”

    萧锦言哼了一声，“你当本宫是三岁小孩子？”

    她刚才分明就是看见他才转身会跑的。

    “殿下，你送给臣妾的那只灰色小兔子不见了，臣妾正急着找呢。”沈初微原本不想说的，萧锦言不信，她只好把小兔子搬出来了。

    提到小兔子，萧锦言可还记得她一直期待着小兔子长大再吃掉它，连怎么吃法都想好了。

    “兔子丢了,你到是上心。”

    沈初微道：“那是殿下送的，臣妾自然上心。”

    萧锦言相信她说的话，找到还不是会被你吃了。

    “本宫陪你去找。”

    沈初微道：“殿下每天公务繁忙，臣妾自己去找便好,小兔子挺机灵的，不会跑远。”

    萧锦言：“本宫这会无事,走吧。”

    沈初微见劝说无用，只好跟着萧锦言一起去找小兔子。

    找了一圈，都没有看见小兔子。

    沈初微不由得有些急了，“小兔子跑哪去了？”

    萧锦言明知道她这么着急是因为没兔子肉吃，他还安抚道：“你别着急，本宫多派些人去找。”

    沈初微一把抓住萧锦言的手臂，催促道：“要快点找到，要不是上次臣妾找到的及时，不然它都挂了。”

    萧锦言吩咐道：“卫驰，你多带些人去找灰色兔子。”

    “属下遵命。”卫驰带了二十个侍卫，在四周进行地毯式收索。

    萧锦言收回视线望向沈初微，“小兔子上次也丢过？”

    沈初微愣了一下，刚才情急嘴巴没个把门的，“是丢过一次，不过臣妾很快就找着了。”

    萧锦言垂眸看着沈初微，现在天气渐暖，她身上的棉服早就换成单衣，将玲珑有致的身材显现出来。

    小兔子是被侍卫在假山附近找到的。

    抱回来时，沈初微蹬着小短腿跑过去把小兔子抱过来，上下检查一番，确定没有受伤后，才松了一口气。

    她说狠话威胁道：“再跑，我就煎烤炸轮番给你来一遍，看你怕不怕？”

    (本章完)

