    第1740章谁叫叶辰？

    对奥利维亚来说，现如今只能一条路走到黑了。

    否则的话，不光叶辰这里要几十亿的赔偿，女皇那边，更是有着谋反的牢狱之灾！

    现在的她，只想把叶辰和女皇全部干掉！

    只要把他们俩解决了，不但钱可以省下，女皇的位置自己也能顺利继承！

    女皇没想到，自己这个孙女当着这么多人的面，竟公然要杀掉自己，顿时怒不可遏的吼道：“奥利维亚！你好大的胆子，竟敢弑杀君主！知不知道弑君之罪是最重的罪行？！”

    奥利维亚已经不再忌惮女皇的身份，冷声道：“什么弑君之罪，只要杀了你，我就是君主！”

    海伦娜脱口道：“奥利维亚！作为你的姐姐，我劝你在酿成大错之前抓紧收手！争取奶奶和叶先生的宽大处理，否则的话，你这辈子就完了！”

    奥利维亚仿佛听到天大笑话，鄙夷的说道：“海伦娜，你不会真以为就凭他们两个，今天还能翻盘吧？”

    海伦娜冷声道：“你难道就不怕皇家卫队吗？”

    奥利维亚表情阴毒的笑道：“原来你还妄想皇家卫队能来救你啊？我告诉你海伦娜，所有皇家卫队的士兵都被我调到一楼去了，而且这间病房做过隔音处理，无论这里发生任何事情，他们都不可能听得到！”

    奥利维亚虽然有自己的一批死士，但并不能掌控整个皇室。

    尤其是守卫皇宫的皇家卫队。

    皇家卫队效忠于女皇，同时更效忠于北欧的法律，他们是国家培养出来、专门安排守卫皇宫的士兵。

    所以，奥利维亚就算有天大的本事，也不可能把他们也都收买。

    不过，只要自己能在这间病房内解决问题，就不用担心皇家卫队。

    于是，奥利维亚胜券在握的对海伦娜说道：“我的好姐姐，关于你的下场，我也已经替你安排好了！你放心，我们姐妹一场，我说什么也不能让你就这么白白死了！毕竟阿曼拉莫维奇对你的身体一直非常痴迷！等我解决掉他们两个之后，我会饶你一命、把你打包送给他，让他把你囚禁在圣彼得堡，一辈子做他的玩物！什么时候他玩腻了你，再让他把你杀掉！”

    说着，奥利维亚冷笑道：“哦对了，刚才姓叶的打了阿曼拉莫维奇，我相信他肯定憋了一肚子的气，等他把你带回圣彼得堡，一定会在你身上好好发泄发泄的！”

    海伦娜被奥利维亚的恶毒惊的说不出话来，而此时的奥利维亚，也已经失去了耐心，对那群黑衣人吼道：“你们还愣着干什么？还不赶快动手！先杀了那个姓叶的！”

    女皇怒道：“我是北欧女皇！我倒要看看谁敢动我一下！”

    黑衣人正有些犹豫，威廉立刻在后面大喊道：“谁能杀了这个老不死的，我额外给他两千万欧元！谁能杀了叶辰，我给一个亿！”

    原本，这些黑衣人还有些忌惮女皇的身份，可当听到这话的时候，一个个脑子里想的除了钱还是钱！

    紧接着，一名黑衣人大吼一声，掏出匕首便冲向叶辰。

    此时的叶辰，在他眼里，就是一亿欧元现金！

    只要杀了叶辰，这笔钱足够他和他的家人荣华富贵过完这辈子！

    其他人也在这一刻猛然惊醒，不少人直奔叶辰而去，也有几个因为离女皇比较近，所以选择直接对女皇出手！

    女皇没想到这帮人真敢对自己动手，一时间吓的不知如何是好。

    这时候，她身边的海伦娜立刻将她拉到了自己身后。

    女皇做梦也没想到，自己这个一直病恹恹的长孙女，关键时刻竟然能挡在自己身前，而且表情看不出丝毫惊慌，心中感动之余，也对海伦娜临危不惧的气势颇为赞赏。

    可她却不知道，海伦娜之所以临危不惧，完全是因为她知道叶辰的实力！

    万龙殿四大战王，在叶辰手下连一个回合都撑不过！

    万破军更是率领万龙殿核心部众，跪在叶辰面前祈求原谅！

    以叶辰这种无与伦比的实力，这些黑衣人又怎么可能伤得了他！

    可奥利维亚与威廉等人却不知道叶辰的本事。

    他们此时已经杀红了眼，只觉得，今天这事儿干脆就一不做二不休，把叶辰和女皇都干掉！

    到时候就把与海伦娜通奸的脏水泼在叶辰身上，然后把女皇的尸体暂时放入冷柜，过几天再对外宣称女皇是自然死亡，外界绝对不会有任何怀疑。

    至于海伦娜这个目击证人，以后她沦为阿曼拉莫维奇的玩物之后，这辈子都没机会重见天日了，所以奥利维亚一点也不担心她会把今天的事情泄露出去。

    就在奥利维亚眼见叶辰被黑衣人包围、心中认为自己已经胜券在握的时候，人群之中，忽然有一个黑影倒飞出来！

    最先拿着匕首冲向叶辰的黑衣人，此时已经被叶辰打断双手，直接从人群中丢了出去！

    紧接着，异变频生！

    一个又一个黑衣人哀嚎着、从人群的中央飞出，每一个人都毫无例外的被打断双手！

    仅仅过了十几秒钟，所有的黑衣人便都痛苦万分的倒在了地上，一个个双手如威廉一般断裂，惨不忍睹！

    而叶辰此时依旧面色倨傲的站在原地，连衣服都不曾有过半分褶皱。

    这些黑衣人，加起来的实力，也敌不过一个四星武者。

    所以，他们在叶辰面前，就和一群菜鸡没有任何区别。

    奥利维亚以及威廉等人，眼见这幅情形，均是吓的目瞪口呆！

    他们谁都没有想到，叶辰的实力竟然强大到了这种地步！

    十几名训练有素的黑衣人在他的面前，完全就是不堪一击！

    威廉第一时间回过神来，转身就想往外跑，可还没跑出门，便感觉衣领被人抓住，没等他回头看一眼，整个人便被丢了出去，重重的砸在墙上，滚落在地。

    此时，叶辰已经将病房大门关上，看着奥利维亚以及其他人，淡然笑道：“奥利维亚，你看我现在算翻盘了吗？”

    奥利维亚看着叶辰那玩味的样子，吓的面色惨白，颤声问道：“你......你到底是什么人......怎么会......怎么会有这么强大的实力？！”

    叶辰冷笑一声，质问道：“我在机场不是给你做过自我介绍了吗？怎么，你这么快就把我的名字给忘了？”

    奥利维亚惶恐的说道：“没......没有忘......”

    叶辰冷哼道：“说，我叫什么名字？”

    奥利维亚内心恐惧至极，慌乱地说到：“叶......叶辰......”

    叶辰再次追问：“谁叫叶辰？”

    奥利维亚下意识的脱口说道：“你......你叫叶辰......”

    叶辰盯着她，冷声道：“大声一点，我听不清！谁叫叶辰？”

    奥利维亚心神俱还，但也只能硬着头皮、将声音提高几分，满脸恐惧的大声说道：“你......你叫叶辰！”

