    “哪里跑！”

    纵身一跃，只见神秘面具男径直落在费仁身前，也将其撤退后路彻底拦住。

    眼下这处墓室十分狭小，空间有限，而神秘面具男又将唯一的出口拦住，费仁显然是进退维谷，除非出手击败眼前的神秘面具男，否则难有生机！

    “该死的，这个混蛋...！”

    费仁脸色变化不定，眼见对方杀意已决而且来势汹汹，显然不会让自己活着离开此处。

    “乾坤八卦旗！”

    手中玄黄大旗再度挥舞，下一刻费仁也是运转周身元力，又是布下一道防御阵法，虽然明知不可力敌，然而此时的他已经没有退路可言。

    “青冥掌！”

    冷哼一声，只见神秘面具男隔空再度轰出一掌，滚滚元力化为一头巨大的黑色灵蛇，瞬间便将费仁布下的防御阵法击溃，随后余威不减袭向费仁周身。

    “呯！轰隆隆！”

    黑色灵蛇嘶吼地划破空际，最后狠狠地击中费仁的腹部要害，下一刻银色甲胄碎裂崩毁，原本坚不可摧的玄武甲也在此时变得脆弱不堪，仅是抵挡了对方的攻势一息便是彻底破碎。

    “噗嗤！”

    脸色涨红，费仁的身躯也如同断线风筝一般倒飞而退，随后猛地吐出一口浓血，整个人狠狠地砸倒在主墓室的墙壁上，巨大的冲击余威也将一旁的无名骨架生生震散，破碎化为一堆骨尘。

    “你...究竟是什么人？！”

    强撑着支起身躯，费仁眼神充满着不甘和怒火，朝着对面的神秘面具男质问喝道。

    虽然他的元力修为突破中合境十重，综合实力堪比高星境三重武者，然而面对眼前的神秘面具男依旧是没有任何还手之力，对方的实力远远超出他的想象，已经是达到了武师境一重的层次。

    武师境高手！

    莫说是整个大楚王朝，就连毗邻的西羌国，北宫国以及扶摇国都没有如此高手，哪怕是整个横断山脉区域最为强势的东灵国，其国主也不过是高星境十重武者，尚未踏足武师境！

    “蝼蚁，你没有资格知道老子的来历，不过你如今既是死人一个，老子告诉你一点辛秘倒也无妨....”

    面对费仁的质问，神秘面具男也是哈哈大笑，随后伸手缓缓解下脸上的鬼头面具，露出一张阴鹫暗沉的年轻面庞，赫然是一个三十岁不到的青年男子。

    “这家伙怎么会....！”

    瞧见神秘面具男竟是一个如此年轻的青年男子，费仁也是感到有些不可置信，不过脸色却依旧强装镇定。

    区区三十岁不到，元力修为却是达到武师境一重，如此天赋实力哪怕是当今皇帝楚天阳都远远不如，如果不是费仁体内融合了炼仙神鼎这尊仙道至宝，想要赶超对方根本不可能。

    “小杂碎，老子的名谓叫做沈空，乃是罗蛇君大人的座下红人，你下地狱之前可要听清楚了，免得就连死了都不知道杀你的人是谁....”

    嘴角轻轻上扬，名为沈空的神秘青年男子也是戏谑一笑，同时伸出修长削瘦的手掌，下一刻元力涌动其中，如同一条栩栩如生的漆黑灵蛇在掌心翻滚起舞，令人心悸。

    “沈空，罗蛇君....”

    闻言，费仁当即心神一凛，随后脑海也在这一刻飞速运转，然而还是一无所获。

    无论他如何绞尽脑汁，脑海中依旧没有什么关于罗蛇君的了解，正如当年那个号称夜魔仙子的紫袍女子，显然这些人都是远离大楚王朝之外，而且超出了他脑海认知一般的存在。

    “像你们这种武道文明贫瘠，而且远离大陆中心的垃圾地方，不认识罗蛇君大人倒也不奇怪，乖乖交出手里的宝物，老子倒可以让你死得痛快一点....”

    看到费仁的神态反应，沈空似乎也在意料之中，当即厉笑道。

    “今天栽在你手里，小爷我认命了....”

    “宝物可以都给你，不过你口中的那位大人，以及罗蛇君又是什么来头....我不想死的不明不白....”

    从灵戒中取出寒冰石，青龙戟以及飞天遁地大法的秘籍，下一刻费仁也是丢向对面的沈空，随后双腿盘坐于地，脸色依旧冷静严肃，似乎是认命了一般，并没有任何反抗的意思。

    “小杂碎，还挺识时务....”

    看到费仁不再做抵抗，沈空也是桀桀一笑，脸色阴冷玩味。

    眼下这处主墓室面积狭小，他又将唯一的出口拦截堵住，对方已经是插翅难逃，而且仗着武师境一重的强大修为，沈空也自信根本不怕费仁耍什么小花招。

    “寒冰石，青龙戟....”

    “还有飞天遁地大法，这里果然是那位大人的葬身之地，啧啧，没想到当年天龙教一代枭雄竟然死在了大楚王朝这种小地方，真是令人唏嘘....”

    将寒冰石，青龙戟等一代宝物收入灵戒中，下一刻沈空也是抬眼看向费仁，语气冷冷道“小杂碎，你可知道天龙教？”

    眼下墓府主人遗留的传承宝物全部到手，沈空的心境也有了一些微妙变化，面对费仁的请求倒也没有开口拒绝，似乎有点洋洋自得的意味，并不介意道出自己的来历背景。

    反正今天过后，费仁便是必死无疑的死人一个，哪怕他说出再多的辛秘，对方也不会传出去，这也是沈空对于自己的实力的自信，他料定费仁无法从他手里逃走第二次，而且是在如此狭小的墓室内。

    “天龙教....”

    沈空话音刚落，费仁当即心神一凛，脸色也逐渐变得严肃了起来，这个名字他虽然没有听说过，但也深知并不简单，对方很有可能就是什么天龙教的人。

    “没错，天龙教！”

    话到最后，沈空竟是刻意提高了声线，语气重重道，此刻脸庞上也不禁流露出一丝狂热之色。

    “天龙教，我在大楚王朝的任何一处古籍中都没有找到有关于此教的记载，难不成是大楚王朝之外，某个实力强大的宗门教派....？”

    眉头微皱，费仁顿时陷入苦苦冥思，下一刻沈空的声音却又是传来，似乎看穿了其内心想法“小杂碎，天龙教当年可是玄星大陆第一教派，如日中天，实力底蕴就连大陆上那些所谓的隐世宗门，家族大阀都不敢轻易招惹，忌惮莫深，大楚王朝这种垃圾地方自然不会知道我教的圣威....”

    “你只需明白一点，天龙教才是这片大陆唯一的主宰和霸主，虽然我教如今落寞不如往日，然而总有一天，天龙教势必会再度君临天下！威镇寰宇！”

    再度瞥了一眼费仁，沈空脸色狠厉，语气也变得逐渐疯狂兴奋了起来，仿佛一名深陷狂热的教徒。

