
　　乌瑟王现在什么都不顾了，只是一个劲的让凯给亚瑟用药。凯对自己的弟弟当然不会吝惜一瓶药了，要是真的缺了，完全可以去奥林匹斯再弄，虽然那地方有点远，又很危险，但有赫拉和雅典娜这两个内应在，也不算多难，最多就是别让宙斯发现，这老小子因为凯给他送了顶帽子，一直怀恨在心。

　　亚瑟虽然高烧昏迷，可基本的本能还在，能够喝药。一瓶药剂下去，效果立竿见影，亚瑟浑身抽搐马上停了下来，身体的温度也降了下来，虽然还有一点低烧，但好歹没什么危险。

　　看到亚瑟好转，乌瑟王立刻叠声问道：“好了吗？好了吗？好了吗？”

　　凯摇了摇头：“哪有那么快，最起码也得半个月，让药效好好的发挥下才可能康复。”

　　“能治好就行，能治好就行……”乌瑟王话还没说完，身体就突然倒了下去。幸好凯眼疾手快一把捞住了他，才没让他摔倒。

　　盖乌斯立刻冲到乌瑟王身边给他做了一个检查。

　　“还好，只是累了，最近事情太多了，加上这两天先是大悲，然后现在陡然松了一口气，有点坚持不住了。我会给陛下开一点安魂药剂，再好好休息几天应该就没问题了。”

　　“那就好，那就好。”凯松了一口气。这边亚瑟事情还没解决了，要是乌瑟王再倒下，那就真要乱套了。

　　“莫甘娜，你去照顾下乌瑟，最近几天也麻烦你在宫廷里主持下大局，我前线还有一大堆事要处理，必须立刻赶回去。”凯叫过几名骑士让他们扶着乌瑟王，然后他自己将莫甘娜叫到身边交代道。

　　“我……我怕我做不好……你其实可以留下的。”莫甘娜还真没见过这种阵仗。说到底，她只是乌瑟王收养的养女，虽然名声很好，但就能力来说并不足以令人信服。可凯不一样，他在卡梅洛特的威望很高，所有人都知道他很能干。再加上这么快就击退了森德里德，正是声望最高的时候，这个时候，他出来主持大局绝对是最好的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前线更需要我，现在森德里德刚刚失败，要是得到亚瑟和乌瑟不好的消息，难免会起一些其他心思，我只能在边境镇守，防止他们再杀回来。再说了，事情也没那么难，乌瑟处理事务的时候，你也学了不少，再说了，也只有几天而已，等乌瑟好了之后就没事了。你不用害怕。”

　　森德里德王国那边其实应该不会出什么幺蛾子，毕竟他们在众目睽睽之下被自己毫无争议的击败，除非他们一点脸面都不要了，否者他们不会违背诺言。这年头，国家和国家之间还有什么比脸面更重要的事情？

　　凯想要这个时候离开，自然是有自己的用意。所以只能拜托莫甘娜了。

　　……

　　好容易让莫甘娜将乌瑟王带走，房间里也就只剩下梅林和盖乌斯了。

　　盖乌斯等待所有人都走了，才小心的问道：“凯，你的药真的有用？”

　　盖乌斯看的出来，刚刚凯有所保留，要不然他不会那么急切让莫甘娜带走乌瑟王，甚至连其他人也一并赶了出去。

　　凯双手狠狠的搓了搓自己脸，让自己稍微清醒一点，他连续赶了三十几个小时的路，再加上一路上担心受怕，已经很疲惫，只能用这种方式让自己打起精神。

　　“要是真有那么容易就好了……”凯闷声闷气的说道。

　　梅林立刻惊讶的说道：“难道您是骗他们的？刚刚的药没有起作用？”

　　凯摇了摇头。

　　“作用是有的，只是没有想的那么好。我也没想到这寻水兽会这么厉害，金苹果的药效居然拿它一点办法都没有……“

　　金苹果可以让奥林匹斯诸神永葆青春，绝对是好东西。当初凯将金苹果的核送给阿斯加德人的时候，阿斯加德人很识货，差点都没给凯跪下。

　　（在北欧神话中，也有和金苹果类似的传说，北欧神话中的青春女神，就负责掌管能让诸神保持青春的黄金苹果。）

　　可这么牛的东西愣是拿寻水兽造成的伤口没辙，可想而知这种怪兽有多难搞了。

　　以前凯还一直觉得，比起古埃及、阿斯加德、奥林匹斯、苏美尔等文明，古凯尔特人文明只是弟弟，不管是从哪方面来说都和前几个文明没办法比，就是一个乡下地方。可没想到，他还是小看了这个小地方了。比如这个寻水兽，这种怪兽就算放在其他几个文明地区，也是顶级怪兽，至少这个毒性比守护金苹果的毒龙要强。

　　“可亚瑟不是看起来好多了吗？怎么会没效果呢？”

　　梅林有点不敢相信的说道。

　　“唉……这只是假象而已，亚瑟现在完全是靠着金苹果提供的生命力硬扛着，等金苹果带来的生命力消失了，那亚瑟该怎么样，还得怎么样。”

　　亚瑟现在的状况根本不能算好转，最多只能算强行续命，等到伤势加重，一样要嗝屁。

　　“好了，不说这个了。”既然金苹果都没用，凯准备的其他东西自然应该没什么作用，所以凯只能想其他的法子了。还好，他知道有人一定知道该怎么解决这个问题。

　　“梅林！”

　　“是的，爵士。”梅林一开始还有点愣神，等到凯叫他的名字，他立刻回过神了。

　　“亚瑟这样已经两三天了，你有没有找过巨龙想办法？”到了这个时候，凯也懒得避嫌了。

　　果然盖乌斯立刻盯住了梅林，他一直都不喜欢梅林去和那头巨龙接触。

　　梅林被盖乌斯盯着有点难受，但面对凯的问题，他又不得不回答：“我……我的确找过他。”

　　盖乌斯刚刚准备说些什么，梅林也往后一缩，等待盖乌斯的训斥。可不等盖乌斯开口，凯就拦住了盖乌斯。

　　“现在都到了这个时候了，那些没什么用的话就不要再说了。梅林，直接告诉我答案，现在时间紧迫，救亚瑟要紧！”凯没兴趣听盖乌斯教训徒弟，在他看来，什么都比不了自己弟弟的安危，不就是和魔法接触嘛，有什么的，只要不在乌瑟王面前使用，相信乌瑟王也会睁一只闭一只眼。

　　梅林小心的看了一眼盖乌斯，盖乌斯也没办法，只能没好气的瞪了一眼梅林，然后扭过头去了。显然是默许了。

　　“巨龙说，寻水兽诞生于古魔法，所以也受制于古魔法掌控，想要救亚瑟，就必须同样使用古魔法。”

　　听到这里，刚刚还表态不掺和的盖乌斯又忍不住发话了。

　　“可是古魔法几百年前就消失殆尽了。”

　　“不！巨龙说现在依然有人会使用它！”梅林立刻反驳道。“他让我去一个名叫赐福岛的地方，那里还可以感受到古魔法的威力。在那里可以找到拯救亚瑟的解药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十六章：救治免费阅读。https://xs.23sk.com 