    “其实都是这样，有些人只相信自己想要看到的，只说有利于自己观点的论述。我之前还想过，要不要发一个视频，给大家看看我的大学四级证书......”

    王盼盼抱着暖暖的杯子，窝在大沙发里。

    “要的，要的，有的话得晒出来，打他们的脸！”

    戴羽妮坐在她的旁边，胳膊挥舞着，恨不得要亲自上阵。

    杨谦站在一边张罗着饭桌，没让她们帮忙，只是她们的对话他都听在耳朵里。

    戴羽妮有些冲动的言语，在杨谦听来并不算愚笨，她只是比较热心肠而已。

    这年头，人人明哲保身，上哪儿去找这么真性情的女孩啊？

    “打不了，这些诋毁你的人，总会想到办法来说你。大学四级我是考过了，但他们又开始说我大学六级考不过，上大学光顾着谈恋爱没认真学习我怎么解释呢？大学六级我确实是没有这个证书，就算是有，他们也会换一个说法，说你央视的记者大学六级就考这么一点分？”

    王盼盼现在的表现还是很冷静的。

    “对哦，杨谦也跟我说过，不相信你的人，你说一万遍也是徒劳的。”

    戴羽妮从善如流，态度转变得也很快。

    “另外，感情方面的事情，我觉得也没什么好澄清的。大学时候我确实是谈了恋爱，也和男朋友同居过。我们的感情那时候算是非常好的吧，所以大学毕业没多久就决定跟他结婚。不过当时只是办了婚礼，没有领结婚证......”

    王盼盼说道。

    “为什么不领结婚证就办了酒席？他家是豪门吗？还是有皇位继承？”

    戴羽妮有点不解。

    豪门的霸道戴羽妮见过不少，他们家算是豪门中最正常的一个了。

    旁边的杨谦却有着不一样的猜测。

    因为照片上看婚礼的规模并不大，如果是豪门，就这样的场面就有点说不过去。

    那么就存在着另一种可能，男方可能想要等到生到儿子再扯证！

    杨谦为什么了解这么多？因为在粤省很多小县城，也存在着类似的做法。杨谦在老家也屡有耳闻！

    不少年轻人结婚都是先办酒席，然后看女方的生育情况，再决定领不领证。

    当然，这是重男轻女的陋习，杨谦也是非常看不惯的。

    他和戴羽妮就商量着选一个好的日子去领证，先领证，后结婚。

    “不是豪门，他们家其实也是很普通的家庭。只是我和他之间，还没来得及领证，就闹掰了......”

    王盼盼苦涩一笑。

    这个事情，本来她都不怎么想跟别人说的。

    以前在东北的同事也很少有知情的。

    但这次都曝光了出来，王盼盼也借着这个机会，将积压在心底的苦闷跟戴羽妮、杨谦这两位好朋友倾诉出来。

    事情的经过不是像杨谦想的那样，出现了粤省的陋习。

    其实真正的原因，还是王盼盼和男朋友之间出现了思想上的隔阂。

    在读大学时候，王盼盼虽然也有自己的小性子，但更多时候还是对男朋友百依百顺的。

    但可能女生要比男生更加成熟，特别是大四开始实习，踏足社会，做了自己喜欢的记者工作的王盼盼，就慢慢地有了自己的主见。

    “我们的裂痕出现在他对我工作的态度上。他和他们家是希望我能找一份闲差，不那么忙，不那么经常需要出差。”

    王盼盼时隔这么多年，再次回忆起来，其实已经释然了，不只是放下了过去的他，也放下了过去的争吵、恩怨。

    或许那时候的前夫，和他的家人说过一些比较重的话，但过去的事不就是让它过去吗？还有什么好耿耿于怀的呢？

    所以，她说得轻描淡写，掩盖掉了那些激烈的争闹。

    “但我也是有我的理想的，我想当一名好的记者。这点杨谦应该比较了解，做我们这一行的，特别是做新闻记者，其实都是有那么一点理想主义的感觉。”

    王盼盼笑道。

    “确实，你的情况跟我老师有点类似，虽然他是有了孩子，有了羁绊。但终究还是因为理念不同，目标不同，两个人最终分道扬镳。”

    杨谦点了点头。

    “杨谦说的是欧阳老师，就是欧阳晓晴的爸爸。上次在机场你也见过欧阳晓晴！”

    戴羽妮跟王盼盼解释。

    “哦，对，我知道她。她现在怎么样了？不是说在京城她妈妈这里补习，准备参加艺考吗？”

    王盼盼还有空关心别人。

    “挺好的，她考了京舞的舞蹈表演（音乐剧）专业的第一名，还有央戏的音乐剧专业第三名。应该是会选京舞，因为京舞那边有一个很不错的教授很看好她，想收她为徒。”

    杨谦布置好了，一边喊她们过来吃饭，一边说道。

    “那挺好的，没想到这个小妹妹还考了个状元！”

    王盼盼替欧阳晓晴感到高兴。

    确实是状元，京舞全国那么多人报考，欧阳晓晴考了一个专业第一，可不就是状元吗？

    其实央戏会比京舞好，但央戏的音乐剧专业刚刚成了一年多，欧阳晓晴都算是第二届考生。这样一个专业，师资和底蕴都比不上京舞，何况京舞还有一个老教授很看重欧阳晓晴，想要好好培养她。

    戴羽妮还是想听完王盼盼的故事，她把汤端给王盼盼之后，就把话题拉了回来。

    “所以，盼盼姐你和那个男的分手，是因为他阻拦了你去当记者吗？”

    戴羽妮问道。

    “一半的原因是这个吧，他对我工作的不理解，莫名其妙的不信任，查我手机。另一半的原因是他家人的冷言冷语，经常在背后说我这说我那的。当时我住在他们家，天天就感觉自己像一个外人，这也不是，那也不是。

    结婚没有半年吧，矛盾激化，我就跟他离了。也不知道算不算离婚，但因为我们都没有孩子，反正就分得比较干脆。正好我那时候也换了工作，去喜都的一家报社工作，也跟他断了联系。”

    王盼盼轻轻地说道。

    “肯定不算离婚啦，你们只是办了婚礼，都没有领证，法律上都不算合法夫妻。”

    戴羽妮替她辩护。

    王盼盼笑了笑，只是接着轻轻地叹了一口气，没有说什么。

    说不在意是假的，毕竟是曾经爱过的人。

    但说还惦记着也是不可能的，毕竟曾经因为他受过那么多的伤害。

    甚至，王盼盼到现在，都还不知道这一次的曝光有没有他家人的身影藏在幕后。

    不过，王盼盼也不想追究，不想找他来质问了。

    因为不管是以前分开之前长达半年的争吵，还是现在这一次被口诛笔伐，王盼盼累了。

