    棋叟举手抬足间，无不透露出一种大家风范，哪怕是想要我魂飞魄散，也说得如此委婉随和，却以一棋以蔽之。

    我感觉自己也是够倒霉的，半只脚刚踏进道门便历经无数坎坷。

    先是遇到天灯，接着又是茹家，现在又是来自隐山门的棋叟。每一个几乎都是道门中的成名人物，而我只是一个初出茅庐的后生而已，怎么把这些大人物全都招惹上了？

    而我朝着对岸看了一眼，却见念夕朝自上次因我而分心之后，此时面对三人的再度来袭，已然疲态尽显，鲜血已经渗透他的衣衫。

    琴童的琴弦深深刺入了他的血肉骨髓，书狂写出了一连串魑魅魍魉，画痴再度展开一副山河画卷，三人的道法也变得越发凌厉，却是让我眉头深皱。

    虽然念天明仗着铁锏在手，一时半会还不会落败，可一旦棋叟再参与其中，那么他必死无疑。

    我很清楚自己不是棋叟的对手，可如果能拖住他一时半会，那么对于念夕朝而言也算是好事。

    “围棋我并不精通，要不咱们来一把飞行棋？实在不行五子棋也可以。”

    我郑重其事的对棋叟说道。

    毕竟这个叫严守柯的老人，是以棋叟为尊称，哪怕刚才他们斗得死去活来，他依旧为了一纸棋谱置身事外，我和他在棋盘上的差距，恐怕比道行还要相差悬殊。

    他的棋艺绝不是我这年轻后生所能相比的。

    然而，严守柯摇了摇头，“老爷子我穷极一生只好围棋，你若存心耍滑头，那这盘棋可就没法下了。”

    “所以，你是想要我直接杀了你，还是在这棋局之中寻找一线生机？”

    听了这话，我皱了皱眉头，“如果我赢了你，我是不是可以活？”

    “我只能保证我不会杀你。”

    话落，严守柯将棋盒往我近前又推了推，“你是后生我是长辈，所以这局棋理应由你先行。”

    我的心里一阵凝重，可一想着他若围攻念夕朝所带来的后果，还是点点头，从棋盒中拿起了一枚黑子。

    “林笙，不要上他的当！他要和你对弈的是生死棋！”

    分身乏术间，念夕朝也察觉到了这边的动静，当即朝着我大吼一声。

    他想要抽身回返，可那一根根刺入他血肉的琴弦当即紧绷，将他拉回了原地。

    而画痴再度展开一张画卷，一道石墙再度凭空升起，阻拦了他的去路。

    与此同时，由书狂所写的魑魅魍魉，此时也化作了无数凶神恶煞的鬼魅，大量的尸水和阴气充斥四周，将念夕朝层层笼罩。

    看到这一幕，我的心里一紧，显然念夕朝此时自保都已勉强，更别说抽身顾及于我了。

    我也索性没有理会他的这句话，当即将手中的黑棋落入棋盘正中央。

    严守柯满意的点点头，手中白棋随之落定。

    而在他这一举之间，一切无波无澜，我也没有感受到来自他的心力涌动，也并不曾遇到任何来自他或者棋局的攻击。

    因为围棋本是从古代围城战争中演变而来，排子布阵，分兵围之，围而歼之。越到最后，棋局便越发凶险，杀机四伏。

    为此，我故意拖慢了对弈的节奏，“前辈，可不可以告诉我，你们这几人用的究竟是何种道法？”

    他们四人以琴棋书画为武器，却是让我闻所未闻。

    严守柯显然也明白了我心里的小九九，只是露出了一丝意味深长的笑容。

    “我们隐山门所修行的，是以金木水火土为核心的五行道法。”

    棋子陆续落定间，他回答我，“琴童弦音主修金，画痴提纸主修木，书狂挥墨主修水，我辈恋棋主修土。我们每次对念夕朝出手，其实动用的都是五行法阵。”

    “至于念夕朝，他曾是隐山门四大长老之一，他早已集五行于大成。我们这四个老头子唯有一起出手，才有机会让他有来无回。”

    从严守柯这话来看，念夕朝的道行在隐山门中也算是排得上号的，但这琴棋书画四人的辈分显然也不低，也不知在严守柯没有出手的情况下，他能安然度过这一劫。

    严守柯看出了我的这一担忧，说道，“林笙你放心，二十年前他为了一己私仇在宗门内大兴杀伐后又隐姓埋名，而今他因你再涉道门，自然也会因你而死于道门。对了，该你出子了。”

    他的这话，却是让我的心里莫名又一阵沉重。

    而在他的催促间，我还是仓惶出棋，再落一子。

    对此，严守柯笑着摇了摇头，却是将一颗白子插入了黑子的一道缝隙间。

    看到这一幕，我深深皱起了眉，只见他的白子从左右两侧连成一片，却是将我的棋层层包围，转眼被他杀了一大片。

    “林笙，你的棋老夫笑纳了！”

    严守柯笑了笑，随后他的脸色瞬间凝重，一时间如临大敌。

    下一秒，他的手一挥，那被围困的黑棋在棋盘中逐渐碎裂，化作了碎石，化作了尘埃。

    伴随着黑棋破碎，我察觉到一股浑厚的心力忽然从棋盘中涌动而起，却是朝着我灵魂深处侵袭而来！

    而这股心力目标所指，赫然是灵魂中我体内的那两道符阵！

    嗡！！

    这一刻，我体内的两道符阵当即察觉出了莫大威胁，一道道符文当即大亮，一股蓬勃的心力随之外发而出！

    一时间，来自严守柯的攻击当即被迫出体外，而符文中的心力此时也自我体内外发而出，直袭向了近前的棋盘！

    咔擦！咔擦……

    随着两股心力的激烈接触，原本完好无损的棋盘，此时也裂开了一道道细长的裂纹。

    严守柯也因此受到创伤，他的手心裂开了一条条血口，鲜血潺潺，滴落在了近前的棋盘上。

    一股狂风不知从何而起，在我和他之间肆掠不息，却是吹得他身上衣衫猎猎，一道道细长的血痕随之遍布他周身。

    对此，我的脸色一白，一丝鲜血也随之从我的眼中流淌了下来。

    他的这记生死棋攻击，虽然被符阵成功挡住，并且还给予后者以创伤，但在我的心力感知下，我察觉到自己的那两道符阵此时已经明显黯淡了下来，其中原本浑厚的心力，此时明显比先前颓势三分。

    严守柯的棋没有杀得了我，但还是重创了我的符阵。

    一旦让他继续攻击下去，我的符阵必然彻底崩裂，届时我也将落得魂飞魄散的下场！

