
　　随着她的声音乍起，地面上骤然出现无数摇曳且妖艳无比的黑心花，向那凶兽席卷过去。

　　顷刻间，偌大的斗兽场上瞬间变得黑乎乎。

　　那那些黑色娇艳的花朵笼罩了叶清妩与凶兽，让外面的人看不清里面到底发生了什么事。

　　因为外面的人看不清楚，所以他们纷纷震惊的议论了起来。

　　“这是怎么回事？这些黑色的花朵为什么这么奇怪？”

　　“我为何从未见过这样的花朵？”

　　“斗兽场的这柔弱女子是不想让我们看到她的行为吗？”

　　“且再等等，看她能耍出什么样的花招！”

　　“……”

　　千离渊的眼神微凝，透着几分道不清说不明的情绪。

　　非晨张望了几眼，斗兽场上的黑心花将里面封的严严实实，根本不能透过黑心花来看清楚里面的环境。

　　若是其他物品，凭他们的能力肯定能够透视看清。

　　可是

　　这黑色娇艳的花朵颇有几分神秘。

　　非晨撇了撇嘴，“这女子倒是有两把刷子。”

　　非晨抬眸看着千离渊问道：“千兄，你能不能看清楚里面发生了什么？”

　　千离渊嘴角勾起若有若无的嘲意，“尽会耍些滑头，即使她赢了也走不出这斗兽场！”

　　非晨皱了皱眉头，他心中也猜测不出千离渊到底看不看得见。

　　还是先观望着吧。

　　而此刻被笼罩着的叶清妩与凶兽，在比较昏暗的环境战斗了起来。

　　“吼”

　　那丑陋的凶兽的瞳孔中带了几分森冷，张开大嘴，透出一些浑浊难闻的气味。

　　那巨大的利齿上颇黄，似乎是个不爱干净的主儿。

　　叶清妩柳眉微蹩，手中召唤出一把剑来。

　　前者蓄势待发，然后向她扑了过来。

　　她手持利剑，脚尖轻点，身影在虚空中分了好几个，让那凶兽一时半会找不到哪个是真。

　　可是，哪一个她都真真切切地伤了自己。

　　不一会儿，它的身上坚硬的皮肉被划了好多口子，鲜血淋漓，让凶兽暴怒。

　　“吼”

　　叶清妩眼中闪过一抹嗜血之色，身上的灵力暴涨。

　　不知何时，几个分身手中都拿了一把精致雕刻而成的弓箭。

　　熊熊烈火在叶清妩的身上展开，凶兽见此，忍不住后退了一步，瞳孔中带着一丝惶恐。

　　“去！”

　　以灵力为主，火焰为辅，制造了一枚令人窒息惊恐的箭。

　　凶兽本能的觉得危险，但是此刻必无可避，只有迎难而上。

　　它口中凝聚了一股淡蓝色的光团，团里隐隐带着雷电，噼里啪啦的响着。

　　“轰”

　　在外面观看的人听到这一巨响，纷纷被勾起了好奇心。

　　“怎么了？怎么了？里面到底发生了什么？”

　　“岂有此理，坐在这里还看不起这斗兽场的情况，这是做什么呢？”一男子不满地大喊了起来，“斗兽场的管理人呢？”

　　起了开头，就有人不断的效仿那男子的话语，要找那个管理斗兽场的人讨个公道。

　　“青尤那家伙在哪里？”

　　“再不出来给个交代，我今天就砸了这斗兽场！”

　　“看不清里面的情况，我们坐在这里就像个蠢货一样，这不是在耍我们吗？”

　　这时，在某一处暗暗观察着的一个身着暗绿色的衣袍的中年男子皱了皱眉。

　　他身边的小厮小心翼翼地试探道：“青尤管事，这、这如何处理？”

　　眼看着那些来宾就要出手砸了这个斗兽场，小厮心都慌了，脸色被吓得煞白煞白的。

　　青尤眼神有点阴鸷，回首问他：“原本该被放入这斗兽场的女子在哪里？”

　　“回青尤管事，还锁在牢笼中。”小厮愣了一下，很快反应回来，恭恭敬敬地回答。

　　“将那女子带来。”青尤说了一句。

　　“是，青尤管事。”小厮低了低头。

　　转眼间，眼前的青尤消失了，抬头看向斗兽场的上空，赫然就是身着暗绿色衣袍的青尤管事。

　　小厮心里惦记着青尤管事交代给他的事，便匆匆地去办了。

　　原本此时应该在斗兽场上的是堕仙域中的女子，而不是这来历不明的白衣女子。

　　想起那关在牢笼中的女子，小厮忍不住吞咽了一下口水，那女子容貌身材着实绝了。23sk.Com

　　他提步快走。

　　青尤立在斗兽场的虚空中，态度恭谨，赔笑说道：

　　“各位大人稍安勿躁，此次是我们斗兽场不周到，刚才那白衣女子并不是我们抓来的堕仙域的女子，她不知道是哪个旮旯异界来的。”

　　“待我将斗兽场结界中的女子揪出来之后，再补偿各位大人一场血腥暴力的比试。”

　　“那来自堕仙域的女子绝对是尤物。”

　　经过青尤不断的解说后，众人不满的情绪才稍微放下一些。

　　青尤见众人没有那么生气了，便想开结界将那来历不明的女子揪出来。

　　还没等他行动，青尤便听到来自三楼的一道声音：

　　“那白衣女子就卖给我吧，我出魔液一百瓶！”

　　魔液？

　　众人闻言，不禁有些神往。

　　在古界中，堕魔域中的魔液与堕仙域中的仙液均为货币交换物，因为这可以帮助他们提高实力的。

　　没想到，这人出手那么阔绰。

　　“千手魔，没想到你可以出那么多瓶，最近是不是遇到瓶颈期了？想要找个女修来给你当鼎炉突破一下？”另一道声音从二楼中传出，那人直接点破了他的身份。

　　千手魔冷声道：“本尊如何，倒是与你们无关。”

　　“哈哈哈……”那人开心地笑了起来，声音颇为苍老，“那自然与我有关，我这老头子也看上了这个女奴！”

　　他直接称呼叶清妩为女奴。

　　“老头子我出五百瓶！”

　　有不少人闻言，倒吸了一口凉气。

　　“本尊出六百瓶！”千手魔声音带了一丝怒气，似乎在恼这老头。

　　“本座出一千瓶！”二楼一道好听悦耳的神秘声音传来，雌雄难辨。

　　能自称本座的，实力应当在天魔以上。

　　渡劫成仙后，魔与仙分为两道。

　　地魔等同地仙，天魔等同天仙，金魔等同金仙……

　　皆分为前中后期，每一级的跨过，难如登天。

　　古界中，最强的就是金仙与金魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零九章 且再等等免费阅读。https://xs.23sk.com 