    石野的注意力全然没有将来犯之石放在心上，他的目光全在那头恶魔猿身上。

    他正在暗自估量自己和它的实力对比，结果很明显，搬血境都没突破的他，那是肯定打不过恶魔猿的。

    所以他需要耐心等待，等待狻猊拼死重创恶魔猿以及离火牛魔，他便能借此帮助完成狻猊心愿，击杀这两头凶兽兽王。

    “唳！”

    一声响彻高空的唳鸣惊醒了陷入沉思的石野，却是青鳞鹰大婶准时赶赴战场。

    “昂！”

    牛吼声响彻山林，巨大的音波震得附近山石簌簌落下，随着离火牛魔的靠近，大地更是不断震颤，仿若发生十级大地震，临近生物没有一个能平稳站立。

    这出场方式可比青鳞鹰大婶牛批多了，由此就可以看出双方实力差距。

    青鳞鹰大婶是山脉外围一片的霸主，而这两头威势不凡的凶兽兽王不仅血脉纯正，实力更是不可以道理计量。

    此时狻猊宝体已经被恶魔猿挖出大半，只见狻猊兽腿金光灿灿，散发神辉，双腿粗壮有力，宛若神金所铸，即便死去，其散发的金色神辉依旧令人生畏。

    离火牛魔与恶魔猿不约而同扑向狻猊宝体，欲要争夺吞噬，迈向更高层次。

    恶魔猿最为靠近狻猊宝体，自然占据优势，只见其探出黑金所铸的双臂，就要将狻猊分尸。

    离火牛魔自然不会让恶魔猿得逞，只见它两根数米长的牛角之间汇聚一道红芒，向着恶魔猿心口激射而去。

    恶魔猿被其激怒，知晓自己若是想要获得狻猊宝体，必须击败离火牛魔这个老对手。

    战火一触即发，离火牛魔身躯庞大足有二十多米，双蹄一踏便能踢爆一座山岭。

    而恶魔猿身躯娇小，只有两米来高，但它速度非凡，背后双翅更是赋予它飞行之能。

    二者之间的碰撞便是速度与力量的对碰，短时间谁也不能奈何谁，不然也不会活到现今。

    轰鸣声响彻大荒，剧烈的威势更是让没能及时逃离的凶兽瑟瑟发抖，时不时便会有大批凶兽死在二者余波碰撞之中。

    突然，金光大盛，光辉更是不断扩散，整片森林山石尽皆染上淡金之色，却是那头老狻猊复苏了！

    这一惊变出乎了石村众人乃至恶魔猿、离火牛魔的预料。

    “族长爷爷常说一些厉害的凶兽智慧不比人差甚至更强，如今算是见识到了！”

    一旁的小不点呐呐自语。

    老狻猊没有丝毫犹豫，它化为一道金色的闪电，扑杀向正在激烈对抗的两头兽王，欲要置它们于死地。

    “噗！”

    太过突然，出乎预料，恶魔猿两条手臂齐根而断，鲜血冲起数十尺之高。

    狻猊所化的金色闪电余势不减，直奔离火牛魔而去，笨重迟缓的离火牛魔根本难以抵抗反应狻猊的拼死一击。

    它的双角被金色闪电斩下，连带其头盖骨都被掀翻一层，泛着神曦的脑浆都是显露出了许多，香气四溢。

    仅仅在这一瞬间，战局立时发生了惊天变化，两位强横无匹，崩天裂地的强大兽王瞬间遭受重创。

    而老狻猊在这一击之后精气神彻底耗尽，先前散发金色神辉的皮毛也不再如往日那般充满生机。

    “小不点，你和青鳞鹰大婶帮我拖住离火牛魔，别让它跑了，等我解决恶魔猿就来帮你。”

    石野毫不犹豫，立刻使用修为体验卡，修为随之暴增至化灵巅峰境界。

    “轰~”

    蓬勃威势气浪自石野身周扩散而出，气势荡漾之处，虚空扭曲、鸟虫失声、凶兽战栗僵直，离火牛魔与恶魔猿感应到石野的恐怖气势，当即便欲逃跑。

    招呼小不点和青鳞鹰大婶帮他拖住受创不轻的离火牛魔，而他自己则迎上了遭受重伤的恶魔猿。

    如今恶魔猿双臂齐断，鲜血更是流逝严重，战力大减，这是击杀它的天赐良机。

    “砰！”

    石野双腿在地面狠狠一踏，瞬息消失在原地，再次出现之时，已然到了恶魔猿身前。

    “吼！”

    恶魔猿对于扑杀而来的人类感到恐惧而愤怒，自己被老狻猊偷袭重伤，如今又遇上同境界的强大修士，当真让兽憋屈！

    只见它黑芒缭绕，双足猛踏地面，迎着石野扑杀而去，背后双翅更是散发凛冽寒芒，双方距离眨眼之间便被拉近。

    石野没有硬抗的打算，自己修为提升不代表自己肉体强度同样提升，符文闪耀间，他一个纵身侧扭来到恶魔猿身旁。

    不等它双翅回防，化灵境修为加持的拳头轰塌虚空，以不可思议之神速，狠狠印在恶魔猿的丑恶兽头之上。

    “砰！”

    恶魔猿头颅当即炸为满天血雾白浆，在石野干脆利落的一拳之下彻底殒命于此，竟连自毁宝骨的机会都没留给它。

    “小不点，青鳞鹰大婶，我来帮你们了！”

    “轰砰！”

    石野暂时没有理会死亡的恶魔猿，双腿猛然一踏虚空，虚空被其踩踏压缩成为一处异类踏板，其本人再次消失不见，当真来无影去无踪！

    石野的消失，这可把离火牛魔吓得不轻，恶魔猿的惨死它可是亲眼所见，如今这煞星消失，想都不用想是来杀它的。

    伤势更加严重恐怖的它若是被石野近身，只怕死的会比恶魔猿还要凄惨迅速。

    因为它的头部早已遭受重创，双角带着部分头骨消失不见，就连脑髓都有丝丝缕缕的流溢而出，不断散发着诱人清香。

    而若是没有这处创伤，它敢保证击杀恶魔猿的这名人类必定不可能击杀于它，至少也能仗着皮糙肉厚，硬抗伤害逃离此地。

    死亡越发临近，离火牛魔越发暴躁，而负责牵制的小不点和青鳞鹰大婶手段尽出，却是完全处于下风。

    石野如同瞬移那般立时赶至小不点和青鳞鹰大婶所在战场，接替击杀离火牛魔的重任。

    “小不点，你去看着狻猊宝体以及恶魔猿的尸体，防止被什么人或兽给截胡了。”

    石野说完，不再理会其他，专心对付离火牛魔这个大块头，石野对付它显得很是轻松。

    离火牛魔同恶魔猿一样，到底是化灵境凶兽，哪怕遭受重创，其底子犹在，石野不敢大意，左右腾挪，欲要趁机跳上离火牛魔的背部，对它进行致命打击。

    终于，黄天不负有心人，石野顺利抓住时机，纵身一跃跳上了离火牛魔的背部。

    “唰！”

    刚刚登上离火牛魔背部的石野还没有站稳脚跟，一道刺目的红光瞬间充斥他的视野。

    石野心中警铃大作，多日来和凶兽搏杀的经验救了他一命，石野本能般爬卧紧贴离火牛魔背部，险之又险避开了致命红光。

    “轰隆！”

    石野抬目望向巨响传来之处，却见之前那道红光竟然贯穿了十多里外的一座巨峰，整座巨峰因此坍塌，比之先前矮了半截还多。

    石野擦了擦额头冷汗，离火牛魔竭力一击险些让他尸骨无存，差点就被轰成渣渣。

