    “咳咳……”赵空青咳嗽出几口血，看向苏白，有些迟疑道：“苏白？”

    “赵大哥？”苏白看着赵空青，眉头紧皱。

    他怎么也没有想到，会在这里遇到赵空青。

    按道理，对方现在应该还在西江市警察署才对。

    而不是在这里，更不该是在这辆车上。

    “苏白，对吗？”赵空青旁边的一名中年男人说话了。

    苏白看向他，神色冰冷，道：“没错，看来曲悠扬是知道我在找他，所以故意躲避我？”

    “苏先生，我们对你没有恶意。”中年男人笑着说道。

    “是吗？那真是可惜，我对你们有很大的恶意。”苏白冷笑了一声，直接把中年男人从后座拉了出来，扔到了地上。

    “苏先生……”中年男人从地上站起来，露出平和的笑容，道：“曲教授正在等着你，要是你杀了我，就是和曲教授决裂了。”

    苏白不言，只是一只手抓住中年男人的膝盖位置。

    中年男人见状，神色一变，就要逃离。

    但是苏白的手已经猛地捏了下去。

    “咔擦……”

    一道令人浑身发冷的骨裂声响起，中年男人惨叫了起来。

    “我真的很害怕。”苏白冷笑，“但是，你要知道我来这里就是来杀人的，不是跟你请客吃饭的，更不是和你们谈判的。”

    “苏白。”赵空青看着苏白，有些迟疑，他没有想到，就这么短的时间没有见，自己妹妹这个和善的同学，竟然会变成这个样子。

    这个时候，他突然想到了什么，立马摸向自己腰间的手枪。

    但也就是这个时候，苏白突然站起，转过身，抓住了他的手，把赵空青手中的手枪甩开。

    紧接着，他一把捏在赵空青的脖子上，狠狠的撞在汽车上。

    “砰！”一声爆响传出，车子猛地震了一下。

    苏白目光冰冷，掐着赵空青的脖子慢慢捏紧，“赵空青，我是看在茗珊的面子上，才叫你一声赵大哥。你今天现在要是解释杀不了个一二三，我就杀了你，你信不信！！！”

    说到最后，他的眼睛变得极其凶狠，其中满是戾气。

    赵空青双手抓住苏白的手，脸已经变得通红。

    他感觉对方的手就犹如钢铁一般，根本无法扳动。

    这个时候，赵空青心中已经确定了自己的猜测，苏白已经成了复生者！！！

    “复生者！都该死！”他的眼睛瞳孔变化，一股火焰从他的手指弥漫，朝着苏白的手臂烧去。

    瞬间，苏白的衣服就燃烧了起来。

    苏白看着赵空青，深吸口气，把心中戾气收敛。

    接着，他手一抛，把赵空青扔到了不远处。

    而此时，他的手上没有半点伤痕。

    有两点抗火属性，自然不会被一个入门级的灵能者烧伤。

    “呵呵……”正在此时，地上的中年男人咳嗽了几声，身上突然长出了一排排细密的鳞片，面孔也变得极其狰狞。

    “噗嗤！”中年男子背后的衣服碎裂，十几根尖刺露出。

    此时，他看起来已经非人了。

    “苏白，我告诉你，只是曲教授不让我伤害你，我才让着你，不然你以为你能伤害到我？”李麟腿上的伤势以肉眼可见的速度恢复，鲜血立即止住。

    他缓缓的站了起来，眼中有着怒意。

    “那你试试。”苏白脸上黑红色扭曲面具出现，从自己的口袋里取出了羊角锤的锤头。

    接着，他手腕上的魔铁蠕动，化为锤柄。

    随后苏白拿起手中的羊角锤，猛地朝李麟的面门砸去。

    李麟见状，想要躲避。

    但是对方的速度太快，他根本无法躲避，他只能眼睁睁的看着苏白手中的羊角锤越来越近，越来越近。

    “砰！”李麟面门被砸中，倒在了地上，一股鲜血从他的面门上流了下来。

    苏白面色冰冷，手中羊角锤犹如疾风骤雨一般砸下。

    骨裂声声声响起，响彻四方。

    李麟疯狂地想要躲避，但是他根本无法躲避。

    因为他面门一恢复，苏白就会在他面门上补上一记。

    他的眼睛完全被血液遮蔽，根本无法看清苏白的动作。

    不过一会儿的功夫，李麟又倒在了地上，而现在的他更加凄惨。

    “呼……”苏白收回羊角锤，长呼了口气，顿时感觉心情好了很多，之前的戾气完全消散了。

    “告诉我曲悠扬他要做什么，不然我打死你！”他看着李麟，冷声说道。

    听到他的话，李麟浑身一颤，刚恢复的眼珠子惊恐的盯着苏白。

    他没有想到对方这么狠。

    这人，不是刚刚复生没有多久吗？怎么这么强大？

    他心中惊恐，颤声道：“我都说，我都说，教授现在在云梦市，你要找他，就去云梦市找。”

    “你是真的在找死！”苏白冷冷的说了一声，再次拿起了羊角锤。

    他早就从管家那里得到消息，曲悠扬进入禁地了，自然不会在云梦市。

    看到苏白把羊角锤拿起，李麟一颤，道：“教授现在在76号禁地内，他具体做什么我也不知道。我也是在今年才成为灵能者。”

    说到这里，他似乎想到了什么，连忙说道：“我听说过，这次他来76号禁地，似乎和十八年前的研究有关。”

    苏白听到对方的话，眼睛眯起。

    随后手中的羊角锤的羊角位置长出一个尖刺。

    “嗤！”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名李麟，获得基本属性点，毒素抗性+1。”

    苏白收回羊角锤，甩了甩上面的不明物质，随后转身看向赵空青。

    此时，赵空青手中正持着手枪对着他，眼神凶狠。

    “你要杀我？”苏白冷冷的注视着赵空青。

    “复生者都是祸害，你该死！”赵空青眼神凶厉，寒声说道。

    “呼……”苏白轻轻吐出口气，突然笑了一声：“但是你要杀我，你早就可以开枪了，为什么还要犹豫呢？”

    赵空青神色疯狂的注视着苏白，“我需要一个解释。”

    “解释吗？”苏白嗤笑一声，道：“我也需要一个解释，你一个便衣警察，为什么会和云间集团的人混在一起，而且还成了灵能者。

    你这么重的戾气，屠龙部应该是不会要你的。你是用了曲悠扬专门给你制造的药剂才能了灵能者，是还是不是？”

    听到他的话，赵空青一怔。

    但也就是这个时候，苏白身形猛地一窜，一把夺过了手枪。

