    十分钟后。

    旅店后院，姜苜苜、小舞、朱竹清，三人在花池边坐成一排。

    同样的双手托脸，同样的星星眼，傻兮兮的看着陪宁荣荣试暗器的剑斗罗。

    苜苜：“不可能…这么帅怎么可能是爷爷？”

    小舞：“这才是颜值与实力并存…”

    朱竹清：“这种才叫男人魅力。”

    随着剑斗罗并指如刀，手掌一翻，一柄宛如巨剑的劲气从掌中卷出，横挡在身前，三人齐齐发出一声尖叫。

    “铛铛铛铛——”密集的金属碰撞声接踵响起，十六支从诸葛神弩中射出的弩箭应声而落。

    “好厉害！”

    剑斗罗身形一侧，左手衣袖席卷，轻而易举拍散了一簇带着毒雾的钢真。

    “好帅！”

    剑斗罗双手在胸前一分，两股锋锐的魂力骤然释放，六柄飞道被卷飞出去。

    “太强了！”

    花池对面，戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊，四人在一小片草地上或坐或站。

    “她们没事儿吧？九十多岁的老头子，哪里帅了？”戴沐白道。

    胖子嘴里叼着根草，看热闹不嫌事儿大，“嘿嘿嘿，戴老大你还行不行，老头子的醋你都吃？”

    奥斯卡羡慕的叹了口气，“我什么时候也能变得这么强？”

    胖子哼哼一笑，“醒醒吧，你个食物系，做啥梦呢！”

    唐三用舌尖拱了拱腮帮子，“宁荣荣他爸什么时候走？”

    胖子继续嘴欠，“不是吧，三哥，你也怂了？啧…”

    “…”三道不爽的目光同时转向胖子。

    “死胖子，你是又皮痒了吧？”戴老大双手一掰，骨骼噼啪作响。

    “打不赢封号斗罗，打不赢个邪火草鸡？”唐三眯着黑沉沉的眸子，温和一笑。

    “别别别…”小奥摇摇手指，“揍这死胖子，可千万别手下留情！”

    “…”胖子一见不妙，连忙嬉皮笑脸的往后退，“戴老大…三哥…开个玩笑嘛，别呀…”

    就在戴沐白一个腋下杀，夹住胖子狗头时，突然——

    剑斗罗沉声低喝，“我身如剑！”

    瞬间，强烈的金属光泽骤然爆发，充满了整个院子。

    宁荣荣面前的白衣男子仿佛华为一道金属旋风。

    刺耳的摩擦声迸溅，所有近他身的暗器，不论刚针、弩箭，还是飞刀，全部碎成铁屑飘散…

    在他挺拔的身形之后，一柄长两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空中。

    两黄，三紫，四黑，九个魂环盘绕其上，缓缓律动。

    “…”戴沐白愣了一下，“真的…好帅…”

    唐三眸光闪动，“七杀剑，顶级强攻器武魂…”

    就在剑斗罗释放出武魂的一刹，几乎所有人都清晰的感觉到，一股极其锐利的魂力从身侧掠过。

    这就是封号斗罗的实力吗？

    对面三个女孩子也看傻了，完全是一副小朋友见到偶像的表情，呆呆的张着嘴，满脸崇拜。

    “剑爷爷好厉害！”宁荣荣拍着手，开心的小跑到剑斗罗面前。

    剑斗罗满头银色长发，脸却很年轻，剑眉星目、五官锋锐，单单站在那里，就宛如一柄出窍的利剑。

    让人完全看不出他的年纪，好像说他三十多岁也行，说他二十五六也不算过分…

    见宁荣荣跑过来，这位气质凌厉的美男弯眼一笑，神情温和，抬起手摸了摸她的头，“小丫头，你也不简单啊，连爷爷的武魂都逼出来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈我是剑斗罗脑残粉~~

    动漫里剑斗罗是全剧最帅大家没有意见吧？

