    将骨折的骨头修正之后，陈新身上的伤势总算是得到了妥善的处理，只是正骨带来的疼痛实在是剧烈，让陈新休息了好半天才算恢复过来。

    他对曾柳说要停留一天，并不是为了等曾柳他们收拾东西，而是他打算借这段时间对之前在雪崩中损坏的天线进行维修。

    与此同时，陈新也打算对自己的车进行一下维护。

    虽说系统自检之前没有查出什么问题，但毕竟是遭受了一场雪崩，还被彻底埋在了积雪底下，怎么都该做个全面的检查和维护，避免可能出现的问题。

    而且这一路行来，陈新发现这辆车虽然各方面都很不错，但还欠缺打磨和调校，有些地方仍旧需要进行调整。

    当然这些调整是指对车辆的零件和状态进行调整，并不需要陈新花费生存点。

    只不过这样的调整需要的是专业知识和对车辆的了解，陈新也只是懂得一些皮毛，仅仅只是做些小调整。

    之前陈新因为手臂受伤，加上又是野外环境，他不太好修车，所以雷达的天线一直坏着。

    不过现在既然手臂已经经过了治疗，现在停车的这个地下停车场环境也还算安静，那陈新自然也就可以好好修理一下损坏的雷达天线了。

    从生活舱的楼梯来到二层，这里严格来说只有半层，是当成第二张双人床来用的，可以睡人也可以席地而坐，但却没有能够站起来的空间，并且这里还有一个通往车顶的出口。

    车顶的出口本身就是为了进行车辆顶部维修而设计的，所以就算陈新伤了一只手，也能够很轻松的爬到车顶。

    不过看着车顶的一层积雪陈新有些挠头，想了想又回到车里，将三架无人机收回，只留下其中一架带着探照灯的战斗无人机提供照明，然后又拿了一把扫把，这才回到了车顶。

    用扫把将车顶的积雪进行了清扫，陈新这才来到天线的位置。

    看着明显被砸歪并且扭曲了的雷达天线，陈新就算不懂任何机械知识也知道这天线没救了。

    虽说半边还算完整，但另外半边已经扭成了一团，想要修好除非是换个新的或者回炉重造。

    不过对于陈新拉说，这倒不是什么太难解决的问题，花费一百点生存点将“受损的雷达天线”升级成“改良的雷达天线”，这修复工作就算完成了。

    修好了天线，陈新重新回到车里，将最后一架无人机收回的同时，也重新打开了雷达。

    看着雷达重新上线，恢复了工作状态，陈新这才舒了一口气，这两天雷达损坏可是让陈新觉得很不习惯。

    现在雷达再次将周边的环境纳入了掌控之中，顿时让陈新感到安心了不少，至少自己不用再抹黑赶路，只靠无人机来侦查路况了。

    在现在这种环境一片全黑的情况下，无人机就算有着红外摄像头能够侦查的范围也极为有限，和能够扫描半径五公里的雷达相比，能够获取的周边信息实在是太少了。

    如果有雷达的话，陈新根本不需要在无人机上装生命探测仪，直接用雷达扫就能够搜索到曾柳他们的生命信号。

    修好了雷达，陈新重新用雷达又扫描了一下周边，果然又有了新的发现。

    这座县城确实几乎接近废弃，但在半径五公里的雷达扫描区域内，却并非只有曾柳这一群活下来的幸存者。

    在距离陈新所在位置大约三公里的地方，陈新还侦测到了其他生命信号。

    是其他幸存者？陈新不太好判断，但他也没有去接触他们的打算。

    多一事不如少一事，曾柳这群人是因为她帮陈新治疗了手臂，既然答应带他们去下一个避难所，陈新觉得做人还是守诺一点比较好。

    但他也没有爱心多到泛滥，觉得谁都要去救的地步。

    所以陈新也只是派了一架无人机飞过去转了一圈，看了一眼对方是什么情况。

    见对方似乎比曾柳他们过得稍微好一点，陈新也就没有多事，不再关注他们。

    至于这些人能不能活得下去，陈新觉得这和自己没有什么太大关系。

    现在这个世界上需要拯救的人太多了，陈新并不觉得自己能够救所有人的人，他既没有那个实力，也没有那种想法。

    如果看到一个就想救一个，迟早都会把自己搭进去。

    如果说碰到了能够搭把手的，陈新并不会吝啬自己的帮助，但这种自己上赶着去帮别人的事情陈新可是不会做的。

    没有再关注那些幸存者，陈新将雷达调到了警戒模式，便找出了工具箱，打算对车辆的状态进行调整。

    这一路上开下来，虽说这辆车各方面的性能都让陈新感到很满意，但还是有需要调整的地方。

    所以陈新找出了自己的工具箱，打算借此机会好好调整一下。

    然而当陈新打开放工具箱的柜子的时候，却意外的发现在柜子里塞着之前张成广他们留下来的三套航天服以及一把手枪，手枪下面还压着一张纸，看起来是张成广他们留下的。

    陈新拿起了纸，上面写着一段张成广的留言，大体上的意思就是这三套航天服和手枪送给陈新，作为他这一路上帮助他们的谢礼，并且还特意提醒，航天服可以拿来做防护服，为陈新提供足够的生命保障，而手枪则让他不要随便拿出来，作为必要时候保命的防身武器。

    不仅如此，纸上还特别贴心的写了航天服应该怎么穿、怎么检查、怎么补充氧气等等注意事项。

    拿着这张纸，陈新心里多少还是有些感动的，觉得自己没有白救这三个人。

    只是对着柜子里的这些东西陈新还是有些挠头，不知道该如何处理才好。

    枪倒是好处理，这玩意放在柜子里也不碍事，找个地方妥善的收好就行，但航天服这东西其实有点鸡肋。

    航天服作为防护服当然可以，这种为了太空环境而准备的衣服放到地面上来说，简直就是防御过剩。

    但这东西作为防护服有一个很大的问题就是重。

    一套航天服至少二三十斤，这还是没算舱外背包和推进器的重量。

    在太空中这点重量当然不算什么，零重力环境下再重的东西也感觉不出来，但问题是放到了地面上，这二三十斤的重量就有些让人觉得吃力了。

    短时间穿着倒也还好，但穿时间长了，就会感觉像是穿着一身盔甲在做负重练习一样，消耗更多的体力。

    更多的体力消耗，便意味着更多的身体能量消耗，需要补充更多的食物才能够恢复过来。

    这对于现在这种食物十分宝贵的末世来说，节约每一点消耗都很重要，如果可以，应该尽量避免这样不必要的消耗。

    而且现在虽然环境很恶劣，但也真的用不上一套航天服来做防护服用，既浪费也没必要。

    但这是张成广他们的一片好心，这样一套航天服别看现在很鸡肋，但却贵的惊人，无论是上面的材料还是附带的各种机器设备，即便是在灾难之前，每一套的造价也都是天文数字。

    像这样的舱内服还算正常，如果是舱外航天服那一套的话，造价大约一套就要两亿人民币。

    所以张成广他们能够将三套航天服留给陈新，确实是真心实意想要感谢他，并且送出的也是一份非常厚重的礼物。

    只不过这份礼物有点过于厚重，让陈新不知道该拿这些东西怎么办。

    要不升级一下，改良成更高科技的航天服？

    陈新脑海里冒出这个念头，却又自己打消了。

    要升级，就不是当航天服用了，毕竟陈新现在也没法上太空，完全用不到太空级别的防护，等到他有能力上天空的时候，他必然也是不缺航天服的。

    所以这三套航天服最大的用处还是往防护服的方向升级，或许陈新一直想要的动力装甲什么的，就着落在这三套航天服上了。

    不过眼下这也只是一个想法，陈新对防护服的需求并不迫切，也没有添置新装备的欲望。

    因此他只是检查了一遍这三套防护服就又将它们锁回了柜子里，然后提着工具箱去调整车子了。

    在陈新调整车子的时候，地下车库里面的曾柳等人也在收拾着自己的东西。

    因为陈新说了只让他们带各自随身的重要物品，所以曾柳他们正在将自己的东西都翻出来，然后一件一件的整理。

    虽然这也想带走，那也觉得不能放下，但曾柳还是在做出挑选，只带最重要，或者觉得非常必要的东西。

    或许是出于马上可以离开这里的愿意，无论是曾柳还是老唐，亦或是还在生病之中的宁姐，心情都很高兴，一旁的小叶子更是激动的闲不下来，不时转来转去，把各种东西拿起又放下，已经不知道自己该干什么了。

    事实上就算是曾柳和老唐，情绪也都非常激动，只不过他们多少还是要稳重一些，加上还要准备要带走的东西，所以并没有跟小叶子一样自已。

    但即便如此，他们的心里也是雀跃的，为即将能够离开这里，开始新的生活而感到高兴和激动。

