    不过这么安逸的生活终究是无法长时间的属于青木的。https://

    　　天空队和虚空组织长达一个月的纠缠，这段时间已经越来越明显了。

    　　一开始虚空是想在后山中多安插一些人员，然后慢慢的渗透进去，最好能够做到兵不血刃的拿下天空队。

    　　但是在青木发现了第一队虚空的人员之后，斯凯他们就有意识的开始搜查这些人。

    　　果然不出青木所料的，一个月的时间中陆陆续续的有虚空的小队进入后山中。

    　　不过这些人都被斯凯他们处理了。

    　　等到虚空组织没有收到派出去的人回信才感觉到了异常，后面派去的人全都一去不回，这才引起了他们的重视。

    　　然后派遣的人实力就越来与强大，斯凯他们开始亲自动手。

    　　就在昨天，虚空派遣出了一队全都是精英级的成员，进入到了后山中，甚至接近了天空队的总部。

    　　只是毕竟天空队人不少，而且斯凯他们四人也都在场，最后那五人拼死战斗之下，才有两个人受重伤跑了，其余三人全部被留了下来。

    　　不过也因此，天空队还是受到了不小的损伤。

    　　毕竟是五个精英级成员，斯凯他们只有四人，还有一个则交给了大量的普通成员，受伤的人并不少。

    　　有两个人跑回去，肯定是会给他们上面的人回报的。

    　　这次在他们的印象中，算是摸透了天空队的底。

    　　四个精英级成员比以前的黑蛇帮，不知道强了多少。

    　　但和虚空一比又差的有点多。

    　　毕竟没有准天王级的高手。

    　　斯凯将这件事情第一时间告诉了青木。

    　　在青木看来，接下来虚空就会有准天王实力的干部亲自出手了，而自己也终于是能够对虚空动手了。

    　　如果他们一群干部一直龟缩在紫堇市，青木想要解决他们还是有不少麻烦的，但是现在就不一样了，他们先出手，青木就有机会了。

    　　而且就算是地下势力，可是比明面上的联盟，更加重视一个师出有名，就算两个势力要打架，也会先往对方身上泼脏水，找到合适的理由才出手。

    　　现在他们就是给了青木一个合适的理由。

    　　...

    　　青木带上精灵，入驻到了天空队的总部之中，等待着虚空的人上门。

    　　斯凯四人在青木出手之后，心中的一块大石头也就落下了。

    　　这段时间他们都有点提心吊胆，因为知道虚空不是一个小势力，现在的天空队唯一的优势就是青木。

    　　如果青木不出手，一个准天王级别实力的干部出手，就不是他们能够阻挡的。

    　　虚空比青木想象中的还要小心，第一天在天空队内等待，还是没有等到他们的人来。

    　　直到第二天的晚上，呆呆王才感觉到了动静。

    　　没有通知别人出手，青木换上黑衣带上白色的哭脸面具，凭借着呆呆王的瞬间移动，消失在了天空队的基地中。

    　　虚空的人已经在靠近了，还没到天空队的警戒范围，但是呆呆王的超能力感知到了。

    　　青木也没有要让斯凯他们出手的意思，人多还不如自己来的快。

    　　在呆呆王的瞬间移动下，青木出现在了一批身穿着深紫色的衣服的人后方。

    　　虚空组织专门的服饰，倒是非常好认。

    　　青木脸上浮现了一个冷酷的笑容。

    　　好久没有做这样的事了，但却在前世，就已经融入到了自己的意识中，应该不会退步。

    　　而且现在的实力可是比前世要强不少。

    　　青木将呆呆王收了起来，接下来做的事，不适合呆呆王这样的精灵。

    　　然后丢出三枚精灵球，乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼出现在青木的身边。

    　　他们才是这次行动的主力，也是最适合这种行动的精灵。

    　　青木和三只精灵一起融入到了黑暗之中。

    　　一身漆黑的乌鸦头头，身手矫健的玛狃拉还有能够融入到影子中的耿鬼，这三只精灵组合起来，简直就是黑夜中最强的杀手。

    　　青木脚上附着上超能力，将自己移动时发出的脚步声彻底抹除掉。

    　　至于乌鸦头头他们，根本就不用青木操心。

    　　原本在黑暗的森林中行动，青木还受限于视线，但是现在青木能够使用超能力感知，比前世还要强不少。

    　　一个闪身紧随了上去。

    　　虚空的队伍分的有些开，每个人都走着自己的路，由此可见这批人并不是一个干部的手下，彼此之间还是存在着一些忌惮的。

    　　正好给青木增加了更多的操作空间。

    　　一下子靠近了走在最后的那个人背后，他身边的精灵也一下子被耿鬼制服住了，准天王级精灵对付一个连精英都没有达到的精灵，对方能有多少的反抗能力。

    　　而青木也捂住了那人的嘴巴，黑夜之中一道白光闪过，从树上跳下来一个黑影，玛狃拉锋利的爪子直接切割了那人的喉咙。

    　　然后青木随手在空中一挥，打开了一小型的异空间通道，将这一人精灵全部丢了进去。

    　　完成这件事，青木和精灵们紧密的配合，一秒钟的时间都不用。

    　　做完之后青木一个闪身就再次离开了。

    　　确认了没有人发现之后，就按照这种配合，玛狃拉和乌鸦头头随时都能够发起攻击，而耿鬼主要做牵制。

    　　就算一下子对付两个人，青木都有很大的把握在对方还没有反应过来的时候直接解决，并且悄无声息。

    　　再次做回老本行，感觉还不错。

    　　前两次还可能因为好久没有做了所有有些生疏，后来就越来越熟练。

    　　虚空的人都没有任何反应，就是希望尽快的赶到天空队的基地所在，说不定还能够发起偷袭。

    　　领头的干部还有些沾沾自喜，自认为这次是个轻松的活，对方都没有一个准天王级的精灵，那不是任由他揉捏么？

    　　这次手下都没有带很多一起行动，随便带了一个心腹还有一帮成员，不到三十个人，就越过伏叶镇来到了后山中，寻找天空队的所在。

    　　现在距离天空队基地所在，最多也就十分钟的时间，但却没有想到，他们早就被发现了。

    　　走在最前面的虚空干部突然手一挥，握住拳头向上举，意思是让后面的人停下脚步。

    　　快要接近天空队的巡楼范围了，做好战斗准备。

    　　听到后面没有任何动静，那位干部还满意的点点头，有些自得。

    　　自己带队后面的人就是遵守纪律，现在停止连一定噪音都没有，真是令行禁止。

    　　――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

