
　　钟元成办事效率很高，大厦的事情早就帮他打点好了。

　　经过和官方商议，决定将大厦更名为“对战高塔”，方便之后签署协议。

　　从名字上，可见联盟对它的看重。

　　姜盛自觉还是可以应付的，只要改造了对战场地，对战塔时刻可以投入使用。

　　一早，姜盛又在和爱管侍练习格斗，快龙拿着电话飞来。

　　姜盛接通电话，对面正是洪通，约他今天上午去签合同。

　　结束格斗训练，洗漱一番后，姜盛离开大黑山，前往市里的天宇广场。

　　洪通早已在大厦门口等候，引姜盛上了电梯，直达顶部球体空间的观光层。

　　电梯门一开，姜盛扫视一圈后，心神绷紧，手不由自主的按在腰间精灵球上。

　　敢问可是在复刻鸿门宴？

　　观光层中央区域，摆着一张大型实木会议桌。

　　主位上端坐着两位气势不凡的中年人。

　　一位脸上带疤，一眼失明，模样狰狞。

　　正是钟元成，自己的顶头上司。

　　另一位身高不高，体型精瘦，眼神犀利，仿佛时刻准备暴起杀人。

　　这人姜盛也认识。

　　他是总领联盟南部沿海区域事务的格斗天王——李玄英！

　　再看会议桌左右两边的人物，姜盛面上的狐疑之色更浓。

　　左边是一位留着山羊胡的驼背老者。

　　他精神矍铄，目露精芒，也不是个好惹的家伙。

　　这位的大名同样如雷贯耳。

　　为联盟占有世界级格斗道馆三十年，津门格斗道馆馆主——齐凤春！

　　右边是一位壮汉，来历倒是较为寻常，姜盛同样和他有一面之缘。

　　辽省训练家高中，格斗教研组组长，葛震霆。

　　姜盛不明白到底发生了什么，居然会让这些大佬齐聚于此。

　　总不能就为见自己一面？

　　或者，抓自己伏法？

　　会议桌上剩下的人西装革履，少了一番气度，只是不起眼的工作人员。

　　见钟元成对自己使了个眼色，姜盛才放下心来，和洪通走出电梯。

　　钟元成起身为姜盛介绍两位重量级的人物，姜盛依次问了声好。

　　之后，钟元成便主持会议，商议合同签订。

　　会议中，姜盛发现这三人来此可能另有目的，他们完全不关心对战塔的事情。

　　转让对战塔的合同很简单，里面唯一让姜盛在意的只有一条。

　　一年内必须重开对战塔，对战场地可供道馆级训练家使用，不然联盟将收回所有权！

　　对此，姜盛把握十足，没有任何啰嗦，直接签署了合同。

　　当西装革履的法务工作人员离开后，整个观光层只剩钟元成、李玄英、齐凤春、葛震霆以及他五个人。

　　姜盛明白，正菜要到了。

　　“这里的人都清楚你的身份，就不用遮挡面容了。”钟元成突然说道。

　　姜盛微微点头，拍了拍脸颊。

　　一只百变怪从脸上滑落，站到姜盛肩膀上，而他也露出了本来面孔。

　　“英雄出少年呦！”

　　驼背老头齐凤春捏着山羊胡，感叹了一句。

　　姜盛回以一笑。

　　李玄英轻咳一声，接过话茬。

　　“开门见山，这次找你是为了路卡利欧。”

　　姜盛一愣，这个答案在意料之外，又在情理之中。

　　能让两位格斗系大佬亲临，只有冠军级路卡利欧了。

　　他们该不会以为能从自己手里带走路卡利欧吧？

　　姜盛从腰间摘下一颗精灵球，将里面的路卡利欧放了出来。

　　刚一出现，路卡利欧身上亮起蓝光，波导涌动，整个封闭的观光层劲风四起。

　　三人身上也有蓝光亮起，但色泽不一。

　　要数齐凤春的蓝光最为浓郁，李玄英次之，葛震霆的颜色最为黯淡。

　　感知波导，进而掌控波导，就能成为波导能力者。

　　波导修为自然也有强弱之分，这颜色正代表了三人的波导精深程度。

　　就像姜盛超能力者领域的“几珠”修为一样。

　　波导涌动之下，算是三人一狗打过了招呼。

　　路卡利欧对三者点头致意后，安静的站在姜盛身后，充当侍卫。

　　在它看来，三人的波导修炼也就那样。

　　与拥有特殊波导的墨离差远了，自然对他们不感兴趣。

　　三人眼中掠过可惜之色，皆是明白路卡利欧对姜盛的忠诚程度。

　　同时，三人也十分好奇。

　　这年轻人对冠军路卡利欧究竟有何等恩惠，居然能让其如此侍奉？

　　“你这路卡利欧明明正值壮年，但等级好像不对劲？”

　　齐凤春眼中投来疑惑之色，问询道。

　　另外三位也看过来，等待姜盛的答复。

　　“大家想必应该看过龙公岛的相关档案，知晓了有关霓光宝可梦的事。”

　　四人皆是点头，面带神往之色。

　　那可是一个足以媲美“极巨化”、“超进化”、“Z力量”的大体系，怎能不令人心驰神往。

　　稍微从中借鉴一点东西，现停滞不前的实力都可能有极大进展。

　　“众人皆知我师承‘幽冥地龙’于玄，我这一脉拥有久远历史，曾有先辈与岛上的宝可梦有旧，这只路卡利欧就是一只与那位先辈结识过的宝可梦。”

　　四人推算了一下时间，眼中惊愕之色更浓，也察觉出其中的不合理之处。

　　路卡利欧的年龄明显对不上。

　　按照时间流速推算，这只路卡利欧最少也要有七百岁以上，怎会还正值壮年。

　　姜盛徐徐道来：

　　“成为霓光宝可梦会拥有悠长寿命，但也代表失去自由，路卡利欧曾距离‘霓光化’只有一步之遥。

　　但路卡利欧受先辈影响，存了离开龙公岛的心思。

　　便按照那位先辈曾留下的知识，借铠甲帮助，引古代能量入体，强行遏制‘霓光化’进程，转变为半古代宝可梦。

　　它自知此种状态不能持久，便以波导封印术封禁自身，进入沉眠中。

　　直到我寻到它，帮助其转变为真正的古代宝可梦，在这过程中，它的等级也从冠军级之上掉了下来。

　　事后，它便追随我，一起离开了龙公岛。”

　　钟元成瞪大独眼，脸上狰狞的伤口扯动着，惊呼道：

　　“你说什么？它还是一只古代宝可梦？正值壮年的古代宝可梦？”

　　姜盛嘴角一抽，钟元成得知如此重的“砝码”，估计又要飘了。

　　不过，姜盛也乐得如此。

　　钟元成获得更大的话语权，自然也能分到更多的利益，他同样也能分润一部分。

　　另外三人亦是惊呼，但关注点与钟元成完全不同。

　　“它会波导封印术？”

　　波导封印术自古有之，灵魂之塔就是封印术存在的证明，可惜现已失传。

　　但如今波导封印术重新现世，身为波导能力者的三人怎能不激动。

　　在四人殷切期盼下，姜盛点了点头，肯定自己先前所言。

　　“如此一来，我们更应促成这项合作了。”

　　山羊胡齐凤春捋着胡子，说道。

　　“没错，这可是对联盟有利的大福祉，可惜这人是个超能力者，与我们波导一系无缘。”

　　李玄英摇头答道。

　　“他有一位手下，在波导上的造诣很高，路卡利欧平日可能是由那位女孩带着。”

　　葛震霆小声提醒道。

　　毕竟墨离是他特批进入训练家高中的，自然留有印象。

　　三人嘀咕了一阵，姜盛还是摸不准三人打算。

　　见姜盛眼中的疑惑之色，齐凤春解释道：

　　“我们这次来，是想找你合作的。”

　　“前几天，让波导覆盖全城的，就是你的路卡利欧吧？”

　　姜盛点点头，回头示意路卡利欧再来一次。

　　路卡利欧身上浮现紫黑色花纹，身形涨大一圈，浓郁的波导直冲天际，经由塔顶的避雷针，再次辐射全城。

　　一触即收，路卡利欧退出“古代化”，恢复正常体型。

　　三人脸上喜色更浓，详细说出来意。

　　“我们知道你索要这处高塔，主要是供路卡利欧平时感悟波导。”

　　“我们想买下对战塔的一层，办一个波导培训班，需要你的路卡利欧能时长保持刚才的状态，让培训班成员更容易感知到波导。”

　　“三位，这可不容易，古代宝可梦保持古代化形态，每一分每一秒烧的都是古代能量。”

　　姜盛沉声道。

　　“我们知道，你给出一个消耗标准，我们会给你补上。”

　　姜盛和路卡利欧沟通一番，才回道：

　　“维持刚才的状态，一小时需要1000点古代能量。”

　　主事的两人对视一眼，由齐凤春许诺道：“每维持一个小时，我们给你1200点古代能量，多出来的是报酬。”

　　“很合理。”姜盛点了点头，又说道：“楼层我不卖，只出租。”

　　在两人疑问的目光下，姜盛解释道：

　　“因为我要对高塔进行改造，会在楼层中提供足够道馆级宝可梦大展拳脚的对战场地。

　　所以，楼层所有权不可能售出。”

　　齐凤春眼中露出一抹惊色，虽感觉不现实，但没做质疑。

　　“我们要看成果，如果合乎标准，我们会给你一个满意的价格。”

　　“嗯，出了成果会通知你们的。”

　　“最后，我们来谈谈波导封印术！”李玄英、齐凤春眼中露出火热之色。

　　他们虽不够格学习波导封印术，但他们的宝可梦可以。

　　身为波导能力者，不找一只路卡利欧培养，都不好意思出门。

　　这一种族在波导上拥有独特天赋，只要实力够强，应该有望学习封印术。

　　“文明瑰宝，不敢独占，但也不能让我的路卡利欧吃亏，带价来吧。”

　　“放心，会让你这小辈满意的。”

　　齐凤春捋着山羊胡，笑眯了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第673章 格斗天王，李玄英！免费阅读。https://xs.23sk.com 