    “行，以后我不干扰你的事情，我坐等看你的结局，有慕南枫在，你放弃了宋安澜，你觉得你还有机会找回来吗？你和我一样，到现在都是一个失败者，机关算尽一场空。”

    “那是我的事情，不用你操心。”

    “你要作死，那就好好看着你的结局好了。”

    傅慧擦了一下眼角的泪，捂着胸口揪心的痛，一步步走出了餐馆。

    林瀚却是没走，目光阴沉的坐在椅子上，不知道在想什么。

    一脱离林瀚和傅慧的视线，宋安澜就一把甩开了人，“慕南枫，放手，别对我拉拉扯扯的。”

    “哟，还气上了，我刚才可是帮了你大忙，可别过河拆桥了，这样太不厚道了。”

    “我没有要你帮，少给我自作多情。”

    “傻死了，这股子气势刚才怎么不好好发挥，只会对着我横眉冷眼的，对着那么个人渣却能含情脉脉，我不是早就提醒过你了嘛，你怎么就没把我的话给听进去，竟然还被人家约出来了。”

    宋安澜一听这话就气得跳脚，就知道胡说八道，“谁含情脉脉了？你哪知狗眼睛看到了。”

    慕南枫勾唇一笑，“别给我下套，我可不是狗，这话我不接。”

    宋安澜看着他这嬉皮笑脸的模样，心头有些复杂，看在他刚才帮她解围的份上，她也懒得再提林瀚和傅慧的事情。

    经过今天的事情，她对林瀚已经彻底的改观了，这么多年的情谊到此为止了。

    至于和傅慧的关系，也走一步算一步吧，就算她刚才说的，她是真的无愧于心。

    傅慧要这样看她，她也没办法。

    想通了这些，宋安澜心情好了不少，问道：“你怎么会在这里？”

    “我路过不行啊。”

    不说就算了。

    宋安澜别开头，懒得理会她，大步往前走。

    慕南枫连忙追了上去，示弱道：“喂，这么小气的吗？我才刚帮了你，你就是这么对待我的吗？”

    “你自己一厢情愿的，我有什么办法，我又没让你帮。”

    “你真是狗咬吕洞宾，不识好人心，刚才要不是有我及时上前说话，替你洗脱嫌疑，那个姓傅的女人随便一煽动，你就有理说不清，会被塑造成一个破坏别人感情的第三者。

    她要是再没良心一点，大声嚷嚷，吸引人的注意力，你就能被人指指点点。

    现在的人，大都痛恨小三，把你拉到大街上，随便吼几声，你信不信，能有一群大妈大姐围上来，对你指指点点，喊打喊骂，站在道德的制高点指责你。

    到时候你就算你有一百张嘴你也解释不清楚，也没人听得进你的解释。

    我敢保证，你的下场会很惨。”

    宋安澜紧紧的蹙着眉心，有些不赞同慕南枫的话，“有那么夸张吗？”

    被他这么一说，她怎么觉得这么可怕呢。

    慕南枫看着她这懵懂的眼神，摇了摇头，“宋安澜，你还是太单纯了，人心险恶啊，现在多的是吃瓜群众，很多人无聊的很。再加上你那个所谓的好师兄在旁边表表决心，说对你才是真爱，对未婚妻早就没感情了。

    啧啧，那你可真的是倒了八辈子的血霉了。

    别瞪我，以我对你那个好师兄的观察来看，这绝对是他能干出来的事情，一把年纪了做事飘得很，不对，不是飘，是他自私自利，不会为你考虑，否则怎么会约在这种地方谈这种事情，这完全是拉仇恨。

    至于那个傅慧，那也不是什么省油的灯，她为什么能精准的逮到你和林瀚见面，你觉得这是一个简单的巧合吗？估计人家憋着大招要整你们呢，你们还傻乎乎的往人家枪口上撞。”

    宋安澜听不下去了，摆摆手，“好啦，别说了，这些都是你的猜测。”

    慕南枫双手环胸，似笑非笑的看着宋安澜，“你自己好好想想，我的猜测是不是都成真了？”

    “那又怎么样，谁知道是不是瞎猫抓到了死耗子。”

    慕南枫又忍不住抬手敲了一下宋安澜的额头，“小安澜，承认自己脑子不好使就这么艰难吗？我又不会笑话你。”

    宋安澜嗤之以鼻，“别说我了，你才是脑子不好使的那个，偏生自己还没有一点自知之明，自以为是的家伙。”

    “行，不说这个了，我知道你们女孩子都讨厌别人说你们笨，我理解。”

    宋安澜想骂人了，理解，你理解个鬼，你这个大猪蹄子，笨死算了。

    “你到底来这里做什么？”

    “我说，我是来带你去吃晚饭的，我知道有一家海鲜店新开张，味道很不错，带你去尝尝。”

    “不去，没心情。”刚才虽然没怎么吃，但是现在心情糟糕透了，没吃的欲望。

    “还在为刚才的事情耿耿于怀吗？又不是你的错，何必用别人的错误来惩罚自己，这是最愚蠢的行为了。”

    “要你管。”

    “去吧，去吧，我请客，管够，想吃什么都可以。我想对着我这张英俊的脸，你一定能吃得下去的，我难道没有那个叫林瀚的开胃？”

    宋安澜有些好笑，这自恋的样子也是没谁了，他长得是好看，那也没到让她胃口大开的地步好吗？

    “别用吃的来诱惑我，我不是那么好诱惑的。”

    “我可是排了很久的队才等到的，你确定真的不去吗？错过了不知道什么时候才能排到队，珍惜机会啊。”

    “有那么夸张吗？”

    “味道肯定是可以的啊，到底要不要去？”

    宋安澜再次被诱拐了，深呼吸一口气，“那就去吧。”

    慕南枫得意的挑挑眉，就知道这招对宋安澜绝对有用，用一次成功一次。

    上了车，慕南枫又道：“要是以后那个叫林瀚的再来骚扰你，你告诉我，我来收拾他。”

    “你想怎么收拾人？”

    “那就看他怎么做了，他识相的话我倒是可以当作什么都没发生，要是再敢打你的主意，我让他滚回老家去。”

    “你别乱来。”

    闻言，慕南枫整个人都不好了，“宋安澜，你怎么回事？你这是还对他有情？”