    第580章 高手过招   

    “不行。”

    听完卫文瀚的叙述，苏媛一脸严肃的说道，“不能答应他。”

    

    “他以公司的名义贷款，一旦贷款逾期，银行追究的是公司的法定代表人，那也就相当于，是你贷的这笔贷款。”

    

    卫文瀚摸了摸苏媛的头发，柔声说道：“别这么紧张，叫你过来是吃饭的，这么紧张干嘛。”

    

    “我这不是在帮你分析局势！”

    苏媛咬了一口鸡翅，闷声说道：“一旦这个项目出现什么差错，银行只会问你和公司索要贷款，吴亮却可以什么都不用管，直接拍拍屁股走人。”

    

    “没错，这也就是他设的这个局的关键所在。”

    卫文瀚笑道。

    “他看似将公司都交给我我，但不过是个亏空的公司，我在接受那个公司的同时，也就背负了他那25亿的贷款。

    到时候，他只要稍稍动点手脚，就可以彻底脱身，把这一堆烂摊子都给我。”

    

    “真卑鄙！”

    苏媛气的摔了筷子，怒声说道。

    接着她又看向了卫文瀚，“这么简单的一个骗局，你没答应他吧。”

    

    她知道卫文瀚行事出人意料，有些不放心的问道。

    

    卫文瀚耐心的给苏媛剥了虾，漫不经心的说道：“他给我开出了这么诱人的条件，我有什么理由拒绝呢？

    我跟他说好了，过几天会派几个专业人员去铝矿那实地考察一下。”

    

    苏媛蹭的一下从座位上站了起来：“卫文瀚，你明明都看出来他有阴谋，为什么还答应他，你这个人是不是脑子有什么问题。”

    

    “你先别急。”

    卫文瀚起身将苏媛按回了座位，“我这只不过是缓兵之计，麻痹他而已。”

    

    苏媛疑惑的开口问道：“什么意思？

    你是，另有打算？”

    

    卫文瀚喝了口水，不疾不徐的道：“吴亮设了这么大的一个局，我怎么可能不回敬一二。

    况且，我如果直接拒绝了，他肯定还会想别的办法来算计我。

    倒不如顺着他的意思走，再见机行事，给他添上几个麻烦，好让他没那么多精力来折腾我。”

    

    苏媛恍然大悟的点了点头，还是有些担忧的问道，“可是，你就这么确定，不会中了他的圈套？”

    

    卫文瀚毕竟不是神，不可能什么都面面俱到，什么都能想到。

    

    “别怕。

    其实到现在，就已经可以看出吴亮的整个计划了。”

    

    “他先是借着一个假铝矿的名义骗我投资，等我的投资款一入账，铝矿会正常开采一段时间，但维系时间不会太长。

    他提前签署了销售合同，等到铝矿中挖不出来新矿时，合同也就自然违约了。

    到时候，不光是那25亿的贷款，这也违约款也会落在我头上。”

    

    “那时，我面临的只有两种选择，一是，投入大量的资金，还上那些贷款和违约款，二是不管不顾和他死磕，那样的话，我就会官司缠身，给公司带来大量的负面影响。”

    

    “总之，这两条路我不管选哪个都是必输无疑。

    而他，就可以带着从银行贷出来的25亿个前期的一些利润，隔岸观火，看我的笑话。”

    

    苏媛眉头紧皱：“好狠毒的计划，一旦你入了这个坑，无论如何都脱不了身了。”

    

    “文翰，我们不要理他了。”

    苏媛拉着卫文瀚的手说道，这么狠毒的计划，稍有不慎就是满盘皆输，她不想让卫文瀚冒险。

    

    卫文瀚看了一眼苏媛拉着自己的手，嘴角上扬起一抹不易察觉的微笑。

    不动声色的将自己的手覆了上去。

    

    “你别担心，其实破他的局很简单，直到我不投资，他的计划就无法实施。”

    卫文瀚柔声安慰道。

    “他一切计划的前提就是我得投资，只要我不投资，他就算计不了我。”

    

    听了他这句话，苏媛才放下心来。

    此时她才发展自己的手被卫文瀚握着，慌乱的抽了出来。

    

    离开餐厅后，吴亮就直接回了家，进了书房。

    

    “鱼就快要上钩了，差不多要准备收网了。”

    吴亮得意的对着电脑里的人说道。

    

    而电脑里的人，正是港城的李耀。

    

    “吴总果然厉害，凭他卫文瀚有多大的本事，不也是要被我们玩弄于鼓掌。”

    李耀笑道。

    

    “先别高兴的太早，卫文瀚只是口头上答应了，还没有拿出资金来。”

    吴亮理智的说道。

    不到最后一刻，一切都还有变故。

    

    李耀也赞同的点了点头，“吴总果然是成大事的人，不骄不躁，在下实在是佩服佩服。”

    

    “不过，过两天我要去M国一趟，剩下的事情我会安排明浩和你继续对接。”

    

    吴亮没有有些不悦的皱起来，李明浩那小子他见过，不是什么靠谱的人，“没关系，我还是继续和你汇报吧，毕竟你比明浩要很熟悉这个计划。”

    

    李耀明白吴亮在担心什么，出声安抚道：“吴总我知道你担心明浩还是个孩子，怕他误事。

    但你要相信，这么多年明浩也是有所进步的。

    更何况，我们已经把局布好，他只需要按计划行事便可。

    不会出什么差错的。”

    

    吴亮还是有所担心，然而不等他开口，李耀便接着开口说道。

    “我还要做些去M国的准备工作，就不与你多聊了。

    希望回来后，我能听到你们的好消息。”

    

    说完，李耀便挂了视频通话。

    

    “果然还是指望不上你们。”

    看着已经挂断的视频电话，吴亮冷哼道。

    

    接着，他便拨了一个电话出去。

    

    “行动吧，收购市面上冲浪所有的股票，切记要小心行事，别被别人发现了，这次，我要让卫文瀚永世不得翻身。”

    吴亮面色狰狞的说道。

    

    “谁也不会想到，李家不过是我迷惑敌人的一枚棋子而已，等到真相揭晓的那一刻，我才是最大的赢家。”

    

    吴亮从来就没想过这个看似完美，却漏洞百出的骗局能够骗过卫文瀚。

    所以，从很早开始，他便悄悄的撇开了李家，自己在暗地里布局。

    

    这样一来，卫文瀚如果没有那么聪明，掉进了他和李家的陷阱，那再好不过。

    但如果他识破了他们的计划，那也没关系，反正他还有另一套计划。

    

    

