        正式签订之后，检查确认无误，这份盟约卷会由主盟国齐国保管，至此也代表着六国会谈正式结束。

        虽然过程是发生了很多事，但在王康看来，还是意义重大，有了正式条约的约束，成文的规定，当然会更好。

        一些存在的问题隐患，也都解决了。

        当然，再怎么制定，具体的实施还是人！

        接下来的关键，便是在于统帅署的。

        这个新成立的最好权利机构，能否发挥他良好的作用。

        高延宗开口道:“会谈结束了，这几天诸位也都很辛苦，今晚设宴款待大家，按理说你们不远来到齐国，朕应该尽地主之谊，但战事紧急，还望诸位能以大局为重，尽快回到本国，按我们的商议部署下去！”

        这也算是结束之语。

        王康也能够理解，在他们举行会谈时，战争还在进行着，齐皇也不愿拖的太久，时间也很紧迫。

        会谈结束，就要求使臣们尽快回到本国，同时所派皇子也会同往，统帅署也会开始运作，联盟也散发新的活力……

        人人附和，表示认同理解，也都开始离场，晚宴结束，三天之内，都会离开。

        “王康，你留一下。”

        王康伸了个懒腰，这几天紧凑的安排，还真是有些累了，他也正要离开，却被高延宗给叫住了。

        其他人都是一滞，怎么齐皇又把王康给留下了。

        “你们都先走吧，朕跟王康有事情要谈。”

        高延宗解释了一句。

        这使得其他人的眼中都有些妒意，这整场会谈下来，只要不是傻子，都能感觉到齐皇对王康的看中。

        他也成为了最大的赢家，为赵国赢得很多利益。

        最惨的当然是燕国。

        主使司徒发被杀，并且还会传告各国，在会谈上没有发生自己丝毫的声音……

        至从来到燕国，都没有一个人能有机会单独跟齐皇相谈，似乎是齐皇有意躲避，而王康却被单独留了下来！

        这差距可想而知。

        虽然嫉妒，可他们又不能说什么，一个个的离开，大殿里也只剩了齐皇，王康，还有一个布衣宰相田钧！

        王康眼眸微凝，他大约知道齐皇单独留他是做什么。

        高延宗开口吩咐道:“田钧，把我们制定好的给王康看看。”

        而后田钧从衣袖中取出了一份帛卷给了王康。

        这材质应该是跟六国盟约那份相同，只是要小很多。

        王康已经猜到是什么了。

        他接了过来，将其打开看了起来……

        高延宗开口道:“这也是一份盟约，是朕专门为你单独准备的一份盟约。”

        “草原王，王康！”

        这最后几字，声音明显是很重。

        王康抬起了眼，平静道:“果然圣武陛下您早就知道了。”

        “你不也早就知道了么？”

        高延宗开口道:“若是你不确信，又怎么会在跟金宇商会的谈判时表现出那般强势，而有恃无恐！”

        王康不可置否。

        田钧开口道:“在你刚崭露头角，击败越国名帅陈汤，并且灭其二十万人马，从那时我们就开始注意你了！”

        “事实上，我们也在一直关注你的动向，你一步步崛起，直至你成为草原王，我们也在第一时间知道！”

        “没错！”

        高延宗沉声道:“草原一直都是我关注的地方，我齐国虽说经济发达，但在基础战力方面还有缺失，我也一直在想办法引进草原骑兵。”

        “但因为地理位置的差异，且距离较远，而始终无法完成，但哪怕如此，我也没想过觊觎整个草原，但你做到了，当我知道这个消息后，都不敢相信，实在太令人震惊！”

        王康也不知道该说什么，也不知道该怎么接话。

        “你很了不起。”

        高延宗开口道:“只是我很疑惑，以你现在的身份，完全可以昭告天下，草原王可比一国之君，为什么还在赵国，充当使臣，各种作为，也是无法让人理解，我想别人恐怕知道了那个消息，也不会认为你就是那个王康。”

        “因为我低调啊！”

        王康说了一句让高延宗相当无语的话，哪怕是田钧也不住的翻白眼。

        你要是低调，又怎么会短短时间，在临淄搞出这么大的动静。

        王康开口道:“我虽然成为了草原王，但我并不想过草原王那样的生活，这样说是有些矛盾，但你们能够理解吧？”

        “可你为什么还要在赵国，做赵国的臣？”

        “我是赵国人啊！”

        王康理所当然的道:“这似乎并没有什么冲突吧！”

        “好吧。”

        两人面面相觑，都没明白王康到底是要表达什么，也没有搞懂。

        田钧疑惑的问道:“你似乎并不想让别人知道你是草原王？”

        “不想。”

        王康之前没有大张旗鼓的宣传，甚至还有意的压下。

        他知道一但让人都知道了，那他可就别想自由自在了。

        幸好这个时代的消息并不便利，而且草原相当来讲比较独立，跟外面的接触很少……

        “好吧！”

        高延宗也很无奈，王康的这个性子他是真的搞不懂。

        但不管怎么说，他确实是草原王，这是不争的事实。

        “说回这份盟约吧，你觉得怎么样？”

        “挺好的。”

        王康已经将其大体看了一遍，高延宗说的没错，这是一份单独跟他定立的盟约。

        目的就是把草原拉进他的联盟中。

        “你不想公布身份也可以，我想要的只是草原能够出兵，可以用雇佣的方式，也可以战后利益划分，或者其他方式，这些都可以商量。”

        此刻的高延宗就像是一个商人。

        “你份盟约你也应该能看出我的诚意，相比于那些国家，已经很优待了。”

        王康点了点头，这点他必须承认，不过他还是摇头道:“多谢您的赏识，不过目前我并不想让草原参与进去，说实话对于瓜分楚国，我兴趣并不大，也没有那么大的野心。”

        “话别说的太早。”

        高延宗开口道:“等楚国灭掉之后，我齐国就会成为大陆霸主，而你有草原，又有赵国背后支持，你也会达到一定的高度，你就没有想过？”

