“欢迎，阿拉洛斯，你和你的军队将在这战中起到至关重要的帮助。”莱恩一路小跑至阿拉洛斯的面前，他操着一口纯熟的精灵语：“非常……非常欢迎！”
　　“你们只需要记得，埃斯莱永远在注视着外界的一举一动。”阿拉洛斯见到莱恩的出现，他的脸上带着得意：“也包括你们，没有人能够逃过埃斯莱的注视。”
　　木精灵的援军是真正意义上的雪中送炭，阿拉洛斯-英勇者率领的部队在君王林被称为“塔拉斯雄鹰卫队”，这只军队是保卫木精灵女王阿莱儿的核心战力之一，完全由阿拉洛斯统帅。
　　“感谢木精灵的支援，你们对我们的帮助，我代表我和我的公国永远铭记于心。”弗朗索瓦主动伸出了手：“欢迎。”
　　“……”阿拉洛斯依旧抬着下巴，对弗朗索瓦的示好无动于衷，直到过去两秒之后，这位木精灵王后的神选冠军才伸出手：“这是古老盟约的延续。”
　　说完，阿拉洛斯的心里止不住地窃喜，他觉得自己的这幅姿态和做派很帅，很有型。
　　莉莉丝一定会喜欢的。
　　阿拉洛斯正是得到了奥莱恩和阿莱儿的命令率领军队出来支援布列塔尼亚，这位林地领主率领着一支精锐的军队离开了艾索洛伦森林。
　　木精灵根本就不像外界想象的那样，对旧世界的变化一无所知，相反，这些森林里的家伙们深深地清楚，那就是想要继续保持自己的绝对孤立，就更要多了解外界的情况和变动。
　　埃斯莱对布列塔尼亚人一向是利用的关系，在孤僻的木精灵看来，骑士王国就是他们对外的屏障，如果有外敌入侵，骑士王国自己会解决问题，森林则是安享太平，布列塔尼亚和木精灵签订有盟约，骑士们一般不会随意靠近森林。
　　但是如果布列塔尼亚人真的遇到了麻烦怎么办？
　　在这个时候，木精灵就会出兵支援布列塔尼亚，在他们看来，尽量避免战火靠近森林是当务之急。
　　“我没想到会在这里见到你。”莱恩使用精灵语和阿拉洛斯说话。
　　“在你这里为你服役的巡林客们传回了消息，我们知道凯姆勒和他的军团的目标是什么，我们不会坐视这个国家变成亡灵的国度，我们不会坐视凯姆勒的阴谋得逞。”阿拉洛斯对于莱恩的态度好些，毕竟这是莉莉丝钦点的合作对象，既然莉莉丝要他和莱恩打好关系，阿拉洛斯不吝给莱恩一个好脸色。
　　尽管莱恩操着一口标准的高等精灵语，对木精灵来说，他们不太喜欢高等精灵的口音，但是对猴子来说，能把精灵语说得这么流畅已经很不容易了，阿拉洛斯心想标准稍微放低一点好了。
　　“我们很荣幸与你们并肩作战。”阿拉洛斯转过身，看着奎那利斯冠军骑士兄弟会的骑士们，他高昂着自己的头：“再一次。”
　　…………
　　木精灵军队加入了莱恩所率领的左翼，大群林地守卫、深林斥候们取代了拉-梅森内尔神圣守望者站在了修道院的城墙上，阿拉洛斯则是率领着一队林地骑兵和大量永恒守卫加入莱恩的旁边，他的肩上站着一头英俊的猎鹰：“晚上好，莱恩，和你见面就像在昨天。”
　　“晚上好，阿拉洛斯阁下，我很惊讶居然会是你来，据说你作为阿莱儿王后的神选冠军，几乎从不离开森林。”莱恩心想对于木精灵来说，一年确实和一天一样，尤其是木精灵的寿命特别长。
　　“是我主动要求的。”在月光的照耀下，极远之处，一片黑压压的亡灵大军已经出现在了地平线之上，阿拉洛斯拥有的黑暗视觉已经可以看清楚亡灵军团的前锋，而人类也并非对亡灵大军的到来一无所知远方那低沉和凄厉的号角声可以说明着一切。
　　“主动要求？”阵线已经站稳，大战在即，莱恩的脸上反而透着平静：“我不明白。”
　　“我听说有个非常强大的亡灵混沌冠军被复活，而且在黑石据点之战中居然一个人拦下了你和弗朗索瓦公爵，我觉得那是一个好猎物。”阿拉洛斯把玩着手中的长枪：“他会是我的猎物，莉莉丝会喜欢的。”
　　“你没有机会的。”莱恩内心发笑，他说出了一句意味深长的话，也不知道他指的是居尔，亦或者别的什么。
　　“你在质疑我的实力？”高傲的阿拉洛斯立即被激起了怒火。
　　“因为我会比你先解决居尔，我会用我的锤和剑干掉那个死人。”莱恩握紧了手中的雷神之锤：“死人没有办法再死一次，那么……就彻底毁灭好了。”
　　就在两个人的边上，贝勒加站在自己的符文石上喃喃自语：“啊啊，我真是讨厌尖耳朵，他们特别喜欢用自己的语言说话，该死的莱恩到底和那个尖耳朵在说些什么？居然不想让我知道？我要把这件事记下来！”
　　远处，亡灵大潮已经降临。
　　亡灵混沌四神冠军居尔双手紧握着一把黑色巨斧，斧刃的锯齿上闪着寒光，他就像毁灭的使者，誓要将末日带给布列塔尼亚，他那腐朽干瘪的脸上，空洞的眼窝中喷着蓝色的灵魂之火，血红色的巴罗什铠甲之上汇集着来自混沌四神、来自纳伽什、来自凯姆勒的力量，三种力量汇聚在一起，形成了奇异的亮光，保护着居尔的身体。
　　在长长的军队之后，是三个荒坟守卫军团和为数两百的亡灵混沌神选勇士们，他们在居尔的率领下继续前进，紧接着居尔之后便是茫茫多的骷髅勇士们。
　　凯姆勒率领的亡灵军队紧随其后，他的军队中包括大群石冢缚灵，墓穴食尸鬼和墓穴恶鬼，两头惊惧兽正在天上扇着翅膀，一头嗜血蝠狼走在凯姆勒的身边，亡灵大巫师本人正站在他的黑马车上。
　　在凯姆勒的左翼，穆席隆公爵马休巴德率领着四个亡灵骑士军团，并全部装备骑枪重铠，除此之外，一队血骑士也跟随在马休巴德的身边，这位穆席隆公爵始终沉默。
　　四个亡灵骑士军团中，许多亡灵骑士都还穿着生前的铠甲，武器，来自阿图瓦家族的“红色野猪”家族纹章说明着他们的身份，他们都是曾经的布列塔尼亚阿图瓦公国的骑士，但是都随着“多尔塔楼”事件之后而战死或是被转化成了吸血鬼，前阿图瓦公爵齐尔弗罗伊也在其中，让马休巴德感到惋惜的是，齐尔弗罗伊的灵魂已经前往了湖中仙女的神国，这导致被复活的阿图瓦公爵只是一个没有灵魂，依靠着本能战斗的傀儡，否则黑色圣杯骑士的队伍可以补充一位全新的成员。
　　在亡灵大军的右翼，则是来自灰色山脉的大量强盗、土匪、无业游民和饿得半死不活的野兽人、巨魔，还有许多受到混沌污染的变异者，当凯姆勒拿出一大笔钱要求雇佣他们并许以重利之后，多得是人愿意加入凯姆勒的队伍，而亡灵大巫师也掏干了自己身上的最后一个铜板去满足他们。
　　他已经不择手段了，聒噪头骨法杖在战斗中被弗朗索瓦砍断，凯姆勒如今已经毫无顾忌地使用起了混沌掘墓剑，他的这种行为和公然吸纳混沌邪教徒的行为让马休巴德意识到了什么，他拒绝再和凯姆勒待在一起，而是选择独自率领左翼的亡灵骑士军团，准备让修道院的守军们见识一下他的愤怒和复仇。
　　相反，在布列塔尼亚这边，中军的弗朗索瓦率领着军队紧靠着修道院脚下，农奴们正在黑暗中大声地祷告，祈求诸神赐予自己祝福，许多农奴们吓得两腿发软，见到如此可怕的阵仗，几个农奴们已经尿了裤子，他们能做的唯有祈祷，希望自己信仰的人类诸神对自己伸出援手。
　　黑石据点之战的胜利终究对农奴们有着提振士气的作用，大部分的农奴尽管心里害怕，不过至少不会打算马上逃走，在那一战之后，古坟军团也遭到了削弱，锐减的军队数量使得亡灵在面对人类矮人联军时已经在数量上难言绝对优势。
　　这带给了许多农奴们信心，弗朗索瓦正好在学习莱恩的改革，公爵大声地宣布，如果有农奴在这场战争中立下巨大功劳，他可以考虑封那个农奴当爵士这已经是农奴阶级在非特殊情况下能够得到的最大殊荣，虽然只是考虑，但依旧足以让农奴们为之疯狂。
　　右翼的大群骑士们摩拳擦掌，他们已经迫不及待地想要和亡灵大军一决高下，在安泰尔姆和卡拉德、杰罗德等奎那利斯冠军骑士们的率领下，他们都感到了莫大的荣耀。
　　弗朗索瓦开始了自己的战前演讲。
　　“布列塔尼亚的骑士们，士兵们，我的同胞们，还有来自高山的矮人朋友们，来自森林的木精灵盟友们！”
　　“今天，我们共立于此，准备迎战凯姆勒和他的古坟军团，这一仗，将决定我们是否能够摆脱这个亡灵巫师带给我们数十年的阴影，将决定我们能够守护女神赐予我们的土地，如果我们在这里失败，那整个王国都将被亡灵的潮水淹没！”
　　“我们不能坐视此等情况的发生，这片土地是女神赐予我们的，这片土地只属于我们，布列塔尼亚人在千年前历经千辛万苦，在这里扎下了根，我们在此繁衍生息，并发展壮大，直至今日。”
　　“现在，为了在我们心底永远深爱和守护着的人们！”
　　“为了我们对湖之女神最忠贞的信仰！”
　　“为了全世界最光荣最神圣的布列塔尼亚！”
　　“拔出你们的剑，举起你们的长枪。”
　　“勇士们！我们将彻底毁灭凯姆勒和他的野心！为了女士！为了温福特！为了布列塔尼亚！战斗吧！！！”
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！！！”
　　在大军的狂呼声和嚎叫声中，亡灵大潮逼近了。
　　“咯咯咯~”站在亡灵大军最前面的居尔举起了黑色巨斧，在它的命令下，亡灵们正好停在了矮人加农炮的射程范围之外，亡灵们聚集在了一起，它们在居尔的命令下一起仰天狂啸，喷出大股青色的灵魂之火。
　　“呼~呼~呼~”居尔挥舞着自己的巨斧，它张开嘴巴，然后朝前一指。
　　于是所有亡灵们都咆哮着朝修道院的方向大步狂奔。
　　战争，开始了。
　　矮人的加农炮和布列塔尼亚的投石机首先为这场战争拉开了帷幕，炮兵们对亡灵的先锋狠狠地一阵招呼，连绵不断的炮火和巨型的石块将冲在最前面的荒坟守卫和骷髅战士们砸得稀烂，在月光下，亡灵最前面的阵线上到处都是被炸成几段的碎块，四散的肢体漫天飞舞。
　　亡灵们受到了大量的损失，这些不死生物们却也没有什么士气可言，他们依然保持着奔跑的状态。
　　“放箭！”
　　“放箭！！！”
　　随着亡灵军队接近军阵，弓箭手、弩手、矮人火枪手，还有木精灵们开始放箭，铺天盖地的箭雨席卷了整个亡灵大潮，此时亡灵军队缺乏远程武器的劣势在联军面前尽显，除了来自灰色山脉的强盗们装备了弓箭和手弩以外，剩下的亡灵军队只有被动挨打的份。
　　“回击！”强盗雇佣军们都是一群穷凶极恶之人，他们可以向任何人出卖自己的剑，无论是亡灵还是混沌，只要有钱就能做到，在凯姆勒的催促下，这些强盗们使用自己的远程武器发起了反击，一片弩矢朝着中军席卷而来，许多农奴士兵们来不及举盾，而惨遭弓箭命中。
　　中军的军阵没有一点动摇的迹象，弗朗索瓦早都意识到了农奴士气的薄弱，因此位于中军最前线的军队便是著名的温福特逃犯团，这个团里的步兵全都是久战老兵，素质过硬的老兵们昂首挺胸，他们的坚毅也激发了全军的斗志，农奴弓箭手们使用点火的火箭和痘箭朝着强盗发起了反击。
　　强盗们很快被农奴弓箭手们那杂乱的箭雨射得哇哇直叫，农奴弓箭手们无论是准头还是威力都只能说一般，但是由于弓箭手基数很大，强盗们依然在一两波箭雨之后就损失了上百人，许多亡命徒试图后退，却发现亡灵军队正堵在他们的身后，凯姆勒的意思很明显，要么战斗，赢得胜利换取赏赐，要么就死亡。
　　强盗们只得硬着头皮继续射击。
　　在付出了惨重代价之后，亡灵大军逐渐靠近了左翼和中军的阵地，亡灵天灾的杀戮狂潮迎面撞击在了第一线列的步兵面前，莱恩看着他的长戟兵和来自木精灵的永恒守卫们并肩而战，来自骷髅勇士和荒坟守卫们残暴的撞击让长戟兵和永恒守卫连连后退，亡灵们一语不发，士兵们则是在不断地咒骂中奋勇向前突刺，试图抵挡住亡灵的攻势。
　　“所以，开始了。”莱恩握紧了手中的战锤，他双目之中灵能汇聚。
　　“是的，开始了，我已经迫不及待了。”贝勒加-铁锤用安格朗德之锤敲击着自己的盾牌，他大声嚷嚷道：“天啊，莱恩兄弟，你选的是什么位置，我看不到前面！情况怎么样了？”
　　贝勒加即使站在了符文石上也只有一米六那么高，他踮起脚尖也只能看到一点战况，只知道前线已经和亡灵开始了近战。
　　“我们大展身手的时候就快到了。”莱恩微笑着说道。
　　“嘿嘿嘿~我喜欢这个答案。”贝勒加握紧了手中的安格朗德之锤，他哈哈大笑。
　　“来吧！”

