    

    “哪里来的小鬼，敢到这里来撒野，让爷爷告诉你什么叫社会险恶！”刘伶言罢，起身抄起放在墙角的瓢，就要教训这个私闯民宅的鬼魂。

    罗康听闻这个鬼魂是来找张献忠的，急忙拉住了刘伶，并开口问道：“这位大哥，小弟名叫罗康，这里是我家，请问您尊姓大名，来此何为?”

    这个魂魄说：“吾乃蜀汉兵马大将军姜维姜伯约，今日突然察觉张献忠的魂魄现世，特来此擒获这个丧尽天良，肆意屠戮我蜀中百姓的畜生，你们和张献忠是什么关系？要为他强出头吗？”

    罗康听闻眼前这个人就是诸葛亮的徒弟姜维，抱拳深施一礼言到：“姜前辈守护蜀中百姓之心虽经两千年而不渝，晚辈我钦佩不已，但是这张献忠已死，他的魂魄当归十殿进行审判，并打入地狱受刑以赎其罪，将军实无滥用私刑的必要。”

    姜维见罗康谈吐似有不俗之处，便放下手中长枪开口问道：“你究竟是何人？和十殿有何瓜葛？”

    罗康笑着将一杯橙汁递到姜维手中说到：“回禀将军，我是十殿新晋阳差罗康，将军从四川一路敢来，甚是辛劳，请先坐下喝口水，稍等片刻，十殿各府各司的主管正在楼上处置张献忠的魂魄，片刻后定有结果。”

    姜维不愿等待，绕开罗康便向楼上走去，罗康见姜维一意孤行，要是他上楼后动起手来，这刚刚装修好的房子怕是要遭殃了，想到这里，他瞬间展开八阵图阵法，将姜维圈在阵中后说到：“这里毕竟是我家，前辈还是听从我的安排吧！”

    姜维见到八阵图后大惊言到：“你怎么会有先师留下的宝物?”

    “这八阵图本是十殿的宝物，机缘巧合与我人图合一，可能也是诸葛丞相冥冥中照顾我吧！哈哈！”罗康为了能让姜维安分一点，特意这样说到。

    姜维怀着半信半疑的心情看着罗康，犹豫了片刻还是坐在了餐桌旁边。

    展昭等人还算是没有打罗康的脸，一会儿的功夫便押着张献忠下了楼。

    见到姜维坐在这里，张献忠急忙说到：“我愿意随你们去十殿受审，千万别把我交给这个人！”

    罗康上前，将姜维的来意告诉了展昭他们后，魏征抱拳言到：“我十殿主要机构都设置在巴蜀地区，将军大义，我替蜀中百姓谢过前辈了，但是如今时过境迁，巴蜀地区人民富足，生活安逸，将军辛苦了两千年，可以歇一歇了，今日有缘，不妨随我等返回十殿，往复轮回如何？”

    姜维叹气言到：“非是我拒绝足下美意，只是家师尚有遗命未完成，我还不能去转世投胎！”

    罗康说到：“是因为邓艾的魂魄吗？前辈也可以把他交给十殿处置啊！”

    姜维摇头说到：“邓艾的魂魄挨不过我的酷刑，早已灰飞烟灭了。

    两千年来，遵先师之命，我已将原曹魏名将的魂魄尽数囚禁于武侯祠，但唯有一人，我一直难以擒获。”

    林梓问：“难道是钟会吗？”

    姜维一惊：“正是他！”

    罗康问林梓：“你怎么知道的?《三国演义》我看到诸葛亮死在五丈原后就看不下去了，这个钟会是什么人啊？”

    林梓说：“钟会字士季，太傅钟繇幼子、青州刺史钟毓之弟。深得魏帝和群臣赏识。景元年间，力挺司马昭伐蜀计划，魏蜀之战中，配合邓艾分兵进取，最终灭亡蜀汉。功成之后，被姜维蛊惑，图谋据蜀自立，但是事情败露，为部将胡烈所害，死于乱军之中，姜维也被魏国士兵杀死。

    钟会精通文赋和玄学，著有《魏钟司徒集》。”

    “正如这位姑娘所言，钟会精通玄学，死后屡次逃出我设下的陷阱，并且还意图解救那些被我囚禁在武侯祠中的曹魏名将，一日不把他抓住，我便一日不能转世轮回。”姜维无奈说到。

    展昭说：“既然如此，我们也就不强求前辈了，泰山府君有令，命我等尽快返回十殿坚守岗位，今天谢谢罗老弟款待，我们就此告辞了。”

    罗康心中骂到：“不是说你展昭做东吗？这饭钱怎么就算到我头上了?”

    不过罗康并没有表现不悦，他抱拳言到：“各位大哥一路走好，等我和林梓成婚的时候，还请诸位大驾光临！”

    送走了展昭、魏征等人，姜维也返回四川去了，罗康站在林梓身边问到：“你觉得陈抟会还回来吗？”

    林梓拉着罗康的手说：“我知道你想的什么，可是在确定陈抟要离开陈知宇的身体之前，我们还是不要孤注一掷吧！”

    罗康点头说到：“如果还能见到陈抟，我肯定会和他好好谈一谈，希望他可以在陈知宇寿终正寝之后再离开，可是，如果他不同意的话，张献忠留下的锁魂钉，便是我救活陈知宇的唯一希望了。”

    林梓说：“尽管与仙家为敌凶多吉少，但是我支持你的决定！”

    罗康抱着林梓说道：“谢谢你！”

    林梓笑着说：“这两天太忙了，我们现在是不是可以把姥姥魂魄放回去了？”

    “对对！这才是正事！”罗康言罢，便和林梓一起辞别众人，乘坐轻轨列车来到了五中心医院。

    “小梓、罗康你们可回来了！”见到他们二人的刘慧激动说到。

    林守业则说：“你们找到姥姥魂魄了?和你们一起去山西的那个年轻人怎么没来?”

    林梓这才把中条山的经历告诉了她的父母。

    “孩子们，难为你们了，这么危险的事情什么时候才能结束啊！”刘慧抱着女儿哭诉到。

    “爸爸、妈妈别担心，我们这不是挺好的嘛！诸葛云只是一时被迷惑了心智，过一段时间他自己会回来的！”林梓安慰着爸妈。

    “叔叔阿姨，这就是胡奶奶的爽灵之魂！我这就把它放回胡奶奶身体里。”罗康拿出一颗闪着蓝色幽光的珠子说到。

    “可是现在没到探视时间，你怎么进ICU病房呢？”林守业问到。

    罗康自信的说： “我自有办法！”        

