    朱瞻基回了自己的院子。

    今天时间不早了，城南皇庄的距离也不近，他打算明天再去。

    反正玻璃就放在哪里也不会跑掉。

    还有水泥，他估计明天，第一批水泥就能被生产出来了。

    到时候一起去看看，水泥加玻璃，这是绝配。

    他甚至都在思考着要不要给自己在皇宫外建造个现代化的小别墅了。

    才到自己的院子, 朱瞻基就看到不知道什么时候，胡善祥已经先了他一步回来了。

    此时正站在院子门口，看样子应该是在等他。

    看到朱瞻基时，胡善祥脸上的笑容就开始在眼角嘴角绽放了出来：

    “太孙殿下！”

    胡善祥行了一个礼，这就是从小在宫里长大的后遗症。

    做事板正，规矩，哪怕朱瞻基纠正了几次, 但是依然还是该如何就如何，从不逾越规矩。

    这么看来, 其实如果未来他登上了皇位，将后宫交给胡善祥，也确实是个不错的选择。

    至少只要有了规矩，就有了行事准则。

    心里闪过这些个念头，朱瞻基就笑笑随口问道：“怎么这么快就回来了？”

    胡善祥陪着朱瞻基走进屋子里，屋子里早就放好了几个暖炉。

    一边帮着朱瞻基取下棉袍，胡善祥这才笑着解释道：

    “太子妃说是困了，想要先休息，所以就让我先回来了。”

    解释完，她顺手将棉袍放到一旁，然后又笑道：“听太子妃说您下午就去了国子监那边，您应该还没吃过晚饭吧，我让人提前准备了一些，一直热着。”

    说着话, 两人已经来到了一张饭桌前, 饭桌上是几盘刚刚摆好的饭菜，还冒着热气。

    菜不多, 但是很精致。

    朱瞻基脸上露出笑容，对自家这个小媳妇儿，能够想的这么周到，他还是很满意的。

    虽然他回来时，就已经在城里找了个酒楼，吃过一顿了，但是现在也没拒绝。

    等到吃了一些后，感觉肚子里再次传来一些饱腹感，朱瞻基才停下了筷子，然后看向亲自收拾碗筷的胡善祥，突然笑了下道：

    “说起来，你现在的身份，也和往日里有些不同了，等皇上回来，我就会让他正式给你册封个名分，在这太子府你现在也算是半个主子了，但身边也没有个伺候的丫鬟，多少有些说不过去，我给你安排个丫鬟如何？”

    听到朱瞻基的话，胡善祥收拾碗筷的动作微微一顿，刚想说些什么, 就见朱瞻基又自己点了下头，直接把事情确定了下来道：

    “就这样说定了，过两天，我就亲自给你选个丫鬟送过来，你这边该调教的，到时候就好好调教一下，一些小事情，也可以全部交给她！”

    胡善祥见朱瞻基已经决定了下来，就顺从的点了下头，道：“臣妾谢过太孙殿下！”

    “嗯，谢什么的就不用了！”

    朱瞻基摇摇头，没有多说什么。

    ……

    接下来的时间，朱瞻基的生活依旧很规律，第二天中午时分，处理完了政务。

    朱瞻基就带着张懋还有几个锦衣卫来到了城南皇庄。

    先是看了一遍羊毛纺织厂，随着时间推移，虽然羊毛纺织厂每天的生产的毛线依旧受到了纺织器械数量的限制，

    但是女工们的熟练度却提升不少，现在一天的时间，也差不多可以生产两万繀左右的毛线。。

    而且这么多天了，二十万北伐大军的手套，在五倍利益的情况下，第三天的时候就已经凑够了。

    羊毛线的需求倒也随之下降了不少。

    不过现在毛线的名气也打开了，许多原本买了毛线织手套的人，知道了毛线的好处，

    加上毛线便宜，在织毛线手套赚了不少钱后，有些人也会将买来的毛线给自己家里织上一两件毛衣。

    现在应天城，有不少人出门时穿的都是这些人弄出来的毛衣。

    暖和，舒适，比起棉衣都不差，甚至还要更好。

    甚至此事还引起了一些周边的人，千里迢迢的跑到了应天专门购买毛线。

    因此虽然沈文度那边没再弄出五倍利益的事情，但是毛线的销量，却依旧十分火爆。

    “太孙，前些天有几个浙江的商人找到了臣，想要从纺织厂这里购买一些毛线，然后运往浙江去卖，因为需要为北伐大军制作手套，臣就将他们打发了，昨天这几人又找到了臣，臣不敢自作主张，因此想询问一下太孙您的意思是？”

    周忱陪在朱瞻基身边，等朱瞻基差不多巡视完了后，说道。

    “浙江来的商人吗？”

    朱瞻基闻言有些意外，虽然因为五倍利益的事情，毛线生意挺火爆的。

    但是这个火爆也是局限在应天一地的，这么快就吸引来了浙江的商人，倒是让他有些意外。

    想了想，朱瞻基就看向周忱问道：“最近的话，应天毛线的销量如何？”

    周忱想了一下就道：“每日应在一万五千繀左右！”

    朱瞻基点点头：“这么说的话，现在纺织厂最多一天可以生产两万繀，就会多出五千繀，既然有人想买，你卖他们一些也无妨。”

    “是！”

    周忱应了一声。

    朱瞻基对这事不是很在意，毛线这种东西本来就是民生的东西，早晚也是要卖出去的。

    让他自己安排人去卖的话，肯定会麻烦，有商人接手，对他来说也是一件好事。

    等到时机成熟了，完全可以借此打开更多的销路，到时候也能收购更多的羊毛，有了利益的刺激，草原上养羊的人也会更多，如此就能形成良性循环。

    两人说着话，已经来到玻璃生产厂这边。

    这边说是厂，其实说是工棚要更加合适一些。

    相比纺织厂入眼的莺莺燕燕，这里一进来便是一股刺鼻的煤烟气味。

    而在工棚里，更是摆了好几个巨大的火炉。

    一些大冬天也赤着膀子的工匠，则围着火炉忙的热火朝天。

    玻璃的制作比想象中要简单很多，材料也是一些很常见的沙子，纯碱，以及石灰石。

    沙子和石灰石是最常见的材料，纯碱的制取也并不困难。

    最古老的方法就是将草木灰装进布袋中经过冲洗，然后剩下的东西便是纯碱。

    再将三种材料按照比例混合，直接就可以投入炉窑中煅烧。

    碳酸钠（石灰石）或碳酸钙（纯碱）和二氧化硅（沙子）在高温条件下反应，就会生成硅酸钠或硅酸钙和二氧化碳气体。

    而日常中常见的玻璃就是硅酸钠和硅酸钙以及二氧化硅的混合物。

    当然刚刚生产出来的玻璃，在高温下只是一摊没有任何固定形状的液体。

    想要制成自己想要的形状，则需要在玻璃还没有彻底冷却下来的时候使用模具，或者其他工具制成自己需要的形状。

    眼下的工棚里，在朱瞻基来之前就已经生产出来了不少东西。

    有玻璃制成的碗，还有杯子，盘子，花瓶，甚至朱瞻基还看到了好几个酒壶。

    各式各样的东西，朱瞻基看的也是有些哭笑不得，心里也不得不佩服这些工匠的想象力，和动手能力。

    他只是告诉了这些人玻璃是怎么弄出来的。

    这些人倒好，直接给他来了一个举一反三。

    当然这些玻璃里面也不是全部都是能够达到朱瞻基满意的程度。

    许多玻璃制作出来的东西，里面都是含有不少细小的气泡。

    这种情况一般则是工匠的熟练度不高，导致炉火温度不均匀造成的。

    这种有小气泡的玻璃如果是用在其他地方，比如说生产一些像眼前的这些玻璃盘子，杯子什么的，倒也没什么影响。

    但是如果用来制作望远镜显然是不合格的。

    这些气泡的存在，会导致光线在穿透镜片的时候，产生大量的散射折射，造成视线模糊不清，甚至是观察目标严重变形。

    不过还好的是也不是所有生产出来的玻璃都全是带着细小气泡的。

    朱瞻基随手拿起一个制作好的玻璃盘子，对着阳光仔细看了看，就很满意的点了点头。

    这玻璃盘子，比起他上次用来制作望远镜所使用的水晶也不差了。

    透明度很高不说，就连气泡也是看不见几个，如果用来制作望远镜的镜片，裁取一下，还是十分容易就能得到的。

    而他刚刚也看了，能够达到这种水平的成品数量并不少。

    朱瞻基一眼扫了过去，然后视线主要落在的就是这些成品上面。

    一旁的周忱见状，就解释道：“太孙，这几样都是今天早上制作出来的，昨天制作出来的玻璃，发现有气泡后，昨晚又连夜实验了几次，最后在控制好炉温后，才制作出来的。”

    “不过即使如此，也并不能完全避免，依然还会有一部分带着气泡。”

    朱瞻基闻言点了点头，这种事情不用周忱解释，他也能明白是什么原因。

    毕竟现在的生产条件不是后世，生产玻璃可以完全依靠机械来控制温度。

    这个时代，能依靠的完全就是工匠的一双手，以及一个脑子。

    温度是否合适，那都是凭借着感觉，甚至是直觉。

    而根据工匠的熟练度，这种直觉也难免会出现波动。

    说实话，周忱能把玻璃弄到眼前这种水平，是完全有些超乎他的意料的。

    

