    第九百四十七章

    轰！轰！

    石将军一拳刚落，另一拳立即狠狠的砸在犀形巨兽的头颅上，一拳又一拳，短短时间内，石将军至少轰出了五六拳，每一拳都势大力沉，沉重无比，这就是武者的力量，是任何单纯的巨兽所无法比拟的。

    然而巨兽的反击也极其的激烈，那支巨大的金黄色独角只是一甩，立即狠狠的撞在石将军的身上，轰，一声山崩地裂的巨响，黄搏天联合六人之力施展出来的巨大石将军，只是一击，立即被巨兽压倒性的力量撞得四分五裂，六个人连带无数的岩石，有如炮弹般纷纷撞飞出去。

    “噗！”

    黄搏天人还在空中，立即忍不住浑身剧颤，猛的喷出一口鲜血。

    “太强了！”

    虚空中，黄搏天无神的睁着眼睛，脸色苍白，感觉到了一阵深深的绝望。他以五人之力集合而成的巨型石将军，在巨兽的恐怖力量面前，居然就像稻草人一样，根本就不是一个级别的。

    “大人，我已经尽力了。接下来的就只能靠你们自己了！”

    脑海中闪过最后一道念头，黄搏天顿时昏了过去。

    “黄将军！”

    地面上一阵阵的失声惊呼，这一幕发生的太快了，从黄搏天集合众人之力，施展出进化型的石将军，到被巨兽撞飞出去，前后连一秒都不到，就连王冲都反应不及，更不要说是其他人。

    “来人，快去救援黄将军他们！”

    “是！”

    王冲声音未落，一旁，薛千军早已纵跃而出，带着其他几名军中精锐，向着黄搏天等人被撞飞的方向扑去。然而众人的危机现在才刚刚开始，被地陷术激怒的巨兽长嘶着，血红着双眼，以惊人的速度轰隆隆朝着众人冲来。

    五百丈，四百丈，三百丈……

    短短时间内，巨兽距离众人已经不足一千米了，这比它任何时候的速度阿快得多。那四条巨大的，石柱子一般的兽腿，不断的抬起，然后在空中一翻，又以极快的速度踏下。每一次都好像踏在众人心坎上一样，引发一阵地裂山崩般的巨大震动和轰鸣。

    “呼！~”

    狂风呼啸，沙石飞扬，弥漫在整个防线前，巨兽的身躯在沙石尘雾之中清晰可见，那根巨大的独角似乎把苍穹都剌破了，而那血猩、睥睨的兽眸，更是让所有人不寒而栗。接触战一触即发，每个人都摒住了呼吸，那种气氛简直令人窒息。

    众人已经没有时间思考危险，或者逃跑的问题了，四面八方，无数的目光，成千上万全部集中到了那头庞大的巨兽身上。

    二百丈！

    距离越来越近！

    “车弩部队！准备！”

    一声冷静、坚毅的声音在整个防线上空响起，王冲屹立在钢铁城墙上面，两鬓发丝飞舞，目光前所未有的专注。锵，寒光一闪，王冲手中的长剑斜斜扬起，在阳光下折射着阵阵光芒。

    轧轧！

    无数的机括声在防线后响起！

    这是王冲第一次亲自指挥车弩部队，一刹那间，钢铁防线的豁口处，三千架庞大的车弩一字排开，漆冷的箭尖对准了防线外的方向。整个碛西都护军所有的车弩这一战全部拉了出来，参与到了这场人类与巨兽之间的战争中。

    而在另一个方向，轧轧作响，几百架安西都护军的车弩同样拉了出来，一根根弩箭对准了庞大的巨兽。

    车弩一个最大的问题就是准头的问题，但是面对这么庞大的目标，已经根本不存在失手的可能。

    随着三千多架弩车的集体出场，整个战场一片寂静，连时间在这一刻都仿佛静止了下来。

    每个人的心脏都紧张的砰砰直跳着。

    车弩是整个大军最强的手段，也是最后的杀手锏，不管是锋利程度，力量，还是破坏力，都远不是普通的弓箭可以比拟的。要对付这头巨兽，这就是最后的手段了。如果连车弩都解决不了对手，那恐怕整个大军都很难威胁到它了。

    一百丈！

    只有三百米的距离了，就连高仙芝在这一刻都露出了紧张的神色。如果挡不住这头巨兽，十万大唐/军队就会全军覆没，尽毁于怛罗斯，连带身后安西、碛西，甚至更后方的陇西，都会全部沦陷。

    “放！”

    就在无数人紧张的目光中，王冲手中标志性的乌兹钢长剑终于重重的挥了下来，那一霎那，整个天地寂静了。

    “轰！”

    一声轰鸣，山崩海啸，就在王冲手臂挥下的刹那，三千多架车弩，三千多根锋利无匹、无坚不摧的粗大弩箭如同蛟龙出海，一根根破空而出，从四面八方呼啸而出，密集的攒射在庞大的巨兽身上。

    轰，一根粗长的弩箭暴射而入，在巨兽的身体上留下一个粗大的血洞，瞬间没入到了巨兽的体内，消失不见。然而这仅仅只是一个开始，接着第二根、第三根，第四根……，三千多根巨大的黑色弩箭没有一根被弹飞，全部没入到了巨兽的身体，在巨兽的身体上留下了三千多个蜂窝般的巨大血洞。

    “嗷！——”

    一直给人无物可摧，无物可摧，毁天灭地，不可战胜的犀形巨兽猛的发出一声痛嚎，终于第一次受伤了。面对大唐帝国名震天下，定鼎中土的重器，哪怕是这头神话中走出般的巨兽，也终于受伤了。

    “怎么可能！”

    这一刻，就连远处，巨兽军团的统帅麦西尔眼中也不由得露出一丝震动。自巨兽军团建立到现在，这还是他第一次见到一个帝国可以凭借一般的战争器械伤害到这些可以毁城灭国的战争巨兽。

    “轰！”

    第二道钢铁防线后，猛的爆发出一阵惊天动地，振奋至极的欢呼。三千车弩，三千重器，终于给了这头巨兽以迎头痛击。

    “放！”

    没有丝毫的犹豫，王冲长剑一挥，再接再励，再次下达了射击的命令。

    轰轰轰，三千架车弩又是一轮齐射，三千多根弩箭再次呼啸而出，密密麻麻的没入了巨兽的身体。

    “放！”

    眨眼之间，第三轮弩箭再次齐射，三千多根弩箭再次全部没入巨兽的身体。大军振奋的情绪在这一刻达到了*，欢呼声山崩海啸，直冲云霄。但是很快，王冲就感觉到了一丝不对。

    三轮齐射，足足一万多根弩箭悉数没入巨兽体内，虽然巨兽的身躯摇晃了两下，冲势明显受阻，但是期待中巨兽倒下的场面并没有出现。非但如此，尽管受创，巨兽却依然在朝着防线的方向前进。

    在他的身上，王冲依然感觉到极其浓郁和庞大的生命气息。

    无论如何，这都绝对都不是一头即将倒毙的巨兽的样子！

    “不好！第十方阵，第十五方阵，第十七方阵，第二十八方阵……，全部退开！”

    王冲凄厉的吼叫声，在整个大军上空回荡。

    “都护大人，程将军、父亲……准备出手！”

    巨兽的生命力太强大了，一万根车弩在战场上已经足够扫荡至少五六万的兵马，但是对于巨兽来说，依然不足对它造成致命性的伤害。它虽然受到创伤，虽然速度减缓，但还在前进。

    轰，一只巨大的脚掌从天空而降，落在地面上，惊起漫天灰尘。五十丈……

    距离越来越近！

    三十丈！

    相距离只有不到一百米，在这个距离仰望巨兽，每个人都感觉到那种真实的卑微和渺小。和巨兽的生命力相比，人的生命力真的太弱小了。即便是圣武境巅峰的帝国大将都无法与这种巨兽相比。

    轰，还没等众人反应过来，那比五匹马都大的巨兽脚掌扫过一段钢铁城墙，只听一阵钢铁轰鸣，四五面大食军队全力进攻都很难掀翻的钢铁之墙连根拔起，被那股排山倒海般的力量震得翻滚着飞了出去。

    “啊！”

    一声惨叫，十多名大唐铁骑闪避不及，被翻滚的钢铁之墙砸中，连人带马一起飞了出去。然而这一切还远没有结束，眨眼间又是一只巨大的脚掌从天而落，只不过这次不再是撞击在钢铁城墙上，而是直接踏在密密麻麻的大军之中。

    轰，只听一巨响，刹那间，血液横流，二十多名拔那汗的雇佣军战士和碛西都护军的士兵，连吭都没吭一声，直接就被踏成一块块铁饼。

    “该死！”

    看到这一幕，王冲整个人脸色都变了，双眼迅速变得通红无比。巨兽的身躯太庞大了，每一步的移动距离都极远。哪怕王冲已经提前准备了，但依然无法阻挡这头巨兽。

    “阎魔天神大阵！”

    电光石火间，光芒一闪，一头巨大的四臂天神，神情威猛，如威如狱，陡的拔地而起，刚一出现，两只崩山裂岳的粗大铁拳立即轰落在巨兽的身体上。而几乎是同一时间，高仙芝、程千里，还有王冲的父亲王严，以及费尔干纳，以及军中的高手都纷纷出手了。

    “六极御神术！”

    “太荒天神大阵！”

    “巨灵天神大阵！”

    “大火乌明术！”

    ……

    三尊天神，四位帝国大将级的高手，还有几位准将，所有人在这一刹那纷纷出手。轰轰轰，一道又一道攻击接连不断的落在庞大的巨兽身上，面对这么多的顶尖高手，哪怕是巨兽也感觉到一股庞大的压力和威胁，之前还无往不胜，所向披靡的巨兽，在这一刻终于受到了重创。

