    第471章陈经理

    不等墨秦风说话，钱语惠轻蔑地笑了笑：“这个小子说的话你也信？就他认识陈经理？我还和陈经理吃过几次饭，关系还不错呢。”

    一旁的店员听了钱语惠的话，对钱语惠的态度更加热络起来。

    “原来是这样。”店员对钱语惠笑完，又转过头去瞪了墨秦风一眼。“我警告你啊，赶紧给我松手！再不松手，我可就叫保安了！”

    墨秦风松开手，冰冷的眸子里没有任何起伏。

    店员以为他是怕了，轻蔑地笑了一声，道：

    “长得人模狗样的，就会说瞎话，还想去陈经理那儿告我的状，省省吧你。”

    “墨秦风，就这样算了啊？”顾影奇怪地看着他。

    有比不装，不像他的行事风格。

    果然，墨秦风松手之后，掏出手机打了个电话。

    “陈放，我给你三分钟，立刻滚到二楼童装店来。”

    简明扼要，说完即挂。

    “嘿哟！还搁这装上了。”钱语惠嘴角是戏谑的笑意。“我可没时间跟你们在这里浪费时间。”

    钱语惠跟店员都觉得墨秦风只是在虚张声势，可笑至极。

    “你们滚不滚？再不滚我真的去叫保安了！”店员说完，便走出去叫进来几个商场保安。

    几个保安冲进来，不由分说就往顾影跟小迪身上扑了过去。

    小迪立刻就又被吓哭了，他缩在顾影怀里，小声道：“姐姐……他们为什么要抓我们，我们不是坏人啊……”

    “没事的，小迪乖……”顾影把小迪护在身后，对着冲上来的保安就是一脚。

    好在这些保安也都只是比较低级的炮灰，以顾影现在的打架能力，踹他们几个也够了。

    一个保安立刻被踹出去好远，身体甚至都碰倒了架上的衣服，纷纷落下来盖住了他的脸。

    “啊！那都是我们店刚进的新款！你赔得起么你！”店员看到自家衣服都被打翻，气得脸都青了。“给我把这几个闹事的都抓起来！”

    “明明是你们几个不由分说乱抓人，我还不能自卫了？”顾影冷冷道。“再说了，不就几件衣服，我男人赔得起。”

    墨秦风就靠在柜台边看着她，嘴角有笑意。

    他是真的喜欢看她恃宠而骄的小模样。

    “乱抓人？你扰乱店铺秩序，不抓你们抓谁？”钱语惠赶紧火上浇油。

    几个保安听了，赶紧冲上来把墨秦风三人给擒住。

    墨秦风却乖乖束手就擒，一脸泰然自若的模样。

    “真是好笑，你不是说陈经理会来吗？他人呢？”钱语惠悠闲地看着墨秦风，讥笑道。

    “他会准时到的。”墨秦风面无表情地回了一句。

    “是吗？说大话谁不会？”钱语惠不屑的笑了笑：“我劝你们还是......”

    “住手，你们都在干什么？！”

    这时，一个秃顶中年急急忙忙的跑了过来。

    店员直接目瞪口呆。

    “陈......陈经理？！”

    钱语惠也没想到陈放居然真的会来，于是马上换上一副笑脸迎了上去：“陈经理，好久不见……”

    没想到，陈放直接无视了钱语惠走到墨秦风面前，对那几个保安怒道：“你们怎么回事？谁让你们乱抓人，给我放了！”

    保安面面相觑，只能把顾影等人都松开。

    “墨……墨先生，您怎么有空过来，也不跟我们说一声，真是的……”

    陈放擦了擦额头上的汗，战战兢兢道。

    “您喊我来，是有什么事情吗？”

    (本章完)

