
　　人体就是一个平衡，开胸手术的恢复期，会消耗人体很大的元气。

　　老中医说的东西有时候没有错的。

　　这也是为什么现在国内很多大医院都开始学习研究并且实行微创手术。

　　因为传统开胸手术切口都在十五到二十公分左右，但是微创手术，只需要五公分。

　　很多老人很有可能没办法挺过传统的大型开胸手术。

　　一边的霍宏伯终于开口了。

　　“但是麻药时间不多了。”

　　陆战锋看向一边的麻醉师问道：“还有多少时间。”

　　“预计一个小时，就会失效！”

　　这时候，刘萌跟另一个器械护士也把东西都送进来了。

　　陆战锋笑着说道：“放心，霍主任，我的手很快的，相信我，一次手术就能完成的事情，就不要让孩子受到二次伤害了。”

　　“再说了，他这个样子，还需要恢复好久才能做二次手术，这期间，万一再次心包积液，说不定就神仙难救了！”

　　霍宏伯跟陈彦峰就这么盯着陆战锋，但是终究还是让开了。

　　这小家伙对他们露了一手啊。

　　医生最重要的，不光是医术，还有医德。

　　别的不说，陆战锋这一场手术，处处都在为小方杰考虑。

　　为此哪怕是增加了手术难度，也是在所不惜。

　　要知道，医生动手术损耗的精力，可是非常吓人的。

　　尤其是现在陆战锋还有再次进行第二次，而且是难度更好的心脏微创手术。

　　这真的是给他们所有人都上了一课。

　　至于为什么说麻药不够了。

　　不能加吗？

　　当然不能。

　　如果麻药能加的话，你猜猜，为什么会有麻醉师这个职业。

　　那是个人不就能打麻药？

　　静脉推入嘛！

　　还是用仪器的，谁不会呢！

　　小手指一点就进去了。

　　麻药的剂量都是根据每个患者的身体情况，手术情况而私人订制的。

　　麻醉师就是手术中严格管控这一条规则的人。

　　就算是主刀医生，也不能随意让麻醉师加麻药。

　　早年间多少因为麻药引发的事情，多少人倒在了手术台上面。

　　陆战锋自然也不会去做这样的事情。

　　但是麻药剩余的时间已经不多了，还要进行心脏跟胸腔两个微创手术。

　　时间很紧啊。

　　没有多余的废话，陆战锋立刻开始了手术。

　　这次的微创，是要找到引起心包积液的外物，简直取出来，跟那些三尖瓣置换或者是修复之类的手术，相比之下其实简单了一些。

　　但这也要分情况。

　　陆战锋已经经历了一次手术了，而这个难度不小的微创，是第二台，而且时间很紧。

　　这就要求他，必须要又快又准。

　　陆战锋在右胸心脏上方用手术刀开出了一个小切口，然后探入了针持剪刀跟镊子。

　　“超声，腔镜！”

　　刘萌就像是一个辅助一样，在一边帮助陆战锋开视野。

　　因为手术切口小，所以只能用腔镜跟超声来观察。https://www.23sk.net

　　只见超声里面，两根针持器械已经深入到了心脏的位置。

　　所有人都在捏把汗，死死的盯着超声的屏幕。

　　但是几位主任也都是露出了不可思议的表情。

　　稳。

　　陆战锋真的是太稳了。

　　无视野手术，更多的也是在微创上面。

　　因为没有良好的视野，透过仪器的二维画面手术，总是会有差别的。

　　所以腔镜就是看见3d画面的另一个工具了。

　　不过这也需要医生的大量联系，毕竟，视线直观的看见手术画面，总比再来一个屏幕转播的好吧。

　　这样需要医生适应很久的。

　　这种手术类型，也只是近些年刚刚火热起来的。

　　而且天济医院做微创好的外科医生，也不过如此了吧！

　　这小子？不是个天才，这特娘的是神仙。

　　方丽华跟陈彦峰的脑海里都不由的浮现起了这一句。

　　原来外面人家说的，急诊科的医生就是神，还真的是没错。

　　手术室外，王雅君早已经是哭成了泪人。

　　看着手术室上面冒着的红灯。

　　那个心是揪的不行了。

　　刚才护士出来跟他说，方杰的情况不乐观，什么玻璃碴从血管进入心脏了，还引起了心包积液啥的一大堆专用名词。

　　再加上她悲伤过度，根本就一个字都没有听明白，她只知道，自己的儿子有生命危险。

　　当看见刘萌又出来的时候，她也顾不上什么的，直接冲了过去。

　　“护士，护士，我孩子怎么样了！”

　　“放心吧，已经度过了危险期，我们陆医生正在给他做心脏微创手术，要把异物取出来！”

　　“啊，啊，谢天谢地，谢天谢地。”

　　王雅君浑身一送，一下子就瘫软在了地上，甚至都来不及做到椅子上。

　　这时候，方杰的父亲急匆匆的跑了过来。

　　穿西装，打领带，一看就是一个白领阶层。

　　一回头刚好看见了坐在地上的王雅君，顿时整个心都咯噔了一下。

　　“雅君，雅君，怎么样了，小杰他......他该不会！”

　　王雅君虚弱的摇了摇头说道：“医生说已经度过了危险期了，楼上的那户人找到了没有。”

　　“还没有消息，那里面只有工人，一出事工人都跑了，我已经报警了，物业也在联系业主了。”

　　“不要管那么多了，现在小杰才是最重要的。”

　　两人相互搀扶着，坐在了手术室门口的椅子上。

　　另一边，手术室里面。

　　陆战锋抓着手里长长的针持镊子，间断的玻璃碎片还在手术灯的照耀下折射着光线。

　　“好样的！小陆！”

　　霍宏伯丝毫不吝啬自己的夸赞。

　　陆战锋笑着把东西扔在了盘子里面说道：“霍主任，时间紧急，就麻烦你来做缝合了！”

　　“我来做胸腔微创。”

　　两个受伤的位置距离的太远了。

　　只开一个口子是不够的。

　　不过好在，陆战锋的手，足够的强。

　　一般五公分的切口，在他这里，只开了三公分半的位置。

　　少这么一点，都是超级巨大的进步。

　　“没问题，我来。”

　　霍宏伯很爽快的答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第31章 一鸣惊人，这怕不是个神仙吧免费阅读。https://www.23sk.net 