    听到这句话，赵诚极其无语，不过他还不能表现出来，赵诚耐着性子询问面前的人。

    “持续了六年了？”

    “差不多吧。”

    病人疼得直咬牙，脸上的表情却一点都不在乎。

    “第一次疼是因为什么还记得吗？”

    “好像是因为喝酒，也是六年前了，那次喝酒，肚子就一直疼，一直到现在，不说几千次，上百次肯定是有了。”

    病人云淡风轻的看着赵诚说着自己的情况，听到他的护，赵诚的表情变得愈发阴翳。

    他真是看不上这种不把自己身体当回事的人。

    赵诚深吸一口气，听完他的描述，有些放心，不过心里还是很不明白这些孩子为什么要这样作践自己的身体。

    他头也不抬，表情平静的问：“病例在你手里吗？”

    “在的。”

    “给我。”

    赵诚伸出手，不出他所料，这个人几乎得了一个大满贯。

    其中有各种各样的诊断报告和检查报告，赵诚只看了几页，发现他几乎做了所有的检查，从这些检查来看，这个人不是胰腺炎，也不是胆道结石，更不是心肌梗死。

    既然都不是，到底是什么？

    最有可能得病都被排除，那他肚子疼到底是什么情况？

    病例一共有三本，赵诚返了好几遍，都不知道这个人到底是怎么回事。

    他找遍自己脑海中的答案，没有一个能让他满意。

    看到赵诚为难的样子，患者无所谓的耸了耸肩：“医生，您要是实在不知道我是什么病，就给我开一点止痛药吧，我疼得厉害，既然不知道是怎么回事，先给我控制一下也行。”

    这个人倒是一点责怪的话也没有说，他看着赵诚，拍了拍自己的肚子，示意他快一点，自己还在疼。

    听到他这么说，赵诚只好同意。

    既然这样，就先让他不疼，别的，他也不知道该怎么办。

    “那我就先给你开一点镇静剂吧。”

    至于她的这个病的原因，可以以后再找。

    赵诚在脑海搜寻可以供患者使用的镇静剂，可是没有一个适合张建龙使用。

    就在他带着失望离开的时候，他想到一个名词——癫痫。

    赵诚响起他之前看到的一篇文章，其中有一个和这个患者相似的病例，不管是症状还是临床表现，都非常像。

    “这样吧，我先给你一点安定。”

    安定对癫痫非常有用，又叫地西泮，通常用来防止癫痫病人自残，达到让他们休息的效果。

    有了赵诚的命令，护士很快拿来注射器，她动作迅速，将安定注射在人体中。

    过了一会儿，病人感觉肚子没有那么痛。

    他一脸惊喜地看着赵诚：“医生，你这给我开的是什么药啊？怎么这么好用!”

    看到他这副样子，赵诚极其不解。

    “你看上去很高兴啊。”

    连病因都不知道是什么，只是因为止痛就这么高兴的人还真是少见。

    听到赵诚疑惑地问题，病人勾起嘴角，有些无奈：“谁让我每次疼起来都要去医院呢，可是不管我去哪家医院，他们都一点办法都没有，虽然最后还是会止痛，但是这个等待的过程让我非常痛苦，所以我对这种一针下去就见效的药很有好感。”

    听他这么说，赵诚竟然觉得他有点可怜。

    看着患者如释重负的表情，赵诚说了一句：“给你注射的药叫安定。”

    剩下的话，赵诚没说，他不赞成患者总是用安定来缓解身上的疼痛，不过，如果患者执意要这样做，他也没有办法。

    听他这么说，患者不停点头：“好，我知道了，以后我再疼起来，我就找医生给我开这个药。”

    赵诚没有反驳他的话，怎么选择，还是看患者，不过他还是提醒一句：“可以用，但是不要产生依赖型，不然你的情况会很糟糕。”

    以后，很有可能会因为自身对药物的耐受性，而没有相对应的药物，能挺过去的，还是要挺一挺，不过，除了这个，还是找到病因比较好。

    赵诚在键盘上打了几个字，随后，两张检查单打印出来，赵诚看着上面的内容，交给患者。

    “去做一个磁共振和脑电图，做完回来找我。”

    “好，我现在就去，谢谢医生了！”

    因为赵诚很快治好他的疼痛，他现在对赵诚无比信任。

    拿着赵诚给的检查单，病人在护士的引导下朝六楼走去。

    ……

    一个小时过去，病人拿着检查单，一路小跑来到赵诚办公室。

    “医生，检查结果出来了，你快点帮我看看是什么病!”

    赵诚拿过患者的报告，显示左侧颞叶囊性病变。

    除了这些，她还半岁实性壁结节。

    同时，脑电图显示癫痫特征。

    赵诚确认无误后，将报告重新递给患者。

    “我看了一眼这个检查，你疼痛的原因应该是由颞叶癫痫引起！”

    患者不敢置信的看着赵诚，怎么也不相信自己年纪轻轻就得了癫痫。

    “医生，你确定吗？”

    “不会出错，就算我出错，报告也不会有错。”

    赵诚十分笃定的看着面前的人，听到他的话，患者一脸震惊：“那，那我要怎么治疗才行？”

    “这个，你恐怕要找神经科的医生看看。”

    事实上，颞叶癫痫是无法治愈的，不过，赵诚总不能和患者说，他的病没救吧！他可不想做这个恶人。

    正好，神经科这几个月没什么患者，他把这个人转到神经科，也算是做了好事。

    同时也能让患者得到更加专业的治疗，这真是一举两得。

    赵诚心里想，越觉得自己做的事正确。

    晚上，赵诚昨晚一天的工作，浑身疲倦，刚要回家，就听到一个熟悉的声音。

    “赵医生，出去吃个饭？我请客！”

    和他说话的是黄子瑜，他身边跟着宋毅。

    不工作的时候，这两个人倒是和谐的很。

    赵诚想了想，没有拒绝，正好，他今天也有点饿。

    他们开车，在荟萃楼门口停下。

    他们点了这里比较出名的点心，有一搭没一搭的聊天。

    不管说什么，他们都离不开医学。

