    第407章驱邪丸

    刘嫂给他端上一盆面条，对他温声道：“方二，饿坏了吧，厨房里还有，不够再添。”

    “谢谢刘嫂，确实饿坏了，你可能得多准备点吃的。里面的小姑娘刚出考场就被叫来了，她和王铁头都没吃饭。”

    “我知道了，这就去准备！”

    书房里的一老一小，互相瞪视着对方，谁也不言语。

    李小玉心里想的则是，这老头是准备拿多少钱来砸她，或者说用家人来威胁她。

    她到时是接钱呢？还是杀人灭口呢？眼里开始冒光的李小玉紧紧地盯着，书桌后的老头儿，手指来回地摩擦。

    这丫头定力不错，竟然一点都不怕他的目光，是个胆大的。能得到小峰的喜欢，也是她的福分。

    王铁头紧张地看着大眼瞪小眼的一老一小，不知道欧老爷子想干什么？有啥事您倒是说啊，这样打哑迷，谁能猜到？

    “我直接叫你玉儿吧！我是欧峰的爷爷，小峰现在遇到点事，需要你准备一些急用的药。

    我用东西给你换，或者你说想要什么，我去给你弄来，只要药到。”

    李小玉眼珠一转，哦！原来不是用钱来砸她的，是想要药啊！不对，老头儿刚说什么欧峰遇到点事，什么事？

    “欧峰遇到什么事？我要知道详情。”

    李小玉避口不谈药的事，现在欧峰的事才是最重要的。

    “你……”

    “欧爷爷，只有知道了详情，才能相应地给药，而且我要去找他，说不定我会起到更大的作用。”

    “胡闹！这是你一个小丫头能参与的吗？”

    “我会的东西是你不会想到的，而且只要欧峰有一口气，我就能将他救回来。你之所以找我，应该是用过我的药吧！”

    欧老爷子没想到小丫头敢夸下如此海口，可这不是儿戏，但也不得不佩服她。

    有谁在这个年纪敢说这大话，那药的效果实在是太好，如果真是她制的话。

    “老爷子，不要有怀疑，那药就是我制的！”

    欧老爷子再次瞪大双眼，老子表现得有那么明显吗？

    “欧爷爷，你就相信小妹吧，只有她是最合适的人选。一路上肯定需要一个医者，而这个人选只有小妹最合适，何况我也要去。

    单论她和欧峰的关系，她就是合适的人选。而且制药的本事非一般，那是我亲自验证的。”

    “丫头，真的要去？”

    “是，不让去就不给药，你看着办！”

    “好，一定要平安回来！”

    “帮我准备两套结实的衣服，匕首、银针和细钢针，细钢针有多少要多少。”

    “欧爷爷，万一我没能回来，帮我照顾一下我的家人，拜托！”李小玉对欧老爷子弯腰道。

    她也怕自己一去不回，既然死了总得让家人得到点好处吧！反正她就是这么算计的。

    “你，你们可一定要回来！爷爷在家等你们！”

    李小玉出去等王铁头，他和欧老爷子还有事要密谈，她不便参与。

    刘嫂见她出来，热情地招呼道：“小姑娘，饿了吧！快来吃点东西，不等他们了。”

    “好，谢谢！”

    肚子早已饿扁的李小玉，不客气地接过刘嫂递过来的碗，埋头开吃。

    既然要出去，要准备的东西还多，还得抓紧时间，正在吃饭间。

    仇叔背着两个大包进来，见到桌边的李小玉，眼光微闪。这个小姑娘能在这里，是他没想到的。

    仇叔推门进去，对在书房里的欧老爷子道：“老爷，都准备好了，随时可以出发。”

    “你再跑一趟，给外面的小姑娘，准备两套结实的衣服，匕首、银针和细钢针，银针和细钢针数量大些。

    铁头和你妹子就住在家里，明早跟老仇一起回去收拾要带的东西。”

    欧老爷子不想让人走泄风声，凡事还是小心谨慎点的好，王铁头心知肚明的点头。

    “放心，我会和小妹说明的，她会理解的。”

    李小玉听了王铁头的话，也无二话，反正她也没其他心思，随欧老爷子怎么想。

    进书房对欧老爷子道：“欧爷爷，我们出发后，你帮我给我爸发个电报，告诉他我有事不能回。”

    李小玉拿过桌上的笔，给他留下李父在省城的地址。

    又写了一大张纸的药材，多数是此次用得上的，其实她的空间里都有。

    但不趁此机会敲欧老头一笔，她心里有点难受，再说明面上没有药材，她哪里来的药粉和药丸。

    “这些药材能准备多少就准备多少，尽快，我会在晚上的时候用。”

    “好，一定给你准备。电报也给你发，说不定还会有意外的收获。”

    李小玉不懂他说的收获是什么收获，也没在意，转身出门。

    在刘嫂的带领下去客房休息，半天考试，再加上跑这一趟。神精一直崩得很紧，现在的她需要休息。

    李小玉定好闹钟，倒床上睡去，现在也顾不得在陌生的地方择床的毛病了。

    半小时后，她睁开大眼，看看四周陌生的环境，知道这是还在欧家。

    插上门，闪进空间招出糖宝，将要制的药材，按品种配好扔给她。

    去厨房准备吃的，此去时间肯定很长，多准备点方便食品，随时都可以取用。

    这一趟肯定大部分时间都会在逃亡的路上，没想到欧峰竟然到了敌人的后方。

    那一场战争因为敌军首领，阵前失踪，造成敌军临阵换将。

    不得不言败，李小玉相信这件事十有八九与欧峰有关。但他们为什么会一个人都没有返回，这事透着无数的蹊跷和古怪。

    一想到会有古怪，更甚者是什么邪恶的东西，李小玉心里也有点发怵啊。

    对在旁边炼药的糖宝道：“糖宝，要是有邪恶的东西出现，该用什么来驱除？”

    “姐姐，邪恶的东西要驱除，对你来说并不难，只不过要让你肉痛和出点血。”

    “哦，那需要什么东西？”

    “一株完整的清灵草和你的一碗鲜血。”

    一株完整的清灵草，确实很肉痛，可为什么又要她的鲜血呢？她的血不多的。

    “没有其他的方法了吗？”

    (本章完)

