    第29章 歼星光线的古籍（上）

    在阴暗的地下通道中，两个人在黑暗中行走，没有任何照明情况下，多琉跟在阿尔斯王后面朝着密道尽头走去。

    “王，这里是…………”

    在L77待了这么多年还不知道皇宫还有这样的地方，虽然说他对国王的秘密没有什么兴趣。

    “多琉，事关重大，有些事情得提前做了，还有一些事情不能做的却不得不做，不管成功还是失败，你们和子民的安全才是最重要的。”

    在阿尔斯王说完之后就推开一个刻着神秘文字的石门，然后，多琉就看见…………

    ——————————————分割线路过

    “烧个鸡翅膀昂～我最爱吃～”

    在夜空之下，一个靓仔正在火堆前烧着一对鸡翅膀，而他的身旁的桌子上正摆着一大堆散发着香气的各种兽肉，还有几碗鲜榨的果汁和自制的沙拉，看起来是打算庆祝什么。但是桌子上的食物却不停的减少，而我们的羽哥却依然在哼着歌给鸡翅涂上巧克力酱。

    “好～哒！现在可以……………………

    卧槽Σ(っ°Д°;)っ！！！

    我的东西呢？去哪了？”

    一看桌子上除了几碗沙拉之外就什么都没有了，如果是谁给偷吃了就连汁都不给他剩下这也太狠了吧！

    齐羽把目光看向散发出香味的山洞里，“…………这妮子！要偷吃起码也得把蔬菜沙拉也给带上啊！堂堂公主大人还挑食！”

    齐羽一边吃着手里的鸡翅一边走向山洞，不过刚刚来到洞口就看到一个棒型物体往自己脸上飞来。

    “？！”侧身躲开之后才发现是一个被啃光肉的大腿骨，上面还能够看见些许牙印。

    “卧槽！还来！”一看洞内又飞出很多骨头准备砸向自己。直接用剃飞到洞内，看见蕾欧正在狼吞虎咽地吃着盘子上的，时不时灌一口果汁，然后把吃剩下的骨头给丢向洞口。

    “乱丢垃圾可不好！”

    “噗————”正在喝果汁的蕾欧显然没有注意到已经来到面前的卡欧斯，结果就被这突如其来的话给吓噎着了，直接把混合着食物残渣的果汁给全喷在面前的齐羽的脸上。

    “………………………………………………”

    这可不好。

    无语的把外衣脱下来擦干净脸上的果汁之后就板着脸对着蕾欧说：“我可不记得教过你这么粗鲁的吃相啊！而且在任何时候都要保持冷静不是吗！”

    而蕾欧则是完美无视他，继续吃着面前的美食，直到把两人份的食物全部吃完后就把盘子垃圾收拾好走出了山洞，全程把齐羽当空气。

    而齐羽就握了握爪表示：我忍！

    到是要看看你这小样要这么个玩法！

    然后就跟着蕾欧走出山洞。

    “诶？人呢？”蕾欧前脚出齐羽后脚跟上发现蕾欧已不见人影。

    “九点钟方向呢骂死他！到点了我下机了，你争取今晚上垒吧！争取弄一个继承者出来我就多一张保命牌了～”

    “艹！感情老子死了你这个垃圾还会继续祸害我的崽啊！真想看看你的制造者究竟是什么样的痴线！”齐羽有些郁闷地走向老系所指的方向，看见蕾欧在悬崖边上坐着，把脸埋在双膝上，只能看见她那红金色的秀发。

    “卡欧斯，别过来，让我一个人静一静……”可话还没有说完，蕾欧就发现自己被对方伸手抱住，感受到身后的怀抱的温暖，突然想一直这样，这样的温暖呢永远持续下去就好了…………

    刚刚享受到这个怀抱没有多久蕾欧就感觉自己整个人飞了起来。

    “诶，”就发现自己整个人被卡欧斯抱在怀里，倒在柔软的草地上，然后……自己被卡欧斯以一种很暧昧的姿势给抱住，而对方的的脑袋则埋在自己的头发里，这样的姿势让蕾欧感觉到心里突然有种很奇怪的感觉，而自己现在却不想从这个怀抱里挣开。

    然鹅，现在的卡欧斯心里面想的可没有气氛这么浪漫。

    “女孩子的体/香味果然是最好闻的～蕾欧的身体好柔软啊，好像完全没有感觉到骨头和肌肉的存在一样，怎么办，我今晚突然想抱抱枕睡觉了！不要啊我好不容易戒了抱枕睡的习惯！”

    “卡欧斯。”

    “嗯？”

    “你想这样抱到什么时候？”

    “永远。”说完之后卡欧斯就抱得更紧了，而嘴唇则吻到了蕾欧的雪颈处。

    “什么？！”这不是伴侣之间才会有的举动吗？他怎么可以！

    想到这里蕾欧就开始挣扎着，但卡欧斯的拥抱虽然抱的不是很紧但是自己的挣扎却不能让对方的手臂挪动半分。

    “为什么要这样抱着我，你不是还要惩罚我吗？快放开我！”

    “怎么会呢，我很满意哦。”

    “…………”

    卡欧斯笑着看着蕾欧说道：“你面对我攻击时那敏捷的反应和出色的反击技巧，不管是你出色的飞踢和那狠辣的手刀，还是那恐怖的爆发力和那坚韧不屈的意志力都让我很意外。

    蕾欧…………你表现得真的很出色。”

    卡欧斯松开了蕾欧，看着她的的眼神里满是愧疚，“我这个人不懂得怎么去表扬别人和不懂得把握分寸，当我发现蕾欧你是一块璞玉时我只想训练你，让你真正发挥出自己的潜能。而我却伤害到你，让你受到伤害………………非常对不起。”

    “卡欧斯…………”蕾欧满脸难以置信的表情，面对卡欧斯这突如其来的道歉弄得猝不及防，连忙说道，“不，如果不是卡欧斯你来教导我让我变强，我也不会学会这么多技能，我也不会变得这么强的！你不用跟我道歉。”虽然说心里面还很不喜欢卡欧斯这么粗鲁的对待自己，但是刚刚蕾欧说的全都是真心话。

    “卡欧斯，你只要答应以后别在像训练时对我这么凶我就原谅你了………………不不不，你当我什么都没说…………”蕾欧发现自己有些得寸进尺了就连忙改口说道。

    “好啊，我答应你。”

    “诶？”还没有等蕾欧反应过来，就发现卡欧斯的脸已经贴了过来，而自己的嘴唇则被对方的嘴唇覆盖上……………

    ————————————————分割线路过～

    “唉，这两个人。”多琉远远的的看着悬崖边正在【热吻】的两个人摇了摇头。

    “真没想到会发展成这样，蕾欧居然和将军…………哈哈。”多琉笑叹一声把手中的东西收了起来，“这样东西还是明天再拿给他们看吧。”

    持续

    ?  ?求收藏求推荐票各种姿势求嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，我不知道蕾欧的种种超必杀是怎么来的，那在这里就写成秘籍传承什么的吧（滑稽）

    ?  

    ????    

    (本章完)

