    第8530章没办法抗拒

    小区的环境也很优美，孩子在这小区里也有地方玩，而且还不时有安保来回地巡逻，到处都有摄像，的确是觉得很安全。

    当初陈印既然要给江筱留房子，自然也是留得楼层最好的，朝向也是最好的。

    江筱带着王萌母女上了楼，门一打开，看到了宽敞明亮南北通透的屋子，两个孩子的眼睛一下子就亮了起来。

    “妈妈，以后我们就能住在这里了吗？”

    “妈妈，我好喜欢这里啊。”

    她们以前都是住那种很小又很老的房子，就算王萌再收拾，一家四口的东西也不可能少，所以基本上都是堆得到处都是，房子很拥挤，光线也更不好。

    两个孩子写作业都没有合适的地方，都是在小饭桌写的。

    现在看到这房子，她们姐妹俩的眼里光亮就一直都没有灭过，在这房子里跑来跑去的，都高兴坏了。

    看着她们这个样子，王萌又哪里还忍心拒绝？

    “那个，江筱，这房子我租了，你也不要收海洋的租金了，我来交。”

    “是这样的，”江筱很认真地说道，“我是觉得，这房子卖给你更合适，因为你想想啊，坦白说一句，这房子的租金很贵，如果要按照市场价租给你，我觉得你们的负担会很重，因为到时候你们工资的差不多一半就要用来交租了，我觉得这也不算是帮你们的忙。”

    租金很高，这一点也正是让王萌犹豫不决的地方，这里的房租并不是说他们一咬咬牙就能够承受的，而是只要交上了这么贵的房租，他们生活里别的地方都要很大幅度地压缩，而且根本是不可能存下钱来，以后要是生活里再遇到什么意外，那又是一点底子都没有。

    “卖？我们也买不起啊。”王萌都傻眼了。

    租都租不起了，买又怎么买得起啊。

    “市场半价卖，如何？”

    “半、半价？”

    王萌都有点儿结巴了。

    “对，你也不要觉得我吃亏，因为你父亲给我的那件东西，坦白说，留给你确实没有作用，而且你也未必能够找得到能高价买它的买家，但是给了我，我却很喜欢，对我来说也很有价值，所以，我也不想太占你们的便宜，你可以当作我们这样算是等价交换。”

    江筱拉着她走到了阳台，这里就能够望得到学校的教学楼，“你就当为了孩子，而且，我也是欣赏你们的为人才愿意给的，对我来说这个并不算难做，我心安些，你也能够让孩子过得好些，我们就当是互相帮助吧。”

    王萌真的是被江筱说服了。

    虽然她还是觉得自己是占了江筱的便宜，但是为了两个孩子，她又觉得自己忍不住要自私点。

    以后他们夫妻俩再努力工作，看看有没有机会报答江筱吧。

    只是就算是一半的价，他们也要回去好好地凑一凑钱了。

    跟江筱分开了之后，王萌想了想跟丈夫通了个长长的电话，之后又去了高海洋家。

    王爱珍见她们母女仨倒是很高兴，留着她们在家里吃饭。高海洋现在不太放心她，下班都会回家吃饭。

    (本章完)

