    武媚拉着李治的手，她的脸上忽然露出明媚的笑容，一时间竟让李治都看的痴了。

    下一刻只听武媚意味深长的对李治说道：“世人皆知沈都护乃陛下心腹，都护越发位高权重，朝臣便明白陛下赏罚分明，那几位往后也会更加收敛一些。”

    武媚明显意有所指，她口中的那几位，指的就是长孙无忌和褚遂良等人。

    这也是每位新皇登基后必然出现的结果，李治虽然现在号称永徽之治，但他的权利也在很大程度上受到长孙无忌褚遂良等人的制约。

    一开始李治还觉得没什么，但现在他自认也是有文治武功的，如何还受得了朝臣随时对自己指指点点，那怕长孙无忌是自己舅舅也不行，所以李治心中早就有了罢黜长孙无忌等人的心思。

    而武媚为什么如此上心？因为她知道，长孙无忌和褚遂良也是自己登上皇后之位的最大障碍。

    武媚要取得皇后之位，王皇后都不是最大的障碍，真正的障碍就是这些朝中重臣和王皇后家族在朝中的势力。

    所以现在武媚和李治其实是站在一条船上的，她们都有相同的目标，就是铲除朝中这些旧势力。

    “媚娘说的有道理，朕知道怎么做了。媚娘放心，终有一日，朕会让你风风光光的成为大唐皇后。”李治轻抚着武媚的手，满目柔情的说道。

    就在第二日的朝会上，李治宣布了对安西都护府自上而下的赏赐。

    其中最引人瞩目的，自然就是关于对沈行知的赏赐，许多人都在事先猜测，这一次应该是会晋封沈行知为国公了。

    至于调沈行知入朝，再给他一个二品荣耀官衔，这在所有人看来反倒不可能。

    一来安西都护府还需要沈行知坐镇，二来朝中势力更加复杂，沈行知入朝势必与长孙无忌等旧势力冲突，目前他还不具备入朝的条件。

    在一系列无关紧要的事情后，终于到了宣布沈行知封赏的时候，此时太极殿中屏气凝神，满朝文武都在等着。

    “安西都护府治下有各族杂局情况复杂，加之幅员辽阔，朕决定升安西都护府为大都护府，安西都护升为从二品大都护。”李治威严的声音回荡在太极殿中，第一句话竟不是对沈行知的直接封赏，但也算是针对沈行知的封赏。

    只不过这一次升的不是沈行知个人，而是整个安西都护府的建制和都护的级别。

    这种升格衙署，从而达到晋升官员的方式，历来虽不常见，但也是有先例的，没想到今日被李治用到了沈行知身上。

    李治在宣布这个决定后略微做了停顿，似乎是在等朝臣们消化。

    其实对于这个决定，绝大部分朝臣都没什么意见，以如今安西都护府的情况，向上升一级也在情理之中。

    关键是安西都护府还是那个安西都护府，升一级也损害不了谁的利益，而这样一来，安西都护府会多出许多的职位，虽然这大部分都会被沈行知的心腹故吏占去，但他沈行知也不是孤家寡人，与他交好的朝臣也有不少，这对许多人来说也是个机会，至少以后家族子弟门生也多了个选择。

    能站到太极殿的哪一个不是人精，许多人甚至已经开始动起了心思，在心中谋划起如何搭上沈大都护这条线。

    又过了好一会，李治才再次开口说道：“安西大都护沈行知，有功于社稷，加之安西都护府远离长安，治下幅员辽阔情况复杂，所以朕还决定赐沈大都护开府建牙之权，另赐旌节假黄钺，可自行对外行征伐之事。”

    李治此话一出，太极殿中一片哗然，因为李治这一套赏赐下来，安西都护府将会非常自治，基本上与一个诸侯国无异了。

    开府建牙便是指沈行知可以自行设置府署任命官吏，这等于是拥有了人事权。

    旌节是皇帝特使出使他国时所持信物，代表着一个国家的外交权。

    而黄钺也是皇帝仪仗中的礼器，是代表征伐的礼器，历来只赐给出征的重臣，意为可以代表皇帝行征讨之事。不仅拥有了直接对外发动战争的权利，也有了根据实际情况自行募兵的权利。

    可以说这三大权利集于一身，沈行知已经成了大唐事实上除开皇帝外最有权势的人。

    “陛下请三思，历朝历代皆有前训，若藩镇势力过大，往往会尾大不掉，此举短期虽能让藩镇实力增长，可长久下去却是隐患......”很快就有心直口快的朝臣直接反对，当然也不算反对，只是提醒李治。

    “开府建牙已是莫大殊荣，赐旌节假黄钺乃是非常时期行非常之举，如今大唐威加四海，万国来朝，臣以为无需行此非常之举，望陛下三思！”到后面连长孙无忌都出来劝言了。

    其实一开始有反对，李治脸色都还正常，可是随着褚遂良和长孙无忌这些人也一副说教的嘴脸来劝他，反倒让李治面色难看起来。

    这人啊就是这样，即便有时候说的是对的，可只要让人觉得是说教，让人心生反感了，那基本上就是听不进去的，甚至往往还会适得其反。

    果然下一刻李治不满的冷哼一声，而后以质问的语气说道：“什么威加四海万国来朝？那高句丽可灭了？新罗百济可心悦诚服了？乌鸡国车迟国可有称臣？诸位高居朝堂，只见长安繁华，却不知我大唐依旧是危机四伏......”

    李治说出这番话，太极殿中顿时安静起来。

    关键是李治说的也没错，大唐虽然达到了前所未有的巅峰，可到现在连一个高句丽都还没灭，先前长孙无忌那些话确实又有些太过乐观了。

    看到朝臣的反应，李治接着朗声说道：“我大唐百姓锐意进取，将士舍身用命，皆是因为他们能看到希望和未来，皆因自太祖皇帝起就赏罚分明。现在列位谁能为大唐再开万里疆域，谁能灭高句丽平百济荡新罗，朕一样会赐你开府建牙，一样会赐旌节假黄钺。”

    李治的声音久久的回荡在太极殿中，他都这样说了，已经没有朝臣能再反驳了。

    毕竟现在大唐想要建功立业的人更多，若此时堵了这个先例，虽然消除了日后的隐患，可也断了那无数人的理想，这几乎是与所有人为敌了。

    李治这番话说的确实很有水准，他没有直接用沈行知的个例来与反对派争论，而是抛出了一个有功皆可赏的承诺，告诉所有人，今日这些殊荣你们都有机会争取。

    “陛下圣明！”这一下连长孙无忌都只能躬身赞扬李治圣明。

    李治看着满朝文武尽皆俯首，心中也升起一股从未有过的满足感。

    随即他也在心中默念着：“媚娘果然厉害，她说的这番话竟真的无人能反驳......”

