    今天的小猫女，太反常了，就像……被蛇蛊惑了的夏娃。

    当这个念头升起时，君羡已经骂了自己一百次，怎么可以这样亵渎她？那是世界上最最纯真、不谙世事的小猫女啊。

    他压着心底的狂想，伸出手摸了摸善解意的额头，关切地问：“喵喵，你怎么了？”

    善解意顺势拉着他的手下移，落到了她的小脸上，她在他掌心里蹭了蹭。“君羡，我在问你，对我心动了吗？”

    君羡的呼吸快要停滞，脊背僵直。这样的小姑娘，谁能受得住？他的理智在节节败退，十年不尝爱情滋味的他，不受控地想此刻吻她。

    是什么时候，感情变了质呢？君羡觉得，一切发生地悄然而毫无痕迹。

    可是，她才十八岁啊，豆蔻年华，花样青春，美好的不忍让人去触碰。

    而他，已经三十岁了，大了一个轮回。

    如果他们在一起，他们会做所有情侣都做的事情，想着昔日他呵护的小女孩在下，简直不敢想象！

    君羡，不可以这样！

    做了好一番心理建设的君羡，强自镇定，慢慢地咬字回答：“喵喵，我们每个人、每一刻，都在心动啊！”

    “是吗？”善解意又靠近了一点，弹钢琴的漂亮手探出，缓缓地靠近君羡的心口。她的头也凑了过来，要听听心跳。

    两个人像在拥抱。

    这样的距离太近，太唯美，君羡不敢看。

    深呼吸，再深呼吸，调整心跳，那战天的擂鼓不可以让她听到。

    善解意抬眸，君羡的反应和凌超晗不太一样。那一瞬，所有的悲伤涌进了她的眸子，一滴泪涌了出来。

    没有心动啊！

    “喵喵，喵喵。”君羡感同身受她的情绪，一颗心都要化了，“不要哭。”

    善解意以手背擦了泪，声音哽咽，“所以，你将来会娶妻、会生子，会不要我，我再也不能，和你一起了，对不对？”

    原来，她过去说的每一句话，都发自肺腑，那么真实。

    她所图，不过一生和他在一起。

    可是一生何其漫长，谁又能保证永远只若初见呢？

    “喵喵，你也会的。”君羡苦笑着说，用尽他全部的力量。

    会有所爱，会嫁人，会……生一个小宝贝。

    “我不会，我只要你，只要你。”只要那个人是你。

    “喵喵，”君羡望进她的眼底，“你知道心动、在一起、爱，意味着什么吗？”

    善解意迷惑地看着他。“凌说，爱，就是心动。他要追我，可是我和他，不是家人，你才是。我要和你，永远才一起。”

    所以，她还是不懂爱。以为爱等同于心动，等同于在一起。

    对，却也不对。

    君羡很痛，明知道凌超晗不会放弃，可他心里就是不爽。心底在呐喊，“我不同意你们在一起”，却没有说出口。以什么立场呢？

    “所以，你同意他追我？”

    “如果喵喵真心喜欢他，我，不反对。”

    善解意站了起来，挠了下自己的丸子头，“我知道了。”

    她往房间里走，泪如泉涌。步子很慢，如重千钧。她好像没有家了，她要去流浪。

    君羡看着她萧索的背影，心上有一把刀，不停地割。

    “喵喵，”他在后面喊了一声，“后天我们去一趟摩登音乐，安排一下接下来的工作。”

    善解意回头，全无刚刚的灵动鲜活。“你做主，你决定，你帮我，请假。”

    君羡凝望着她，心里在重复，“对不起喵喵，我不想等你真正懂了那一天，会后悔今天的选择。”

    那一夜，两个人，无眠。

    善解意，仿佛一夜长大。

    圣诞节那天，凌超晗发来了邀请微信。

    “解意，今天大悦城有灯光秀，我们一起去看好不好？”

    善解意：“不去，我回家。”

    她习惯性回答，可猛然想，那里还是家吗？君羡不是她的君羡了。

    凌超晗又发来一条，“解意，你的头像……”

    善解意：“头像，怎么？”

    那边缓了一会儿，“明星虽美，不及你。”

    “用你自己的照片就好了。”

    善解意翻开手机相册，几乎每张自拍都有君羡，她习惯了君羡的存在。君羡会乐意出现在她的头像里吗？

    想到这，她裁掉了君羡，重新存了一张，换做了自己的头像。

    凌超晗秒回，“解意，真漂亮。”

    善解意：“。”

    无话可说，句号代表已阅。

    凌超晗：“解意，不看灯光秀也可以，我们去吃私房菜好不好？我发现了一家杭帮菜，觉得你会喜欢。”

    杭帮菜留给善解意的印象太好了，茶香的龙井虾仁，以及并不恐怖的东坡肉，下次她想尝试西湖醋鱼和叫花鸡。只不过，这个场合她只想和琳琳姐、和君羡去。

    天，善解意锤了下自己的头，告诉自己，不要再想君羡了。

    “明天我有事，去不了。”

    她摁了HOME键，手机黑屏。

    二十六号，君羡接善解意，一并去了摩登音乐。

    会议室里人不多，聂立新、两个高层和田勋。

    聂立新面带春风，看着善解意就像看着未来的天后巨星。而她，将一直带着摩登音乐的标签。这让他倍感得意。

    摩登音乐，音乐界的黄埔军校。

    “解意来了，君羡坐。”

    善解意在前，君羡在后。

    “今天大家聚在一起，主要是几件事，一商业代言。二，巡回演奏。现在要求商业代言合作的商家更多了，你们看看。”

    商业书从聂立新那侧滑了过来，善解意不接，只是安静地坐着。君羡曾经说过，他是她的经纪人，会帮她处理通告。这样的日子不知道会持续多久，她要享受最后的权利。

    君羡接过来，翻看了几分钟。

    “聂总，解意她今年十八岁，就算接商业广告，也是和她的人设、她的气质相符合的，我想您能够认同我的观点，如果不经筛选，过度消费她的形象，只会对她造成伤害。要知道，品牌也会喜欢爱惜自己羽毛的代言人。”

    这话说得滴水不漏，聂立新不得不点头。

    君羡接着说：“MOUR时装不合适，它虽然主打少女时装，却是富二代、富三代才能消费地起的，解意是大学生，显然不合适。”

