
话说马夫迟迟未回安夷，这可急坏了杨阜等人。

在马夫去刺杀刘焉的这段时间内，杨阜的从弟杨岳带着同乡姜隐、姚琼、孔信等人前来投靠杨阜，杨阜便把他们留在身边效力。这本来是一件好事，但是谁曾料想经过一些居心叵测的士兵加工渲染之后竟然引起众兵的不满。

有些士兵认为杨阜、尹奉、赵昂、杨岳、姜隐、姚琼、孔信等人皆是天水人，遂称他们七人为“天水派”，并造谣称他们拉帮结派，已经将他们的主公给控制住，说主公闭关研究兵书是假，其实是想借这段时间趁机夺取兵权。

当尹奉得知这样的谣言之后，竟然在一怒之下，大张旗鼓地在军中搜寻造谣之人，这无疑又加重了众兵的疑心。

这一日，就在杨阜刚刚处理完公文，准备躺下休息的时候，突然有士兵来报说有上千士兵集结于将军府外，要求见主公。

杨阜一听，连忙穿上衣服，赶到将军府前，而此时，尹奉竟然带着杨岳、姜隐、姚琼、孔信等人和那几千士兵对峙起来。

只听尹奉在那大声吼道：“你们这是想造反吗？本将军已经一遍又一遍地说了，主公在潜心研究阵法，任何人都不得打扰他！”

“军师不是说主公七天后就会出关吗？如今已经是第九天了，主公为什么还没出来？”

“主公在研究阵法的过程中遇到了难关，一时之间还没有破解，所以延迟了几天，难道这有问题吗？”尹奉此时已经是火冒三丈，一杆长枪紧握在手中，像是要随时要了谁的命一般。

“分明就是你们将主公给害了！还在这狡辩！”

“放屁！”

尹奉上前一步，一把揪住那士兵，那士兵却是昂着头道：“心虚了吧？如果我说的是假的话，那你让主公出来一见便知！”

“你！”尹奉此时已经将拳头举得高高的，而杨岳、姜隐、姚琼、孔信等人也是手握着武器，随时准备应变。

“放下他！放下他！放下他！”就在尹奉准备挥拳的时候，那几千个士兵竟然同时喊着这句话，这可让尹奉心虚了。毕竟这可不是闹着玩的，万一真的打了起来，那伤到的可是自家的士兵呀。

“住手！”就在尹奉感觉自己进退两难的时候，杨阜带着赵云和赵昂急匆匆地赶了过来。

尹奉放下那士兵后，那士兵竟然直接跪拜在地，言真意切地对杨阜，赵云道：“军师，赵将军，就请你们让主公出来见一下我们吧！都这么多天过去了，我们甚是担心他的安危呀！”

本来这士兵说得也甚为合理，但是这个时候杨阜上哪里去找马夫呀！况且马夫临走的时候就已经说过，无论他刺杀成功与否，都不能在士兵们面前提他去刺杀了。毕竟身为一方统帅，还是不希望手下士兵去探究这刺杀之事的。如若有一天这刺杀之事落在了他的身上，那岂不是显得很可笑。

思前想后，杨阜在当前也没有更好的办法，只得道：“主公确实是在研究阵法，如果各位不信的话，杨某进去和主公说一下，让他写封信给大家，怎么样？”

“不行！我们要见主公！不要看书信！谁能保证那书信不是你们天水的几个人伪造的？”几个站在前面的士兵鼓起勇气说道。

他们话音刚落，其他几千个士兵也跟着附和了起来。

看到这种场面，杨阜真是头大。这军中无统帅向来就是大忌，现在更为可怕的是被他们抓住这么个由头，这可真是让他掉进黄河也洗不清了。

“赵将军，要不你帮我们向主公说一下吧，就让他出来见我们一面，让我们安心就行！”

由于赵云平日在军中平易近人，爱护士兵，又兼本领高强，所以颇得士兵们的尊敬与爱戴。

在当前这种情况下，更为重要的是在军中的将军之中，除了他、士孙瑞和严老将军之外，其他的都是士兵口中的“天水派”的了，而士孙瑞和严老将军现在在外驻守，所以这么看来就只剩下赵云一人了。

赵云道：“兄弟们，现在深更半夜的，你们这样，肯定会打扰到主公休息的！据赵某得知，目前主公研究的阵法非常厉害，一旦能够得到那阵法的精髓，今后必当时攻无不克，战无不胜，所以我们还是尽量不要去打扰他吧。”

“我们也知道主公非同常人，他研究的出的阵法也一定非常厉害！但是我们真的很担心主公的安危，毕竟都过去这么多天了，军营中始终不见他的身影。像他这样视我们如亲兄弟的人怎么可能弃我们于不顾呢？求求赵将军了，如果主公真的没事的话，你就让他出来见一下我们吧！”

赵云望了一眼杨阜，见他愁眉苦脸的，也只好十分大胆地道：“各位兄弟，要不这样吧，今天也很晚了，如果各位一定要见主公的话，赵某待会就进将军府去叨扰一下主公，让他明天中午的时候出来见你们，现在你们还是先行回去休息吧，这样行不？”

赵云又何尝不知杨阜做事光明磊落，对马夫一直都是忠心耿耿的，但是作为士兵们猜忌的对象，他此时只能是说得越少越好。而眼下之事，他定然是责无旁贷。

就在众兵转身欲走的时候，刚才被尹奉揪住的士兵突然道：“我们就在这里等着！一直等到主公明天出来见我们为止！这也显得我们很有诚意！”

众兵听他这么一说，竟然又回到了原地。这可让赵云郁闷了，他深知眼前的这个士兵绝对没有那么简单，但是现在当着众兵的面，他也不好把他怎么样。

“都给我回去！这是军令！谁敢不从的话，一律军法处置！赵某既然说了请主公明天出来，就一定会做到！如果兄弟们明天见不到主公的话，赵某任凭兄弟们处置！”

众人见平时待人温和的赵云突然发怒，一个个顿时吓得不轻，况且赵云已经把话说到这份上了，他们也没必要继续留在这儿，所以一个个相继转身离去。

待众人都走后，杨阜急忙对赵云道：“赵将军，如若明天主公还不回来，那可怎么办？”

赵云叹了一口气道：“现在你被大家误解，不宜多说什么。如果军师信得过子龙的话，就交给子龙去办吧，无论主公明天回不回来，我都会想办法应对的，当务之急是一定要揪出那暗中捣鬼之人，看看他到底是什么来历……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856453"  chaptername="第126回：“哗变”（加更2，求订阅）">加入书签</a>
</div>
