    面对着天大的机缘，包括杨宇在内的七人全部都兴奋了起来，而那与之对应的巨大危险则是被他们选择性的抛诸在了脑后g。

    而之所以大家都会不约而同的做出这种决定，并非是几人在利益的诱惑下失去了理智，而是激发了他们做为强者的无敌信念。

    修士与天争命，若是遇到困难与危险便选择退缩的话，那他们永远也不可能达到至高的境界，就更遑论是成为大陆顶尖的强大存在了！

    因此，他们都是无比清醒的知晓，这由八位大能所提供的丰厚的物质奖励虽然极为的诱人，可却并非是真正的机缘。真正能够令得他们无比期待的反而是那令人闻之丧胆的巨大危险！

    试想，两千名孕物境中期以上强者集体争锋，那所能带来的磨炼将是何等的残酷？相信只要他们能够自这场残酷的竞角中成功的活下来，那所得到的好处绝对不会是之前他们经历的那些小打小闹所能比拟的了的！

    “还请前辈们放心，高国东虽然不才，但却绝不是贪生怕死之人。相信定然不会输给那些蛮族小辈，给咱们人族丢脸！”几人之中出身圣军的高国东明显对于蛮族有着不小的反感，因此第一个便站出来表达了自己的态度。

    而在他的带头之下，其余几人也是立刻表达的自己愿意为人族争光的态度，这倒是令得八位大能十分的满意。

    而在征得了所有人的同意之后，八位大能也便在交待了一些必要情况后尽皆离去，彻底的将这九界塔交给了这七位年轻人。

    恭敬的送走了八位大能，杨宇的心绪也是自之前的兴奋中逐渐平静了下来。

    在确定了姚公便是鼎鼎大名的宝圣之后，他对于玉灵儿等人以及仌剑佣兵团的安全也便放心了不少。相信以前者在雷洲的身份地位，想要庇护这样一方小势力是完全没有问题的。

    而在放下了这个沉重无比的包袱之后，他的豪情也便是空前的高涨，决心要在接下来的两族青交赛上放开拳脚大战一场，为人族争光的同时也为自己创造一个尽快成长起来的契机。

    他如今已然达到了孕物境的初期，这在以前他是万万也不敢想象的。

    只是在经历了三大宗门的打压之下，他之前认为无比强大的境界却是显得根本就不够看，若非是他机缘巧合的结识了宝圣夫妇，恐怕现在他们所有人都已经成为了人家的刀下亡魂了吧！

    所以在经历了太多的压迫之后，他那颗想要变强的心也是变得空前膨胀。因为只有变得更强，他才能不惧旁人的欺压、保护好自己和在乎的人！

    不过虽然迫切的想要变强，但他却是并没有想要利用这一次难得的机会再次突破自身境界的打算。

    而他之所以会做出如此不同寻常的决定，却也是有着不得已的理由，那就是他的成长已经太快了！

    他这具分身形成至今不过仅仅只是两三年的时间，但境界却是如同坐了火箭一般从最初的海纳境后期直接攀升到了孕物境初期。这其中可是横跨了七大境界中的十七个小境，若是说出去恐怕足以吓死太多的人了！

    但这近乎于神话一般的修炼速度，在给杨宇带来强横战力的同时，也是给他带来了不小的弊端，那就是他的根基有些虚浮。哪怕他这几次重要突破背后都有着极大机缘的支持，也是无法完全的避免。

    不过对此杨宇也是早就有所感觉，否则当日在悟道山与火灵本源种子的双重作用之下，他只怕是想冲击到孕物境后期也是没有太大的问题。

    只是杨宇并非贪功冒进之人，所以在能够长驱直入孕物境中期的紧要关头，他果断的停止了突破，竟是硬生生的将境界停留在了孕物境的初期巅峰。

    他的这一做法明显是相当的及时，否则过快的突破一定会给他带来致命的后患，只怕以后就算是穷极一生也是无法再晋阶到顶级的层次了！

    不过好在这一切都没有真的发生，这也就给他留下了弥补的机会。只要他苦心修炼、认真的在这一境界中打磨自身，相信多则百年，少则一甲子，他一定能够将之前的这些暗伤全部从身体中抹除干净。

    然而不知是苍天见怜、还是命中注定，这原本需要时间慢慢消磨的麻烦，现在却是有了尽快解决的办法。

    料想在这充满道则与纯净天地能量的九界塔内，他一定能够在极短的时间内消除这对他有着极大弊端的暗疾。

    而就在杨宇还在沉思的时间，其余六人已然是迫不及待的向着上方的空间冲了过去。

    这几人境界最低的也是阴阳境后期的巅峰，所以对于这仅仅只是对应星海境初期的第一层他们毫无兴趣，而是立刻向着更高的第六层发起了进攻。

    而对于这几人猴急的举动，杨宇却仅仅只是付之一笑，随后身形一闪便是消失在原地，再次出现时已然位于了这片虚无空间的南方。

    在这片虚无空间之中分散着无数的道则，但却具有着一定的规则，而这南部区域则大多都是与火属性有关的道则。

    杨宇虽是火雷双修，但归其根本却还是以火为主，所以在这里感悟道则才会对他起到最为有效的作用。

    找准有利于自身的方位之后，杨宇也是不再耽搁时间，立刻在虚无中盘膝打座起来。毕竟在这九界塔内的时间只有短短的半个月而已，他可不想有丝毫的浪费。

    不过杨宇这一次的感悟并没有持续太长的时间，仅仅只是两个时辰后他便是长身而起，径直的冲入了九界塔的第二层。

    与第一层相同，杨宇到来后立刻赶到了南方区域，并开始静坐感悟。直到又过去了将近四个时辰，他才再次起身向第三层冲去。

    不过他的这种超快速度却是在第三层被严重的阻挡了下来，他足足在这里耗费了三日的时间才将星海境后期的境界彻底的夯实。

    而经过这将近四天时间不停不歇的填鸭式感悟，饶是杨宇神识超强，也是不免有些疲惫。因此当他在结束感悟后并没有立刻登上第四层，而是吞服了一颗天蓝固神丹后又休息了一个时辰才继续向上进发。

    如此时光悄然流逝，在第十三天时他终于是登上了九界塔的第六层。只不过不出意料的是，在这里他依旧没有见到另外六人的身影。

    “看来是都成功突破到孕物境了呢！”杨宇轻笑一声，但却并没有过多的去加以理会，而是迅速的找到适合的位置盘坐了下去。

    不过很快闭目感悟道则的杨宇却是突然的睁开了眼晴，并起身在这片空间内飞快的游走了一遍，最后才皱着眉返回了之前的位置。

    “这里的道则并无异样，但天地能量却是变得稀薄了太多。想来应该是被他们在这里突破境界时吸收了太多的原故吧！”杨宇轻声呢喃了一句，随后心念一动便是自储物袋中取出了上百万斤的中阶灵玉。

    这些灵玉飞出后立刻按一定的方位在虚空中排列成一座小形的聚灵阵。而杨宇则是在阵成的第一时间盘坐在了阵法的中央。

    而随着杨宇的坐下，其身下所有的灵玉顿时散发出了极为璀璨的光芒，随后便是见到以此阵为中心的方圆十万丈内的天地灵力都是以肉眼可见的速度汇聚向了杨宇。

    如此杨宇便是再次沉浸到深层次的感悟之中，这一坐便是整整两天的时间，直到他身下最后一丝灵玉也化做了灰尘飘散干净后方才缓缓的睁开了闭合许久的双眼。

    而恰在此时，一道倩影则是无比优雅的自第七层降落了下来，不是澹台冰儿又是何人？

    而继澹台冰儿之后，另外三道身影也是不分先后的降落了下来，赫然正是盛名享誉雷洲三小圣。

    这三人与澹台冰儿只是脚前脚后，但当他们在见到盘坐于此的杨宇时明显都是为之一怔。

    杨宇早在游龙古界中便当众展现出了孕物境初期的境界，所以尽管这半个月来他们都没有见到杨宇也并没有产生太多的怀疑，以为他一开始便直接进入到了宝塔的第七层。

    而当他们后来先后突破了原有境界真正的踏足到了第七层的时侯，他们依旧是没有见到杨宇。

    因此他们便理所当然的将事情想象成了杨宇成功突破了孕物境中期，为此他们还大大的暗中咒骂了一番这个家伙的变态！

    只是令他们万万也没有想到的是，他们一直都认为高高在上的讨厌家伙居然会突然的出现在第六层，而且境界依旧还是之前的孕物境初期，只是与他们如今的境界在伯仲之间而已！

    而就在他们无比震惊之际，又有两道身影也是悄然的落了下来，赫然正是高国东与丘山。而从他们此刻身上散发出的强横气息来看，赫然已经是达到了孕物境的中期！

    不过与三小圣不尽相同的是，在见到杨宇之后他们本来极为难看的面色终于是缓和了一些。

    只是在片刻的释然之后，他们的眉头却是再次拧了起来，显然也是不明白杨宇为什么要浪费这一次天大的机缘？

    不过与三小圣一样，他们心中虽有疑惑，但却并没有人真正的将之问出来，而是分别向着杨宇和三小圣的方向走了过去。

    见高国东走向自己，杨宇也是缓缓起身，随后向着快速走来的高国东笑道:“恭喜高将军连升两级成为大能之人啊！”

    高国东也是十分的高兴，显然能够一举达到孕物境中期他也是相当的满意。

    因此闻言后立刻爽朗一笑道:“在最后一日侥幸突破，倒是让杨兄见笑了！

    不过我观杨兄如今气息内敛，境界虽未提升，但却变得凝实无比，想来也是获益非浅吧？”

    听高国东这样一说，杨宇亦是不由暗中赞叹:“此人看似粗枝大叶，实则却是粗中有细，仅仅一眼便看出了我的变化，实在是比之所谓的三小圣要强上不少！”。。

