
()找到回家的路！
    
    月前，他们村子修路，在挖路基的时候，挖出来一具石棺，当时村子里也没人报警，就把石棺放到了村委会的院子里。

    本来也不是什么大事，结果到了天擦黑的时候，天上就开始了狂风暴雨，这雨整整下了一个晚上。

    次日清晨，有人发现停放在村委会院子里的石棺被人打开了，里面有什么东西没人知道。

    本来事情发展到这里就该结束的，这石棺放在村委会的院子里，显得晦气不堪，所以众人就抬着给扔到了村子里的水库里面。

    也从那天开始，村子里面就变得不太平了，先是到了晚上，整个村子的狗狂吠不止，发生这样的事情，村子里的人都慌了，说什么的都有。

    阴阳先生不是没有找过，但是找来的都是一群骗子，拿了钱不说，事还处置不了，其中一个在作法的时候，更是吓得直接跳了水。

    要不是村里人打捞的及时，命都得给交代出去。

    后来，村子里的人就想着，反正也就是些鸡犬不宁的小事，根本就没有想到事后的问题竟然这么严重。

    没过几天，村子里就死人了，是一个小姑娘，而且大半夜的在村子里面鬼哭狼嚎的。

    整个村子的人都被吵醒，接着就是一声惨叫没了动静。

    出了这事，大家不能不管啊，结果还没等大家出来，那女娃的家里人就出来报丧了，按照他们村子的习俗，后辈死了，是不能停灵的。

    停灵就是停尸，一般人死了需要停放三到五天，供亲人吊唁。

    因为是晚上死的，所以这女娃子必须要在当天入棺下葬。

    后来，这女孩的父亲连夜去买了一口棺材回去，村子里面的人就帮着安葬了他的女儿。

    到了中午吧，可能这家人受不了打击，收拾了一些简单的东西，说什么都要离开村子。

    大家都以为事情要为此画上一个句号的时候，让人更意想不到的事情发生，村子里面又接着死人了。

    到现在为止，已经死了四个了。

    “这么说来，整件事情都是那副石棺引起的？”

    村长听到我这样说，只是唉声叹气，多余的话一句也不说。

    一个月的时间，村子里接连就死了四个人，而且今天这个还诈尸跑了。

    这事情说出去，估计都没有人相信。

    村子距离仓库不远，开车大概有四十分钟的路程，我们到村子里的时候，不少人就围在村口讨论诈尸的问题。

    看到村长的车回来，不少人都围了上来。

    “村长，先生你请回来没有，再这样发展下去，村子里的人都要死完了，刚才去追尸体的那些人都回来了，没有找到那憨老二的尸体。”

    我看向村长，结果他也是一脸无奈，但又不好开口说我就是先生，毕竟谁见过我这么年轻的先生。

    众人在看向村长的同时，也朝我看了过来。

    “这位，就是先生。”

    啥。

    所有人都是一脸不敢置信的神色。

    “村长，你别开玩笑了，那有这么年轻的先生，你看先前请回来的几个，一大把年纪了都还是江湖骗子，这个这么年轻，能行吗。”

    “就是，我一看他也是个骗子，这么年轻会啥呀。”

    我被这些人损的，那叫一个一无是处啊。

    “行了，都别吵了，他说了看不好不用给钱。”村长憋了这么一句出来。

    感情，这是把我拉过来试刀来了？

    不过既然来都来了，我也不好再说什么。

    随着一阵清风袭来，不仅是我，几乎是围在这里的所有人，都冷不丁的打了个寒颤。

    这大热天的，在空调房都未必会有这样的感觉。

    阴气？

    在我看向村子里面的时候，四周飘散着几道阴气，虽然不重，但却说明了问题所在。

    在村长的带领下，我开始往村子里面走，发现越往里走越冷，可能是背靠大山的缘故，村子这里比城市要凉快一些。

    来到村委会，我才发现，比一个篮球场还要大的院子里面，搭建着灵堂，棺材还在长条凳上放着，但里面却没有了尸体。

    院子里面还有几名穿着孝服的人正在交谈，村子里来帮忙的人也都坐在一起讨论着今天发生的事情。

    村长叫来死者的家属，一个四十岁左右的汉子，披麻戴孝的，应该是死者的直系亲人了，经过简单的了解，这汉子姓候，叫侯江。

    至于这灵堂，原本要入棺的是他的父亲候汉。

    只是，发生了诈尸的事情，他父亲的尸体跑到了什么地方，没有人知道。

    没有了尸体，这丧事只能搁置。

    “小伙子，你说你是先生，现在你看这事怎么弄嘛。”村子无奈的说道。

    这件事情往大的说是他们全村的事情，往小的说也是村里人的事，他身为村长这点忙还是要帮的，否则没有信服力啊。

    我想了一下，眼下最重要的事情，就是找到侯江父亲的尸体，至于是不是诈尸已经不重要了，现在活不见人死不见尸的，我也没有办法判断到底是怎么回事。

    “有没有死者生前的遗物，穿的衣服，带的东西都可以。”

    “还有我需要一只公鸡和一块红布，眼下是要赶紧找到死者的尸体。”

    “再拿一根香过来。”

    我要的这些东西，在这里都有，我得先看看尸体在什么地方，才能决定到底要用什么东西。

    很快，这些东西就都拿了过来，村长一脸好奇的看着我，对于我这样的野路子着实有些好奇。

    我接过公鸡，用一块红布包住它的脑袋，然后点燃一根清香，插在了鸡脑袋上。

    侯江拿来他父亲的衣服，我撕了一块点燃，在鸡身上顺时针转了三圈，接着松开这只公鸡。

    “让人跟着这只鸡，它会带着你们找到尸体，找到尸体之后任何人都不要动，回来告诉我在哪里。”

    村长安排人去跟着公鸡，侯江也想要跟上去，但被我拦住了。

    “你不能去，你身上的气味和你爹相似，你去了反而不好找到，让他们去吧，等找到了尸体，你在去背回来。”

    侯江没有多问什么，只是坐在了旁边的石墩上。

    村长叼着烟坐下，好奇的问道：“用红布蒙着公鸡的头，就能找到憨老二的尸体？”

    “当然不行。”我开口道：“你没见我用了特殊的法子吗。”

    用红布蒙上公鸡头，是要它不辩方位；燃烧憨老二的衣服，是让这公鸡熟悉味道，从而找到憨老二的尸体。

    村长听我这样一说，无语的起身离开，去和坐在旁边的几个老娘们聊天了。

    我坐在这里无聊，拿出手机玩了起来。

    “你真的是先生吗？”

    听到这询问的声音，我看向侯江，发现他正一脸严肃的看着我，眼睛里极其迫切的想要得到这个答案。

    我看着他点点头，算是回应吧。

    只是，下一刻，侯江像是做贼一样的看了看四周，发现没有人注视我们这边，这才小声的开口：“我爹临死前告诉我，无论今天发生什么事情，都要我在中午十二点前收拾东西离开，否则我将会和他一样。”

    “还有之前死去的那几个人，我爹说他们都诈尸了，还有他们的家人，也都和他一样。”

    “我不懂这是什么意思，你是先生，能给我说说嘛。”

    这话怎么听得我毛骨悚然的，难不成侯江老爹有能掐会算的本事，算到了自己的死法。

    我看了看时间，已经十一点四十五了，他老爹要他十二点之前离开村子，这就还剩十五分钟了。

    只是这句话，该怎么理解，我也是一头雾水，因为我也不清楚这是什么意思。

    我要知道什么意思，我也不会待在这里了，而是直接去找尸体了。

    摇摇头，我准备开口说抱歉的时候，村委会冲击来几个人，正是之前跟着鸡出去找尸体的几个人。

    “村长，先生，那只公鸡跑着跑着跳到了水库里面。”

    啥子？

    跳河了？

    我一脸无语，好端端的怎么会跳河。

    “要不，再弄一只试试？”村长看着我说道。

    我摇摇头，拒绝了这个做法。

    “村子里面有几个水库？”我问道。

    “就一个。”

    “走去看看。”

    在村长的带领下一群人来到村子后面的水库，说是水库，其实就是一个水塘，还没有人工湖的范围大。

    村子出了这样的事情，肯定是遇到了什么不干净的东西了，之前村长告诉我，那口挖出来的石棺不就是被他们扔到了水库里面吗。

    现在公鸡跳到水库里面，绝对不是巧合这么简单。

    一群人站在水库跟前，我看着这没有任何波澜的水库，捡起地上的石头扔了下去，结果溅起一片水花，看来还挺深的。

    等到水面恢复平静，我抽出一根清香，缓缓放到水面上，结果不带有丝毫阻碍的，清香瞬间沉底。

    “这水库之前，可有淹死过人？”我问道。

    “但凡是水库，哪有不死人的，但是也是很早以前的事情了，这些年，年轻的人都去外面打工，有孩子的也不让往这边靠，这水库的水也都是天旱的时候放些水浇地用，其他时候也没得用处。”

    “难不成是这水库的问题？”

    我摇摇头，现在什么问题都有可能，是不是水库里面的问题，还需要将水放了才清楚。