    望舒客栈，是璃月一处极为有名的地方，几乎每一个到璃月来游玩的旅人都会在这里歇一晚上，其中最主要的原因，是因为望舒客栈过后，便是一路通着璃月港，再也没有了其它客栈。

    一路上充斥着各种危险，所以必须在望舒客栈休息一晚上，最好完全准备后才能继续上路。

    望舒客栈之所以出名，除了它本身就具备一定声望之外，还与它的地势不无关系。

    客栈本体与一颗千年古树相连，下方则是有一堆巨石作支撑，避免出现坍塌的现象。

    “二位，欢迎来到望舒客栈。”二人刚准备坐升降梯到客栈上方去，一位满脸笑容的女仆便迎了上来。

    “需要我做些什么吗？如果是吃饭的话，只需要在那边点菜就好。如果是休息的话，可以乘坐升降梯到上面去开房间哦。”

    经过专业培训的女仆，倒是和晨曦酒庄的女仆长爱德琳有的一比。

    “那就...先去吃个饭吧。”腹部传来一阵饥饿感，林彦选择了先吃晚饭。

    璃月的菜品口味和蒙德完全不同，虽然样式也都是那几样，但口味却比蒙德的菜品重得多，因为大部分都是偏辣的食物，只有一些青菜口味比较清淡。

    优菈讨厌的浓汤，也是璃月人最喜欢的一样菜品，不过林彦却并没有点，毕竟她不喜欢嘛，自己喝不喝汤也无所谓。

    要说最兴奋的，那肯定就是小白了，毕竟在吃饭这件事上，可没谁比它表现得更加积极。

    晚饭过后，二人乘坐升降梯来到客栈内部，其实林彦还挺惊讶的，这个年代居然还有升降梯这种东西。

    也有可能本来就有，但林彦却并未去了解过，所以才会感到惊讶。

    “掌柜的，开两间房间。”进入到客栈内部后，二人来到前台，打算开两间房间休息。

    如果问为什么要开两间房间...只能说他们两个还没发展到那种程度，或者说是林彦不敢只开一间房间。

    望舒客栈的老板是一位名叫菲尔戈戴特的女性，林彦在做日常任务时经常会与她对话，而且...她好像还是天权凝光的人。其实不止是她，整个望舒客栈上下所有的员工，全部都是凝光手下的人。

    “两位客观，真是抱歉，我们这里只剩下了一间房间。”查看了一下所剩余的房间后，菲尔戈戴特用一种带有歉意的语气对二人说道。

    听到这话，林彦顿时眼前一亮。

    天赐良机啊。

    “那就...开一间房间吧，”语气理所当然的说道，林彦还把目光转向优菈，“没问题吧？”

    面对他的疑问，优菈的表情看起来有些羞涩：“倒是没什么问题啦，但...你为什么要特地打包一份杏仁豆腐带上来？”

    在下面吃完晚饭后，林彦不知为何又点了一份杏仁豆腐，并且还特地打包带到了上面来。对于他的举动，优菈是感到无比疑惑的。

    “这个那就不要再问了啦，”从菲尔戈戴特的手中接过房间钥匙，林彦将其递到优菈手上后说道，“你先带着钥匙和小白一起去房间，我晚点再过去。”

    说完，林彦带着打包的杏仁豆腐来到客栈最上方。

    客栈最上方没有人，只有晚风吹落古树上的树叶，并飘落在四周。

    这里很安静，没有下面那么嘈杂，心情不好或者压力很大时，来这里吹吹风可以得到极大的缓解。

    但林彦来这里可不是放松的，他走到平台边缘，然后坐下，并将打包的杏仁豆腐打开。

    用筷子夹起其中一块，林彦一口将其咬掉一半，并咀嚼着嘴巴，细细品尝豆腐的味道。

    “嗯，这杏仁豆腐真不错。”说完，他吞掉嘴巴里的豆腐，并吃掉了剩下的那一半。

    就这样吃着，林彦还不停夸赞这杏仁豆腐的味道多好多好。

    看似毫无意义的举动，实则是为了吸引目标。

    突然，一阵略显急促的怪风吹过，将林彦的头发吹起，甚至还有几片被吹得到处乱飞的树叶砸到了他脸上。

    将砸在脸上的树叶拿开，林彦突然感觉到了什么，迅速转身，他便在身后的建筑上看到了一道身影。

    那时一位少年，他有着一头深绿色短发，相貌英俊，上半身身穿以白色为基调的服装，右臂裸露在空气中，还有着一种奇怪的绿色纹身。下半身则是穿着璃月常见的深蓝色布裤。在他的右腰上，还别有一张长相狰狞深绿色面具。

    用一种冷漠的眼神紧盯着林彦...不，或者说是紧盯着他手上的杏仁豆腐，少年的内心此刻不知道在想些什么。

    而看到少年出现后，林彦的脸上便露出了一丝得逞的笑容。

    魈，游戏中的五星风系长枪角色，也是唯一一个不能聚怪反而只能扩怪的风系角色。

    夹起盘子里的一块豆腐，林彦对着魈说道：“要来一块吗？”

    魈则是在看了他一眼后冷哼道：“哼！不敬仙师！我怎么可能会吃别人吃过的食物！”

    下一秒，便是他与林彦坐在一起品尝杏仁豆腐的画面。

    一边吃着，他还一边说道：“我对人间的食物并不兴致。烹饪繁琐，等待漫长。唯独杏仁豆腐，我勉强可以入口。”

    “嗯，真的就只是【勉强】可以入口。”看着正在对杏仁豆腐大快朵颐的魈，林彦心中忍不住吐槽。

    “说起来，魈上仙，你对岩王帝君陨落一事有何看法？”

    听到林彦喊出了自己的名字，魈立马停下了手上的动作：“你是如何知道我的名字的？”

    “我当然知道啊。”林彦用一种理所当然的语气说道，“三眼五显仙人，五大夜叉护法之一，号降魔大圣，还被岩王帝君赐名【金鹏】与【魈】，有什么需要我补充的吗？”

    没有去追问，魈听完林彦的话后，沉默一会儿便开始回答他的问题。

    “帝君陨落一事，不管是在凡人群体还是仙人群体中，都会掀起巨大的动荡，以至于会让璃月逐渐走向衰败。但璃月七星所说，帝君是在【请仙典仪】中遇刺受害，我却认为不可信。”

    “帝君是何等人物，当年在魔神大战中，有多少试图吞并璃月的魔神死在帝君的岩枪下，祂又怎么可能会被人刺杀，而且还是当着那么多人的面。所以我觉得此事定有蹊跷。”

    “并不只是我，其他的三眼五显仙人得知此事后，也与我有着同样的想法，不出意外的话，流云借风真君马上就会通知我前往奥藏山，与其他几位三眼五显仙人展开面谈。”

