    

    “七童子唉……，那可是最接近神盘帝境的修士了。”

    军老爷一听到七童子几个字，双眼便开始散发出金光，嚷嚷着要陆沉给他们说七童子的过往。

    陆沉无奈的将风龙呼唤出来，边向北走，边向着二人说起了了解的细节。

    四人小队一路向北，奔走了三十多分钟，最后考虑到南天婉儿的身体不适，这才停下来休息了一会。

    这一路上，几人搜寻着废墟中的法宝密藏，顺手将裸露在外界的尸体，全部用尘土覆盖起来，也算是拿人钱财替人做事。

    南天一剑与军老爷也缠着风龙，将七童子的一些隐秘问了个清清楚楚，但是风龙所能说出的隐秘，也都是他们未被带入秘境前的事情。

    至于‘七童子东极而来，斩魔灵复苏灵气’这种事情，风龙为了自己的面子，只能打个哈哈略了过去。

    一路上走走停停。

    两个时辰后，陆沉几人的身影，停在了在北方五千多里的地方，这里是天罗反应最强的地方。

    这一路上，四人小队看着天罗的反应，闯过了平原区域、峡谷区域，起初还能看到几队修士，到老最后边回应他们的，只剩下阴森的空气与尸体骨骸。

    周围颜色也从少许灰白，变成了少许绿色，再到现在，陆沉前方的森林，只剩下了无尽的灰白颜色。

    森林里边的石头是如此，花草是如此，树木也是如此，映入眼帘的东西都是一灰白腐朽之色，仿佛他们本来就应该是这个颜色。。

    现在地面上存在的尸体，基本都成了昏暗的枯骨，而且这些枯骨上留存的道袍碎片，也完全变了一种样式，丝毫不像是现在这个时代的产物。

    “小陆儿，这里应该是一道分界线了。”

    风龙盘旋在陆沉头顶，看着前方一旁的枯骨说道：“我们刚才走过的那一段路程，看到的那些修士尸体，我觉得都是近万年死亡的修士。”

    “他们的身体大部分还能够保存完整，但是你们看看这森林里边的尸体，这些尸体都是一些失去灵性的骨骸了。”

    “确实是如此，那我们还要进去吗？”

    陆沉盯着前方灰白的森林，眉头紧皱着：“这里已经没有修士进入的迹象，里面想必存在着巨大的危险吧，但是里面肯定是没有被探索过的，风险永远是与收获成正比的。”

    “我先看看周围的情况吧。”

    风龙说着从陆沉头顶飞起，慢慢落在一处枯骨旁，散发出神识感受着周围的情况：“如果有异常我们就原路返回，保护好你们的性命才是最重要的。”

    十分钟后，风龙重新回到陆沉身边，沉声说道：“我的刚才神识探出去三万丈，但是仍旧没有感受到北方的边界，但是北方那片区域却给我一种肃杀的感觉。”

    “我觉得这片秘境，在很久以前一定是一处战场，不然是绝对不会出现这种情况的，而且我的神识越往北这种感觉就越强烈，修士骨骸的风化程度也就越厉害，。”

    风龙落在陆沉头顶，继续说道：“在我的所能探知到的极限区域，甚至是神识的轻轻触碰，都会让骨骸化为飞灰。”

    “骨骸的腐化，已经到了这种程度了？”

    陆沉脑海同步风龙看到的景象，思考了一番说道：“修士的身体是经过淬炼的，不应该出现这么严重的腐化才对吧。”

    “我知道骨骸风化的原因是什么。”

    军老爷听着风龙的说法，放下手中的一块令牌说道：“我小时候听父亲说过，普通修士的尸体失去灵气支持，血肉会和普通人一样随着时间枯败。”

    “你都说的是血肉，这和骨骸风化有什么关系……”

    军老爷转身看着陆沉，继续说道：“父亲当年也说过，高阶修士的筋骨是最难修炼的，可是一旦修炼成功，便是修士体内最坚硬的一部分。”

    “这种骨骼就算是没有灵气支持，几万年甚至几十万年也是不会风化的，但是现在的骨骸风化到了这种程度。”

    军老爷用手按住身旁的一股骨骸，只是稍微用力骨骸便直接断裂：“能造成这种程度的影响，恐怕这些修士死去也得有几十万年了吧。”

    “风龙大人……”

    南天一剑看着风龙，轻声的问道：“你不是三十万年前就在大陆上游历了？你难道没有听说过这处秘境？这里的尸体骨骸堆积如山，应该在当时很有名吧。”

    “三十万年前？”

    风龙尴尬的看了一眼南天一剑：“三十万年的修行界何其的鼎盛，像是这种程度的战场没有数百万个，那也是有数十万个了。”

    “我当时的修为也不是很高，很多的秘境都不是我能触及到的,不过看那些残留的道服样式，倒像是我们在远古秘境中见过的一种样式。”

    “远古的道袍？”

    南天婉儿听着风龙的话，轻声提醒道：“我记得风龙大人以前说过，远古之前好像有一个时代是被巨人统治的时代，而奉天府下边又有一个巨人，这个秘境会不会……”

    “难道是远古时期的秘境？那也有些不对啊。”

    军老爷还未等南天婉儿说完，便直接插了进来：“如果是远古时期的秘境，跨越了那么长的时间，这些尸体早就不应该存在了才对。”

    “小军子分析的很对。”陆沉眉头紧皱着，右手摸着下巴说道：“我刚才仔细想过，就算是远古时期的修士，有手段将自己的骨骸保存下来，但是不可能这些的修士都会这种手段吧。”

    “就算是他们都会这种手段，那为什么这中术法没有流传下来，甚至是关于这种术法的一丝传闻都没有。”

    陆沉走到一处骨骸前，轻轻按动骨骸的肋骨：“而且你们还忽略了一个重要的地方，这这些尸体风化程度是不一样的。”

    “越靠近中心坑洞的地方，骨骸风化的程度就越小，越远离坑洞的地方，骨骸风化的就越剧烈。”

    陆沉看着众人，提醒的说道：“你们想一想我们一路上看到的，不管是秘境中原本就存在的骨骸，还是探寻秘境死在这里的修士，面部表情、甚至是身体姿态都是相同的变化。”

    南天婉儿听着陆沉的解释，立即回想起了风龙的话：“对啊，刚才风龙大人就说越往北，骨骸风化的就越厉害。”

    “等等，那按照这种说法。”

    军老也像是想到了什么，直接打断南天婉儿，看着陆沉惊恐的说道：“我们刚才落下来是在秘境的最东方，我似乎没有见过穿着古老道袍的骨骸。”

    军老爷将地面上的一块道袍碎片，递给陆沉说道：“我们第一次看到这种道袍碎片，也就是在这个地方了，而这里也是唯一没有修士进入的地方。”

    “你们都在说什么啊，我怎么越来越听不懂了。”

    南天一剑摸着脑袋，在三人面前晃来晃去：“为什么骨骸的风化程度不一样啊，还有为什么东边的地方明明就有骨骸啊，为什么你们又说没有呢？”

    陆沉、南天婉儿、军老爷三人面面相对，并没有理会南天一剑的话语。

    在这个四人小队中，他们三个要么是有人在背后支持。

    要么是宗门的积累存在，在加上自身的天赋极高，对于一些传闻都有所耳闻，但是南天一剑却不一样，南天一剑是毫无身份背景的凡民修士，根本没有了解过那些隐秘。

    “你们也告诉我这是什么原因啊，我这么聪明肯定能给你们分析出原因的。”

    南天一剑看着还没有人打理自己，便将目光投向了风龙，风龙看着南天一剑做了个禁言的动作，让南天一剑先听着，稍后就会为他解释这其中的缘由。

    南天一剑看着风龙的动作也只好作罢，站在陆沉身边静静的听着，但是用力握紧的双手，却在透露着南天一剑的不甘与渴望。

    红狐被几人的争论声吵醒，打着哈欠睁开眼睛，不耐烦地说道：“你们都不要猜了，这里就是远古时期的秘境，至于修士的尸体不腐，那是因为地势的缘故。”

    “我之前在悬崖上已经看过了，这里死去的修士实在是太多了，地势已经是一个完美的养尸地。”

    “无论是先有战场还是先有秘境，那个巨人应该也是看中了这一点，才将自己葬在了这里，有大量的尸气温养再加上长期被封闭，修士的尸体会被保存到现在也是正常的。”

    红狐眉心的发言睁开，盯着下方的枯骨说道：“至于为什么骨骸会出现不同的风化程度，那也是因为巨人的尸气酝酿了一个新的地势。”

    “远古巨人在当时是最强大的一个种族，就算他们死后，身上的气息还会存在很久的，如果死后埋葬在一个养尸地，给周围带来一些变异影响那也是很正常的。”

    红狐说完，凶神恶煞的看向了风龙：“风龙，你不就是修为被打下去了？你的见识、记忆又不是不在了，为什么不能给他们解释一下呢？”        

