1885没有选择的权力
“开启二十八重序列就能从那诡异的地方离逃出来……还敢来蹚这趟浑水，你的来头不小吧？”
一道紫色的影子闪过，然后一个少年人就出现在陆云的面前，他身上穿着一袭紫色长衫，头戴紫金冠，腰间也缠着一条紫金色的带子。
但是陆云一眼就看出，那根本就不是什么玉带，而是缠在腰间的软藤枪。
“万灵大世界万灵世尊门下，祝灵言，见过道兄。”
陆云朝着眼前这少年拱手道。
“原来是世尊弟子！”
这少年一怔，然后赶忙还礼：“秋水境，秋千。”
“秋千？”
陆云眨巴了一下眼睛。
少年也有点尴尬，道：“我爹说我娘是在荡秋千的时候生下我的，于是我就叫秋千了。”
陆云摸了摸鼻子。
不过让他感到心惊的是……这少年竟然出身秋水境！
那位大诸天第一强者，也是出身秋水境！
秋千虽然是少年人的模样，但是他身上的力量浑厚，陆云已经看不出他究竟开启了多少重序列了。
大诸天对秋水境知之甚少，万灵世尊提到秋水境的时候，也只对陆云说了四个字……别惹他们。
陆云没想到，眼前这个突然间钻出来的紫衣少年，竟然出身秋水境。
“道兄也是来找造化海的？”
陆云没有转弯抹角，直截了当的问道。
“造化海乃是青龙祖神诞生之地，传说那位雷泽氏族长也是诞生造化海……两位都是天地间的顶级大能，谁不想得到造化海。”
秋千摇了摇头，“只是这东西不是我们能碰的，看热闹而已。”
然后秋千又朝着陆云拱了拱手，一转身离去了。
他对陆云最大的兴趣，也只是想要看看一个开启二十八重序列的小家伙，为什么能安然无恙的从那片被情绪笼罩的虚空里走出来。
结交陆云？秋水境的人需要结交谁吗？
陆云晃了晃脑袋，他朝着另外一个方向而去，听秋千的意思，很显然那造化海就在这里，而去正在被人争夺。
只是陆云……太小了，来到这里之后，他只能看到身后那巍峨的大山，与面前一片无边无际的大草原，除了这些之外，他什么也看不到。
秋千说的不错，他们根本就没有资格争夺造化海。
“那万灵世尊将我送来作甚？因为龙族？还是因为那两个小丫头？”
陆云晃了晃脑袋，他随便跳上了一株大树，观摩着周围的情况。
这片未知的世界中，已经来了不少人，他们的目光都集中在眼前这方巨大的开阔平原中，脸上都带着一抹期待的神色。
“你什么都不要管，只要静心修炼就是。”
突然间，初灵世尊的声音传入到他的脑海中，陆云的心中一动。
“你怎么来了？”
陆云赶忙问道。
“自然是为我师尊争夺造化海了。”
初灵世尊并未现身，陆云也无法确定她究竟在哪里。
“不过造化海出世，必然引起各种秩序波动，对你极有好处。”
初灵世尊道：“现在你已经开启二十八重序列，借助造化海出世的波动，你可以成为大修士！”
“大修士才是序列之路修炼的起点。”
“那方才那个世界是怎么回事？”
陆云眉头微皱……那方情绪世界的存在，似乎有些没有必要……仅仅是为了挡住那些没有靠山的序列修士吗？
初灵世尊的声音趁机了，陆云可以明显感觉到，她是在迟疑。
很显然，那方恐怖的情绪世界，是故意被布置在那里，为了完成某种事情。陆云不再询问，若是没有云翳，大约现在的他也会被困在那里，根本就没有资格来到这里。
而且，那方情绪世界的真相，陆云也没有资格知道。
万灵世尊与初灵世尊将他带来这里的原因只有两个，第一个是因为术道的关系，将他保护起来，第二个就是这造化海出世时候的波动。
其余的，统统都是顺手为之。
本来，楚星然也有资格借助造化海出世的波动修炼，但是云翳却另有安排，只得作罢。
当下，陆云也收起其他乱七八糟的心思，他将自己的心境完全沉淀下来……外面的一切都与他无关，他现在需要做的，仅仅是修炼。
让自己变得更大，大到可以看到整个世界的真相，无须依靠谁，也无须抱住谁的大腿。
此番，陆云来到魂疆世界之中，最大的收获，便是明白了这个世界的真相。
弱者，是没有任何选择的权力。
在云翳面前，在太龙面前，陆云只能默默的忍受着他们的安排。
陆云可以忍……但是有些事情，他不能忍。
时间一分一秒的过去，陆云整个人也彻底的沉寂下来……他一路走来，从未这样静心修炼过，无论是在仙界，还是在现在。
与其说是在修炼，到不如说是在修心，让自己的心境变得更加强大，能够包容，容忍的更多。
仙道在陆云的体内重新凝结，从第一重，到第二十八重。
陆云没有继续开启新的序列，而是默默的巩固着自己的境界。
似乎是被人推了一下，陆云睁开了眼睛。
“结束了吗？”
陆云看着出现在他眼前的这张脸，不由自主的问道。
初灵世尊来了，她看着依旧还是二十八重序列的陆云，满意的点了点头，若是陆云真的急于求成，连开数重序列的话，初灵世尊还真的会轻看他几分。
但是现在陆云依旧是二十八重序列，但是他却比之前的他强大了三倍不止。
“结束了……可惜，没有抢过那些人。”
初灵世尊点了点头，她的言语间满是可惜。
造化海对于雷泽氏，对于青龙祖神异常重要，可惜万灵世尊和初灵世尊联手，终究没有抢到。
陆云回头看了一眼身后的那座巨大山岳，他知道，那情绪笼罩的世界就在那座大山之中。
“若是没有那方世界的杀戮献祭，造化海不会出现。”
初灵世尊说道：“你必须要强大起来，否则……说不定哪一天，你就会成为某种献祭中的一份子。”
“弱者没有选择的权力。”
……
