    “这是什么？”我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得更加诡异了几分，多看一眼，浑身都在不断哆嗦，看得人措手不及。

    甚至我感觉到地面都好像在不断颤抖，一道道口子，不断渗透开来。

    这是什么情况，我们几个人看得面面相觑，根本就不知道接下来还会发生些什么，只是现在这情况，还真有点儿不对劲儿啊。

    我心里有着一种说不出来的古怪。可是眼前的事情摆在眼前，我们几个人相互看了看，还真有点儿古怪。甚至地面都好似撕裂开了一道道血口子。

    我深呼吸一口气，没有想到，眼前变得有些陌生了，我看到悬崖边上的那宫殿，实在是诡异莫测。

    甚至宫殿上面还有一道道香火还在不断缭绕，看起来让人都窒息了，甚至空气中还飘散着一股缭绕的气息，我都快要睁不开眼睛了。

    “等等，这是怎么回事儿？”我没有想到，眼前我们在这个巨大的浮尸上面，本来觉得没什么，都习以为常了，但是现在却慢慢靠近岸边。

    这是什么情况？很快浮尸就靠在了边上，周围坑坑洼洼的，看得人匪夷所思，不寒而栗。可现在还真有点儿诡异了，这到底是什么东西？

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，这个时候浮尸没有继续往前面飘走了，现在那宫殿居然阴差阳错地就在我的头顶之上，奇怪的是，坑坑洼洼的石壁上好像还蔓延出来一条小路。

    这反倒是让我们有些费解了。我没有想到，眼前一切变得诡异莫测，甚至一道道寒气，好像寒冰一样，从石壁上蔓延开了。

    这动静也太诡异了吧？我没有想到，现在一切都变得更加匪夷所思了，多看一眼，浑身都在不断哆嗦，这东西是什么情况？

    嗡！无数道气息交织在一起，我们现在也不敢轻举妄动啊，只是死死盯着前面，然而现在这一切还真有点儿诡异莫测啊，这到底是什么情况！

    “怎么……”高老道抓了抓脑袋，有些难以置信，只是我们相互看了看。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人不寒而栗，甚至空气还散发出呜咽的声音，诡异莫测，就好像从那个宫殿里面传出来的。

    但是现在宫殿四周，都变得有些措手不及了，这是什么意思？我们面面相觑，根本就不知道接下来还会出现别的什么事情。

    “走，上去看看。”我有些奇怪，因为我总觉得好像那宫殿里传来了一股熟悉的声音。

    这是什么东西？我匪夷所思，但是现在高老道也只是盯着前面，好像察觉到了什么，脸色惨白，阴森的气息充斥在整个空间了。

    整个空间之内，都有无数道气息，好像起了一层雾一样，但是看起来还真有点儿琢磨不透了。

    我只是死死盯着前面，看得人措手不及。

    但是眼前这一切，我看得有些懵了。甚至地下都好似炸开了一道口子，森森寒气，让人都不断哆嗦。这个时候，我听到了一些很奇怪的声音，地动山摇，气势如虹。

    我揉了揉眼睛，再看虎子他们，现在的状态还真不太对劲儿啊。

    “你们听到了？”虎子也拍了拍自己的耳朵，还以为他听错了，可是等到靠近石壁的时候，那声音就像是流水冲刷在这一片石壁下，我们都听得一清二楚。

    因为眼前这一切我们根本就没有看错，雾气好像更加浓厚了，看起来像是冬日的凌晨一般。

    我缩了缩脖子，越来越冷了。甚至石壁上都结出了冰渣子，还没有融化。也不知道现在到底是什么时候了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得有些匪夷所思。

    “走。”我也没有任何犹豫了。

    我们几个人一前一后就往前面走，但是我和高老道走在最前面，随后就是土夫子，我让虎子暂时留在浮尸上面。

    一来是为了照顾上面的黑三，这个家伙指不定还会搞出别的什么事儿。

    虎子倒也没有拒绝，只是点点头，然后就吩咐我们小心点儿，现在这一切都生死未知，还得想个办法好好上去才行。

    我只是死死盯着前面，眼神变得有些古怪了多看一眼，浑身都不断哆嗦，这玩意儿，让人有些意外啊。

    我没有想到，眼前变得越来越复杂了，整个小路弯弯曲曲，就像是一条蛇一样还在不断撺掇开来。甚至地下都散发出诡异的气息，缝隙中像是要钻出来别的什么玩意儿了。

    可眼前这一切，让人都窒息了。这到底是什么情况。

    嗡！无数道的迷雾从缝隙渗透出来了。

    可是根本就不知道这里面有什么，整个石壁延伸出来的路，分明就像是一个坑坑洼洼的脚印，也不知道是什么时候留下来的。

    就像是打上了一个大大的烙印。可是现在这东西越来越奇怪了，我没有想到，这个时候前面好像越来越远了，奇怪，不应该啊。

    我心里咯噔一下。可是接下来，好像我看错了，因为那宫殿就在我的面前，我几乎没有使出多大的劲儿就已经出现在宫殿前了。

    这是什么？我们几个相互看了看。

    “等等，先不要轻举妄动。”我深呼吸一口气，死死盯着前面，见高老道打算往前走，但是我阻止他们了。

    “这是什么？”高老道现在也变得有些奇怪了，可是他揉了揉眼睛，再看的时候，总算松了口气。

    随后我看到高老道从兜里祭出一道符咒，瞬间点燃了。

    嗤！一道火光闪动，终于眼前看得更清楚了，因为我很快就发现那宫殿大门上的门神有些变化了，越来越明显了。

