    “妈的，嘴遁术果然不愧是超越无数血继限界能无视实力只属于漩涡鸣人一个人的强大秘术啊，在漩涡鸣人的嘴遁术下几乎无人能避免，当然真是嘴遁一出，谁与争锋啊。”刘皓摇了摇头有点好笑的想道。

    “命运吗？居然单靠这一个词就决定人的一生实在是太可笑了，我听刘皓说过，信命的人不过是对自己软弱逃避的一个借口罢了。”漩涡鸣人结了一个印，一个提炼查克拉的印只不过此时他体内属于他的查克拉被封住了，根本无法提炼出来。

    “借口？呵呵，那么你就当我是软弱吧，我很想问你一个问题，为什么你要这么努力的反抗命运。”日向宁次眼眸闪过了一丝光芒，不过很快就隐没了。

    “很简单，因为我不想被人说成是拖后腿的废物，吊车尾，有学问一点的话就是我命由我不由天，这一句出自刘皓之口，自从我听到这一句话之后我一直深深的记住了。”

    漩涡鸣人大叫一声，体内猛然涌向出一股红色的查克拉，给人一种强大，毁灭却有充满不安感觉的查克拉。

    “这是什么？缠绕在他身上的红色查克拉？”日向宁次打开白眼，他看到了一个妖狐的影像，让他都一阵心悸，而站在一边的观众纷纷惊呼起来。

    “鸣人这小子究竟是什么时候学会使用九尾的查克拉？”三代火影也是有点惊讶，显然他不知道自来也在教导鸣人，而一边的大蛇丸也是如此。

    不过他是惊讶自己明明封印了漩涡鸣人隔绝了九尾查克拉的传输，怎么现在漩涡鸣人能使用九尾查克拉？而且使用起来明显比起当初那种胡乱爆发强大很多。

    “他究竟是什么人来的？”日向宁次脸色十分的难看，他有一种感觉，现在的漩涡鸣人很危险。

    “难道是那种查克拉？”日向日足想到了十二年前的九尾妖狐之后心里对于漩涡鸣人居然能无视点穴封印使用查克拉的震惊也平复下来了，虽然他对柔拳和白眼的能力十分自信，但如果面对是九尾妖狐这种尾兽就宁当别乱了。

    “怎么可能会这样的？不可能的！”天天震惊的说道，刚才她还说漩涡鸣人必败无疑，现在看到漩涡鸣人身上的查克拉，加上井野刚才的话，她已经大致猜测到这就是漩涡鸣人体内潜藏的力量了。

    “来吧，日向宁次。”漩涡鸣人使出了九尾查克拉之后速度，力量都得到了提升，从一开始的几乎毫无反抗之力居然到了能和日向宁次打得平分秋色，甚至逼出了日向宁次只能使用回天防御，最后更是借着影分身在日向宁次筋疲力尽之时一下子出现反击将日向宁次击败。

    “在这样的情况下你还能使用影分身之术，我实在是太过大意了。”日向宁次躺在地上喘着粗气断断续续的说道。

    “我考了很多次试都不过关因为我很不好运，经常遇到一些我不擅长的忍术，以前这一招分身术就是我最不擅长的，我不会和你一样整天都在这里怨天怨地，埋怨命运，如果真的是这样你还算什么天才。

    我和你不一样，我是吊车尾，不是什么天才，但我却会努力改变，不会在这里将无聊的命运挂在嘴边，我会凭着自己的努力改变命运。”漩涡鸣人的嘴遁实在是太强了，这样就感化了日向宁次了。

    “呵呵，胜利者是漩涡鸣人。”不知火玄马笑着宣布了漩涡鸣人获胜，顿时，整个会场都欢呼起来，让一直渴望被认同的漩涡鸣人激动的环绕会场跑了起来，时不时抛出飞吻。

    接下来因为佐助不在场，因此比赛继续押后，不过勘九郎却因为不想让自己傀儡的机关被人看到加上为了保存实力所以弃权。

    紧接着就到鹿丸和手鞠出场了，如果说刚才漩涡鸣人和日向宁次的战斗是力量和速度还有查克拉的较量的话那么现在这一场更像是智力的较量，最后虽然是手鞠输了，但鹿丸却是认输了。

    “木叶果然是卧虎藏龙，没想到除了那个强大的让人害怕的刘皓之外还能有这么多优秀的人才，这一次的计划真的能成功吗？”

    有了刘皓的恐怖实力作为前科，手鞠对输给鹿丸也不太在意，毕竟如果在真正的生死战斗里面死的绝对是鹿丸，她担心的是刘皓，在意的人也只有刘皓。

    “这下子有戏好看了，木叶昔日的第一大族宇智波一族的遗孤宇智波佐助和刘皓战斗。”勘九郎幸灾乐祸的说道。

    “这一次我赞同你的话，木叶这一次可谓是鬼打鬼，不管哪一方输对于木叶都是有一定的影响。”手鞠回到了休息台上，蝴蝶效应果然出现了，手鞠根本就不在意这一次的输赢。

    “没想到却是变成了我和宇智波佐助战斗，呵呵，让我看看在卡卡西教导下学会千鸟的你有什么变化。”刘皓一直坐在休息室上眼睛也不曾睁开过，对于宇智波佐助还没有到场他根本没有任何情绪波动。

    “你们说这一次会怎么样？“刚才宁次败给了鸣人，可谓是几乎出乎了所有人的意料之外，因此现在听到第七班居然自己人打自己人，天天第一个戏谑的说道。

    “额~”春野樱不知道怎么回答好，虽然她知道刘皓是必胜无疑，但如果自己直接说出来的话好像不太好，不得不说春野樱的确成熟了。

    “这个还用说吗？宇智波佐助虽然是出自第一大族宇智波一族，但面对刘皓那个妖孽必败无疑了。”犬冢牙却是没有丝毫顾忌的说道。

    “赞同。”鹿丸有气无力的举起了右手，刚才的战斗他可是消耗了几乎所有的查克拉，显然他太过依赖自己的脑袋了。

    “红，你怎么看？”阿斯玛的话一出，坐在身边的铁血凯也是看着夕日红，毕竟夕日红可是教导刘皓幻术的，让刘皓弥补了最后的不足的人，对于刘皓应该十分的了解。

    ..

