    第26章 相遇

    “嘿，喝，哈，哼！”

    发音一次出拳一次，王欢每次都用出全力，就是简单的直冲拳，五次就穿插一下其他出拳方式，有横的有竖的有斜的，都是很基础的动作。

    当看到木人的时候王欢是想练习一下新会的外景招式，想着多契合真意，看能不能掌握一两种精义，这样招式威力一下就能上升很多，而且这种领悟而来的法理可以附加在普通拳脚上，威力上升消耗还不大。

    但是看到那一刀刀的痕迹，切口平整，威力内敛，甚至能贯穿躯体，经过自己全力一拳打出“风云”之后也只是留下拳印后，他死心了。

    “对我来说，现在最重要的是理解什么是拳，怎么出拳才适合我。”看过那么多本小说，懂得那么多理论的王欢在这方面还是有些理解的，自己不过是平平无奇的普通人，得到奇遇让武道境界算是突飞猛进，许多东西许多常识许多道理和基本功完全不够格，也就是修炼硬功有些优势，不然早就给人干掉了。

    虽然自己不知道要怎么做才能领会，但是对于出拳方式来说，还是能练的，只要一直出拳，找到那种很自然，劲力浑圆一体的感觉就行了。

    王欢一边默念着，一边打出拳头，砰砰作响的声音延绵不绝。

    打的自己都有些恍惚了，王欢感觉拳头快废掉了才勉强回过神，看着木头人靶子，披挂的铁甲表面坑洼多了很多。

    他低头看着通红的拳头，松开握紧，松开握紧，好像有些不一样的感觉。

    在门边的电子仪器旁操作了几下，粗略看了几眼，王欢做出选择，然后摸着空瘪的肚子，等了几秒过去，看着白光闪过，漂浮空中一瞬的餐盒顺着重力落下，一把抓住。

    在刀院的地方点了一份程家小面的外卖，花了他80元——传送费30元。

    轻轻闻着食物飘出的香味，王欢吞咽着口水，席地而坐，小心打开盖子，让汤汁没有洒出，拿起筷子少少的夹起一点，仿佛枯竭的食道一下被滋润，美味绽放。

    拿起勺子一点一点喝着汤，下手的幅度越来越大，吃的速度越来越快，五分钟不到王欢就摸着肚子撑着地板，满足的叹气。

    稍微休息一番，打一套五禽戏，模仿猿形的动物之影。

    站在靶子前直拳冲击。

    ......

    在练功房呆了一个星期后，王欢惬意的伸着懒腰把房间的状态更改为无人使用，哼着歌离开，去到了图书馆。

    房内的木头人身上的铁甲许多地方出现了缺口，乍看像拳印，让后来者看的一头雾水。

    前两天询问了老伯，说是学院内的兑换一切都要有付出，于是根据自己的条件，一个星期的练功时间里，除了每天一桶的房间使用费用外，王欢还额外打磨了一组金属，三组矿石，当做任务提交了。

    主要是因为他是新生，还没有挑选过功法秘籍，本该是免费的，但是他选了拳法，不符合刀院学生的福利条件，所以通过老伯的帮助将两者结合了一下，得出这样的条件。

    简单洗漱了一番，从住处出来的王欢神清气爽，穿着喜欢的淡蓝长袍，发髻简单盘着，前往目的地。

    通过中转站来到图书馆所在的世界，王欢双眼睁得很大，嘴巴快能塞下苹果了。

    一进来的时候所有人都被传送到图书馆内的一层大厅内，王欢到的时候放眼看去少说上千人，让他惊讶的是因为至少一半的“人”各自有不同的特征——猫耳，鹿角，虎爪，狗头...

    四处走了一圈，他找到了一个看起来很像向导的人，便靠了过去，想去询问情报。

    拍了拍那人的肩膀，王欢露出自认无懈可击的微笑，声音温柔：“请问在图书馆要怎么...查询。”

    看着面前的人转过头来，他声音放低了很多，无他，此人额头长着一根独角，附着着不少奇特的纹路，像是木头的质地，有些古老的韵味。

    她身穿蓝白相间的长袍，宽大的兜帽盖在了木角以上的地方，些许秀发调皮的露了出来，色泽黝黑，那双泛着莹光的褐色眼眸中倒映着王欢自己的形象。

    她把兜帽摘下，柔顺的长发散落在肩膀稍下的地方。

    “你问我呀，我记得万界通识符是有搜索功能的。”

    清脆的声音有着几分稚嫩，她眨着眼睛，如此说道。

    王欢不知怎么，视线在她好看脸蛋上停留了几秒，才把头偏开，当作无事发生般道谢了一句后，随便找了个方向就离开了。

    “有种熟悉的感觉。”两人同时想着。

    感觉自己离开了人群，王欢把刚才的想法忘了，拿出了卡片，摸摸索索了一阵才找到了拳法秘籍区域，拦下几人问了路，找到了升降电梯，前往目的地。

    在电梯里，王欢透过透明的通道看向了不同楼层里的人群，他们小声交谈，表情认真，即使对方和自己不是一个种族。

    他还看到了不少穿着和刚才那个女孩一样长袍的人，有的高大，有的瘦弱，有的挺拔，似乎和许多常见的动物有些相像，按照猜测，王欢觉得他们可能是动物院的学生，如果有的话。

    “这样的话我的动物之影的修炼倒是可以和他们交流一下，不知道欢不欢迎...”

    王欢想法散开，等电梯停留的时候已经脑补到了装×被打脸的桥段了。

    同乘的人陆续离去，王欢感觉到空间多了不少的时候才回过神，脚步迈动从里面出来。

    这里的构造和自己以前去过的图书馆没什么不同，除了规模大和布局大之外。

    自然升起的想法让王欢对等下找寻秘籍的事情有了几分信心，果不其然，他在书架旁所展示的粗略分类的标签中找到了拳法-火系的书架。

    三人高的书架很宽，两个王欢伸手连着也不能同时够到两边，每层放着许多秘籍，小本的秘籍放着，拖着的层木上贴着功法的简介，方便学生挑选。

    因为境界，王欢只能挑开窍到刚好到外景的秘籍。

    挑挑拣拣，看了几百本层次不一的书册介绍后，王欢选了一本开窍巅峰，触及外景的秘籍。

    他拿出卡片，放在感应器验证身份，等了几十秒，把秘籍取走。

    “炎爆拳”，拳如火团，触之爆发，修炼者通过修炼秘籍附带的火劲力，将它揉入拳内，对敌接触时爆发，形成杀伤。

    粗略看了几遍，王欢发现这本秘籍其实有着比较大的缺陷。

    这门火劲如果不是主修火系功法，或者修炼硬功法门的人基本不能修炼，它总纲里附带的劲力修炼法的入门就要通过岩浆引导入身，游走周天，与真气交杂，形成属于自己的劲力后存储在丹田内。

    在需要使用“炎爆”拳的时候引动它，让攻击有火焰的灼烧杀伤力，以及在接触面炸开的爆炸。

    这个爆炸还会涉及使用者本身，所以不修炼火系或者硬功法，这“炎爆”的修炼就很难。

    王欢欣喜的把秘籍带好，副作用对他来说不过洒洒水，一般有这种副作用就说明它杀伤力够高，那这样就够了，说不定比外景招式更适合他现在的修炼。

    外景招式的修炼少不得体悟自然法理，有真意感悟或者传承那还好说，次之就是借助地利修炼，最差只能通过观看秘籍以及前人心得体会，还不能保证一定修炼得出。

    开窍的功法对他来说也就那样吧，不知道是因为一入轮回就修炼的“易筋锻骨篇”的作用，还是自己资质本身就好，还是修炼八九的原因，入门很快，精通则需要花费时间钻研。

    心满意足，王欢往来时的路走去，在想这门拳法该怎么修炼，怎么和“禹流”拳结合，会不会冲突等问题，没有发现一道蓝白相间的身影靠近了他。

    兴许是挑选久了，回到传送来的地方的时候，人员少了很多，只有几十人在四处观望，看起来和王欢一样是新生，不熟悉情况。

    看到了出口指示，王欢朝着那边走去，右手无意识的拿出卡片把玩，寻思着解决方法。

    那道蓝白相间的身影很快就靠近了王欢，落后了半个身位，随着他一起走出了图书馆，在穿过白光的时候她伸出了白嫩的手，拉着王欢长袍的一角。

    两人一起出现在中转站世界，这时王欢感觉自己的背后被人扯着，回头看起，正是那头上有角的女孩。

    “呃，找我有什么事吗。”

    女孩俏丽平淡的脸带着些红晕，透露出健康，但是小巧玲珑的木角吸引了王欢的视线。

    女孩似乎对这种情况习以为常，向前了一步，双眼与王欢对视，声音悦耳：“有些事情想问一下你，请问你有空吗。”

    轻咳一声，王欢有些不自然撇过头，想了想自己现在没什么事情，想起了要打好关系交流心得，再加上自己对她的身份有些好奇。

    于是他点了点头，表示同意，跟上了她的脚步，即将离开的时候，突然想到了一件事情。

    “传送可以一起的啊…”

    (本章完)

