    第8864章很想抱抱她（9）

    阿勇将他们送回海岛别墅。

    海风吹过庭院里周围的椰子树，空气里都是海水腥咸的味道，黏黏腻腻。

    乔沐元换下她的高跟鞋，穿了一双粉色棉拖鞋跟在纪长慕身后。

    一回家，她立马坐在沙发上喝了一口茶，又将工作资料都从包里拿出来。

    纪长慕坐在她身边,靠近她，看了一眼她手上的资料：“刚回来就看这个？不看我？”

    “趁热打铁，先让我把今天这些简历都看完，不然我怕我明天就忘了。”

    “招多少人啊？”纪长慕翘起腿坐在她身边，轻描淡写地问。

    “新公司，多多益善。”

    “我要找人帮你一手操办,你不同意,非要自己来。”

    “闲着也是闲着，我在琼州又没什么朋友。”

    “下次组个局，带上你，帮你交几个朋友。”

    “没事，你不用管我，我这种性格，还怕没朋友吗？”

    纪长慕笑了，摸了摸她的头发：“想吃点什么？我去给你拿。”

    “拿点水果就好。”

    纪长慕进了厨房，亲手给她做了一份水果拼盘，又从冰箱里拿了她喜欢吃的牛奶冻和抹茶布丁，还有一些小零食。

    乔沐元坐在沙发上，很认真地看着手里的简历，时不时还会做一些笔记。

    纪长慕将水果端来，她微微张开嘴。

    纪长慕明了，轻轻笑了一声，喂她吃了一颗草莓。

    “这個季节的草莓真新鲜。”乔沐元特别喜欢。

    “要不要我帮你看？”

    “也可以,下半场面试你也正好在。”乔沐元分了他一部分简历。

    “我也是今天兴致好,换做平时,不会帮你看。”

    “好啦,知道啦,辛苦纪总。”

    纪长慕一眼看到第一张简历，那个应聘设计岗的男生，证件照看上去比本人更胜一筹。

    纪长慕颇有兴致，饶有趣味地看着男生的简历：“这个男生我印象很深。”

    “嗯？”乔沐元挨着他，靠近看了一眼，“哦，这个啊，你问人家那么多问题干什么。我看这男生是悉尼大学毕业的，学历不错，又在世界TOP50的公司实习过，能力很好，形象更不用说，阳光帅气又自信，谈吐优雅温和，是个不错的苗子，正好年纪小，可以好好栽培。”

    “栽培？”纪长慕眯起眼睛，“怎么个栽培法？你亲自栽培？”

    “也不是不行啊,我可以跟他们一起成长。”乔沐元对他道，“给我一颗草莓,好甜，还要吃。”

    纪长慕偏过头，吻上她的唇，啄了一口：“草莓甜还是我甜？嗯？”

    乔沐元脸一红，这人怎么回事，哪来的醋味。

    她忽然明白了什么，意味深长看向他，又指着这个男生的证件照：“纪先生，你不会很不喜欢人家吧？下午问人家问题的时候就一脸的来者不善。”

    “来者不善的是我还是他？”

    “好嘛，那就不招了。”乔沐元也可以听纪长慕的，反正简历这么多，再选选就是。

    “这个男生过于圆滑，小小年纪说话滴水不漏，长袖善舞。”

    (本章完)

