    第4039章 出手 上

    空间禁地的六名强者锁定着流月圣女，眼中充满了冰冷的神色！

    流水禁地的圣女斩杀了他们空间禁地的圣子。

    虽然他们不敢直接出手打杀了流月圣女。

    但是，让其给一个交代还是需要的！

    如若流月圣女给不了交代，那同样也会遭受到制裁！

    遭受到规则内的制裁！

    毕竟空间禁地，也是能够在大陆上排名第三的势力。

    去除天元造化之境的强者，空间禁地在顶尖战斗力方面，还是非常恐怖的！

    “我既然敢出手，那自然是有道理，吟浩的死，与你们空间禁地虚逆圣子、虚惊神，虚方雪，齐江平，齐晓鹤都有关系，早在几亿年前，我流水禁地与无妄禁地便已经下达命令，禁止大陆任何强者弟子厮杀。”

    “你们空间禁地的这些弟子触犯规则，是要付出代价的，不仅仅只有那虚逆圣子！”

    流月圣女看到空间禁地的强者，丝毫不怯的冷冷说道！

    她强势的话语，令空间禁地的六名强者微微皱起眉头！

    他们目光看向一旁，虚惊神虚方雪几人，透露出询问的神色！

    虚惊神他们几人也是微微皱起眉头，他们看向一旁的流水皓连。

    他们没有想到，流月圣女会如此的强势！

    会直接过来直接将虚逆圣子所打杀！

    这令他们震动不已！

    现在这个情况，不是他们能够解决的了！

    不过，他们并不担心。

    “流月，你说我们杀了龙吟浩，那就拿出证据，没有证据，你就不要随意诬陷我们！”

    流水皓连满脸难堪的盯着流月圣女，再次说道！

    他目光阴翳的扫了一眼一旁的龙吟浩！

    “流水皓连，我们流水禁地有一问心之法，只要我们前辈施展，你们有没有动手，你们是不是被诬陷，自然瞬间明了！”

    流月圣女看向他，满脸冷笑的说道！

    她目光扫视周围，身上的气势冲天而去！

    “诸位流水禁地的前辈，也请出来主持公道，我们天元造化大人下达的命令，有人要破坏，是不是要付出应有的代价！”

    流月圣女大声的说着，声音传遍了整个镇军之地！

    “流月，你确定要跟我撕破脸皮？”

    流水皓连听到她这句话，脸色大变，目光死死的盯着她！

    流月圣女没有说话，静静地悬浮在上空！

    “嘶，我去，这流月圣女好强大的威势，她好强大的气势，直接要流水禁地强者过来主持公道，过来问罪！”

    “好强势的女人，为了她的这个心上人，竟然要问罪流水皓连，以及流水禁地的其他强者，当真是牛批！”

    “很霸气，不愧是流水禁地的圣女，被称之为未来百分之百踏上主宰巅峰之境的女人，未来流水禁地的顶梁柱！”

    周围的位置，所有的强者弟子们看到这一幕，脸上露出惊叹的神色！

    当真是一代风华，流月圣女！

    “哈哈哈，好好，我倒是非常欣赏流月圣女，是非公道区直，查探便知！”

    旁边不远处的位置，无妄禁地的无蛮圣子飞过来，大笑着说道！

    周围的位置，所有的强者弟子们都被吸引了过来。

    可以说是，这里聚集了整个剑与魔法宇宙的所有禁地圣院圣地的强者弟子！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，周围的一道道水流凭空出现。

    流水禁地的一名名强者缓缓地出现！

    三名主宰巅峰之境的强者。

    十几名主宰九阶之境的强者！

    “嗖嗖嗖！”

    不仅仅流水禁地，更远处还有无妄禁地的主宰巅峰之境的强者飞过来。

    “袁婆婆，大长老，二长老！”

    流月圣女看到出现的身影，立刻躬了躬身躯，拜道！

    “嗯，你的事情我们已经知道了！”

    中央拄着拐杖的一名老妪看向流月圣女，点了点头：“小月，这件事情就我来解决吧！”

    “是袁婆婆！”

    流月圣女听到，点了点头。

    事情闹得如此之大，已经不是她能够做主的了！

    而且，她在动手之前，也对流水禁地的前辈说了一些！

    这一次，她可以出手打杀虚逆圣子。

    但是却不能够杀所有人。

    主要便是因为流水皓连。

    一是因为他是禁地之主的孙子，流水禁地之主要保他的孙子。

    二是空间禁地那里。

    空间禁地的实力可不弱，直接杀他们几个核心的精英弟子，还是需要斟酌一下的！

    当然，主要的原因，还是因为流水皓连。

    破坏规则的人，流水禁地敢杀。

    但要杀，所有人都得杀，流水皓连也得死。

    否则，空间禁地不服！

    不全部杀的话，那就全部都不能杀！

    “此次事件我们公平决断，龙吟浩本有极大几率达到主宰巅峰之境，如今陨落，本就是对于我们剑与魔法宇宙来说是一种损失，鉴于你的天赋与心性，我们流水禁地准备收你为弟子，全力将你的实力恢复，并且稳定主宰巅峰之境！”

    流水禁地的袁婆婆看向龙吟浩开口说道！

    “嗯？”

    龙吟浩微微一愣，脸上露出错愕的神色，有些不明所以。

    “呵呵，放心，你还依旧是你龙吟禁地的弟子，只不过也是我们流水禁地的弟子，你和流月的关系我们都知道，也不会反对，日后你接下来恢复所需要的资源，我这里都给你准备，你将享受高于所有强者弟子的培育资源。”

    袁婆婆看到龙吟浩错愕的神色，继续笑着说道！

    “多谢袁婆婆！”

    龙吟浩张了张嘴，看向一旁的流月圣女，立刻朝那袁婆婆感谢道！

    “其他的事情，我们会继续查探，违背规则，自然要付出代价！”

    这时，一旁的位置，流水禁地的大长老开口，目光扫向周围：“这件事情就这么算了吧。”

    他说着，目光看向空间禁地的一众强者！

    “好，那就听大长老的，就这么算了吧！”

    空间禁地的一众强者看到，对视了一眼，也是点了点头。

    虽然说流月圣女打杀他们空间禁地的圣子，但目前这种情况，他们也明了！

    就这么结束，也是目前最好的选择！

    王仙看到这一幕，微微的挑了挑眉头。

    算了？

    (本章完)

