    第382章校霸又狠又纯情

    两人寒暄了两句后，秦管家温和地看向洛水，“这位是洛水同学吧，欢迎你！”

    秦管家越看洛水越满意。

    只见小姑娘穿着一身温婉长裙，眉眼如画气质高华，最难见的是眼神极为清澈，整个人优雅沉稳，没有一丝当下年轻人的浮躁。

    洛水笑容温软，“对，我是洛水，秦叔好！”

    秦管家高兴地牙龈都露出来了，热情招呼道：“快进来，想吃些什么？小蛋糕还是点心？喝茶还是喝咖啡？”

    洛水从没和这么慈爱热情的长辈相处过，感觉到无措。

    当一个人受多了恶意，一点点善意都能让她感觉到惊慌。

    秦戾察觉到后，自然牵住她的手，拍了拍她的手背，目光安慰，给小姑娘足够的安全感。

    直到洛水紧张的情绪淡下，秦戾转头看向秦管家。

    “秦叔，洛洛不喜欢吃太甜的蛋糕，喝的话茶就好了，其余的您看着准备吧！”

    秦管家笑呵呵地看着两人紧握的手，连连点头，“好，我这就去吩咐下去。”

    说着，一转身就往厨房走去了。

    秦戾看着秦管家的背影，解释道：“秦叔人很好，就是比较热情，你习惯了就好。”

    洛水朝他笑了笑，“我知道，就是没遇见过这么热情温和的长辈。”

    秦戾听她笑着说出这句话，不知道为什么心像是被什么刺了一下。

    “以前没遇到没关系，以后有我，你缺的我都给你补上。”秦戾声音低哑郑重地说道。

    洛水只觉得心湖起了一层涟漪，再难平静。

    她移开目光，良久才回道：“我记下了。”

    你不知道，有你在身边，就足以一抵我此前经历的种种苦楚了。

    “洛洛，我带你到处看看。”秦戾拉着洛水，出了大厅。

    “你小时候在这里长大吗？”洛水好奇地四处打量着。

    秦戾目光流露出一丝怀念，“嗯，这里是我从小长大的地方。”

    他小时候很开心，什么都不缺，皮的不行，不让做什么就偏做什么。

    直到懂事之后发生了一些事，才搬出了这里。

    洛水将脸凑到秦戾面前，目光灼灼地看着他。

    “……你小时候应该人见人爱吧！”

    长大都长这副祸水模样，小时候该是怎样的小可爱呀。

    秦戾觉得在这双清澈的目光下，好似没穿衣服一样，耳根都红了，没有丝毫技巧地转移了话题。

    “洛洛，你饿了吗？”

    洛水难得看到他这副窘迫的样子，没忍住噗嗤一声笑了出来。

    在看到少年恼怒的俊脸后，连忙止住了笑。

    洛水本以为下午才会见到秦承锐，没想到他中午就回来了。

    看到她，秦承锐温和的笑了，“洛同学来了。”

    讲真，他面容冷峻眉间有一道常年皱起的浅印，眼神极为深邃里面好像万丈星河，神色再柔和，都有一种不能招惹的大佬气场。

    “秦叔叔好！”洛水笑道，好像见到了几十年后的秦戾，感觉很亲切。

    秦承锐在她面前一点儿架子都没有，“洛同学就把这里当自己家里，不用觉得约束。”

    洛水笑着谢过。

    (本章完)

