    只听陆北亭的语调低低沉沉，字里行间中更是冷然：“那你为什么记得顾世安喜欢吃什么酱？”

    他猛地靠近季瑶，如钩的目光直逼向她。

    季瑶忍不住就往后缩了缩，眼里带着无所适从，她扯了扯嘴角，勉强解释着：“那是因为在国外时，我很忙，顾世安就经常带着小默一块儿去吃饭，久了小默随着他喜欢吃蘑菇酱，我才记得的。”

    言下之意，她是因为记下了季小默爱吃蘑菇酱，所以顺带着记住了顾世安也喜欢吃蘑菇酱。

    陆北亭盯了她半秒，见她清澈的眸中软绵绵的一片怯涩，还有认真的坦荡，知道她不会在这种事情上都骗他，便坐了回去，姿态不再强硬霸道。

    “你记着了，我吃牛排只吃最上等的胡椒酱汁，其他的类如蘑菇酱的酱汁一律不如我眼，明白了吗？”

    季瑶听着，乖乖地“哦”了一声，表示她记下了。

    她这幅样子，反倒是乖顺得不得了。

    如此，陆北亭男人英俊的绷着的脸才舒缓了一点。

    这一小插曲就到此为止，陆北亭重新启动车子，往医院驶去。

    季瑶坐在副驾驶上，只觉得怎么坐都不舒服，如坐针毡。

    她悄悄地用余光偷瞄陆北亭，观察着男人脸上的神色。

    还好，面无表情，至少没有刚才那般不悦了。

    季瑶的心里其实还是有点儿心虚的，毕竟陆北亭在无声无息间就记住了她的许多喜好，足以看得出这个一向倨傲无比的男人的确是对她上了心的。

    而她……居然连别的男人的喜好都记得，唯独就是不记得他的。

    说实话，季瑶扪心自问，也知道她以前对陆北亭的关心太少了。

    谁让这个男人以前那么招人烦呢？

    她轻轻松了一口气，庆幸着陆北亭没有多过追究。

    事实上，陆北亭也就仅仅是没有过多追究而已，等到他们二人抵达了病房之后，他的脸色才又开始浮现出不耐。

    季瑶将打包好的牛排放在了桌子上，回头朝顾世安淡淡地笑着：“我给你打包了一份牛排，是蘑菇酱的，味道挺不错。”

    顾世安从床上起来，倚靠在床头，望着季瑶浅浅地勾了勾唇，眼睛里都像是携带着温润的星辰一般，似是会闪光，“谢谢你。”

    “不用。”季瑶一边打开着牛排的包装袋，一边道：“应该是我谢你才对，这段时间你好好养伤吧，我会帮你瞒着伯父伯母那边，有什么事你可以随时和我说。”

    “好。”

    看着二人这恰到好处的融洽对话，都透露出他们多年来相处下来的极好默契，陆北亭冷眼站在一旁，手插口袋，扳着一张臭脸。

    从一开始进病房的时候，他就没什么好脸色了。

    然而季瑶直接忽略了他，因为陆北亭的这种反应在她的意料之中，恰好顾世安也有与她一样的想法，二人都知道，陆北亭在这儿，是绝对不会有什么好态度的。

    只见季瑶打开了打包盒以后，就拿起了刀叉，开始给顾世安把牛排切成大小刚刚好的块状，这架势，就是准备喂顾世安吃饭了。

    陆北亭的脸色愈发难看，阴阴沉沉的，像是都能够滴出水来，他盯着季瑶，语调冷若冰霜：“既然把东西送到了就可以了，剩下的有护工来做，你不必亲自动手。”

    谁知，季瑶连头都不曾抬一下，继续切着牛排，回了一句：“没关系，我帮世安切一下。”

    季瑶手上在动作着，脑子根本没跟着转动，一点儿都没察觉到陆北亭眼底已经叠了一层又一层的暮色。

    她都没感觉到，这个男人周身的低气压越来越压迫人了

    方才陆北亭的话里，就已经隐隐带着警告与暗示，让季瑶停手，不许给顾世安切牛排。

    切就算了，最致命的是，季瑶切完了牛排以后，顺势叉了一块，居然就自然而然地递到了顾世安的嘴边，是要喂他吃。

    这下，顾世安连这口牛排都还没吃到嘴里，就看见陆北亭已经一个箭步来到季瑶面前，一把夺过了她手中的叉子，丢在了桌子上。

    “我说了，这些事情交给护工来做。”男人面对着他，几乎是咬牙切齿的。

    他发现这个女人一点儿都没把他的话放在心上，他明明说过，不喜她去照顾别的男人。

    “可是……”季瑶本来想说些什么，而陆北亭却没有给她这个机会。

    他很快地就拉着她把她扯到了自己的身后，转头去看顾世安的时候，眼底已经积沉了一大片的冷芒：“顾先生，你伤的似乎只是肩膀，和手无关，应该不至于废到连饭都不能吃吧？”

    顾世安微微怔了怔，面对陆北亭这毫不客气的话语，很快释然，他看了一眼陆北亭身后的季瑶，不想让她为难，淡笑一声，便道：“我没事，也谢谢陆总今天来看我。”

    末了，他的目光又越过了陆北亭，放在了季瑶身上：“季瑶，我没事的，你先回去吧。”

    顾世安说完，似乎是怕季瑶还不放心似的，朝他安慰性地笑了笑。

    季瑶欲言又止，看了一眼陆北亭，又看了一眼顾世安，想说什么，但是却哽在喉间，又不知道怎么说。

    在她纠结的时候，陆北亭也没闲着，他伸出长臂，一把将季瑶搂了过来，抱了个满怀，一边低着头对季瑶说了一句：“听到了么？顾先生说他自己可以，那么我们可以走了。”

    说完，他带着季瑶，二话不说就往外走。

    “哎……等一下，陆北亭！”

    季瑶抗议无效，直接被带出了顾世安的病房。

    陆北亭斜眼睨着她，“怎么，还不放心？”

    季瑶只是埋怨地瞪了他一眼，道：“你的占有欲可不可以不这么强？”

    男人挑眉，一口拒绝：“不可以。”

    季瑶：“……”

    最终，陆北亭还是把两位护工给叫来了，让他们好好照顾顾世安。

    季瑶见状，终于可以放下心来，随着陆北亭一起回别墅去。

    毕竟这个时候小默也该到家了，他们还得趁着给小默打包的牛排和甜点没凉之前送回去。

    小孩子的胃功能比较弱，吃多了凉的不利于消化。

