 入太虚，地仙之尊，谓之仙尊，法通阴阳，神达九天，可真正意义上活死人，肉白骨，聚神魂。

    当然，这只限于死于意外者，而且时间还不能太长，如果时间太长，血液干涸，神魂散尽，哪怕是太乙金仙，也无法救活。

    如果是地球的人，寿元耗尽而死，这种是复活不了的，哪怕是复活，照样会死，生死簿他还改不了。

    如果是寿元未尽，意外死亡，神魂未损，这种是可以复活的，哪怕死很长年头，只要生死簿上的寿元没到，皆可复活。

    修士则不一样，入真仙可与天同寿，被从生死簿上除名，无论死多长，只要神魂在，骨灰在，皆可复活，若神魂被打爆，骨灰齐全，短时间内，神魂没有沉底消失，可以凝聚而复活，倘若时间太长则无法救活。

    当然，也不是每位仙尊都有这种手段，只有精通医道的仙尊才行，而这种仙尊不多，玄极仙尊当年算一个。

    叶辰当年的医道，还是跟他学的，大道造化决不含医道，只含修炼法门，及各种功法神通，和战斗技能。

    “嗷呜！”

    烈焰飞麟兽高兴的活蹦乱跳，绕着朵朵跑了好几圈之后，变成哈巴狗那么大，扑进朵朵怀里。

    “太好了烈焰飞麟兽，我刚才还为失去你哭了呢。”

朵朵开心的抚摸着它的小脑袋说道。

    烈焰飞麟兽也很开心，脑袋在朵朵的手掌上蹭啊蹭。

    “朵朵，让我抱抱它。”

薰儿笑着伸出手。

    刚才她也因为烈焰飞麟兽的死而哭过，回水蓝星骗太皇叔过来，可多亏烈焰飞麟兽呢，如果不是它的时速快，这个时候还没到水蓝星，那么也就不能赶在爸的遁符用完之前回来，一切都将会有变数。

    所以烈焰飞麟兽功不可没，它死了，她难过，它复活了，她很开心。

    一时间，大家既庆幸，又开心。

    “恭贺尊上荣登太虚仙尊果位！”

    这时候，杨鼎天和赵苍天对视一眼，朝叶辰跪拜下去。

    “恭贺尊上荣登太虚仙尊果位！”

    借体重生的仙王们，也都恭敬跪拜下去。

    入太虚，是无数修士毕生夙愿，因为太虚，是地仙修行的最高境界，只有入了太虚，才能站在宇宙之巅，俯视天下芸芸众生如蝼蚁，也只有入了太虚，才有机会触摸天仙之道。

    一旦入了天仙之道，成就太乙金仙，在天庭谋个职位是轻而易举的，诸如太白金星、四大天王、拖沓李天王等辈，皆是太乙金仙，至于职位高低，则看资历了，资历浅，自然是当不了那么大的官。

    就算不谋职位，当个散仙，也是很潇洒的。

    所以，在宇宙中央星河世界，有修士入太虚，都会引得无数修士前去贺喜，顺便沾沾仙气，有甚者，还会举办仙尊盛典，叶辰当年入太虚，就大办过仙尊盛典，受亿万仙众所膜拜瞻仰。

    “都请起吧，这是本座第二次入太虚，无所谓贺不贺喜了。”

叶辰抬了抬手语气淡然道。

    如果是第一次入太虚，会激动的不要不要的，就跟第一次入洞房一样，心情是难以言喻的，但这是第二次入太虚，叶辰也没有因此而太过高兴，除非成就太乙金仙，能让他高兴一场。

    “是！尊上！”

    众人起身，退到一旁，他们知道，接下来，该是叶辰找那死老头子算账的时候了。

    果不其然。

    就见叶辰的目光，忽的落在玄成仙尊身上，深邃如星辰的眼眸中一片淡漠，如视蝼蚁。

    “怎么，不跳了？

还是，不敢跳了？”

    他刚才虽在参悟大道，外面发生的一切，他都了如指掌，清楚玄成仙尊当时跳的厉害，狂的无边，给他罗列了一百多条罪状，要砍他狗头什么的。

    “哼！”

玄成仙尊冷哼道：“你只不过是刚入太虚，也就太虚入门初期，老夫虽然也是太虚入门初期，但早已习惯太虚之身，而你则不习惯，真要打起来，也未必是老夫的对手。”

    “呵呵。”

叶辰讪讪一笑：“本座是真仙尊，你是伪仙尊，哪来的勇气，敢说本座未必你的对手？”

    话落，叶辰催动雷法真诀，屈指一弹，一道粗壮的闪电，似猛龙过江，激射向玄成仙尊。

    霎时间，整个洞天内全是电场，到处皆有闪电在闪烁，即便是赵苍天这样的仙王，都感觉全身酥麻，有触电的感觉。

    “就这也想吓唬我！”

    玄成仙尊不屑的冷哼，也催动雷法，一掌击粗，打出一道比叶辰那道闪电粗壮十倍的闪电，迎着叶辰那道闪电撞击过去。

    轰！    两道闪电凌空相碰，炸出一团刺眼的火光。

    然后，就看到，玄成仙尊那道闪电，被从中撕开，只是眨眼间的功夫，叶辰弹出的那道闪电，就彻底撕碎玄成仙尊那道闪电，然后击打在他身上。

    劈哩啪啦！    阵阵炸声响起，玄成仙尊被电的全身发颤，青烟滚滚，一头柔顺笔直的白发，都被电成卷毛了，就像非主流的爆炸头。

    “好强悍的雷法！”

    使劲震开吞噬全身的电流后，玄成仙尊骇然不已。

    这还是他成仙尊后，头一回被电的这么惨。

    “哈哈！”

    杨鼎天等人看着玄成仙尊那副被电的狼狈不堪的模样，都忍不住大笑了起来。

    “现在知道强悍，已经太晚了，你的死期到了老儿子！”

赵苍天幸灾乐祸道。

    “哼！”

    玄成仙尊冷哼道：“一记雷法，不足以说明什么，鹿死谁手还不一定！”

    话落，他一跃而起，化作一道抛物线，以全力一拳，狠狠的朝叶辰砸去。

    只见他的拳头，仿若流星一般，在虚空中拉出火光，随着他的拳影划过，虚空被拉出一条黑色断带，光亮都无法照射进去，空气被这一拳给打的发出阵阵爆响，震耳欲聋。

    见此，叶辰也祭出三十三万丈的法身，神念一动，四象结界显现，将下方的所有人，都护在结界中。

    “是时候该跟你算账了！”

    话落，叶辰拳头猛地一握，全力迎着玄成仙尊的拳头砸了过去。

    下一秒！    两只差不多大小的拳头，凌空猛的碰撞在一起。

    轰！    如两颗星球相撞，擦出冲天火光，一股恐怖的冲击力扩散出去，虚空瞬间蹦碎，如镜子被打破，化作无数碎片。

    轰轰轰！！！    洞天所在的那处大山，发生强烈大爆炸，周围几万座连绵几亿公里的山峰，仿佛被爆破一般，瞬间垮塌下去，尘土汇集而成一朵巨大的蘑菇云直冲天际。

    震撼无比！    “啊！！！”

    这时候，一声惨叫响起，玄成仙尊挥着双臂倒飞出去，强大的冲击力，使得他根本停不下来。

    “我的妈呀！洞天都打爆了！外界还受到如此恐怖的毁灭！太可怕了！真真是太可怕了！”

许中汉发现自己出现在洞天外，周围的山峰全部垮塌，给他惊得胆都差点破了。

    “仙王交战，尚且惊天动地，仙尊交战，更是毁灭无边，这是很正常的现象，太正常不过了，也就是这颗星球有大道法则防护，否则会造成更加恐怖的毁坏。”

赵苍天说道。

    咕噜！    老徐和徐忠汉，哪曾见过仙尊开战，无不被吓得狠吞吐沫，差点把舌头都吞了下去。

    而这时，叶辰唤出万魂血饮剑，催动仙法，万魂血饮剑瞬间暴涨千万倍，剑芒直冲天际。

    现在他已入太虚，无需神魂进去激活，直接就可催动，还能压制煞气，在没有必要的情况下，不会使煞气弥漫百亿里，所以不会殃及周围的人。

    否则，这次的煞气弥漫开来，玄极仙尊这样的修为，都得死！    “万魂血饮剑完全激活，那个老儿子死定了！”

    赵苍天和杨鼎天都激动的叫了出来。

    果不其然！    只见叶辰面对着玄成仙尊倒飞出去的方向，一剑不轻不重的斩了下去。

    霎时间，一道剑芒如虹，冲击百万米，彷如切割机，倾刻之间，就将倒飞出百万里的玄成仙尊一剑切开，神魂都被碾碎在这一剑之下。

    太虚境入门初期，伪仙尊玄成仙尊，死！    天域震动！！！ 