
　　“箭刺穿了肺部，皇上……皇上伤了肺腑，臣等不敢拔箭，而且……而且皇上腰脊受到撞击裂开，抬动恐加重伤势。”

　　宫墨辰的脸色相当难看，阴沉到了谷底，“就地医治,父皇有任何闪失，孤要你们全族人头落地。”

　　说罢转身，眼神满是嗜血地盯着那些被抓住的黑衣人。

　　“言安，给孤全砍了，一个不剩留。”

　　云渺张了张嘴，本来想说留下几个,让她试验她刚配制出来的吐真济,但看他脸色实在难看，就没再说了。

　　今天这事,皇上受伤，绝对是意料之外的。23sK.com

　　她跟宫墨辰都以为，对方只是冲着宫墨辰来的。

　　“臣……臣无能。”

　　两个御医一番诊治之后，还是没把握将皇上从鬼门关救治回来。

　　只能满脸惨白，战战兢兢地向太子殿下请罪。

　　云渺看了一眼紧握着拳头，仿佛下一秒就要杀光所有人的宫墨辰，上前拉了拉他的衣袖，

　　“阿辰，让所有人都退开，留下信得过的暗卫和护卫围在周围，我来救。”

　　既然他在乎皇帝，那她就帮一把吧！

　　本来，云渺是不打算出手的。

　　宫墨辰张了张嘴，想说，如果皇上最后救治不成功，那她就会担干系，但最后,他还是咬牙点了点头,声音有些沙哑，“好。”

　　无关人等，全都退到了一里外。

　　周围，只剩下了皇上的暗卫和护卫，还有太子殿下的暗卫和护卫，如同铁筒一般围住了这一方草地。

　　云渺让人拿来了一些布帛，快速在周围围了一个小小的隔离间。

　　当隔绝了周围的目光之后，她嘱咐宫墨辰守在门口，自己一个人钻进了里面。

　　直接从空间里拿出了几台高科技仪器，手术器械之类的，还拿出了一整排的药瓶。

　　打麻药，抽箭，消毒，上止血和快速愈合的药，再缝合包扎，一气呵成。

　　用仪器扫描了一下，没发现胸腔内有什么残留的血和液体之类的,这才处理后面脊椎骨裂开的伤。

　　先小心翼翼地矫正,重新对上,再贴上有利用骨头愈合的自制膏药,用夹板固定好。

　　再次扫描，严丝合缝，没有任何问题。

　　迟疑了一下，她伸出了手，贴在了皇帝受伤的伤口，给伤口深处渡了一些能量，以助修复，这才抹了把脸，松了口气。

　　皇帝的呼吸由之前的若隐若现，变得平稳，脸色也不似刚才的青白，恢复了几丝血色。

　　收好东西，只剩下几个药瓶在外，拉开帘子走了出去。

　　宫墨辰一身清冷地站在门口，听到响声，急忙转身，目光沉沉的，似乎是压抑着什么，隐隐又带着几分期翼。

　　云渺朝他露出了一个灿烂的笑容。

　　“别担心，没事了。”

　　“只需要好好休养个把月，就不会有问题了。”

　　“不过，这次皇上伤的是肺部，他年纪又不小了，只怕是以后会有咳症，另外，脊椎受伤，以后也不能再骑马了，最好也少弯腰。”

　　宫墨辰沉沉的眼眸，瞬间变得晶亮，同时大松了口气。

　　用力一把抱住了她，“这样就很好了。”

　　“刚才，我既担心他，又担心你，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第814章 太子想，孤好像有点变态（111）免费阅读。https://xs.23sk.com 