    王霄做人很讲究的，他一直坚持有付出就有回报。

    人家白清儿那么努力，凭什么不给人家回报。

    作为一个讲究人，王霄很是大方的应下了传授凌波微步的许诺。

    虽说男人那啥的时候许下的承诺都是扯淡，可王霄是个讲究人，肯定不会做出背信弃义的事情来。

    毕竟他还要在这方世界待上一段时间，还需要白清儿主动过来一起研究斗地主的不同打法。

    漫漫长夜，没人陪着斗地主消磨时光，那得多寂寞啊。

    等到他们忙完了交易...呸！是休整完毕！

    等到他们休整完毕，意外收获了超出想象好处的王霄，意气风发的走出了偏殿大门。

    他最终以最终大BOSS的身份，登场来收拾残局了。

    王霄一出来，就看到常威在打来福...是看到一处大戏。

    一群和尚尼姑道士们，正在围攻宋家人。

    宋玉致，宋师道，还有那个拿铁拐的宋鲁他都认识。

    不过被宋家人围在中间，单手持刀的帅气中年大叔，他还是头一次见。

    哪怕是第一次见，王霄也能推测出其身份。

    宋家的精神支柱，据说比起三大宗师丝毫不差的天刀宋缺。

    此时看着宋缺，身上的白衣已然浸透了血渍，闭目站在那儿面色泛白，很明显是受了严重的伤势。

    宋家其他人更惨，曾经温润如玉的宋师道，现在满身鲜血披头散发，砍人的时候完全不要命，状若疯虎。

    宋鲁的拐杖都断了，同样是浑身浴血，嘶吼着拼命。

    而宋玉致正在和师妃萱对打，不过明显已经是强弩之末。

    “宋家妹子，何苦如此。”

    师妃萱悲天悯人的说着劝降的话，看似心善可在这个时候，更多的是让人觉得讽刺。

    明显受伤的宁道奇已经退在了一边默默的疗伤，而已经到了需要人搀扶程度的梵清惠，则是略带颤音的说“妃暄，不必与这些勾结昏君的邪魔外道废话，速速超度他们便是。”

    边上自然是还有别的各方势力的。

    他们也知道此时最为势大的慈航静斋，灭了宋家之后肯定是要吃独食。

    可一方面他们互相戒备提防，又畏惧慈航静斋的威名与势力。

    另外一方面，则是从之前的进入战神殿开始，就是互相厮杀，被邪王各种偷袭，又和数以千计的突厥狼骑血战。

    现在各方力量都是大损，急需时间来休养恢复。

    这个时候全都是冷眼旁观，把宋家当做了能为他们争取时间的弃子。自然也不会有人出手帮忙。

    至于邪王，鬼知道他藏在哪儿。

    师妃萱似是有些不忍看着宋玉致就此香消玉殒，轻声劝说“宋家妹子，家师只是请天刀前辈去帝踏峰暂住，若是前辈愿意答应，妃暄愿意以性命担保...”

    宋玉致咬牙不说话，以命搏命的挥剑厮杀。

    师妃萱还待再劝，一道每天晚上都会在梦中响起的声音传来。

    “你们不好好的在庙里吃斋念佛，跑这里来是准备开分店吗？”

    所有人的目光都看了过去，背手的王霄从昏暗之中缓步走了过来。

    一瞬间，所有的战斗都平息下来。

    王霄的赫赫威名，在场的人都知道。尤其是进入战神殿之前，他们都是看着王霄一巴掌拍飞毕玄的。

    进入战神殿之后，众人也是在寻找王霄的踪迹，只是一直都没有找到。

     现在的话，这位据说比三大宗师还要强悍的绝顶高手，居然在这个时候出场了。

    看着王霄，宋玉致咬牙撑着的一口气瞬间泄了。

    看向他的目光，甚至还带上了蒙蒙的水雾。

    感受到目光的王霄也是有些楞，自己好像没对她做过什么吧，怎么一副‘终于等到你’的神色。

    宋玉致颤声的说“陛下，求你救救我父亲。他被宁道奇那些畜生围攻，心脉都被其偷袭拍断。”

    王霄闻言挑眉，目光看向了不远处正在疗伤的宁道奇。

    他缓缓点头“这个老杂毛，真是丢尽了道家的脸面。你放心，他今天必须死在战神殿里。”

    若是别人说这种话，听到的人都会不屑的笑着。

    人家宁道奇可是三大宗师，哪怕千军万马围住了，人家下定决心要逃走也堵不住。

    可这话换成王霄在说，不少人甚至觉得理所当然。

    这位是真正的，比大宗师还厉害的顶级高手。

    梵清惠目光流转，微微一笑“陛下，妃暄得蒙陛下恩宠，已然是陛下的人了。慈航静斋，也是陛下的自己人。”

    毫无疑问的，所有人的目光又落在了师妃暄的身上。

    师妃暄委身于王霄，还得到了慈航静斋的官方证明。这种事情让年纪稍长一些的，都回想起了多年前的碧秀心。

    那位慈航静斋的传人，也是用这种以身饲魔的方式拖住了魔门的一代天骄邪王，并且使得邪王与阴后就此决裂。

    现在又来这一招？

    师妃暄面色平静，好似说的事情与她无关。

    只是微微泛红的面颊，却是反衬了其内心的不平静。

    当然了，这份难得一见的羞涩，更添加了这位仙子的出尘不凡，近在咫尺的宋玉致都是看的有些为之神迷。

    王霄洒然一笑，没有说话直接走到了天刀宋缺的面前。

    宋缺之前被宁道奇震断了心脉，理论上已经是一个死人。

    只不过他凭借着强大的精神力与功力，生生的用功力续上心脉延命。

    当然了，这种延续不会持续太久。如果没有意外的话，最多还有一炷香的时间，这位天刀就将陨落。

    “陛下。”

    宋缺睁开了眼睛，平静的说“岭南宋家，从此听从陛下号令。”

    这就是托孤了，他也知道唯有把宋家压上来，才有可能保住自己的子女兄弟。

    否则的话，在慈航静斋的围攻之下，宋家人一个都活不了。

    王霄依旧是没有说话，仅仅是抬起手，伸出一根手指点在了宋缺的额头上。

    不远处的绾绾和白清儿，瞪大眼睛仔细的看着。

    而四周众人，则是摸不着头脑，不知道这是在做什么。

    宋缺‘(?_?)’

    王霄收回手指，咳嗽了一声掩饰尴尬。

     他原本是想要学着广成子，直接进行信息灌输。

    可很明显，他还没到那个程度。

    好在除了捂嘴偷笑的绾绾之外，其他人都不知道这是怎么了。

    “唯有极于情，方能极于刀。天地苍茫，大道无疆。以身...”

    王霄站在宋缺面前，一句一句的告知他广成子留下来的，有关于破碎虚空的讯息。

     与宁道奇那种完全靠年纪和功力，混上了大宗师的杂毛不同。

    天刀宋缺，早早的就找到了属于他自己的道。

    而且，他有着属于他自己的执念。心境方面早已经达到了破碎虚空的前端，只剩下最后一步。

    曾经有无数惊才绝艳的天纵之才走到过这一步，可最后能够踏出去的却是寥寥无几。

    就像是向雨田那样，缺少的就是最后一步的机缘。

    而天刀宋缺，之前斩断了与梵清惠多年的羁绊。与宁道奇的终极一战更是领悟了刀意的尽头。交代宋家之事，也是放下了尘世间的一切。心脉被断，更是连生死都看开了。

    万事俱备，只欠东风。

    现在，王霄把东风送来了。

    王霄说的越多，宋缺的眼神就越发明亮。

    等到王霄说完，他干脆的闭上了眼睛。

    王霄说的那些东西，绝大部分人是不懂的。

    可像是梵清惠宁道奇他们，却是能了解一二。

    惊恐愕然之间，又像是打开了通往宝山的大门，一个个如痴如醉的仔细听着。

    看到宋缺长时间站立不动，宋玉致走到王霄身边，轻声询问“我爹他...”

    毕竟时间已经早早超过一炷香了，看宋缺现在的样子，她很担心已经死了。

    王霄没说话，只是摆了摆手。

    不知道过了多久，宋缺终于睁开了眼睛。

    他的目光之中一片清明，向着王霄微微点头之后，举起了手中的刀。

    这一刀当然不是砍向王霄的，而是只想了远处的梵清惠。

    一瞬间，梵清惠的面色铁青。

    因为她能够感觉到，自己被强大的气机锁定。

    没给她做调整的机会，天刀宋缺化作一道长虹，一往无前的掠过去劈出了这一刀。

    宁道奇怒喝一声飞身扑来，而宋缺的刀锋绽放出万道光芒，刺的人下意识的闭上眼睛。

    等到再睁开眼睛的时候，却是看到战神殿顶端由无数水晶夜明珠构成的星图仿佛活了起来，发出璀璨的光芒。

    天刀宋缺的身影已然消失不见，现场只留下了他的一把刀。

    “无量天尊。”

    挡在了梵清惠前边的宁道奇，缓步向着战神殿大门走去。

    他的步伐越走越慢，快到大门前的时候，身形一个踉跄就直接扑倒在了地上。

    再也没有爬起来。

    这位出身道家，却甘为佛门鹰犬的大宗师，就此永远留在了战神殿之中。

    王霄的目光看向了梵清惠，摇了摇头转向师妃暄“既然你师傅说了，那你以后就跟着我吧。”

    师妃暄下意识的开口“师尊...”

    那边原地站立不动的梵清惠，轰然倒地。

    师妃暄颤抖了下，急忙跑过去查看，梵清惠居然早已经死透了。

    身负重伤的宋师道，挣扎着过来“陛下，家父...”

    “报仇之后，已经走了。”

    王霄抬手指了指头顶上“破碎虚空。”

    这话就像是一道惊雷，镇住了所有人。

