    方云一路走来，经历许多，机缘不计其数，走到现在，可以说是许多种修炼融为一身，最终才有了现在的成就。

    方云曾经认真总结、分析归纳过自己的修炼体系。

    总体来说，方云的修炼体系由四大部分组成，这四大部分又相互关联，相互作用，共同将方云推到了如今的高度。

    四大修炼体系，其中，最为基本的，乃是修炼理论，这是方云修炼的根基所在，比如说，五行阴阳学说、比如说八卦四象之术等等。

    方云的修炼理论，主要来源三大方面，其一是母星，也就是以华夏传承为主的地球传承。

    其二是星网浩瀚无比的修炼理论，这是梯玛文明的修炼基础，极大地夯实了方云的修炼根基。

    其三就是纪元试炼之星，千重星上的独特修炼理论，千重星十分奇特，梯玛帝国下辖文明的佼佼者在这济济一堂，成就了极为复杂、千奇百怪的修炼体系，给了方云极大的借鉴作用。

    修炼理论虽然看不到直接的修炼效果，但影响着方云的世界观，决定了方云的修炼方向，乃是方云能顺利走到现在的重要根基所在。

    方云掌握的第二大修炼体系，方云将其归纳总结为“基础功法”，比如说，大荒战经、黄帝内经等等，这些都属于基础功法，基础功法的作用很简单，就是不断提升方云的修为，体现出方云的修炼层级。

    不过，根据基础功法效果的不同，方云又将其细分为先天类基础功法和后天类基础功法。

    这其中，得自梯玛文明的量子秘术修炼之法? 就是先天类基础功法? 这个功法从外表看不出任何异常，甚至不能体现在方云的修为之中? 但是? 量子秘术的恐怖就在于，从最为细微的角度? 从先天本质上，改善方云的体质? 改善方云的生命体征? 让方云的肉身变得无比强大，并拥有了极为可怕的潜能力量。

    改善先天本质的强悍基础功法。

    除了量子秘术之外，华夏的洗髓经、易筋经，也归于先天基础功法? 这两种功法的效果跟量子秘术类似? 但是，对方云来说，有了强悍无比的量子秘术，那两种功法，也就只是偶尔借鉴一二。

    方云主修的后天类基础功法就是黄帝内经和大荒战经? 这两种强悍无比的功法都来自华夏传承，而且? 乃是远古时期最具代表性的两大传承，黄帝内经中正平和? 堂皇大气，稳健细腻；大荒战经勇猛精进? 狂霸绝伦? 两种修炼之法相互相成? 成为方云快速进步的重要根基。

    方云总结归纳的第三大修炼体系，就是“辅助法门”，这个修炼体系，乃是最为庞杂的一个修炼体系，门类比较多，都能对方云的修炼产生一定的辅助作用，有的时候，甚至能让方云触类旁通，取得极为关键的修炼感悟。

    这个体系之中，仅仅大类别，就有科技学识、炼器、炼丹、阵道、符文等等，每一大类下边都有许多分支，都如同扎根在土壤中的根系一般，给方云的修炼大树提供着各种各样的养分。

    方云的第四大修炼体系，就是“神通法门”，这个体系之中，实际又分为两大类，一类就是各种法术神通，一类就是各种修炼神通的法门。

    简单的术法有御剑术，强大一些的术法有五行遁术，厉害的神通术法则有神通法相。

    而方云现在修炼的混沌真身，则就是修炼神通的特殊法门。

    神通法门之术不能直接提升方云的修炼水准，不能直接提升方云的修炼等级，但是，却又有着能促进方云修为进步，提升方云战力的重要作用。

    比如说，混沌真身，这就是一个神通法门，修炼混沌真身，不能让方云的修为直接提升，但是，当方云把法身、报身、化身分别修炼成功，然后三位一体，合成混沌真身的时候，那就相当于三个自身相加，绝对能产生强悍无比的效果。

    方云的修为，也就瞬间得到了极大的提升。

    还有混沌三世身，也是类似的效果。

    混沌真身、混沌三世身并不给方云教怎么去练气、怎么去对敌，但是，一旦修成，练气水准绝对瞬间大增，而对战能力也呈几何倍数递增。

    这就是神通法门。

    当然，越是高等的神通法门，也就越是难得一见，类似混沌真身和混沌三世身这样的修炼法门，基本上就是一种强大文明的压箱底绝学，是一种不传之谜。

    当年，千重星跟梯玛帝国对抗，混沌天君以一己之力，力抗几尊梯玛元首，其战斗力可见一斑。

    混沌天君的传承，甚至引起了梯玛元首的窥视。

    可见混沌真身和混沌三世身是多么的强大和难得。

    当然，越是强大的传承，修炼起来就越是艰难，通常情况下，没有个成千上万年，根本就难以入门，没有个上万年也根本不能大成。

    这就是大能修士的无奈，也是大能养成的必然过程。

    每一个大能修士，都是天长日久，历经打磨的结果，根本就不可能一撮而就。

    就算是方云得到混沌真元，得到了一步登天的逆天机缘，实际上，在这片混沌空间之中，方云依然坐了不知多久，依然修炼了无比悠久的岁月，这才逐渐达成目标，修炼成混沌法身、混沌报身和混沌化身。

    在无比悠久的岁月中，方云在混沌真元的引导下，无比艰难地完成了混沌真身的最后一步，三身合一，修成真正的无漏混沌真身。

    实际上，如若不是修炼了两字秘术，对自己肉身的掌握能力超凡脱俗，那么，方云熔炼三身、合三身于一体的时间将会更长。

    甚至是，混沌真元完全消耗完毕也不一定能修成真正的混沌真身。

    好在，方云的基础功法无比强悍，无论是量子秘术还是大荒战经、黄帝内经，都给方云夯实了扎实的根基。

    所以，得到的机缘，方云就将其效率最大化。

    不知多久之后，方云身上的金光完全收敛，整个虚空重归灰蒙蒙的颜色，就连方云的身躯，看起来也变成了灰蒙蒙的样子。

    认真去看，好似还能看到灰雾在方云身上缓缓流转。

    混沌真身，终于修炼成功了。

    混沌真身，返璞归真。

    就在修炼成混沌真身的这一刻，方云心中突然一震，有种眼前一亮的奇怪感觉，就好似，这片混沌天空瞬间变得灵动了许多，自己对这世界的感悟也产生了奇妙的变化。

    几乎只是瞬间，方云心中就有了一个明悟，混沌真身修成，自己果然赢得了突破的机会。

    只要自己愿意，这一刻，就能趁势突飞猛进，直接踏出关键一步，成为真正的合体大能。

    实话说，这一刻，方云的确意动了，差点没忍住，一下就给突破了。

    要知道，受到特殊规则限制，千重星上，天骄辈出的纪元之子们，也是不可能进阶合体大能的。

    要说，千重星星域之中，可能会有什么地方是个例外的话，那就只可能是混沌天幕这个混沌天君的秘境之中。

    也就是说，错过这个村，就没有这个店。

    方云今日不突破，一旦出去混沌天幕，就不知道何年何月才能突破了。

    诱惑相当大，但是最终，方云还是悠然一声轻叹，缓缓放开手中得混沌真元，强行忍住心中的欲望，没有直接突破，进阶合体。

    机缘很好，但是呢，现在还不是突破的时候。

    就在方云放开灰雾的这一刻，混沌天幕轻轻一震，将方云弹了出去。

