    “会长，你说稳定裂变反应到底是怎么回事？”

    半晌之后，陆斌恢复了思维能力，不禁出声问道，即便是此刻他依旧有些震撼。

    墨澜闻言也深吸一口气，缓缓说出当时看到的景象。

    “在血池的地步有一个巨大的圆球，这枚圆球的外壳非常特殊，可以绝对隔绝精神力的侵入。

    至少对于七环精神力它可以做到绝对隔绝，我没有办法就从能量通路渗透进去。

    在圆球里面出现了空间应用，圆球内部的空间比外界看起来大的多。

    而在这圆球内部空间中，我第一个感受到的就是澎湃的能量浪潮。

    就是一阵一阵的，仿佛源源不断有人用水砸水面而形成的一圈圈涟漪。

    我好奇过去一看....”

    墨澜此刻依旧有些震撼，深吸一口气之后才缓缓说道。

    “我看到一个架构凭空出现在在圆球的核心位置。

    这个能量架构并不算太过复杂，我看着甚至还有点眼熟，赫然就是血池里出现过的法术架构。

    在这个架构的力量下，架构中央维持着一滴血液，当架构运行的瞬间，血液崩裂。

    崩裂成万千元素基础粒子，这种基础粒子叫什么我也不知道，但我知道它们依旧保持着基本的元素特性，不知道是什么元素，暂时就叫做血元素吧。

    如果只是这样，那或许只是简单的血液崩散，那也就没什么，最大的价值或许也就是让我们构建出可以生产元素基础粒子的建筑或者说机械罢了。

    可真正震撼的过程才刚刚开始......”

    “血元素基础粒子发生了裂变，释放除了巨大能量？”

    陆斌忽然插嘴说道，墨澜语气一滞。

    “别插嘴。”

    墨澜说完之后再想组织语言继续说下去，可想了半天也没能想出什么来，最后只能叹息一声。

    “好吧，是这样的，血元素再次崩解成更微小的基础粒子状态。

    这已经是属于我无法感知的程度了，我的精神力无法达到这种精度，所以具体过程并不清楚。

    我只知道这些血元素基础粒子在崩解过后没多久就有一股庞大的能量从架构中心涌现。

    这股能量无中生有，并没有空间波动，也没有其他波动，的的确确是在我的注视下无中生有。

    我能想到的可能只有一个，那就是血液....哦不，不能说血液，原材料不是血液，而是血液中崩解出来的血元素基础粒子。

    血元素基础粒子在架构的作用下发生裂变反应，从而将血元素基础粒子的部分质量转换为能量，并释放出来。

    而这股庞大的能量就是我感应到的能量波动的源头。”

    “血可以作为核裂变反应的原材料？”

    墨澜闻言不禁反问道。

    “为什么不能呢？物质由能量组成，那么物质为什么不能重新转化为能量呢？

    不同物质不过是所含能量多少罢了，而且这血其实也不是一般的血.....”

    墨澜忽然想到什么，出声说道。

    “这些血液都是恶魔之血，超速进化的恶魔，它们的身体一定是充满了活性，每时每刻都处于极速变化之中。

    而极速变化就意味着不够稳定，虽然没有技术验证，但简单想象，这个作为核裂变原料的理由又多了一个。

    不过有一点倒是，这个圆球里面的稳定裂变反应所释放出来的能量既多又不多。

    相比正常血液该蕴含的能量而言这非常多，就好像小恶魔血池超乎想象的能量利用率一般，那个血池里肯定也运用了稳定裂变技术，从而用少量的魔兽尸体汇聚出足以勉强释放七环法术的能量，这个角度来看非常非常多。

    可站在核裂变的角度来看，这释放的能量又非常非常少，少到什么程度呢？

    少到我并不觉得这种威力可以用来作为攻击性武器，不说完全没有杀伤力，只能说这杀伤力勉强也只能搞死些精英级战士法师的，稍微强一点的可能都搞不死。

    我不清楚是因为原料过少的原因还是质能转换比例不高，又或者血元素基础粒子的构成能量非常少.....原因太多了，没有经过亲手实验我无法肯定结论。

    其实我甚至还不敢确定这百分比就是稳定裂变反应，但.....太像了，简直是太像了。

    嗯？陆斌，陆斌？”

    墨澜忽然发现陆斌不回话了，下一刻就发现陆斌的精神力碰到了他的精神力，他赫然也在往圆球里面渗透。

    “离我远点，你碰到我了！”

    墨澜的精神波动在陆斌的脑瓜子里嗡嗡作响。

    “行行行，不碰你不碰你，不就挤了你一下吗，至于么。”

    陆斌回复道，花了一番功夫之后他也渗透了进来，然后顺着墨澜的精神力就来来到了裂变发生的地方。

    能量波动还在继续，时不时有一股庞大的能量凭空出现，融入到圆球内部之中。

    “真的是裂变....”

    陆斌虽然依旧听墨澜说过一边，可当亲眼看到这一幕的时候还是止不住的震撼，许久许久之后才缓过神来。

    “会长，我感觉能量释放的确有点少，应该是材料的问题吧？

    可能是材料太过于稳固，导致质能转换比例比较小，又或者构成血元素基础粒子的能量本身就比较少，即便转化了那么多质量也就是这些能量。”

    墨澜正在记录这个法术架构，听见他说话，直接回道。

    “这些都不重要，唯一重要的是需要验证这是不是裂变反应。

    这种反应到底能不能在其他物质上用出来。

    如果确定可以的话，那选择裂变反应原料这件事就再简单不过了。

    现实中伟大的科学家经过无数次实验，已经在无数种材料里选择出容易人工引发裂变反应、容易保持链式反应并且蕴含能量又多的材料。

    我们直接找到这种材料，然后用就好了。”

    陆斌闻言轻轻点头，脑海中也缓缓浮现出两种材料的名字。

    “铀-235、钚-239。”

    “游戏世界里会存在吗？”

    墨澜轻声道。

    “目前现实中常见的元素游戏里基本都已经找到了，而这.....我相信也不会例外。”

