    “最危险的地方，往往就是最安全的地方。”

    这句话，很多时侯，并不正确。

    但有些时侯，却是非常正确。

    比如，诸多超脱者们都不会料到，长青号会真的朝这边迁移回来，就藏在这地下。

    周边巡逻的一切超脱者都已提前清理掉了，就算迁移过程会有一些细微的波动，祂们也不会发现，也察觉不了。

    等到超脱战舰再迁移，在地下世界进行修复，并且将之前未修建的部份进行修建，这些都是内部情况，不会造成多少力量动荡。

    外面有层层结界护着，根本不会散溢到外。

    如此，两天过去。

    超脱战舰的伤损之处，绝大部份都修复了。差的也就是一些无关紧要的地方。

    之前未修建完毕的地方，也都修建好了。

    这意味着，超脱战舰现在就算直接升空，也完全没问题。

    这是一个极大的诱～～惑啊。

    毕竟，附近没有任何超脱者监控了，没有人盯着，这超脱战舰直接飞起前往灰雾区域，遇到的各种拦截与阻碍，种种阻力，会变得极小。

    但是，展飞还是决定先忍一忍。

    有其它超脱战舰先飞，这边再后飞，那遇到的阻力会更小。而且，就算真有什么意外，也有其它超脱战舰先顶着。

    所以，接下来的时间，展飞只是让这超脱战舰施加上更多的防御结界，增加更多的防护阵势等手段。

    还有展飞擅长的，如月和如意还有紫茵所了解的，而其它超脱者们又不大擅长的阵势，都有。

    甚至，逆召唤阵势与万墓大阵，也多个布设下去。

    但这阵势有些诡异，隐藏的秘密太多了。这些阵势都是可以随时改变的，一变就能让这些阵势完全不起作用。

    这是预防万一。

    包括这里原来已有的阵势，也是如此处理。只要展飞愿意，就能让原来的任何阵势强制停止运行。战舰本身有机制，某些阵势是不能即刻停止的，否则可能会让整个战舰都出现重大问题，甚至会爆掉。必须先将其它附属阵势停掉，或将其它前置阵势停掉，再将主要阵势停掉。

    这种防止意外的机制，展飞也改动过。正常情况下，没有展飞的命令，这些机制都不会改变。但有必要的时侯，展飞的专属大道之精可以直接将阵势旁的某些开关开启。

    全机械化的开关，避免其它各种遥控手段引出问题。机械化的机关会让阵势直接停顿，或改变。

    “哪怕这些阵势留有隐患，我也能及时反应过来，处理掉。有时侯，如果局面太过危险，哪怕拼着战舰爆掉，也要让阵势停。”

    事实上，战舰各处都检测过无数次，应该不会有那种重要到不得不让战舰爆掉的情形。但预防万一，多点手段总是好的。

    此外，展飞擅长的混沌主层次的星光之体的修行之法，此刻也用到这超脱战舰内部，形成一种星光之体形状的特殊阵势，更好地收集集聚力量。

    抽取元古之躯的力量，源源不断地压缩储备。

    战舰的形态，也慢慢收缩变小。

    根据计算，只要不小到一定程度，就可以起航起飞，并且仍可发挥完全的力量。只不过必须要有储备力量充足，能压足够强大。

    这些天，外面也时不时有一些超脱者飞过，或混沌主路过。

    不是刻意打探长青号的，而真的是有混沌主与超脱者无意路过。

    只不过，都没发现地下的异常。

    反倒是，离此亿万万光年之外的某一处地方，展飞让如月的本体暂时藏在那里，化身在那片区域活动，驱赶那里的混沌主与路过的超脱者化身。

    就算有人再继续搜索长青号，也会先怀疑如月活动的那片区域。

    “这样多层伪装，应该安全度足够高了……嗯，如果没记错，今天就是那什么联盟大会开会的时间？”

    展飞沉吟了一下，决定将长青号改名，名叫“乾天号”。

    这名字重名的可能性都有，但展飞之前伪名叫周乾，现在的超脱战舰改的名字与他伪装的名字挂上勾，都有个乾字，再适合不过了。

    好不好听不重要，以后估计还会继续改名。

    现在急着改个名字，是因为要去参与什么大会了。

    展飞先让如意和紫茵的本体坐镇超脱战舰，而化身则呆在展飞体内。那个如月的化身也是。

    展飞的本体则退到超脱战舰附近不太远的地面地下深处，而化身则飞行外出。根据最近得到的消息，找到那联盟大会所开的地方，并不难。

    很快，就来到一座巨大的浮空岛。

    直径十八亿九千万公里。

    悬于半空九千七百光年的高度。

    特点是，诸多强者都可以释放神念渗透进去，观察，探测，了解那浮空岛的建筑与构造，知道那浮空岛没有太过强大的阵势，这里足够安全。

    这座浮空岛，明显就是这一两天才随便赶工打造出来的，就是用来开会的场地。

    上面中间是一个巨大的防御阵势，但却是透明的，在外面可以看到里面的情况。

    展飞飞临浮空岛，就迅速有一道道身影飞过来。

    是一群形象年幼的小孩童，男男女女都有，很可爱。实力全部都是混沌主级别，身穿超脱神器。

    论战力，很弱。

    因为，这是一群近似于机器人的东西，只不过是超脱者们打造出来。

    不用于战斗，只用于迎宾的。

    甚至没有真正的意识与思想。

    “站住！”

    一群小孩童形象的混沌主级别机器拦住展飞。

    “来者何方神圣？”一个穿着小肚～～兜扎着发髻看起来只有四五岁大的小男孩踩于虚空之中，一手叉腰，一手指着展飞。

    展飞道：“本尊周乾，听闻此地是召开联盟大会之地，特来参与。”

    “可有请贴？”

    “还需要这东西？”

    “若无请贴，则需证明你背后的势力拥有一艘打造中的超脱战舰。方可入内，否则请回。”

    “如何证明？”

    “此处有誓言盘，只需立誓说明背后有一艘打造中或已完工的超脱战舰，如果有撒谎，将来无法乘坐超脱战舰，否则必定心魔发作。”那小孩道。

    展飞道：“若本尊不愿立誓呢？”

    “便不可进入。”小孩道。

    其它一个个虎视眈眈。

    展飞无语。

    有点明白了。

    为什么要让这一群小孩模样的机器人前来拦路。就是要让来者不好发作啊。

    对着一群这么可爱看起来跟小孩子一样，而且本身又没有真正灵智的古板机器，实力又弱没有什么威胁，谁会在这里胡乱发火丢脸？

    发火会引来其它超脱者，还丢脸。

    如果这里的誓言很严重，那当然不能随便立了。

    可这个誓言，一旦立下，只要背后拥有一艘超脱战舰，哪怕还是打造之中，哪怕只是自己背后的势力拥有战舰而不是自己拥有，那就直接完誓，不会再留下任何因果，没任何损失，直接就能进去了。

    而如果胡乱起誓，有可能没事，但也有可能将来真的会应誓。哪怕暂时没事，也可能会留下极大的因果，正常的混沌主不敢乱立，但超脱者不死不灭，有胆大的可能会立，可也会有超脱者担心因为誓约引发心魔而导致哪天不小心被谁镇压了。

    可以说，誓言是相当之宽松的。就算是不喜欢立誓怕被因果纠缠的强者，只要是身份符合，也可以随便立誓。

    比如，某某某昨天吃的菜当中肯定放有盐了，肯定吃出有放过盐的味道，否则……如何如何。

    这样的破誓言，对于真正吃菜有盐的立誓来说，根本不算什么。

    “好吧。”

    展飞微微一叹，不想惹麻烦。

    这里不用真正的混沌主或超脱者前来，显得有点不够尊重来客。但是，这联盟如果是平等的，不是谁搞什么盟主这么一套，那也无所谓了。先小人后君子，无妨。

    展飞随便立了个誓约，那小孩就道：“敢问来客姓名，背后坐拥的超脱战舰是何舰。”

    递过来一份名册。

    展飞随手写下周乾之名，还有“乾天号”。

    然后，那小孩收起名册，其他人就一起恭迎，并且大声传呼周乾的名号。

    展飞飞上去，就感到一股无形的力场排开。

    也就是说，如果之前不过那道程序，强行飞上来，也是会受到阻碍的。

    进入到这浮空岛中央部位，那里的会场已布设好，而且有一层层防护结界笼罩。

    其中还有几位超脱者，像是熟人玄素都在那里。

    相互看了看，都是点点头，就相对坐下。

    没多时，一位位超脱者飞进来。

    看着，都是化身而已，似乎并没有本体前来的。

    没多久，就有一名超脱者站起来，道：“诸位，约定的时间已经差不多了，该来的也都来的，那么我们就开始开会吧。”

    这超脱者走上前，说明了这个联盟成立的初衷。

    不像凡人搞什么武林联盟什么商业联盟，没什么所谓什么盟主之类的情况，也没有要将与会之人分派什么样的职位，安排不同的事情，这些统统都没有。

    参与者，不管来了多少人，每一方势力的人数不论是多还是少，在这里都是平等的。

    这里成立联盟的初衷，就是因为最近新建成的超脱战舰，不断被人袭击，这样下去，有可能所有超脱战舰都没有机会飞起来。

    所以，就要在这里开会做一个协议。

    在这里参与立誓表态的超脱者，不能去攻击其它任何势力的超脱战舰，不论是快要修好的还是没修好的还是已经修好的，或者是已经启航的，都不能出手攻击。也不能用任何手段去进行抢夺。

    否则，就是与“联盟”中所有的势力敌对。所有势力，必定群起而攻。

    参与联盟，就意味着认同这条件。

    比如，有一艘叫西方号的超脱战舰，被超脱者袭击了，西方号本身无法应付，或者那超脱战舰有可能会被打破，祂们就可以申请支援。

    那么，整个联盟的所有势力都必须出力相助。只要自己原来的超脱战舰安全没有问题，能动用的力量都必须派去。帮助击退攻击西方号超脱战舰的强者。

    并且，还有必要联手追杀，将那袭击者镇压。或者追查到袭击者背后的超脱战舰势力，如果那势力是联盟的，就清除出去。如果那势力不是联盟的，就联手灭掉！打破对方的超脱战舰。

    如果，袭击者只有一两超脱者，是故意拉仇恨，想误导联盟的人前去对付某个无辜战舰，那袭击者将会被联手永世镇压，永不得复苏。

    “如果有人在这里参与联盟，但是，当超脱战舰飞入灰雾区域，集聚了强大的力量，再掉头过来，违约脱离联盟，轰击其它人的超脱战舰，那怎么办？”有人问。

    “再立一誓，在未来若干年之内，不得相互攻击。哪怕是进入灰雾区域也一样。在灰雾区域之中一样需要相互扶持，维持若干年时间。这年限不能太久，也不能太短。

    “如此，在灰雾区域之中，联手共同应付危机，这是好事，背弃联盟的可能性就小一些。”

    众人经过商讨之后，渐渐调整协议的细节。

    接着，就是要立誓保证了。

    不过，这里有要求。如果是化身前来而本体不来的，每一方势力必须至少来三位或更多的超脱者化身，必须确保是不同超脱者的化身。

    否则，不清楚那超脱者是不是单独出的主意，没得到整个势力的认同而偷偷来参与联盟。

    而如果不能有三位超脱者化身前来，则必须至少一位超脱者本体前来，并且在此立誓保证是代表祂背后的超脱战舰整个势力的意见。

    以此为条件，诸多强者在这里进行立誓约，誓约的内容如之前所述。只不过，违誓的代价，包含了元古之躯的意志惩罚，包括心魔爆发，包括被其它强者联手围攻镇压，包括诅咒其背后的超脱战舰会出现内部紊乱的问题，还包含有诅咒其超脱战舰在灰雾区域出问题。

    等等。

    这些誓言会不会应誓，不好说，但是，在没必要的情况下，哪怕是超脱者，也不会没事就破坏誓言。

    “很惊人，除了出自元古之躯的超脱者们，还有元古的大道之精所化的道精生物，甚至……来自灰雾区域的玄苍超脱者们，这些一直与玄黄超脱者为敌的家伙，现在居然暂时放下冲突与成见，暂时加入联盟……而且居然也容许祂们加入……”

    展飞很惊讶很意外。

    因为，这些事情都说明，元古之躯，有危险。灰雾区域，有大危机。

    最好尽快离开这里，并且深入灰雾区域，乃至抵达灰雾彼岸。否则，后果……难以预料。

    “竟会危险到这么多敌对的家伙都联合起来了吗？一切都为了超脱战舰？真的如此？”