    C区即将毕业的学员们开始整装，他们很快就要离开学校进行毕业任务。

    所有人都重视无比，因为毕业任务关系到毕业评级，而毕业评级又关系到他们将会被分配到哪一支部队。

    当然，去哪一支部队还得进行相应的考核，通过以后才算正式进入。

    而此时已是春天将至，尽管依旧寒冷，但迎面吹来的风已不再是刀割难耐。

    “这次任务必须好好做，我的目标可是龙刺部队。”

    “一样，我的目标也是龙刺部队。”

    “哈哈，想一块了。”

    “……”

    学员们三三两两的讨论着，目标几乎都是一致的——龙刺部队。

    “喂，龙刺部队是个什么部队？”

    雷书侠叫住一名学员。

    “雷哥，龙刺部队是咱们0843唯一的特种部队。”学员笑着回答。

    “其它部队不是特种部队？”雷书侠疑问。

    他听说过龙刺部队，但是对龙刺部队没有什么了解，一直以来也没时间去关注。

    “其它的只能算是一线作战部队，当然拿出去放在任何一个军区，都是顶尖特种部队。”

    “那龙刺部队呢？”

    “这可是狗头帮一手创立的特种部队，牛逼的厉害！”学员一脸崇拜的说道：“狗头帮就是雷震教官他们三个人组成的战术小队，因为每人一把狗头刀，所以被称为狗头帮。”

    “雷震教官还有谁？”雷书侠问道。

    “雷震教官、廖处长，还有……”

    “闭嘴！”旁边一名学员捅了同伴：“这是忌讳。”

    “哦，对对对对。”

    学员赶紧闭上嘴，不再说下去。

    “说！”雷书侠眉头一皱：“把老子当外人？”

    “不是当外人，而是……”学员一脸难为道：“我们也是听说，所以不确定。”

    “是呀雷哥，不确定的也不敢说。”

    两个家伙特别为难，就是不肯说出狗头帮第三个人的名字。

    “闻人啸。”

    后面传来一个清幽的女人声音。

    “闻人教官！”

    “闻人教官！”

    “闻人教官！”

    几个学员立刻站的笔挺，冲雷书侠身后的女人敬礼。

    听到这称呼，雷书侠的眼睛轻轻眯了一下，他知道整个学校叫闻人教官的之后一个——闻人惊鸿。

    不过从来没见过，这次算是第一次碰面。

    他转过身，看到一身作战服，笔挺站在那里的闻人惊鸿，大脑顿时一阵眩晕。

    眼前的闻人惊鸿大概一米七五左右，身材暴到硬是把宽松的作战服给穿出凸凹有致的性感时装，让任何男人看到的第一眼，都会被挑起强烈的生理反应。

    当看到她的眼睛时，会有种被吸进去的感觉，仿佛这双眼睛充满了魔力。

    深邃，无边的深邃，黑色中闪烁着剔透的深邃。

    “我靠，不去做公主太可惜了！”雷书侠脱口而出。

    这绝不是针对，是他下意识的想法。

    这种妞儿就应该呆在KTV里做公主，窝在这里得是多大的资源浪费呀。

    可惜了，可惜了。

    “我靠！”

    “我日！”

    “我草！”

    几个学员不约而同的发出感慨声，虽然他们的学识并不只会这样粗俗的词，但此时此刻，此情此景也只能这样表达。

    “我有事，先了。”

    “我跟他一起办事。”

    “嗯……我没事，去那边溜达会。”

    几个家伙扭头就跑，心中对雷书侠佩服的同时，为她捏了一把冷汗，他们知道这是找上门了。

    军犬阿多把人家的比熊都给日废了，能不找上门吗？也就是闻人教官沉得住气，换作别人哪能等两个月。

    “聊聊？”闻人惊鸿绽放出微笑。

    “哦……”

    雷书侠发出长长的呻吟声，这一笑简直都把他给笑化了，一双眼睛就没从人家的脸上挪开。

    “怎么了？”闻人惊鸿问道。

    “第一，你的狗是我带人抓的，也的确被阿多日废了。”雷书侠伸出手指说道：“第二，我的确说过要日你的话，当我这会见到你的时候，更坚定了想法。”

    不管是声音还是眼神，都充满挑衅。

    “我是来跟你道歉的。”

    闻人惊鸿满脸歉意，深邃的眼睛里全都是真诚。

    “啊？道歉？”

    雷书侠是个睚眦必报的人，说的通俗点就是报复心理特别强，当他看到闻人惊鸿在他的心理报告上做出结论与建议之后，就把这件事给记住了。

    如果不是闻人惊鸿，他需要遭那么多罪吗？

    “你跟随凌朝阳执行完第一个任务之后，我对你的心理评定报告是不建议进入一线作战部队。”

    “然后呢？”雷书侠歪着头笑了。

    他这个笑吊儿郎当，眼睛里充斥着玩世不恭。

    “我的鉴定报告是错误的，所以我重新做了一份。”

    闻人惊鸿把重做的鉴定报告递来。

    “我对你没有任何偏见，请相信我，一切的出发点都是为了部队，为了国家。”

    诚恳的口气重，雷书侠接过这份报告，一页页翻过去，看到了全新的评定：精神领袖。

    “精神领袖？”

    “对，精神领袖。”闻人惊鸿点头说道：“当你在雪地里站了96个小时之后，全校所有人对你的精神认可；当你忍受无边的痛苦重新站起来的时候，你就已经成为所有学员心中不倒的旗帜。”

    “然后呢？”雷书侠嗤笑。

    “我们所有人之所以心甘情愿呆在这里，就是因为精神与信仰。他们之所有尊重你，是因为你的精神，而不是你的实力。

    简单来说，他们把你当成精神领袖，他们认为你永远不会输。而事实也证明了这一点，你把军犬阿多跑废了。”

    闻人惊鸿的眼睛里闪烁着剔透的光芒，一眨不眨的凝视眼前的男人，甚至里面都散发出一抹崇拜。

    “我也向你道歉。”雷书侠洒脱道：“让你的狗废了，但我保证不是有心的。”

    这个家伙记仇，但话说开之后，绝对胸襟开阔，充满大气。

    人家闻人惊鸿都已经这样了，他还有什么好说的？如果不是对方的那个批语，自己肯定做不到现在这个样子。

    “你还真是矛盾呀。”闻人惊鸿抿嘴笑道：“既心胸狭窄，又大气开合。”

    这一笑惊羡惊艳，让雷书侠再次升出恍惚，走路都有点不太利索。

    他的表现，被闻人惊鸿捕捉的一清二楚。

    说到底，雷书侠在人家面前根本无所遁形。

    ……

