    刘海反应倒是很快，一伸手便接住了飞来的笔筒。

    同时，他也意识到了自己的失态。

    人家领导在审核艺人的唱跳水准。

    他却扯着嗓子，五音不全的在一旁跟唱。

    这不是添乱嘛！

    刘海红着老脸，默默的把笔筒放回原来的位置上，继续听歌。

    这个小插曲并未影响到林瀚文，也没影响到其他人。

    一旁，唐小乔已经看傻了。

    她张着小嘴，眼睛瞪得好似两颗灯笼果。

    这一刻，她有点相信陈之颜之前对林瀚文的描述了。

    抛开外在形象，就林瀚文目前所呈现出的唱跳能力，绝对可以吊打市面上的那些小鲜肉。

    作为一名娱乐节目的主持人，唐小乔与艺人接触还是很多的，许多备受粉丝追捧的艺人，其实业务能力也就那样。

    很多男艺人跳舞根本没法看，全靠强大的舞美以及伴舞团烘托气氛。

    而眼前的林瀚文，没有华丽的舞美，也没有伴舞团，甚至没有一套演出服......

    可即便如此，当音乐响起之后，你的目光便很难从他的身上移开。

    在他身上有一股难以言喻的魅力由内而外的发散。

    他明明衣衫褴褛，却又光芒万丈！！

    这种感觉很魔幻，就好像他开的明明是五菱宏光，但一脚油门踩下去却是兰博基尼般的声浪。

    巨大的反差，令人震撼。

    咔。

    歌声落下。

    随后，林瀚文按下了录音机上的停止键。

    “好久没跳，生疏了。”

    林瀚文笑呵呵的看向陈之颜。

    刚刚完成一段唱跳的他呼吸竟然都没有多大起伏。

    “很棒！”

    陈之颜压抑着内心的狂喜，重重的点了点头。

    仅此一段，陈之颜心中所有的顾虑便彻底打消了。

    正如林瀚文自己说的那样，他还能唱。

    不仅能唱，还能跳！！

    “小乔，准备录制采访环节吧。”

    陈之颜转头对唐小乔说道。

    《寻找歌手》是一档真人秀与音乐竞技相结合的节目。

    看点除了歌手们在舞台上的比拼之外，节目里还会呈现每名歌手的备战情况以及生活状况。

    而根据节目脚本，第一期开始的时候，针对每一名歌手都会有一个简单的采访。

    “好的。”

    唐小乔没再抵触，拿出专业姿态。

    她先是整理了一下自己的妆容，然后，又调试起了麦克。

    一切就绪，当唐小乔准备开始采访时，却下意识的蹙了蹙眉。

    她采访过许多艺人，每一个都光鲜亮丽。

    可面前的林瀚文与那些艺人相比却仿佛身处两个时代。

    他上身穿着一件款式老旧的土黄色夹克衫，下身是一条藏青色的休闲裤，膝盖处磨损严重，有些透亮，隐约可以看见他里面衬裤是深蓝色的。

    “林老师，你要不要换一套衣服？”唐小乔弱弱的问了一句。

    “不用，越真实越好。”

    没等林瀚文回答，陈之颜便抢先说道。

    反差越大，节目效果便会越好。

    作为一名资深的综艺节目制作人，陈之颜深谙其中的道理。

    “的确没必要。”

    “我平时就是这个样子的。”林瀚文面色平静的附和。

    “好的......”

    唐小乔不再多言，直接坐到了林瀚文对面。

    “林老师，那我们开始了。”

    说着，唐小乔冲刘海使了个眼色，对方开始用手指倒计时......

    3......

    2......

    1......

    摄像机开始工作。

    “林老师，您已经十年没有出现在公众面前了。”

    “那么，这一次，您为什么会来参加《寻找歌手》呢？”

    唐小乔面带微笑的抛出第一个问题。

    “为了赚钱。”

    林瀚文平静回道。

    呃......

    听到这个回答，唐小乔不由一怔，这未免也太直接了。

    虽然，艺人来参加《寻找歌手》无非就是名利二字。

    可没有人会说的这么直接啊，难倒不应该聊一聊理想什么的？

    一旁的陈之颜也皱起了眉头，她在思考，这种过于耿直的回答会不会引起观众们的反感？

    毕竟，在此之前，可没有艺人这么回答问题。

    “难倒不是因为对舞台的渴望，以及对梦想的追逐吗？”

    唐小乔想给林瀚文找一个台阶。

    然而，对方却是淡淡一笑：“不是。”

    咳......

    唐小乔被噎的轻咳了一声。

    这天聊死了啊。

    刘海等几名摄像组的工作人员则是目瞪口呆的看着林瀚文。

    这种类似的采访他们经历了无数次。

    每个艺人都是大谈梦想、实现自我价值之类的东西。

    像林瀚文这么直接的，还是第一次遇见。

    “林老师，冒昧的问一下，你很缺钱吗？”

    唐小乔整理了一下思绪，又开口问道。

    “有人不缺钱吗？”林瀚文反问。

    呃......

    这......

    唐小乔又被噎的哑口无言。

    这问题扎心了。

    有人不缺钱吗？

    没有！

    准确的说是，几乎没有！

    99%的人都会觉得自己很缺钱。

    即便是在外人看来很有钱的人，也会觉得自己很缺钱。

    因为，人的欲望是无限膨胀的，永远都不会满足。

    所以，林瀚文的这个反问很难被反驳。

    哪个普通人敢拍着胸脯说，我不缺钱？

    几乎没有！

    一旁。

    陈之颜单手托腮，目光不错的盯着林瀚文。

    那张饱经风霜的面庞上没有了记忆中的俊秀英气，有的是平静、淡然以及令人捉摸不透的深沉。

    这些年，他到底经历了什么？？

    陈之颜眼神变的复杂起来，她有一种感觉，林瀚文的故事一定很精彩。

    只不过，对方未必会说。

    这时，唐小乔直接转移了话题：“林老师，时隔十年重返舞台，你会紧张吗？”

    “或许吧，我不确定。”林瀚文如实回道。

    “《寻找歌手》毕竟是音乐竞技类节目，那么，你对名次有什么期许吗？”唐小乔再次抛出问题。

    “这个我没想过。”林瀚文摇了摇头。

    “没想要拿个冠军什么的？”

    顺畅的交流让唐小乔颇为开心，她笑吟吟的调侃。

    “冠军有奖金吗？”林瀚文反问。

    “有的。”

    唐小乔点点头：“赞助商给本季《寻找歌手》冠军准备了一百万现金奖励。”

    “哦。”

    “那我想拿冠军！”

    林瀚文一脸郑重的表态。

