    如果是普通的广告推广，以徐凤秋现在的能力完全可以独立完成，不需要江炎帮忙。

    但大华集团这次筹备的广告有些特殊，不是街头巷尾铺天盖地的那种平面广告，而是电视广告。

    房地产企业极少在电视或者电影这两个媒体上做广告推广。

    哪怕有尝鲜的房地产企业，在电视台投放的广告也只是高档楼盘的文化专题片，也多是集中在各个地方电视台的房产类节目中播出。

    之所以出现这种情况，原因有很多。

    主要原因有二个，一个是近几年房地产销售比较火爆，基本上只要挂盘销售，甚至在卖楼花阶段，便已经销售一空。

    第二个原因，则是房地产的基本特性之一是地域性和不可移动性，这就决定了房地产公司更适合本地推广宣传，而不是在上星的电视台。

    但云上天城这个项目又不一样。

    云上天城不是简单的高档住宅项目，而是集文化、娱乐、影视基地为一体，甚至以旅游观光为业态的新型产业。

    这样的大型产业，比较适合在上星的电视台推广。

    云州电视台黄金时段的广告招标期已过，所以徐凤秋就想让江炎联系一下他在广告公司方面的熟人，看能不能在媒介公司找到合适的广告时间段。

    有很多广告媒介公司，会在电视台拍下几个时间段的广告时间，然后以高价分拆卖给需要临时推广的企业。

    这也是电视台广告领域的一个常态了。

    这种小事儿，江炎也没给马化云去电话，而是联络了天羽广告。

    他以前没上班的时候，曾经在天羽广告这边挂过职，天羽广告的老板虽然不知道他的身份，但也该明白他不是普通人。

    “哈哈，我说今天早上喜鹊怎么吱吱叫，原来是江经理要给我来电话啊，江经理，自从你离职之后，我们天羽可是大不如前了，江经理真没考虑回我们这边再挂个职，哈哈哈，玩笑，玩笑了。”

    天羽广告的总经理非常客气，完全没把江炎当曾经的下属对待，语气里透着亲热。

    这话江炎自然不可能当真，他在天羽就做了莎白雅顿一单生意，要是天羽广告离了他就玩不转，那才真是见鬼了。

    “张总，我这次来电话是想问些事情，你或许知道，我妻子现在是大华集团云上天城二期的负责人，现在想在电视上投放一些广告，你这边有没有相熟的广告媒介公司，帮我介绍一下。”

    江炎开门见山，没和天羽广告张总客气。

    “哈哈，江经理您夫妻两个现在真的是生发了，一位是云上天城二期负责人，一位是凤凰文化的大经理！真是比翼双飞，令人羡慕啊。”

    张总先是轻车熟路的拍了一波马屁，才说道正事：“如果是云州电视台这边我倒是认识几个人，就是不知道徐经理那边需要哪个时间段的广告了。”

    “最好是黄金时段。”江炎毫不犹豫说道。

    “让我看看啊。”

    张总翻了翻资料，笑着说道：“哦，黄金时段这边电视台是下放给了经典传媒，我和经典传媒的郑老板也是老相识了，我会先和他沟通一下，您和徐经理半个小时之后赶过去就行。”

    放下电话，江炎摇了摇头，隔行如隔山，他还是小觑了电视台野心。

    本以为黄金时段的广告是被私人广告媒介公司买到手，没想到竟然是转手到了电视台的关联企业。

    想来，这个经典传媒的李老板，和云州电视台的关系必然非同一般。

    得到确切消息，江炎立刻联络徐凤秋，和她沟通了一下。

    徐凤秋没想到自己老公的办事效率这么高，在电话里大大夸奖了一把。

    江炎感觉这比推进凤凰文化新项目发展还有成就感。

    于是，他也没等什么闲暇时间，直接跟丁薇薇说了一声，直接旷工，驱车赶往徐凤秋的办公室楼下。

    江炎是真正的大老板，他想当甩手掌柜，丁薇薇自然不敢拦，还得陪着笑模样祝江炎办事顺利。

    那委屈巴拉的样子，让江炎一阵好笑。

    ……

    “老公，你太棒了！”

    徐凤秋今天罕见的热情，上车就给了江炎一个大大的拥抱。

    江炎哈哈大笑，得意道：“那是，你也不看看我是谁的老公。”

    徐凤秋翻了一个妩媚的白眼，对车外的秘书说道：“你和魏律师就自己开车，跟在后面吧。”

    小秘书被喂了一嘴狗粮，只能屁颠的跑去和魏律师一辆车了。

    “老公，没想到你就在广告公司工作那么几天，竟然就有这样的人脉，我可是问过熟人了，据说经典传媒的门槛很高，一般小公司根本登不了门。”

    徐凤秋感觉自己男人现在的业务能力真的是越来越强了。

    江炎这次没居功，笑着说道：“大华集团可不是小公司，这可是咱们云州赫赫有名的房地产龙头企业，如果这都登不了经典传媒的门，我真不知还有什么企业能入经典传媒的眼了。”

    两人说笑了几句，很快就到了经典传媒楼下。

    不愧是电视台的关联企业，经典传媒比起一般的广告公司要恢弘气派很多，高高的办公楼，彰显了经典传媒霸气的资本。

    一行人刚进经典传媒大厅，就被一个白领拦下。

    “几位请留步，不知道几位来办理什么业务，是否有预约。”

    瞧瞧这语气，江炎差点以为自己去了国企通信公司。

    “我们是大华集团徐凤秋经理，和你们郑总约好了。”江炎说道。

    那白领看了一眼手机，换上了笑模样，“原来是徐经理，您随我来。”

    江炎说道：“我就不一起上去了，大华谈判，我凤凰的跟着过去不合适。”

    徐凤秋含蓄的笑了笑，给了江炎一个晚上回去有奖赏的眼神，便与工作人员一起上了二楼。

    江炎正准备找一个位置坐一下，就听到一阵喧闹声。

    “你们凭什么赶人！酒水企业怎么了？国家都没规定酒水企业不准在电视台打广告，你们经典为什么卡住我们不放！让郑怀仁出来，他今天要是不给我一个解释，我和他没完！”

    叫嚷的是一个四十多岁的中年人，样子看着斯斯文文，似乎也受过高等教育。

    但此时却有些歇斯底里的样子。

    旁边人一直再劝，“老朱，算了算了，你还真以为经典是因为酒水广告，才不让你竞买广告时段啊，他们是收了缘分酒业的钱，才卡住咱们好合酒业的广告不放！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

