    萧羽挠了挠头，笑道：“这么相信我？行吧，你的爱情，请马上打开你的房门。”

    “嗯？”

    令狐颜愣了愣，连忙起身开门。

    刚好，对面一个男生推门而出，看到她时，露出一个腼腆害羞又有些尴尬的笑容，冲着她笑着点点头，连忙低着头，跑了。

    令狐颜愣住了：“萧大师，您是说他？可他是我的……学生啊！”

    “他跟你年龄一样大。”

    “这……”

    “你不信我吗？”

    “信，信！那我现在怎么做？”

    “追下去，直接让他请你吃饭，然后，你就等着改变孤独终老的未来，被他追求吧。”

    “啊？这么简单？”

    “是的，就这么简单，他暗恋你很久了，但自卑不敢表白，怕唐突了你，所以每次见你，连一句话都不敢说。也不敢告诉你，他花了多大的代价，才搬到了你的门对门，只为了每天进出门可以看你一眼，可以暗中保护你……只需要你主动的一句话，一个眼神的肯定，他就会守护你到天荒地老。”

    “天荒地老……这么美好的吗？谢谢萧大师，我听您的。”

    令狐颜追下了楼，水友们纷纷哀叹，捶胸顿足！

    “老婆没了，5555老婆！”

    “我的老婆，那是我的老婆啊！”

    “我不活了，我的老婆就这么飞走了！”

    “这是结束我30年单身的最近的一次，只需要萧大师的一句话，可是……哎！累了，毁灭吧这个现充的世界！”

    “人生无趣了，下一位下一位！”

    “赶紧下一位吧！”

    夏沫：“下一位就是之前的付费抽奖水友了，有请水友：唐小鸭连接视频！”

    计琳：“萧大师，您好！”

    “哇，老婆！是在找老公吗？？”

    “令狐老婆没有了，这个老婆也可以啊！”

    “我感觉我又行了！”

    “大家别乱开玩笑了，没看人家妹子连娃娃都有了吗？”

    “我就喜欢人妻！”

    “滚粗，禁言警告！”

    “我错了，别禁言!”

    萧羽：“计琳小姐，你好，说说你的事情吧，让大家一起听听。”

    “好的，事情是这样的……”

    计琳听萧羽这么一说，顿时眼眶一红，仿佛受到了天大委屈。

    ……

    计琳是个家庭主妇，没有工作，一直在家带孩子，是个彻彻底底的宝妈，老公天天出差，半年都回不来一两天，完全不顾家，是不是在外面有情人，她也不知道的。

    看萧羽直播，几乎成了她唯一的娱乐方式。

    她每天只抽十块钱的礼物，说来也巧，人家几十上百万抽不到，结果偏偏就让她抽中了，本来想算老公有没有在外面出轨，结果闹了黑客，没算成，今早却又发生了另一件事！

    早上下楼倒垃圾的时候，被人从楼上莫名其妙的泼了一脑袋的血，从头淋到脚，后来发现是鸡鸭血，虽然生气，还跑去物业举报，但回到家洗刷过后，也就没放在心上了。

    就这么过了半个小时，有人开始重重的砸她家房门。

    通过猫眼，什么都没看到，还以为是敲错门了。

    可几分钟以后，刚坐回沙发上，门又被砸响了，通过猫眼还是什么都没看到，又不敢开门，婴儿也吓哭了，她当时慌得不行，还以为家里闹鬼了呢。

    几分钟后，再次被人砸门，但这回她早有准备，一直等在门后，所以这回看清楚了，原来是楼上的熊孩子恶作剧！

    先是被淋鸡鸭血，又是被接连数次砸门吓唬，这明显是故意针对她啊！

    计琳气的肝疼，于是去找楼上的住户说理。

    本来嘛，也不是什么大不了的事情。

    孩子天性调皮，你给道个歉也就完事了呗，计琳也没真想怎么样。

    可是，偏偏楼上的住户，就是那么的嚣张跋扈。

    自家熊孩子干了缺德事，非但不道歉，家长还反过来指着计琳的鼻子，指责她大惊小怪，小题大做，跟个孩子计较云云。

    这把妹子气的啊。

    人家不讲道理，也不道歉，那能怎么办啊？当然没办法啊，总不能去打官司吧？摊上这种邻居，你只能自认倒霉。

    计琳就是带着一肚子气，跑回家去了。

    可真正的问题，在这之后才刚刚开始呢！

    熊孩子也许是被爹妈打骂了，结果在门外疯狂嘲笑辱骂她报复，骂她男人在外面养小三，她被抛弃了，还骂她整天游手好闲不工作，拖累丈夫活该被绿，甚至骂她是鸡，说是泼血是为了帮她净化污秽，在学雷锋做好事云云。

    要多恶毒有多恶毒。

    这种话。

    当然不可能是个十岁孩子说的出来的，肯定是天天父母在背后议论，耳闻目染的啊。

    计琳当时就气得哭了。

    “……所以，我就抱着婴儿抄着扫把，追出去揍他了，那熊孩子被我打急眼了，嚷嚷要抢我儿子，还扬言说要从楼道窗户丢下去摔死他，他力气很大，而且死命拽我婴儿的脑袋！

    那一瞬间，我仿佛看到我儿子脑袋都要被扯下来一样的恐惧！儿子拼命哭拼命叫，那小畜生却拼命拔他脑袋！

    眼看就要被他抢走了，我一着急，一狠心，一脚就踹在那小畜生的肚子上，然后……然后……就闯大祸了！

    他从楼梯口摔下去了！撞的满头满脸的血，腿还骨折了，现在人家要我赔钱，还要去法院告我……萧大师，求求您救救我吧！”

    让一个宝妈，对一个十岁孩子，一口一个小畜生的喊。

    可想而知，她究竟有多恨！

    水友们自然也听的义愤填膺。

    “草，太草了，有青藏高原那么多草了！大妹子，你还是踹的太轻了，应该一脚踹死狗东西！”

    “熊孩子什么的，打死就好了！”

    “是的，踹死以后，咱在考虑赔偿，不就是赔钱吗？？他要多少？50万？100万？500万？咱们直播间每个人捐十块钱，赔他个600多万怎么样！？”

    “我支援一千，咱踹死那个狗东西。”

    “我支援五百！来啊，互相伤害啊，谁怕谁啊？萧大师的粉丝都是一家人，敢欺负我们家人，老子弄不死他！”

    萧羽轻轻拍了拍桌子，阻止了水友们的激愤言论：“计小姐，这事简单，比起刚才黄先生的麻烦可容易多了。于公于私，咱都不用怕他，即便最后打官司，还有刚才那个律师呢，我先打个电话，看看能否说动。”

    计琳大喜：“谢谢萧大师！麻烦您了！”

