    老实讲紫萱的事情的确挺难处理的，仙剑的世界本来就是群内首屈一指的力量体系顶尖的世界了。

    但是在仙剑的世界之内，貌似就没有什么人，能够解决得了紫萱的问题。

    最起码，在人间界就不可能。

    如果说有什么人有可能有这种手段的话，那就只有天帝，魔尊重楼那种级别的人了。

    不过那样的人，为什么要帮徐长卿？

    更何况，那也只是可能，天帝也未必有办法解决这个问题，无论如何，那都是女娲一族啊！

    美国队长：“徐长卿，这个世界上办法总比问题多，更何况聊天群连接了那么多世界，肯定会有办法解决紫萱的问题的。”

    马尔科：“我个人觉得，在队长的世界里，说不定就可以找到办法。如果得到了灭霸的现实宝石，就能够获得改变现实的力量，紫萱的问题，一定能够解决的！”

    张无忌：“马尔科前辈说得对啊！那可是现实宝石，宇宙间最强大的力量，是可以改变现实的！”

    大黄蜂：“哈哈，本来就打算是要干那个灭霸的，正好到时候夺了他的现实宝石！”

    黑豹：“这么看起来，好像我们注定要和这个灭霸打一场了！”

    这几人的话，顿时让徐长卿整个人充满了斗志。

    徐长卿：“多谢马尔科的提醒，那么现在，长卿接下来就只有一个目标了，那就是打败灭霸，抢夺灭霸的现实宝石！”

    先知：“不要着急徐长卿，灭霸不用你去寻找，早晚有一天，他会自己找到地球上的，到时候，我们过去干他就可以了。不过在此之前，我们要做好充足的准备！”

    音速索尼克：“不错，灭霸可是一位神级强者！我们绝对不可以掉以轻心。”

    海王：“不过我觉得我们也不用气馁，灭霸虽然强大，但别忘了，他可是和整个地球为敌！

    到时候队长那里整个地球的强者都会联合在一起的，再加上我们，其实还是有的打的。”

    接下来，群里的大家开始兴致勃勃地聊起了如何对付灭霸了。

    就现阶段看来，就算到时候灭霸大举入侵地球，也至多只能得到两颗无限宝石！

    虽然地球上因为蝴蝶效应，幻视和绯红女巫这两大强者已经消失不见，但三巨头钢铁侠雷神美队都还在，强大的奇异博士也还在，惊奇队长如果运气好的话，说不定还能联系上。

    再加上聊天群内的强者们，即便是灭霸真地来了，那也是不用怂的。

    徐长卿可谓是士气高昂！

    一直都处在消失状态的冯宝宝忽然露面：“那个……也没什么事情，徐三让我来跟大家打个招呼。”

    冯宝宝一露面，夏玲就激动了：“宝儿姐，你终于又来了，我可想死你了！”

    马尔科：“又是徐三，看来如果没有徐三徐四的话，冯宝宝基本上是不会出现的。”

    先知：“这种事情如果放在冯宝宝的身上，倒也没什么值得奇怪的。”

    梅长苏：“冯姑娘，罗天大醮可是已经结束了？结果如何？”

    冯宝宝：“罗天大醮的确结束了，张楚岚也像是先知说的那样，获得了冠军，不过，他好像没有接受老天师的天使度，徐三让我顺便问问你，知道这是怎么回事吗？”

    先知：“老天师的天师度，其实和张楚岚的守宫砂一样，是另外一种形式的禁制，张楚岚察觉到了这一点，才会选择拒绝的。”

    冯宝宝：“哦，原来是这样！好了，招呼我已经打完了，走了！”

    “叮！群成员冯宝宝下线。”

    对于冯宝宝如此潇洒个性的性子，大家已经见怪不怪了。

    “叮！哪吒加入聊天群！”

    “叮！约翰·威克加入聊天群！”

    在冯宝宝刚刚离开的时候，聊天群内忽然接连响起了这样的提示音来，群里一下子就变得热闹了起来。

    海王：“总算又有新人入群了！不知道这次的新人，都是来自于怎么样的世界。”

    黑豹：“如果看名字的话，约翰·威克应该同我和队长差不多，来自于西方世界，至于这个哪吒，这名字好奇怪。”

    夏玲：“哪吒？在我们的神话传说当中，有一个神就叫哪吒！难道这一次群里加入了一个神进来？”

    哪吒的故事和孙悟空的故事一样，可以说是家喻户晓，什么怀胎三年，三头六臂，大战龙王三太子等等，简直不要太出名，三岁孩童都知道这些传说。

    如今，传说中的人物竟然也加入到了聊天群之内，夏玲简直不要太激动。

    徐长卿：“神？群里要加入这等存在了吗？”

    徐长卿虽然觉得意外，但也还算淡定，因为在仙剑的世界之内，其实也算是有神的，那里的天界，不就相当于神的世界吗？

    天帝，天兵天将，不就相当于神吗？

    只不过叫法不一样罢了。

    马尔科：“才刚来群里不久，就能见到一位神灵，想想就有点小小的激动！”

    先知：“夏玲，这个哪吒和神话传说中的哪吒有点不太一样，你不要代入。”

    先知：“还有大家，你们也不用去寻找什么东方神话传说了，这个哪吒和那些传说，出入还是有点大的，大家只需要把他当成一个龙级强者，就可以了。”

    周青已经查看完了新加入的两位群成员的信息了，让他感到有点意外的是，这一次加入的哪吒，并不是那种传统神话传说中的哪吒，而是来自于《哪吒：魔童降世》中的哪吒！

    是那个魔丸转世的哪吒！

    这里面的哪吒，李靖，龙王三太子，太乙真人等等形象，都是和演绎传说之中，有着很大的区别的。

    至于约翰·威克，这种十分普通，又没有任何特色的名字，不查看成员信息的话，周青就算是猜破了脑袋，也猜不出这个人到底是谁的。

    查看了一下群成员信息周青才知道，这个约翰·威克，赫然是来自于《疾速追杀》系列电影里面的那个传奇杀手，约翰·威克。

    那个你敢惹我的狗，我就杀光你全家的狠人！