    “道长，你走吧！”

    虽然已然明白丘处机杀死王道乾的动机没有那么单纯，但先前两人到底相谈甚欢，也不想眼睁睁看着丘处机死在这里。

    于是杨铁心便想着把丘处机劝走。

    他也算看出来，林平之只是不希望丘处机打扰了牛家村的安宁。

    听到杨铁心的话，林平之也只是冷哼一声，没有多说什么。

    其实他也明白。

    既然丘处机已经来了牛家村，一直尾随着他的完颜洪烈等人，肯定已经到了牛家村附近。

    想要避开这个宿命轮回，只能让丘处机离开，将这些人带离牛家村。

    丘处机暂时还不能死，他身上也有着射雕神雕世界的一部分气运值，尤其是日后他还会是杨康的师傅。

    在这部分气运转嫁完之前，林平之不会杀他。

    而完颜洪烈也还不能死。

    毕竟对于如今的南宋而言，一个内乱的金国，远比一个完整的金国更重要。

    能够导致金国内乱的人物不多，完颜洪烈是最有资格，也是最有可能导致金国内乱，甚至压制得元蒙无法诞生的人选。

    因此，让这他们远远的离开牛家村，是最好的选择。

    “咳咳~”

    丘处机捂着胸口，有些恨恨地看了眼林平之，放下句狠话，“山水有相逢，他日若是有机会，丘处机定会再向林公子讨教，以报今日之仇！”

    说着，他头也不回地走出门外，很快便消失在风雪中。

    林平之自顾自地回了座位，继续喝着小酒。

    而杨铁心与郭啸天两人大眼瞪小眼，一时间也不知道说些什么。

    幸好曲灵风打破了僵局，从后厨拿出两瓶珍藏了多年的女儿红，笑道：“不要为了不开心的事情烦恼，我们还是喝酒吧。”

    郭啸天这厮本就没那么多心思，闻到酒香后，更是把其他的事情都抛诸脑后。

    “曲老板，你这好酒我们可给不起价钱。”

    闻了闻酒香，郭啸天想要动手去拿，但又迅速缩回了手，讷讷说道：“若是要钱的话，恐怕卖了我也拿不出那么多钱给你。”

    杨铁心也有些意动，但他现在还在维持生气人设，强装着不在乎。

    曲灵风是什么人呐！

    自是一眼就看出了他们的内心想法，笑道：“放心吧，今天这酒啊，不收钱，就当做是提前给你们出世的孩子庆贺一番吧。”

    说着，曲灵风一把拍开酒坛，拿出几个小杯。

    一字排开。

    将酒倒满每个杯子。

    见到酒已满杯，杨铁心如何还能够忍得住，自是第一个坐到桌前，拿起其中一杯，如牛饮水般，咕咚一口就给灌了下肚。

    “好酒！”

    美酒入喉，杨铁心当即眼前一亮。

    忍不住感慨道：“这可是我有生以来品尝过最好的美酒了。”

    郭啸天先向曲灵风表示感谢，这才火急火燎地也端起其中一杯，细细品味。

    曲灵风嘿嘿一笑，冲着林平之使了个眼色。

    这才端起一杯酒，一饮而尽。

    正当四人在小酒馆中推杯换盏时，完颜洪烈也如宿命般来到了牛家村。

    尽管发现丘处机离去的踪影，他们也准备继续跟上去，但世事无常，就好像是命中注定般，就在离开的最后一刻，完颜洪烈不经意地一个回眸。

    他见到了已经身怀六甲，即将临盆在即的包惜弱。

    这一刻，就像是爱神丘比特朝着完颜洪烈射下了那支名为爱情的箭矢，直戳他的心窝。

    完颜洪烈沦陷了！

    但眼见着丘处机快要走远，身边的金兵不禁低声打断了他的念头：“王爷，那牛鼻子老道要走远了。”

    啊！？

    完颜洪烈回过神来，茫然地看了眼亲兵。

    直到对方说第二遍的时候才算是回过神来，忍不住又看了一眼，完颜洪烈强忍着内心的悸动，转过身，发出继续追踪的指令。

    他发誓，这样美丽的女子，他一定要得到手！

    所谓世事无常，饶是林平之机关算尽，也想不到完颜洪烈还能见到包惜弱，甚至对包惜弱一见钟情。

    想来段天德肯定还会一如原著中那般，对郭杨两家动手。

    只不过，有林平之的存在，段天德根本掀不起任何风浪，而未来事情的走向又会如何，谁又能知晓呢？

    *****

    “热水，热水！”

    稳婆有条不紊的声音从屋内传出。

    屋外的杨铁心与郭啸天则像是热锅上的蚂蚁，急得团团转，却是一点忙也帮不上，只能傻傻地坐在屋外的凳子上。

    只有林平之还稳如泰山地喝着杯中茶水。

    又是几个月过去。

    今天是郭杨两家婆娘分娩的日子，而且还赶巧了，赶在同一天出生。

    幸好林平之早就为他们找好了稳婆，一直待在书塾待命，一留意到郭啸天和杨铁心二人的动静，他便第一时间带着人过来。

    曲灵风那厮也关了小酒馆的门，过来凑凑热闹。

    当然，凑热闹是假，过来提醒林平之，郭杨两家的娃娃出生了，他该要履行诺言了。

    林平之早就答应了他。

    等到两家的娃娃出世，林平之忙完这些事情后，便会前往桃花岛。

    “怎么还没出来，怎么还没出来！”

    杨铁心这厮最是焦急，一直在旁边急得团团转，看得曲灵风眼睛都花了。

    “老杨，你能不能坐一会，转的我眼睛都花了。”

    曲灵风忍不住说道。

    杨铁心没好气地白了他一眼，道：“惜弱正在里面受苦，你让我怎么坐得下来。”

    “你看看老郭，他不就很安稳地在那坐着吗？你能不能学学人家。”

    郭啸天颤抖着腿，插嘴道：“我倒是想转悠来着，可我现在两腿颤颤，站都站不稳，更别说是转悠了。”

    曲灵风：“......”

    他有些无语了。

    不就是生个孩子吗？

    至于这么坐立不安嘛？

    当然，像曲灵风这种单身狗，肯定是不明白这种感受的了。

    林平之知晓分娩是一件很痛苦的事情，但也知道，这种事情他们这些大老粗帮不上忙，索性就一直在门外坐着，等待两个孩子的出生。

    “哇，哇...”

    忽然，老郭家传来了一声婴儿啼哭声。

    郭靖出生了！

    老郭腾地一下子站起来，几个大步就要冲进房门去，幸好被曲灵风拦了下来，否则又得被里面的稳婆一通臭骂。

    接着，老杨家也很快传来好消息。

    杨康也出生了！

    一直在转悠着的杨铁心腿一软，一屁股坐在了地上。

    但他的脸上一直洋溢着幸福的笑容，嘴里一直念叨着：“我有儿子了，我有儿子了！我杨家有后了！”

    而一直在旁边坐着的林平之，看着脑海中上涨的气运值。

    脸上也忍不住露出满意的笑容。

    倒是不枉他白费那么多功夫，这一次的收获，可比之前的收获都要多得多！

