    “连生死判官笔都不入其法眼吗？难道还有什么比之更珍贵的吗？升天丹虽说无价，可毕竟世间宝物有限……”

    就在众人议论纷纷之时，突然，只见那名粗狂男子再次站起身子，朝着无常自信说道：“这些俗物，怎么入得了前辈法眼，我这倒有一物，虽然价值不及升天丹，但是分量绝对够了！”

    说着，只见粗狂男子拍了拍手，顿时，只见身后有名奴仆递上来一个精致雕刻着龙纹的宝盒，粗狂男子哈哈大笑，连忙将宝盒打开，只见顿时一股强光从中照射出来。

    “这……这是……”

    无数人惊呼起来，他们对此宝物似乎都未曾见过，脸上纷纷露出惊讶跟好奇，看着周围旁人那惊奇目光，粗狂男子将这一切尽收眼底，虚荣心爆棚，自信满满。

    “此物，乃为无花舍利，世间恐怕也仅此一颗！”

    听到粗狂男子的解释，无数人忍不住惊呼出来！

    “无花舍利？传闻，有一株花，名为无花，若想开花结果，必须由动了情的高僧以血浇灌，逆向生长，待花开之时，高僧必须出卖自己的灵魂，而结果之时，便是高僧圆寂之时，高僧一生，接跟此花共存，花开花落，高僧活不过三十年。”

    “此物稀奇珍贵，而那无花更是无人亲眼目睹，只是因为高僧圆寂之后，与花合葬，待到肉体腐烂之后，自会与花果凝成舍利，名为无花舍利。”

    “据说，无话舍利可曾寿延年，但谁也不知是真是假，没想到，今日竟能在这里看到无花舍利，真是让人大开眼界。”

    有人自当知道无花舍利的来历，随即一一将其来历说了出来，引得无数旁人惊呼连连，这等珍贵之物，虽不及升天丹，但是比这里的任何一件宝物都要珍贵。

    高僧，本就少见，更何况那无花，更是凤毛麟角，世间罕有，而让一位高僧舍弃武道从而动情，更是难上加难，能有如此作为的，恐怕百年都不会出一个，可想而知，这无花舍利是有多么稀奇。

    “错了，无花舍利并不能延年益寿，而是能……杀人！”

    粗狂男子哈哈大笑，继而将无花舍利高高举起，冷漠道：“世间万物皆有情，高僧动情，便是触犯了大忌，生前不能了却心愿，但死后却能，无花舍利带有极强的怨气，这股怨气足以让人走火入魔，从而获取极为强大的力量。”

    “或者，可以这么说，这个无花舍利，乃是邪族修炼的神器，虽然不是正道所用，但有朝一日，你可以将他换给邪族，从而获得邪族得一个人情，如此这般，前辈觉得如何？”

    闻言，所有人倒吸了口凉气，邪族神器，一个人情？这代价，着实有点大，更何况，无花舍利本就属于无价之物，在众人看来，两者交换，虽然品质相差几分，但也决然不是问题。

    此物，足以！不少人脑海中浮现出这个念头来，毕竟，在整个拍卖会场很难找出与之媲美的宝物，不过无常却是看向无花舍利，神情微滞。

    “此物虽然不错，但是相比升天丹，分量依然不够！”

    无常直接拒绝了粗狂男子的无花舍利，这一次，在场所有人再次震惊起来，连无花舍利都不行吗？

    就连信誓旦旦的粗狂男子也没想到，自己会落选，不过随即其目光变得狰狞起来，自己的无花舍利都落选了，他倒要看看，还有什么宝物能比得上他的。

    一时间，整个拍卖会陷入了绝对的尴尬冷寂当中，无花舍利都落选，他们的宝物在其面前更加不值一提！

    片刻的功夫，便无人在做相争，拍卖会一时间竟然冷场，这倒是很出奇，然而楚墨则是紧紧抓着怀中得酒葫芦，目光灼灼盯着下面的升天丹，犹豫不决。

    他脑海中不断的回想起之前无常叮嘱他的话，酒葫芦异常珍贵，要让他考虑清楚，在做决断，这也是楚墨内心挣扎的缘故。

    更何况，这酒葫芦极为普通，比起这些天才地宝，显得很是寒酸，倘若无常是不愿交换从而需寻找的借口，那自己……

    “莫楚，你还没想好吗？快做决断吧，无常爷爷既然那么说了，那势必有他的道理，不要有所顾忌。”一旁的叶旋舞看出来楚墨的难堪，当即便宽慰起来。

    楚墨点了点头，叹息道：“一个酒葫芦，换取一个至强宝物，你觉得可能吗？无常爷爷那般说法，无疑是给你面子。”

    “别气馁，无常爷爷如此做法必然有他的道理，再说了试试又无防。”叶旋舞鼓励道，同时将目光移向拍卖会中心。

    只见无常扫了若大的拍卖会一眼，继而等了片刻后，深深吸了口气，喝道：“几既然无人在做拍卖，那这升天丹便由我拍卖会收回，永不拍卖！”

    说着，无常缓缓将升天丹收起，这一系列行为引得在场无数人面面相觑，甚至还有人质疑拍卖会的诚意，毕竟，升天丹本就是拿出来拍卖的，可现在竟然要收回，这换做是谁，都不乐意。

    那就当无常把其升天丹收起之时，楚墨咬了咬牙，站了起来。

    “慢着！”

    话毕，周围无数人的目光齐聚在楚墨身上，刹那间，仿佛楚墨一人便是焦点，只见楚墨缓缓举起手中的酒葫芦，朝着无常喊道：“我以此物来做交换！”

    毕竟升天丹对他来说，太过重要，如此机会，他怎能放弃？

    可当楚墨举起这酒葫芦时，周围人全都傻了眼，随即便哄堂大笑起来，整个拍卖会，传来密密麻麻的冷笑声。

    “什么？他竟然想用一个破酒葫芦换取升天丹？这小子，该不会是个傻子吧？真是笑死我了，去去去，给他点银子，打发他出去。”

    “酒葫芦还妄想换升天丹？那我明天拿十个酒壶就能换十个升天丹？哈哈！这小子，真是逗笑我了！”

    “也不知道是谁家的蠢儿子，放出来丢人现眼。”

