
　　还有一个多月，我就要结婚了。

　　短短的一句话，却像是一把利剑，狠狠地捅进了林风的胸口。

　　他脸色变了，但很快，就恢复正常，挤出一丝勉强的笑容道：“我知道。”

　　“你知道？”木子秋皱眉。

　　“嗯，你是要和张奇结婚对吗？而且这一切，都是叶家的安排。”林风说到这，眼中露出一抹戾气，“严格来说，都是叶天道的安排。”

　　木子秋吃了一惊：“你怎么知道这么多？”

　　林风看向她，正色道：“我还知道更多，现在，我就可以告诉你一切。”

　　木子秋忽然犹豫起来。

　　她不知道，要不要听。

　　听了之后，要不要去相信。

　　“你就当是听故事吧。”

　　林风苦笑一声。

　　见木子秋没有反对，便开始把叶家“偷梁换柱”的事，娓娓道来。

　　林风并没有讲的很复杂。

　　因为木子秋的记忆还没有全部恢复，说太多，首先她可能会头疼，而且也未必会信。

　　他只是告诉她，真正的叶馨儿，现在已经去了国外，而她木子秋，不过是叶家，或者说叶天道，用来代替叶家千金的牺牲品罢了。

　　“真正的叶馨儿，和张奇早就有娃娃亲了，不过她并不喜欢张奇，所以央求叶天道帮她解决这件事。”

　　“你知道的，叶天道一向很疼爱他的妹妹，那种疼爱，已经超过了普通的兄妹之情……所以，哪怕让他欺师灭祖，他也能在所不惜。”

　　“于是，相貌和叶馨儿有九成相似的你，被叶家强行抓走，接着他们用“洗魂术”，改变了你的记忆，让你变成了新的叶馨儿，接着送到了玄天宗！”

　　林风一字一句地说道，眼神一直观察着木子秋的情绪。

　　果不其然，听到这里的木子秋呼吸变得急促起来，精致的俏脸苍白如纸，没有一丝血色，颤声道：“真……真是这样吗？”

　　“子秋，你好好想想，自从你来到玄天宗后，叶天道对你的态度是不是很差？”林风道。

　　木子秋咬了咬嘴唇，道：“对，一来到宗门，哥……叶天道，就仿佛对我有一种莫名的憎恨一般，我们以前的感情，彻底不复存在，我当时也因为这件事，难过了好久。”

　　林风笑道：“没什么好难过的，他根本不是你的哥哥，你也不是叶馨儿，所以他会对你这般态度，十分正常。”

　　“可是，就算你这么说，我一时之间，也很难接受。”

　　木子秋捂着头，痛苦地说道：“你能理解这种感受吗？突然有一个人出现，对你说你是假的，你从小到大的记忆，家人，都是假的，你会是什么滋味？就好像被世界抛弃了一般，我……”

　　“你没有被抛弃！”

　　林风打断道：“你有属于你的真实记忆，你有你真正的家人，当你找回记忆的那一天，你会觉得，叶馨儿的身份，是一种多么无聊的外壳。”

　　“家人？”

　　木子秋愣了愣，“可是，你刚才不也说了，叶天雄夫妇才是我的父母吗？”

　　“按照基因来说，他们是，按照道德观念来说，他们不配。”

　　“真正有资格当你家人的，是从小把你抚养长大，为你劳心劳累，甚至不惜牺牲性命的徐梅——她，才是你的家人！你的母亲！”

　　林风正色道。

　　徐梅？

　　木子秋瞪大了眼睛，她开始努力回想着这个名字……

　　脑海里，仿佛有一个略显沧桑的中年妇女的脸，如拼图一般，缓缓拼凑……

　　啊——

　　她痛苦地跪在了地上。

　　头，又开始疼了。

　　林风走过去抱住了她。

　　出乎意料，这一次她并没有挣扎。

　　同样的怀抱。

　　这一次的王野，似乎跟上一次截然不同。

　　没有任何情欲成分，有的……只是发自肺腑的关怀。

　　“那……那我那位养母呢？”木子秋抬起清秀地面庞，问道。

　　林风心里叹了口气。

　　他本想让这个事情往后一点，再往后一点。

　　但现在，似乎不得不说了。

　　“她死了。”

　　林风沉声道：“被叶家的人，害死了。”

　　木子秋呆若木鸡。

　　随之而来的，

　　是胸口的疼。

　　针扎一般的疼。

　　她低下了头，沉默不语，不知道在想什么。

　　林风在等。

　　等待她一个答复。

　　半晌。

　　木子秋轻轻从他怀抱挣脱出来，双眸有些泛红的她，神色多了几分坚定。

　　“对不起，你说的话，我并不能完全相信。”她幽幽道。

　　林风顿时心里一阵失落。

　　他知道，也许自己有些急了。

　　但箭在弦上，他已别无选择。

　　“一个多月后，我就要和张奇结婚了。”木子秋低声道。

　　“……”林风握紧了拳头，心如刀割。

　　“所以，在婚礼开始之前，你带我走吧。”木子秋眼神如水地看向林风。

　　林风愣住了。

　　他几乎以为是自己听错了。

　　木子秋，居然让自己带他走？

　　“子秋，你……你说的是真的？”

　　在危机四伏的水牢中尚且能泰然处之的林风，这一刻终于克制不住自己的情绪，兴奋，激动，狂喜，连声音都颤抖起来。

　　木子秋眼神复杂地看了一眼林风，轻声道：“我说过，你的话，我并没有完全相信，但是，直觉告诉我，这件事也没这么简单，所以，我现在不能和张奇结婚。”

　　“一个多月的时间，哪怕每天吃九转还魂丹，我的记忆多半也无法完全恢复……”

　　“我等不了了，我要离开这，我要去YJ叶家，我要去金花市找我那位养母徐梅的墓碑，我想知道，我，叶馨儿，或者说木子秋，到底是谁！”

　　林风看着面前表情无比认真的女孩，深吸一口气，道：“好，在玄天宗老祖出关前，我一定会想办法带你走。”

　　天涯海角，刀山火海，这一次，他也不会再离开她了。

　　*

　　执法殿。

　　某个支离破碎，弥漫着血腥味的房间里。

　　分别是筑基后期和结丹初期的两位执法殿高手，此刻瞪着眼睛，宛如死鱼一般，四肢摊开，鲜血淋漓地倒在了血泊中。

　　“啧啧，如此丑陋的皮囊，哪怕百年没有进食，也丝毫勾不起食欲呢。”

　　一个阴蹭蹭戏谑声在黑暗中响起。

　　接着，两具尸体，在一团火焰中，化为灰烬。

　　执法殿门口。

　　李强和董小飒等了许久，都不见白泽的踪影，心里都有些慌乱起来。

　　“强哥，你说白哥这么久没出来，会不会被那几个混蛋给趁机报复了？”

　　董小飒忍不住道。

　　李强皱了皱眉，道：“我进去看看。”

　　“我也一起。”

　　两人正要进去。

　　只见白泽，已从执法殿内走了出来。

　　衣衫整洁，皮肤白净，哪有一丝受到虐待的样子。

　　白泽脸上带着一如既往的干净笑容，宛如阳光男孩一般，对两个室友挥了挥手：

　　“不好意思，让你们久等了，走，晚上夜宵我请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第777章 你带我走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 