
　　“在你变成大富翁之前，你就会被勘定奉行和天领奉行的人以走私，破坏商业秩序等罪名抓起来。”

　　顾三秋一巴掌拍在了憨憨脑袋上：“别犯傻，赶快去看看这附近有没有什么危险的地方。”

　　六万摩拉一捧的蒲公英籽这一点他有印象，说实话这东西他还能接受。

　　毕竟稻妻嘛，全境上下都没有这种“珍贵”植物，卖得贵一点也可以接受。

　　但是轻策庄那个老板他就不知道是个什么成分了,明明旁边的农田里面就会有琉璃百合生长，那个磨坊主居然还能开出五万摩拉的价格。

　　轻策庄作为养老区域，又不是什么特别出名的观光胜地，能够成功坑到外地人的概率特别低，本地人也不会傻了吧唧地去买五万一株的琉璃百合。

　　非常迷惑的行为。

　　“哞——”

　　阿丑长鸣一声，从可莉身边跑到了荒泷一斗附近,摇着身子开始发动队内语音进行对话，反正顾三秋是听不懂阿丑的话，只能当这是主人和式神之间的神秘联系。

　　“诶？这里有什么东西吗阿丑？”

　　荒泷一斗看向了前方那一块巨石：“老大，阿丑说这块石头里面好像有什么东西啊，要不我们打开看看？”

　　“你们先让开。”

　　顾三秋皱眉，如果没记错的话，这個地方他和阿贝多都没有设置陷阱，也就是说很有可能存在未知的风险。

　　“这好像是人工制造的石层，至少表面这一层是后来有人‘贴上去’的。”

　　岩脊护盾张开，顾三秋轻轻摸了一把遍布着裂缝的巨石，随后右手用力将表层的石层碾碎。

　　“桀桀，哈哈，嚯嚯嚯，嘻嘻嘿嘿——”

　　魔性至极，或者说奇怪无比的笑声在石层被碾开之后出现，众人在这股笑声当中都忍不住拿出了武器准备迎战。

　　“来了，来了，那弱小的挑战者已经来到了我的地盘！”

　　魔性的声音依旧在继续：“精灵的后代，无能的小可莉啊,如果想要面见本王的真身，那就努力通过一道道本魔王给你设置的难关吧！”

　　“不然的话,本魔王将会在五天之后降临到你身前，夺走那世间的珍宝，将你打入绝望的深渊！”

　　表面的石层脱落，里层的石头上画着一副水准特别高的的大作，那是一个通体暗红色，眼睛闪耀着可怖紫光的身影。

　　这个身影的四周燃烧着熊熊战火，周围有着大量的人类正在朝着画面的主体发动攻击，但依稀能够看得见巨大身影的脚下已经倒下了大量敌人。

　　“这就是嘟嘟大魔王的真身么？”

　　凯亚以专业目光打量着那幅画：“如果这不是从大魔王手中逃出来的幸存者画的，那只有一个解释，那就是大魔王已经有了某种宗教性质的势力，这是他向教徒宣扬力量的物品。”

　　轰轰轰——

　　一道道轰隆声从四面八方传来，原本还是稍微能够看得清楚的碧蓝天空已经完全被迷雾包裹了起来。

　　“呵，这一幕我很有印象啊。”

　　凯亚面带微笑：“大家还记得吗，当初我们在秘境之下见到那位存在之前，似乎也经历过这样的一幕？”

　　这是嘟嘟大魔王给他们设下的陷阱，但某种意义上来说也不算陷阱。

　　因为没有伴随着群岛彻底封锁而蜂拥而至的敌人，他们周围反倒是和平无比,仿佛这地方真的是一个度假胜地一样。

　　“觐见之前必须经历的考验么,这件事情我有印象。”

　　迪卢克点了点头：“伱的意思是，那个大魔王是神？”

　　凯亚摇头：“他是不是神这一点我不清楚,但唯一清楚的是对方既然拥有能够这么胡来的勇气，实力方面肯定有所保障。”

　　琴皱眉：“那么，诸位的意思是先按照那个大魔王所说的考验来？”

　　阿贝多表示赞同：“嗯，这样的敌人总喜欢在完成目标之前保证一系列程序的连贯和完整，我们可以一边按照他的要求，一边暗中准备我们自己的后手。”

　　荒泷一斗完全摸不着头脑：“老大，他们几个在说什么啊？”

　　“那是动脑子的活计，你确定要参与么？”

　　顾三秋用岩元素凝结成晶石递给旁边的芭芭拉，她正带着可莉做花环，需要一些看起来闪闪发光的东西做装饰。

　　“诶？要动脑子吗，听起来很麻烦的样子啊，那还是算了吧。”

　　憨憨摸着阿丑的脑袋：“不过他们什么时候才能够商量好啊，我现在真的很想马上过去一拳打爆那个嘟嘟大白痴的脑袋，居然敢和本大爷玩这种小把戏。”

　　如果你俩真的遇见了，被暴打的绝对是你。

　　不对，就艾莉丝那个性格，憨憨或许不会被暴打，但绝对会被玩弄得神志不清，以至于最后直接跪地求饶被成功收服。天籁小说网

　　这是一个性格和粉毛狐狸一样恶劣，但是手段更多，破坏力也高出好几倍的奇女子！

　　“三秋。”

　　阿贝多走过来：“既然我们刚换了一个岛屿就碰到了这种东西，可想而知应该是有某种道具或者是生物盯着我们，所以大家决定暂时按照对方的想法来。”

　　“继续前进，并且在暗中做好其他方面的准备。”

　　“行啊，我没问题。”

　　顾三秋点头，反正来到这里就是娱乐局而已，他还真的没有什么心理压力，难不成艾莉丝还会对自己的女儿动手不成？

　　印象中的剧情倒也没什么危险，或者说最有可能成为危险的魔偶剑鬼已经被他和阿贝多拆成了碎片。

　　要是真会碰上什么危险的情况，现在金毛和派蒙小两口早就站在自己身边了。

　　俗话说得好，遇到险情不要慌，只需要记得牢牢抱紧主角的大腿，这样就算是死了也有复活的机会。（划掉）

　　工具人金毛实锤了。

　　顾三秋干咳两声，自己确实对这位未来钦定的“救世主”没什么太大的特殊感，更不用说是尊敬了。

　　除开一系列隐藏的身份之外，他对金毛身上那种能够强行增加好感度的怪异能力特别感兴趣。

　　作为一个被定性为注定要登顶虚无的王座，化身救世主的男人，顾三秋才不相信金毛身上这种怪异的能力没有什么缘由。

　　“算了，虚无的王座谁爱去登顶谁就去吧，反正我没那个兴趣。”

　　比起那个非常沉重的事情，顾三秋想起了一个更好玩的事情，那就是可莉妈妈刚才那一段语音当中提到的。

　　如果五天一过还没有完成考验，嘟嘟大魔王就会降临，是告诉可莉真相，还是说看不下去的妈妈亲自下场过来教他们这些人通关？

　　那岂不是说，如果顾三秋故意摆烂阻拦大家正常解密，艾莉丝就会回来和自己的女儿相聚？

　　妙啊~

　　这不比精心设计一个关卡让朋友一起闯关好多了，和母亲的再见难道不会更开心？

　　但是有个问题......

　　按照艾莉丝的疯癫程度，所谓的“打入绝望的深渊”，把整个金苹果群岛给移平的概率应该更大一些。

　　在精灵漫长的生命中，就算是父母也只是宛若千风一般的过客，秉持着这种理念的艾莉丝大概不会出现。

　　还是别作死的好，顾三秋表示自己可不想被这么一个奇女子惦记上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零八章：嘟嘟大魔王的壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 