    回到家中，方浩见到宁思亚也在场，对方精神很好，应该不是找他针灸来补中养气，而是有事要谈。

    他让孩子们先去玩耍，然后看向郭兰，后者用唇语示意奶奶说为郭七安的事。

    他就单刀直入，道：“奶奶，你们给张神医预约档期，也想跟张神医谈事情，不用拐弯抹角，直接报我的名号，他自然会还我的人情。

    你想要他做什么，他都会力所能及地去做的，就算他做不到，也会给你们一个不错的回报。”

    郭兰就笑道：“是不是啊，你的话这么好使？”

    “当然，毕竟我将他从张玉的手上解救出来，还将他从那个鱼缸中转移出来，再让他康复到现在这个程度，他得感谢我。

    不看僧面看佛面，他懂做人的道理。”

    方浩看向宁思亚，见她朝郭兰瞪眼，她还说：“你们啊，还真是同类，不是一伙人，就走不到一起，现在合起来欺负奶奶了。”

    她也点一下方浩，道：“你别将自己当一回事，毕竟你现在的地位和张神医没有什么可比的，你帮了他，他给你的回报，不一定对等的，他欠你的人情，给你打发三瓜两枣便行。”

    方浩抚摸一下后脑勺，也没争辩，道：“那倒是，奶奶说得对，让我受教了。”

    宁思亚直接道：“现在你爷爷准备让张神医开口，就需要给张神医一个大礼，一个让张神医没有拒绝的礼物，就是找出张玉，那个对张神医背信弃义的养女。

    并且，还要迅速，在张家和别的家族没找到张玉之前，快速找到张玉，然后送到张神医面前，这份人情才值钱。”

    她清一下嗓门，道：“方浩，你现在帮你爷爷做到这事，他就会对你改观，到时候会在京城亲自给你们办婚礼。

    所以，你帮助七安，其实也是在帮你。”

    方浩就道：“你们这么相信张玉就在江东？

    如果她在江东的话，我可以支持郭七安，就怕她不在，搞得劳民伤财的，不值得。”

    “只要找到张玉，哪怕是发现张玉的线索，可以让张神医松口，也是极好的，怎么会劳民伤财呢？”

    宁思亚语气有点急，道：“当断不断，反受其乱，现在是最好的找出张玉的时机，你错过了这个帮助你爷爷的机会，让他对你改观，以后再想得到这种机会，那基本就是做梦！”

    “奶奶，我就是一个普通的医生，你让我做超过能力范畴的事，我不行啊。

    再就说张玉，她能将张守天软禁这么多年，张家的人一点都不知道，可见她的通天手段。

    我无意中解救张守天，这纯粹是瞎猫碰到死老鼠，并不是我能力的提现。

    这对张玉来说，她肯定已经意识到危机，还会留在江东？”

    方浩这次也没有忍让，不能让宁思亚道德捆绑了。

    他和郭兰已经结婚，就算是郭之鼎也不能一手遮天地去修改法律，既然这是无可反驳的事实，那就没有必要继续委曲求全。

    他也想试试，不听郭之鼎的话，看看郭之鼎又有什么本事能拿到张守天的人情！若是郭之鼎只是一个倚老卖老的货色，那他就更不会理睬。

    郭兰见方浩要和奶奶闹蹦，她就赶紧出来和事，道：“有话好好说，有事好好商量。

    奶奶，老公跟我说过了，他会帮助七安的，当然只是做力所能及的事。

    你也知道老公现在医院的事就很忙了，再牵涉进去张玉的事，恐怕只会本末倒置，忙中出错。”

    她给奶奶递上一杯温茶，道：“我知道七安他们到来，已经用了国家神器的力量，大有挖地三尺的决心和行动力度。

    那么，老公的这点能耐，在国家神器面前，真的不够看。

    你们啊，就不要为难老公了。”

    果然！郭家自然不可能擅自动用国家神器的力量，只有张家王家等九五至尊家族们都同意了，那才能请动国家神器。

    而这次，不知道张玉如何应对了……方浩神情还是很平静，他给郭兰一个台阶，就对宁思亚道：“奶奶，你放心吧，七安老表找我帮忙的话，我还是会全力以赴的。

    他电话响起，见是黄一刀的，他接听，得知是一台需要远程辅导的手术，他就进入书房，远程观看黄一刀的手术情况。

    他戴上蓝牙耳机，能听得更加清楚，同时也解放双手，让他可以做一下思考笔记，可没想到，另外一只耳朵却听到了外面宁思亚的话。

    宁思亚道：“丫头，你看到了，方浩一和你结婚，他就变了，没以前那么听话啦。”

    郭兰道：“那是你们做的不对，七安是什么人，老公不熟悉，老公自然不可能见面就将老底交出去。

    如果我处在老公的位置上，我也不会给你们好脸色。”

    “丫头，你也变了，胳膊肘子往外拐了。”

    “那是，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛，我若是还想着你们，隔三差五往娘家跑，那我这边的倒霉日子就要来啦。

    老公不仅仅是我的男人，他也是孩子们都父亲，家里的顶梁柱，我能不支持？”

    “你呀，我说不过你！我先回去了，哦，你也要多劝劝方浩，尽量顺从着你爷爷。

    我们老人家虽然老了，可见过的人情世故比你们丰富，有你们拍马赶不及的地方。”

    外面传来开关门的声音，宁思亚和保姆离开，郭兰就回来跟方浩打个招呼，去照看孩子。

    方浩心里很欣慰，从郭兰温柔的眼神中可以感受到她的爱，比苏柔要更爱他，哪怕是刚和苏柔结婚的时候，苏柔的眼神中都没这么依恋他。

    他转念一想，又觉得非常正常，毕竟那时候苏柔的心都在曾凌天的身上呢。

    哎，我怎么又将郭兰和苏柔比较了呢，我现在应该忘记苏柔，然后一心一意爱郭兰才是最正确的做法！可这并不容易！方浩不管如何，心底里始终给苏柔留着一个位置，那里面，有初见时的美丽回眸，那夺命的温柔微笑，那倾国绝色的惊鸿，甚至，这四年的乐与悲。

    这些，都证明他和苏柔存在过的依据，爱的依据！ 

