    姜永宁记得，但她又没有答应。

    他不让她走，她就在这待着。

    ……

    “咕——”

    姜永宁单手捂住了肚子，对自己有些无语，什么情况了，男朋友都要没了还咕咕叫。

    徐以安：“……”

    女孩倔强地不肯开口。刚才就吵着肚子饿，徐以安怕她饿坏，只好牵起她的手：“走吧。”

    出租车往酒店的方向行驶。

    姜永宁这会儿冷静下来，想着刚才自己说完“你这个人怎么这样啊”，就没了下文，好像挺不厚道的。不知道他会不会多想，会不会觉得自己做错了什么。

    姜永宁压下醋意，后知后觉发现他的确没做错什么。电话也堂堂正正地让她听了，回想起他当时对季欣的语气，比起她更熟悉的温和模样，其实显得冷淡得不近人情。

    好像是她自己过于在意季欣，掉进了醋坛子里，又不愿意说。突然使了性子。

    她侧过头看他，正对上他的视线。

    “对不起，”她轻轻开口，接着眨了眨眼睛，说了一个谎：“刚才你抓着不让我走，我才生气的。”

    徐以安看着她，漆黑的眸里清晰地映出她的影子，他几不可闻地叹了口气，配合着轻声道：“抱歉。”

    他在哄她。

    站在他的立场，明明没有做错什么，面对自己突然的脾气，他依然选择了包容。

    任性完后愧疚感一丝一丝从心尖儿腾起，意识到她每次不安导致的情绪对他而言都可能是一种伤害，就像刚才那句没有下文的指责。

    再想起昨天自己生闷气没理他，最后事实证明也是她误会多想了。骄傲如他，仍然在想方设法朝她示好，但她却赌气对他的示好视而不见。

    女生敏感的内心将自己和他的处境掉了个转儿，脑海里想象着如果他生闷气这么对她，她会有多难过，鼻子忽然有些发酸。

    “老大。”

    “嗯？”

    “你会一直喜欢我吗？”

    姜永宁下定决心只问这一次，只要他说，她就会信。

    徐以安猜不透她心里想什么，有些意外会在此时此刻听见这样的问题，但他还是没有丝毫犹豫地回应：“会。”

    因为你是偶然照进晦暗生活的一道光，是我贪婪地想据为己有，守护一生的小太阳。

    ******

    鸡血体质的姜永宁在得到徐以安肯定的答复后，很快转变了“炮灰女配逆袭中”的心态，在不断的心理建设下，她决定以后以女主角的身份自居。

    同样鸡血体质的某甜在姜永宁洗脑式轰炸下，强行阻断了蔓延的想象力，顺着姜永宁的话告诉自己就算真的有啊飘，也不会对她这样的善良小可爱下手。平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

    安心地吃着徐以安给她俩订的酒店套餐，薛恬咽下一口酥肉：“你怎么不和徐总吃？”

    姜永宁私底下好久没从她口中听见“徐总”这个称呼：“怎么突然改了称呼？”

    除了在徐以安本人面前，薛恬披着社畜的外衣会喊他徐总，私底下都管他连名带姓地提，有时把他跟陆庭江景顾瑾宋岚等人统称狗男人，有时又管他叫什么驸马。

    薛恬嗐了一声：“向救命恩人传达一下敬意。下午我想扒着顾瑾来着，唐晓晓一直不让呐。我就扒着徐以安，有鬼追我他都帮我挡着呢。不然郡主你就见不到你的小甜甜了。”

    她开始时抓着顾瑾手臂进去的，结果每每有鬼蹿出来，唐晓晓躲顾瑾身后躲得比谁都快，她跟过去，还被她推开来。那些鬼专挑落单的她和易成扬欺负，吓得她心脏骤停差点原地去世。

    还是易成扬绅士地帮她挡鬼取任务道具，护住她，明明自己也怕得发抖。

    后面她发现徐以安和季欣一直默默走在后头，季欣整个人害怕地贴向他，颇有几分小鸟依人的乖巧模样让同为女生的她心里都涌起保护欲。还好徐以安面色带了明显的不耐，让她甚是满意。

    一方面她不能让她家郡主被人在背后种了绿意盎然的草坪，另一方面徐以安看起来某种气质上冷漠得比啊飘还可怕，在阴森的大楼里显得正气凛然，解谜还贼快。于是她就缠着他了。

    不过尊敬也只是片刻。这会儿她也不那么害怕了，想了想，称呼还是改回徐以安。

    姜永宁噢了一声，眼前人眼睛还没完全消肿，眼皮鼓鼓的，微微泛红，她盯了一会儿，觉得可爱又好笑，起身从行李箱里翻出一片蒸汽眼罩递给她。

    薛恬这个月以来都没能好好跟她聊天，接过后放在一旁，招手让她坐回来，继续一边吃饭一边说：“顾瑾最近一直在追一个女神。”

    女生对八卦有天然的敏锐专注力。

    姜永宁竖起耳朵：“谁？”

    薛恬嘿嘿一笑：“你的女神。”

    姜永宁瞬间反应过来，整张脸就是一张大写的震惊jpg.：“林语嫣？！”

    薛恬点点头。

    薛恬继续跟她讲述着她忙着兼职这段时间以来发生的事，她才知道原来顾瑾和她的女神林语嫣是高中同学，易成扬和小民正在拍的这部剧原先定的女主就是林语嫣。

    为了得到这部剧的女主角色，林语嫣没少下苦功，为了武打场面能动作流畅，不用慢镜头，私底下练习时没少磕着碰着。努力三个月试镜后得到这个角色了，没多久被成橙半路截胡。说是剧里最大的投资商认为成橙更适合这个角色，还指名林语嫣做配演女二。

    她的女神就这么被刷了下来，而换掉林语嫣的人就是唐晓晓。

    薛恬气呼呼地又咬了一块肉：“她可真够坏的。之后林语嫣还有一部剧演女主，她跟顾瑾说如果他还喜欢林语嫣，她就同样让林语嫣演不了那部剧的女主。”

    姜永宁的饭心熊熊燃烧，竟然有人如此陷害她全世界最好的女神！

    她把筷子往桌上一拍，恨恨道：“阴险小人！哼！”

    “顾瑾只能在新剧开拍前都顺着唐晓晓的意思。徐以安最近跟她们混也是因为顾瑾让他帮忙。”

    所以徐以安最近才频繁和季欣在一起，准确地说是四个人时常在一起。

    她果真又误会他了。愤懑夹杂着自责感像海浪一层一层地推开，在她心里荡漾。

    她咬唇想了想，拿起手机给他发微信。

    【老大，你晚上什么时候有空？】

