    

    林落听见我的话，似乎才想起什么，“瞧我，忘记你虽然是青莲真人的后人，可是没有她的记忆，自然不知道我和林笔吏之间的恩怨。”

    他施施然坐下，“我和他之间的事可就说来话长了，活着时，我是嫡子，他是庶子，我处处照顾他，甚至是家族遭难之时，想尽办法帮他逃生，虽说最终没成功，可到底是对他尽心尽力的，谁知道等成了鬼，没了那层嫡庶的束缚，他就凶相毕露，不但处处算计我，更是把我逼得要躲到这里来，你说我该不该杀他？”

    “可是，你不是还跟他们合作么？”我对他的话始终不太相信，毕竟我被这些鬼骗过太多次了。

    林落嗤笑一声，“人在屋檐下不得不低头，若不是这里凑巧有这么一扇诡门，林笔吏早就率领万千鬼仆把我打的魂飞魄散了。”

    我明白了他的意思，他之所以跟地府合作，在这里经营诡街，是迫于无奈之举。

    现在我已经对林笔吏动了杀心，他说的要是真的，我倒是可以跟他合作。

    不过，我没立即答应他，“就算你说的是真的，你跟林笔吏有仇，但你要怎么杀他？他可是阴间的笔吏，手段多得很。”

    “我知道他的心魔。”林落看着我说：“其实，你也想杀他的吧？我觉得我藏起来的这个养蛊人的自身价值不值得你涉险，你是想要用他达成某种目的，所以才会找到这里来吧？”

    被他看了出来，我有点泄气：“这么明显？”

    林落笑了起来，假模假样的安慰我，“其实也不是那么明显，我之所以能看出来是因为我暗中观察你很久了，你是个目的性很强的人，没有足够的诱惑，你是不会涉险的。”

    他这么一说，我突然想通了一些事情，“所以，你是故意把养蛊人藏起来的？”

    林落摸摸鼻子，“我这不是想见你么？”

    我瞪了他一眼，一屁股坐到他旁边，“把跟我一起进来的人放了吧。”

    “好。”林落对那中年男人做了个手势，几分钟后，吴峥几人被带进了正厅。

    他们先前只是被林落困在大楼里，倒是没受伤，看他们没事，我又问林落：“养蛊人呢？”

    林落挑眉，“石大师，这林笔吏还没杀，我现在要是把养蛊人交出来了，你得到了你想要的消息，翻脸不认账怎么办？”

    “你当我找他是为了什么？我就是怀疑他的出现跟林笔吏有关，想要用他把林笔吏引出来。”我没好气的说。

    林落忙笑道：“那是我误会了。”

    说完，又让中年男人把养蛊人带出来。

    这养蛊人是个矮胖子，长得挺白净，跟在中年男人身后，衣服畏畏缩缩的模样。

    见到林落，还没等林落说话，就噗通一声跪在地上，身体不停的发抖，“我该说的都说了，蛊虫不是我弄出来的，是有人逼我养。”

    “谁逼你养蛊虫？”我顺势问。

    矮胖子满脸苦涩，“我只听过他的声音，没见到他人。”

    “人都没见到你就敢养蛊虫？”我皱眉问。

    矮胖子都被吓哭了，“我也不想啊，可我有什么办法，谁能受得了夜里床边突然出现个黑影，举着铁链威胁你，要是不同意养蛊虫就把我的魂儿拘走，还一连出现一个月，差点把我吓死。”

    这么说来，这胖子就是个普通人？

    我上前，一把抓住他的胳膊，登时一惊，他体内鬼气森森，没有丝毫的人气儿，就像是刚从古墓里拿出来的匣子，盛满了鬼气。

    正想问他，我突然感觉他的皮肤一鼓一鼓的，我瞬间头皮发麻，急忙松开他的手。

    他抱着胳膊，呜呜的哭，“救救我吧，我身体里都是虫子。”

    我把刚刚碰过他的右手背到身后，忍不住在衣服上搓了搓，忍不住问林落：“你早就知道？”

    “是，真正的养蛊人早就避世不出，怎么会为林笔吏卖命？所以他只能想法设法拿到一些蛊虫，养在这胖子体内。”林落淡淡道。

    我面色复杂的看着这矮胖子，刚才我只是随便一探，就发现他现在根本说不上是个人了，更像是蛊虫的容器，体内都是蛊虫。

    “那人都是怎么取走你体内的蛊虫？”我叹息道。

    矮胖子回道：“每月十五的午夜，他会出现在我床边，他手里有个特殊的匣子，只要把匣子放在我脸前，虫子就会从……从我鼻子里钻出来。”

    我听着都觉得难受，强行镇定下来，“现在离还有七八天才到十五，所以那人还不知道你逃到了这里？”

    “不知道，他要是知道，我也就不用逃走了。”矮胖子哭着说。

    我心里有了想法，“现在只能送这胖子回家，等到十五那人出现，趁机把人抓到。”

    林落一听，双眼亮了起来，“这样一来岂不是要离开诡街？那你得带我离开。”

    我看出他很想离开诡街，要是他说的是实话，想要抓住林笔吏，他确实能出一份力，就说：“这诡街还有针对你的禁制没有？还是你找把雨伞，你钻进去，我直接就能拿出去？”

    “只要跟你离开，就不用管那些个禁制，也不用雨伞了，我直接藏在你包里吧。”

    不等我反应，林落就兴冲冲的化成白烟，钻进我的包里。

    饶夜炀可还在包里……

    我把包放在桌子上，默默的退后几步。

    没过两分钟，只听一声惨叫，林落从包里跌了出来，直接在地上砸出个大坑。

    饶夜炀也黑着脸从包里出来，“不过是个孤魂野鬼，竟然敢打扰我？”

    直面黄泉尊使，林落再也没了先前的从容镇定，表情惊慌，“请尊使大人恕罪，小人并不知道您在里面。”

    饶夜炀冷哼一声，皱眉看向我，“你也是，什么东西都往包里装。”

    “我想拦来着，但是晚了一步。”我也没想到林落动作那么快，说钻就钻，都不给我反应的时间。

    饶夜炀的脸色缓和些，等注意到缩在地上哭的矮胖子，目光一凝，“谁在用活人养蛊？”

