    张衍挥袖一拂，面前仪晷灵光缓缓散去，随后他陷入了沉思之中。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    方才与司马权一番对言，知道时间已是异常紧迫。两家清除异己的举动会用时多久并不好猜测，或许长一些，也或许很短。其等要是能顺利扫平界内所有内患，那么接下来所要做的，便是开始征伐山海界的一系列准备了，这倒是要一些时间。

    以司马权之前送来的消息看，两家合计起来，明面上至少有三百多处天域，彼此又相距遥远，要想把所有势力整合理顺，再拧成一股，那至少也要百多载时间。

    但他久居上位，十分明白，两家是绝对不会如此做得。

    由于亲疏远近的不同，两家不必要理会所有人，只需整顿好最为嫡系的门人弟子便可。

    并且因为玉梁教、积气宫乃是钧尘界中势力最为庞大的两处宗派，其门下教众无论从资质禀赋还是潜力根底来说，都应该是界中最为顶尖的那一批。

    哪怕此一次战败，只要这些人保证不失，只要还有一处灵机兴盛之地，不用多少年，又可再度成长起来。

    至于余下之人，他们多半会先放在一边，或以言语抚慰，或是干脆不理，用句不客气的话说，不是自家人，哪怕是任其自生自灭也无关系。

    这般推断下来，以最坏情况情况来看，九洲修士能够用以准备的时日，可能只剩下数十载，那是丝毫也耽误不得了。

    想到这里，他便决定下来闭门潜修，不到此界有所动作绝不出关。

    但在这之前，却需解决两个问题，

    一个是由于他在洞天内开辟出了十二重天用以渡化真种，紫清灵机着实用得太快，先前采摄的差不多已是用尽，需得再去天外采摄。考虑到屡屡中断闭关并非是件好事，故这一次要取得足数灵机才可。

    还有一个，也是他前些时日修行才现的问题。

    那十二重天先要以一元之气填补圆满，才好蕴化根果，可这里便遇到那处了。

    他是以力道之身和那千年精修而来的浩**力为根底，从中提取元气。而气道修士一旦入得凡蜕，完全是可以摒弃肉身的，故是不在乎肉身精气消耗，甚至恨不得将每一缕元气都榨取出来，化做渡化真种的宝材资粮。

    但他乃是力成六转之躯，这么肆无忌惮的提取元气，固然气道功行增进很快，可无疑是以损折肉身根基为代价的，这便需慎重对待了。

    他不知道这般积蓄还要多久，十年数十年或无甚问题，要是上百年，甚至数百年这么下去，却是大为不妥。

    是故此二事需得在闭关之前都是理顺了。

    在殿中思忖片刻，他摆袖出得渡真殿，直奔天宫正殿而去，无需通禀，便入得殿中，见了秦掌门处，叙礼之后，就将司马权所报钧尘界之事详细说了。

    秦掌门沉声道：“这么说来，我九洲能获得多少时日准备，全看那位饶散人了能抵御多久了。“

    张衍道：“确实这般，目前我所知晓的，钧尘界中明确露出谋取两家之意的，也仅此一人而已，或许还有他人，但我等显是不可期冀于此。”

    秦掌门微微颌，道：“这般看来，快则数十载，迟则一二百载，钧尘界当便会过来犯我了。”

    至于再往后推移，也不能说完全不可能，只是孔赢、杨传二人也当能够想到，给九洲修士越多时间准备，便越难以对付，故万一拖延到那等时候，其等恐是不会再去理会界内之事，转而强行来攻，是以留给九洲修士的时间，当真是不多了。

    张衍这时道：“弟子今回来此，还有一事需向山门求请。”

    秦掌门道：“渡真殿主但说无妨。”

    张衍道：”弟子动行到了紧要关头，需得许多紫清灵机，不知能否问三殿借用？”

    秦掌门笑道：“我入那二重境不久，距那三重境尚远，至德又不在此处，紫清灵机用不了那许多，如今便是放在殿里也无用处，渡真殿主若需用，可以全数拿去。”他一摆拂尘，就有团团紫光自玉台之上涌出。

    张衍一抖衣袖，以法力将之全数收摄下来，随后站起身，稽言道：“多谢掌门成全。”

    秦掌门道一声无碍，又请了他坐下，便说起另外一事，“前回渡真殿主推断，除却北、西两处，那东、南二地也可能与金銮教有些关联，我得陈真人禀告之后，便遣门中几位真人分别查看，南方如今还未有结果，倒是东向那一处，盘踞在那里的青蛟生性刁恶，死战不退，在斩杀了百数条后，于其巢穴之下寻得一处宫城，门内几位真人疑其中亦是藏有两界仪晷，需再劳动渡真殿主一回，解开那禁制。”

    他一挥袖，一片光幕浮起，将那一处宫城府门照见出来。

    张衍目光转去，见那门上又有不少宗传蚀文，与前面两回所解并无什么太大区别，便道：“待弟子稍作推演。”

    其实那宫城禁制经由十万载岁月，便是靠着灵机补入不曾损坏，却也远不及以往了，甚至只能护持宫城自身，难以扩张到外界。

    这般情形下，强攻也不是不可，但就怕其中藏有什么东西暴露出来，反而引恶果。

    约有半日之后，他目光一闪，伸手一点，便凭空凝聚了一个法符出来，送去秦掌门处，道：“此符可解门上禁制。”

    秦掌门把拂尘一摆，将法符收了，问道：“渡真殿主以为，那玉梁教留下这几处宫城用意何在？”

    张衍思量片刻，要留下宫城什么地方都是可以，可眼下来看，其选址极可能在四角之上，这一望就知是带有明确目的的，于是道：“弟子以为，金鸾教之事，当还无有那么简单，只是目前线索尚少，无法推断，但其用宗传蚀文为那禁阵开启之法，显把自身传承看得十分重要，那不妨挑选几名弟子，专以修习金鸾教所留功法，不定日后有可得什么意外现。“

    秦掌门沉吟片刻，点头道：“可以一试。”

    等那弟子修到高深境地，怎么也要千多年后了，到得那等时候，当已是有足够实力去应付外来之敌了。当然，这一切的前提是要能斗赢钧尘界修士。

    张衍见再也无事，便就告辞出来，回得渡真殿中，稍作检点，认为这些紫清灵机可能还是不够用，万一到了关键之时用尽，到时再想办法却是晚了，

    转了转念，他把神意一放，入得一处莫名界空之内，只是片刻之后，岳轩霄身影便出现在此，他打个稽，道：“岳掌门有礼。”

    岳轩霄回得一礼，问道：“张真人寻我，可是有事么？”

    张衍道：“我因修持之故，目前紫清灵机略显不足，故有意向贵派借用一些，日后当加倍奉还。”

    岳轩霄没有丝毫迟疑，朗声言道：“张真人斗法之能为我九洲第一，你若提升功行，对我九洲俱是有益，你唤一弟子过来，我这里紫清灵机你可全数取去。”

    张衍打个稽道：“那便多谢岳掌门。”

    再言说几句之后，神意便又落回身躯之中，他思忖了一下，暗道：“少清门那处紫气当与秦掌门所给差之不远，为防意外，需再去采得一些，当是能支撑过此回闭关了。”

    至于薛定缘那处，他本也想过，但是考虑到对方成就凡蜕时日不长，而且其能有今日之成就，全靠六宗支持，现下正是反哺同道之时，想也无多余紫清灵机剩下。

    此事解决，接下来就是一元之气化用过多，导致那肉身伤损之事。

    精气灵机不足，大可以外物相补，最好便是引动天外莫名之物，不过这等物事唯有天魔或干脆是玄阴天魔那等魔头方可引来，是以有必要再去地渊百层之下一次。

    他先一道符书去往刘雁依处，嘱咐其代替自己去往少清取回紫清灵机，随后纵空上天，唤来豚牛，坐定其身，直入虚天之中，待寻得一处清灵汇聚之地，便起得**力采摄起来。

    不久之后，见周遭紫气逐渐稀薄，便又换得另一处地界，如此循环往复。

    一晃五载过去，他自觉眼下所得灵机，再加上先前自两方借来的，应已是够自己所用了，便就下得天宇，驾驭豚牛往地渊方向而去。

    数日之后，他到得六宗守山大阵门前，魔宗众修早有感应，薛定缘与宇文洪阳一并出来相迎。

    三人寒暄几句，待听闻他要去往地渊之下，两人并不去问他目的，宇文洪阳伸手一点，就有一道灵光飞去，他道：“我已命前面弟子打开阵门，真人可随意行走。”

    张衍道一声谢，也不耽搁，直往那神秀大柱所在而去，一路之上，见得不少阵门，重重密布，层层禁锁，不过这非是对外，而是为了防备地下魔物的。、

    到了那大柱之前，此地镇守道人早已是退开一边，他走了上去，伸手一按，只是数个呼吸，随那灵光涌来，身影便就没入其中。

    ………

    ………(未完待续。)