    第682章激动

    韩同心陡地坠落，他是真挺喜欢冯枝的，加上她答应嫁给他，他满心以为她会是他的媳妇，所以满心满眼都是她，最后倒生出执念，觉得那就是他的媳妇，没想到现在竟出现了意外，韩同满心的难以接受。

    “嫂子，我回答哪里有问题了？”

    陆娇笑望着他：“如果她是孩子们的亲娘，孩子和她起冲突，她可不可以揍他们一顿，像四胞胎若是犯错，你说我会不会揍他们一顿。”

    韩同瞬间哑声，一句话说不出来。

    陆娇说道：“你骨子里，其实还是觉得她是一个后娘，所以张嘴就说她是大人，应该让让你儿子，可她凭什么让，她嫁给你不是为了进你家去受气的，还有她既嫁给你，就是你孩子的娘，她是有权管教他们的，他们不好了，做为娘的当揍就揍，当管就管，你身为人夫，应该无条件的站在她身边，你想娶她，难道不是相信她的人品吗？既然相信她的人品，怎么就不放心让她管教孩子们了。”

    韩同听陆娇一口气说这么多，脑子有些昏乱：“嫂子，我没想那么多，我只是觉得大人应该让让小孩子。”

    “惯子如杀子，你那两孩子确实该有个人好好教教。”

    陆娇说完不想再多说，望向韩同道：“行了，你回去好好想想吧，别到时候人嫁过去，闹得不和睦，反倒徒惹悲伤，你和离了一个，再娶也要慎重。”

    这些事说开了好。

    韩同点了一下头，心情沉重的离开了谢府，等到他走了，冯枝就走了出来，她跪在陆娇面前沉沉的开口道：“夫人，我不嫁人了，以后我只一心一意的侍候夫人，终身不嫁。”

    她本来就担心嫁人后不好，结果还看到了祝宝珠被虐待的事，现在又听到了韩同的话，她对嫁人真的不抱任何指望了。

    陆娇看她难过的样子，挑眉说道：“韩同人不坏，你让他好好想想吧，你也好好想想，别留下任何的遗憾。”

    冯枝不再说话。

    晚上谢云谨回来，陆娇忍不住叹气：“做女人的太难了。”

    谢云谨关心的拉着她：“这是怎么了？”

    陆娇把韩同和冯枝的事情说了一遍，他眉不自觉的蹙了一下，随之搂着陆娇的身子劝道：“冯枝不想嫁就不嫁，正好你也用惯了她，等她以后年纪大了，我们给她一笔银子傍身就行了。”

    陆娇无语的望他一眼。

    谢云谨哄她睡觉：“明天我们要去清河县呢，你赶紧睡觉，别想那么多。”

    陆娇想到他昨夜没睡的事，叮咛他：“那你别看太晚了，早点睡。”

    “好。”

    昨天夜里，谢云谨一夜看完了水稻种植技术和管理，以及磷钾肥自制方法，今天晚上他打算把小麦种植技术看完，这样明天可以指导下赵凌风。

    陆娇也没有理会他，自顾睡了。

    第二天，谢云谨和陆娇带着四个小家伙前往清河县，四个小家伙倒是挺高兴的，一路上叽叽喳喳的说个不停，不时的问谢云谨和陆娇一些稀奇古怪的问题，好在爹娘都能回答得出来。

    马车一路前往清河县赵宅。

    赵凌风之前成亲，在清河县买了一个大宅子，成亲那天陆娇去过，所以指使林大前往赵府。

    赵家人接到禀报，知道谢云谨和陆娇过来，一家子高兴坏了。

    赵玉萝兴奋的带人跑到前面去迎接，赵凌风看女儿人来疯的个性，头疼的想叫住他。

    田欢却拉住了他：“算了，回头找个嬷嬷教她些规矩就行了，你身为父亲的不要老是训她，那样容易伤父女之情。”

    赵凌风想了想，确实也是，站起身和田欢一起迎接谢家一家子。

    “谢同知和谢夫人怎么有空过来的？”

    赵凌风十分奇怪，猜估谢云谨和陆娇过来可能是有事，要不然这两都是大忙人，怎么会跑到清河县来的。

    一侧田欢无语的推了赵凌风一下，然后她笑着招呼陆娇道：“娇娇，快请进，我正没人说话，你就过来了，你是不是猜到我想你了？”

    娇娇忍不住笑起来，田欢飞快的掉头望向一侧的四小只。

    想到赵玉萝喜欢二宝的事，若是赵玉萝最后真的顺利嫁给二宝，那她和娇娇不就成了亲家了吗？以后两家可就经常往来了，田欢越想越高兴，看四小只那叫一个顺眼。

    “宝贝们，有没有想姨姨？”

    四小只笑着回应道：“想了，这不是来看田姨了吗？”

    田欢好笑，伸手捏了一下他们的脸：“小聪明鬼，就知道说好听话。”

    不过她喜欢就是啦。

    一行人往里走去，赵玉萝很快带四小只去看她住的地方：“我爹专门给我弄了个院子，你们快去看看。”

    四小只和她一起长大的，听了也很配合，跟着赵玉萝去看她的院子了。

    正院里，谢云谨和陆娇随着赵凌风和田欢二人坐下后，也没有拐弯抹角的，直接说了今日两个人过来的目的。

    赵凌风和田欢以为他们听错了，谢云谨和陆娇培育出了优良的水稻种子和小麦种子，还要把小麦种子的大功劳，让赵凌风担着。

    赵凌风一脸狐疑的望着谢云谨和陆娇，他没听错吧？

    “你们真的培育出了优良的水稻种子和小麦种子？”

    谢云谨和陆娇微微点了一下头，谢云谨取出随身带着一些水稻和小麦种子。

    “你看看，这是我们培育出来的种子？”

    水稻和小麦不但颗粒饱满，而且色泽金黄，最重要的是散发着淡淡的粮食的清香。

    赵凌风一看就知道这水稻种子和小麦种子不同于贫脊之地长出来的那种寡薄的种子。

    “天，这是水稻和小麦种子？”

    赵凌风激动了，要知道粮食对人的重要性，眼下大周各地百姓连温饱都填不了，军队中的兵将也多是吃不饱的，若真的培育出了优良的水稻和小麦种子，必然解了大周各地的困窘，这可是天大的功劳啊。

    赵凌风激动过后，问谢云谨：“这样的的水稻亩产率有多高？”

    最主要是亩产率，虽然水稻品种好，但更重要的是一亩地能产出多少水稻和小麦。

    谢云谨挑眉保守的说道：“我自有一套种植方法，若是按照我的说的种植方法种植，水稻和小麦应该有五六百斤。”

    现在水稻和小麦亩产率都只有二百斤上下，尤其是小麦很少过两百的。

    (本章完)

