    凌武山下，显得有点静谧。

    那吴月眼角噙着一抹冷笑，一步一步向凌武山最巅峰走去，至于那股压制，对他来说，也是比较轻松的，毕竟他可是武师高手了。

    何况，当初他也是登上过五十五阶的天才，对于凌武山的压制，无比熟悉。

    “统统滚下去吧！”

    他凌厉无比，身上武晶气流浮现而出，将鳌家三位少年都拍翻在地，一巴掌呼了下去。

    “吴月，你太肆无忌惮了！”

    鳌青山气得脸皮直哆嗦，可偏偏他无可奈何，就是鳌家年轻一代，也是气愤不已，紧攥着拳头，恨不得冲上去，将吴月暴打一顿。

    “呵呵！”

    对此，吴月只是森冷一笑，连头都不回，他继续登山，所过之处，所有人都滚了下去，最后，就连鳌金、李蒙都被呼了下去。

    这让得在场所有人都是脸色铁青，双目喷火，吴月所做之事，比当初凌风还要绝，后者也就是踹翻了几个人，收点金币而已。

    两相对比，他们对于凌风隐隐有点好感了。

    “灵武学院每年的弟子都是这样么，果真是让人失望！”

    吴月淡漠摇头，身上的武晶气流一涌而出，将凌武山压制都撑了起来，他宛若是战神一般，背负着双手，傲视一众所谓的“天才”。

    当然，就是他在走上了四十阶之后，也感觉到压力倍增，令他步伐不是那么从容了。

    “三年不见，那吴月依旧是这般的性格！”

    夏云冷着脸道。

    他很庆幸将吴月赶出了灵武学院，不然依着后者的性格，绝对会恶行累累，早晚会遭报应的。

    “想在凌武山上决斗，只希望他最后能哭的出来！”

    灵院一位长老脸色冰冷道。

    那吴月打着怎样的算盘，他们一想就知，显然吴月也是知道灵武学院灵院弟子都是很强的，绝对有实力压制他。

    但是，在凌武山上，他的天赋就能挥出来，而灵武学院灵院弟子就未必如此了。

    这是要灵武学院彻彻底底的出糗，而他又是隐宗弟子，就是夏云等人都是颇多忌惮，不敢下杀手。

    可是，他却不知道，有个妖孽当初比他还要疯狂。

    在凌武山上，他就是无敌的！

    “吼！”

    人们散开，黄金狮子走了进来，它双目闪光，嘴角流露出人性化的不屑，它可是凌风放养的狮子，就是在武者级荒境，都闯下了赫赫威名，甚至有可以越级战斗的资格了。

    因为，这段时间，凌风不止是喂养它吃丹药，还为它讲解武技，它多多少少是领悟一些，就是同级的武者，它都不屑于顾，何况是眼前的这头灵豹呢。

    妖兽会武技，谁也挡不住！

    “嗷！”

    当黄金狮子出场，灵豹双目一闪，身子微微弓起，它在后者身上，隐隐感觉到了威胁，不过也并没有多少畏惧，它的度绝对是一绝。

    “嗖”

    下一刻，它俯冲而起，向着黄金狮子扑杀了过去，利爪直接撕出，度极快。

    “吼！”

    黄金狮子凛然不惧，利爪一扬，六道武者气旋一暴而出，瞬间就迎了上去。

    “啵”的一声。

    一道气浪，自两大妖兽的中央爆裂而开，令得很多少年都微微变色，向后倒退。

    黄金狮子岿然不动，而灵豹则是翻飞了出去，利爪直抽，几道血痕清晰的出现，那眼底也是闪过了一丝惊恐之色。

    它没有想到，黄金狮子竟然是武者六级妖兽。

    不过，那恐惧之色仅仅出现了刹那，旋即就被一道嗜血的光芒掩盖，这几年来，死在它利爪下的妖兽，不止一两头，其中也有黄金狮子，一切都是依赖它的度。

    “嗖嗖”

    猛地，它一跃而起，身子快闪烁，时而攻向黄金狮子的左侧，时而又从正面攻击，更是绕到了黄金狮子的身后。

    灵豹的度，的确不是一般的黄金狮子可以相比的，但……如果黄金狮子也掌握了身法呢？

    “咻”

    突兀地，黄金狮子消失了，此刻如果有人注意的话，应该会看到黄金狮子连迈出了四步，感觉并不快，可是瞬间就躲闪了过去。

    紧跟着，它一利爪呼了下去，趁着那灵豹惊诧之际，那一爪子就落在了后者的嘴上。

    “啪”

    灵豹飞了，身子倾斜，被呼在晕头转向，口中滴血，最关键的是，它都反应不过来啊。

    “嗷！”

    它惨叫一声，一头磕在了山石上，顿时眼冒金星，一股戾气就从心里升起来了。

    它一个翻身，双目怨毒，利爪在地上用力一跺，迅猛地向着黄金狮子杀了过来。

    可是，黄金狮子一闪，又是一爪子呼了下来，六道武者气旋，顷刻爆，它先是躲开了灵豹的攻击，而后一爪子按了下去。

    “咚！”

    灵豹那猛冲的身子，戛然而至，豹头直接被磕在了地上，被黄金狮子死死地摁住，如果一个武者，居高临下，戏谑的望着灵豹剧烈挣扎。

    “嗷嗷”

    灵豹愤怒，四道武者气旋尽数冲起，想要将那只利爪冲开，可是却被黄金狮子强势的压爆了。

    那气浪在灵豹的豹头上炸开，一时间皮开肉绽，令得灵豹惨叫声更加凄厉了。

    “啪”

    黄金狮子无比淡定，跟在凌风身旁时间久了，也学习到了凌风那种无赖与嚣张的习气，一爪子抽在豹头上。

    那般模样，就像是一个大人在教训小孩子一般。

    “嗷嗷”“啪啪！”

    那灵豹叫一声，黄金狮子就还以颜色，狠狠地抽一爪子，将灵豹撂翻在地，摁着豹头，令得后者动弹不得。

    这一幕，令得众人都傻眼了，他们还从来没见过这么通灵的宠兽，宛若是一个人，暴打灵豹。

    “小黄金好可怕！”

    一个个少男少女都是惊得合不拢嘴，一直以来，黄金狮子都很温顺，不吼不叫，也从不对灵武学院的弟子动手。

    当然，如果有人敢对凌清出手，黄金狮子是会很吓人的，只是随着凌风的威名越来越响，凌清俨然成了灵武学院的一个禁忌。

    所以，人们对于黄金狮子也就没有害怕的情绪，可今天他们终于领会到了“小黄金”的可怕。

    暴打武者四级妖兽，跟打小孩子一样。

    “与众不同的妖兽，和它主人很像！”

    无论是夏云、各大长老，还是鳌青山、李志等人紧绷着的面庞，微微一松，流露出了几丝笑意。

    不得不说，黄金狮子越来越强了，跟在一个高级丹师身旁，想不强大都难啊。

    “暴打的好，就是这种感觉！”

    在短暂的震惊之后，人们出了欢呼声。

    灵豹咬伤了很多人，而现在却有一头更强大的宠兽，将其摁住暴打，让得人们狠狠地出了一口恶气。

    “武者六级妖兽？！”

    那吴月也停下了脚步，回头望了一眼，眼底闪过一丝惊讶。

    他没有想到，灵武学院竟然有这么一头黄金狮子，看样子灵武学院比当初的确要强了几分。

    对此，他也并没有太大的愤怒，灵豹只是一头宠兽而已，死了也就死了，只要今天他让灵武学院丢尽了脸面。

    死一头灵豹足以！

    “呵呵，等我临走时，就收你为宠兽！”

    吴月盯着黄金狮子望了几眼，他自然能看出来，灵豹怕是活不了了，可这个亏他是不会吃的，到时候把黄金狮子收服带走，让灵武学院更丢脸。

    “吼！”

    黄金狮子愤怒一吼，一利爪拍下，直接将豹头都打裂了，在后者的哀嚎声中，黄金狮子又一脚踩在了豹头上。

    “噗”

    那豹头裂开，脑浆四溢，灵豹身躯顿时软了下来，失去了生机。

    而黄金狮子则是站在灵豹身上，盯着吴月，出了嗜血的一吼。

    “畜生而已，也敢对我吼叫，等我解决了这方的事情，就将你打杀了，烤成狮子肉。”

    吴月冷着脸道。

    对于吴月来说，这是一种羞辱，他可是一位天才，岂是一头妖兽可以小觑的？！

    忽然，他转念一想，又森然的笑道：“我要先将你收服，然后再烤了你！”

    “吼吼！”

    黄金狮子双目喷火，利爪一紧，就将灵豹头颅扯了下来，血淋淋的吓人。

    “小黄金，稍安勿躁。”

    一只纤手拍在了它的脑袋上，安抚愤怒的狮子，而黄金狮子顿时就蔫了，屁颠屁颠地蹭着凌清的手掌，无比的温顺。

    “呵呵，一个清丽的少女，那就一起打包！”

    吴月双目一亮，紧盯着凌清，后者真的太清丽出尘，一股气质太吸引人了。

    可是，他这一句话落下，整个凌武山都静了下来，一直以来，人们都知道凌清是那个家伙的逆鳞。

    当初，莫兰抽了凌清几鞭子，差点被凌风活活打死，可以想象，那吴月的下场会是怎样的了。

    齐刷刷的，一道道目光都望向了凌风。

    果然，凌风的小脸就阴沉了下来，一股杀意正在肆意，不言不语，开始却平静地走上了凌武山，在他四周，一股寒冰气息，正在徐徐涤荡，令得四周的少男少女都是入坠冰窖。

    毫无疑问，凌风怒了，那么有人就要倒血霉了！

