    叶欢答：你可以想办法把她盯紧一点。

    黑蛄虫帝摇头：无法盯紧，她这变化法术太过古怪了，要是混入到外外万万千千的虫子里面，怎么找得出来？

    叶欢摇了下头，表示无奈：既然如此，那这事儿你自己想办法，我帮不了你。

    黑蛄虫帝嘿嘿地笑：小子，你的功劳大大的，你先到外面去等我，我给你封个大官！

    说着，它也不等叶欢答应，直接喷出一口白雾，一下就把叶欢给卷了起来，扔向了高空。

    刹时，一个虚虚的圆拱门闪现出来，叶欢掉进去之后，顿时消失了踪影。

    “我的美姬，今天孤太高兴了，终于等到你回心转意！”

    回过身，黑蛄虫帝热切地扑了上来。

    绿心美姬突然往后急退，瞬间避开了黑蛄虫帝的追逐，她的速度奇快，不禁让黑蛄虫帝有些意外。

    “美姬原来身手不错！”黑蛄虫帝眉开眼笑地继续追了过去。

    嗡！嗡嗡！

    就在这时，整个空间突然剧烈地摇晃起来，高空中那个虚无的圆拱门飞快地闪现了下。

    绿心美姬忽然飞了起来，直接冲向了那个圆拱门……

    黑蛄虫帝好像发现哪里不对，它瞪着眼睛，有些惊奇，嘴里还在不停地念动，但是，空中那个圆拱门却并没有关上。

    在那一刹，绿心美姬便冲出了圆拱门，但是，黑蛄虫帝的速度更快，几乎在转念间，也紧追着绿心美姬飞了出去。

    “美姬，你给我站住！这是千层万叠空间，你出不去的！”

    黑蛄虫帝闪电般地挡在了绿心美姬的前面，猛地摆动了下触须，只听得“轰”的一声，整个空间都震动起来。

    下一刻，空间仿佛发生了扭曲，身处其中的景致都像波浪一样扭来扭去，甚至，下面的高山也似乎要崩塌下来。

    嘶啦！

    空中再次传出一声炸响，绿心美姬顿时被一股无匹的大力给牵扯着坠向了地面。

    “我居然又回来了。”

    绿心美姬怔怔地看着不远处的高山，小桥和流水，以及那株漂亮的花树，有些发呆。

    “美姬，你竟然想逃走，孤差点被你骗了！哼，我数千年的耐心和痴心，竟也换不来你的回心转意！既然如此，孤就对你不客气了！”

    黑蛄虫帝咆哮了一声，猛地扑向了绿心美姬！

    就在它几乎要扑压到绿心美姬的身上时，它突然看见，美姬手上多了把剑，闪电般地刺了过来。

    “哈哈哈……美姬，你这点功力……”

    它本来想说：你这点功力，也配和孤王动手？

    但是，黑蛄虫帝万万没有料到，绿心美姬这一剑刺得非常猛烈，破空声中竟隐隐夹杂着雷暴！

    哧啦！轰隆！

    转眼间，千剑万化，无数金色的剑影如同万箭齐发一般，密密麻麻地扎向了当中的黑蛄虫帝！

    嚓！嚓！嚓！

    随着一个个奇异的声音响起，黑蛄虫帝身上竟爆出了一个个白色的烟雾！

    黑蛄虫帝明显轻敌了，它压根儿没有把绿心美姬放在眼里，所以，它没有躲闪，甚至没有祭出防护，因此，这些无形无影的金色剑气，便像子弹一样，打中了黑蛄虫帝的身体。

    黑蛄虫帝闷哼了两声，眼中充满了惊愕，它的嘴角溢出了两缕绿色的虫血。

    “美姬，你怎么有这样的功力？”黑蛄虫帝难以置信地问。

    “因为我不是你的美姬！”

    绿心美姬身体一晃，竟变成了人形！且还变成了一个少年！

    这不是叶欢吗？

    他手上拿着大夏龙渊剑，正冷漠地瞅着黑蛄虫帝。

    黑蛄虫帝擦了下眼睛，顿时暴怒起来，它大声嘶吼：“你这个可恶的人类，竟敢欺骗孤，你把孤的美姬藏哪里去了？”

    叶欢一脸鄙视地看着它说：“堂堂一介虫帝，居然如此容易就被人哄骗了，这事儿要是传将出去，我看你这脸往哪里搁？”

    “哼，这事儿传不出去的，叶欢，你死到临头了，我会将你碎尸万断！”黑蛄虫帝咆哮起来。

    “黑蛄，你不是要找美姬吗？我可以告诉你！”

    眼见黑蛄虫帝要扑过来，叶欢赶紧伸手做出一个挡住的动作。

    “她在哪里？”黑蛄虫帝立刻收住脚步，在他眼中，找回绿心美姬，远比马上杀掉叶欢更重要。

    “她已经出去了。”叶欢竖起手指，指着天空说。

    “不可能，她刚才明明在这里……”

    黑蛄虫帝突然说不下去了，它并不傻，因为之前有一个长得和叶欢一模一样的人出去了，那个人是谁？

    “其实你已经猜到了，美姬已经变成我的模样出去了。可惜啊，你现在才反应过来，已经晚了！”叶欢冷哼了一声，鄙夷地瞅着它，又说，“你真是一条笨虫！这么容易就着了我的道！”

    黑蛄虫帝闻言，顿时大怒，它的身体微微一震，仿佛人类冲冠一怒似的，一片黑气瞬间从体内暴发出来，一下就把它包裹在当中。

    黑气里面，无数兰色的闪电“兹兹”地响个不停。

    叶欢看在眼里，却依旧很镇定，他沉声又说：“这个空间的法门已经关闭了，没想到你也有出不去的时候！”

    黑蛄虫帝一怔，怒道：“这空间是我的，我想出去就能出去，你休得胡言乱语！”

    “错了！黑大虫，你哄哄别人没问题，哄我可就大错特错了！”叶欢轻视道。

    黑蛄虫帝神色微微一变，两只触须开始急速摆动，可能它想重新开启这个空间，但是，它无论怎么发功，空中仍然没有出现那个法门。

    “这是怎么回事？”

    黑蛄虫帝有点着急，它仰头，张嘴便往高空喷出一道暗红色的气流……

    呼啦……

    这气流如同火焰一般，直接飞向了天际，却没有碰到任何东西，好像泥牛入海一般，渐渐地消失无影！

    “好生奇怪！莫非空间失控了？”黑蛄虫帝神情有些紧张，又有些茫然。

    叶欢叹了口气，说：“这空间没问题，只是被你的一个老朋友给关闭了！哎，不知道再打开时费力不？”

    “什么老朋友？你给我说清楚！”黑蛄虫帝终于意识到情况不对，忍不住又大吼起来。

