    吴三省这会拉着吴邪在往后退，从他看到张生真的解开那玉俑的时候就知道这次麻烦大了，很明显这活尸被取下了玉俑有八成可能会变成粽子，这一点他还是很相信张起灵的。

    一开始他认为张生也许不会有那么冲动，但却没有想到张生竟然真的不考虑后果解开了玉俑，他认为张生或许就是为了那玉俑而来的，此时的张生已经被迷心智了，他觉得现在的张生比粽子更危险。

    可他突然发现拉不动吴邪了，而后转头就看到这辈子都难以忘却的一幕。那个血尸正被张生一只手掐着脖子在哪疯狂的挣扎着，令他不敢相信的是那血尸的爪子在张生身上竟然没有留下任何一道伤痕。

    “这么多年也活够了，可以死了”

    张生话音落下直接掐断了那血尸的脖子，血尸随后耷拉着脑袋在哪一动不动的，张生随手将其扔在了石台上。

    真不是他想要装逼，而是他发现这个活尸即便是尸变了，实力竟然也就是跳尸巅峰，连甲尸都不到，所以他连收下当小弟的想法都没有。将这个血尸解决之后张生看下胖子等想要逃跑的人说道

    “这个玉俑我拿走了，墓室中的东西你们都拿了吧，将来我再给你们一些补偿”

    张生说完就松开了张起灵，他本以为放开张起灵之后他会对自己出手，谁知张起灵只是看了看他然后捡起黑金刀不发一言。

    吴三省等人听到张生的话则是表示不需要，都在说能够或者进来已经是天大的幸运了，并且之前墓室中的收藏不少已经足够，补偿的话完全用不上。

    开玩笑，他们刚刚看到张生徒手掐死了一只千年的粽子那还敢提什么要求，万一张生觉得他们太贪心了让他们留下来和那些尸鳖作伴不就完了。

    并且这个时候他们已经在担心张生会不会因为玉俑对他们灭口，在这等神器面前，交情啥的都不可靠，可就是这会胖子反而是凑到张生面前问道

    “张神仙，您就是那真神仙，您刚刚说那墓室里的东西归我们算话嘛”

    “当然算话”

    “那能不能麻烦您送我回那墓室，不然的话这路上有那些尸鳖我也回不去啊”胖子诉苦道

    “这个简单，你带着它，那些尸鳖不敢靠近你的”

    张生掏出那大尸鳖就递了过去，看着那尸鳖狰狞的模样胖子心脏都停了一下，而后将木盒捡起来打开说道

    “麻烦您放进去，对了这位不会乱咬人吧”

    “只要你不招惹它，它绝不会咬人”张生说道，现在这大尸鳖已经被他驯服了，没他的命令是不会主动伤人的，除非胖子想要杀它。

    但他不觉得凭胖子这聪明的头脑会做这样的蠢事，而吴三省与潘子也是站起来说要一块过去，吴邪看着受伤的张起灵想要跟着却也没开口。

    “行了，他由我带上去，你也跟着一起去吧”

    “我还是跟你们一块吧，反正那东西三叔也会给我留一份”吴邪想想摇摇头说道，张生也没有反对，单手抓着张起灵在树上腾挪几次就来到了树顶将张起灵带出了地宫。

    在上面等了有二十分钟才看到吴邪气喘吁吁的爬了上来，他上来就看到张生已经弄了把折叠椅躺在那开始看起一份帛书了。

    “这东西那来的”吴邪一开始的怒火在看到那帛书后就被那帛书给吸引住了，于是凑上前来问道

    “那棺材内的，一个盒子装的，你拿去看看”张生说着就将帛书给了吴邪

    “你到底是谁”

    张起灵走到张生的旁边问道，此刻他的伤口已经经过处理了，至少不再像之前那样鲜血淋漓的了。

    “我是谁很重要嘛，你的目的应该就是杀那活尸吧，我也算是帮你完成了任务，你不觉得应该感谢一下我嘛”张生笑着说道

    “如果我说我最终的目的还有那件玉俑呢”

    “那就不会活着站在这了”张生闭着眼说道

    “我说你们俩干嘛啊，怎么才刚出来就吵，说起来我们不也是同生共死过一次嘛”

    吴邪这个时候出来劝道，但两人都是一幅看傻子的表情看着吴邪，张生是觉得有自己在这一路上好像也没什么危险，张起灵则是觉得这一路根本就算不上凶险，那怕是之前在哪尸洞遇上那具死尸也说不上很凶险，所以同生共死实在是算不上。

    见两人这般看自己吴邪也是自讨个没趣，郁闷的看起那帛书了，只不过这一看就入迷了，因为里面的故事太玄奇了，当然也指出刚刚那血尸的身份。

    “原来刚刚哪个活尸是鲁殇王”吴邪兴奋的说道

    “哪个到底是不是鲁殇王”张生也是带着好奇问道

    “我不知道，应该不是他，也许是哪个铁面生”张起灵见张生问他摇摇头，他失去了大部分的记忆也记不清这玉俑内的是谁，但刚刚就是有个声音告诉他一定要将玉俑内的人杀死，并且最好能够毁掉玉俑，所以他才表现的那么疯狂。

    但此刻他已经恢复过来，加上那玉俑内的尸体已经死了，自然不会与张生产生冲突，只不过这玉俑内活尸的身份他是真的不知道，不过他记得有个铁面生的人好像也很重要于是就说了出来。

    “铁面生是谁？但不管是谁现在都死透了”

    吴邪这个时候说道，两人一想也是，现在那个人已经死了，无论是谁这会谈论都没什么意义了，张生心中却是在思考这玉俑自己要不要用。

    没错，张生准备给‘自己’用，给原本的‘自己’用，也不知道那身体还能不能返老还童。

    就在张生思索的时候底下传来了救命的呼喊声，张生皱眉过去一看发现下面的三人正在那呼喊着，同时一大片的尸鳖正在围上来，三人将绳子扔了下去，张生拉的是吴三省，没一会他就将吴三省给拉了上来。

    张起灵那边的速度也不慢，潘子自己也在爬，两人互相配合没一会也出来了，就只有吴邪拉着胖子别说往上拉了，好像在哪撑着都很费力了，而胖子也是盘在绳子上不动，导致他这会还被吊在里地面不远的地方。

    张生走过去帮吴邪将胖子给拉上来了问道

    “怎么回事，那些尸鳖怎么会攻击你们”

    “这得问您啊，神仙，您看”

    胖子取出了盒子。

