 此时，被叶辰一番驯化后，秦洛雪就像一只温顺的小绵羊，将小脑袋埋在叶辰胸口。

    叶辰也宠爱的抚摸着她的发梢。

    归根结底，他还是最喜欢宠她的。

    “叶辰，你带回紫曦就是了，怎么还多带了两个回来啊，这以后，我不是要等很多天，才能被你宠幸一次咯。”

秦洛雪有些小小的不高兴。

    本来呢，一块蛋糕自己吃，现在来了这么多人分食，心理上多多少少会有一些落差的。

    叶辰当然知道她的心理，就温柔一笑，说道：“那从今天开始，只要我在家，都抱着你睡觉。”

    “啊？

那你不管她们了吗？”

秦洛雪又不忍，觉得这样对她们太不公平了。

    “管啊。”

叶辰笑道：“我可以先去她们那边，然后回来陪你啊，这样咱们在一起的时间不就多了？”

    “这个办法好。”

    秦洛雪顿时笑靥如花，但很快就嘟着嘴道：“那安琪和神熙她们，会不会不高兴，以后不爱搭理我啊？”

    “雪儿放心，不会的。”

叶辰一脸笃定。

    沈安琪属于只重视过程；神熙属于来着敞开的欢迎，不来也没事；皇甫裳是爱子狂魔；杨紫曦是修炼狂魔；苏洛蝉是习惯了孤独的女人。

    凭叶辰对她们的了解，只要不冷漠了她们，其实她们都不会介意的，至于江映雪就更不用说了，纯属狂热的追星粉，能给她一下她都能高兴的跳起来。

    而且秦洛雪是正室，他宠她，没人能挑出理来。

    正如他一回来，就抱着秦洛雪去宠爱她，大家都是笑笑，没人不满的，换做抱的是别人，那就不一样了。

    所以他相信，每晚回来陪他老婆，没人会说闲话的。

    “那咱们先试一段时间？”

秦洛雪心动了，如果可行，以后她每晚都能躺在叶辰怀里睡觉，那多美滋滋啊。

    “可以啊。”

叶辰没有意见。

    秦洛雪顿时嘻嘻笑了起来：“如果可行的话，那我以后就不管你，不过你可不能因此而放飞自我，这样神熙她们就苦了。”

    她还是跟神熙最好，在天荒的十年，以及在地球的几年间，都是神熙一直陪伴在她身边，好的就跟亲姐妹一样。

    “我记住了。”

叶辰刮了一下她高耸的琼鼻。

    秦洛雪嘻嘻一笑：“那你再宠我一下，半年没见你这死鬼，可想死你了。”

    “哈哈！”

    叶辰爽朗一笑，就又堵住她的嘴，开始宠幸起了她。

    当两人出去的时候，大殿内已经摆好了酒宴，全都是自家人，叶辰父母一方，秦洛雪父母一方，沈安琪父母一方。

    每当叶辰出去一趟回来，一家人团聚，都得摆个酒宴庆祝一下。

    叶辰的母亲杨淑清，这个时候正抱着果果，逗着小家伙，不亦乐乎。

    苏洛蝉就在一旁，看婆婆笑的很开心，她也很高兴。

    还别说，她染了一头黑发，看起来，就跟二十七八岁的气质女青年一样，往那一站，非常闪耀。

    沈安琪的儿子小平安，也已经能走路，能叫爸爸了，由于跟叶辰姓，叶耀华宠的很，正抱着小家伙，教他叫爸爸。

    朵朵和妞妞，在跟阿宝和阿乐骑着白虎玩耍着。

    大厅内全是欢声笑语，其乐融融，充斥着喜庆和幸福的味道。

    “尊上，你这家庭建的，还真挺美好。”

杨鼎天忍不住说道。

    “是嘛，哈哈！”

    叶辰发出爽朗的笑声，他也觉得很美好，很幸福。

    这时候杨淑清说道：“小辰，妈和你爸可不喜欢修炼，喜欢抱孙子，你抓紧让紫曦和映雪也生个，最好是男孩，你看你爸，多疼平安啊。”

    “好的妈，十个月后就让你和爸一人再抱上一个。”

叶辰拍着胸脯。

    杨紫曦和江映雪红着脸低下头。

    “爷爷奶奶偏心，都不疼我和宝哥还有乐哥了。”

    朵朵骑着白虎来到杨淑清面前，嘟着小嘴巴说道。

    “疼，怎么不疼，奶奶最疼朵朵了。”

杨淑清脸都笑成菊花状，在朵朵的脸蛋上亲了两下，朵朵这才嘻嘻的笑了起来。

    引得一片爽朗的笑声。

    这时候，外面传来一阵骚乱声。

    众人定睛一看，赫然是碧眼金麟兽，驮着皇甫裳父女，还有绿萝回来。

    “叶辰！”

    皇甫裳看到叶辰回来，就从兽背上翻下来，领着皇甫思辰快步走了过去：“听说你回来了，我吧辰儿也带来了。”

    “爹。”

    皇甫思辰这回比较懂事，微笑叫了声爹。

    “半年没见，又长高了。”

    叶辰宠溺的摸了摸皇甫思辰的头，又给了他一个拥抱，总觉得对这孩子，有一些亏欠。

    这不，就拿了一箱圣品妖丹出来：“爹给你的礼物。”

    “谢谢爹。”

    皇甫裳欣然收下。

    “爸，宝哥和乐哥都没有礼物呢。”

朵朵故意说道，为了让皇甫裳高兴。

    果然，皇甫思辰被感动到了，立马将一箱圣品妖丹拿出来，对阿宝和阿乐说道：“两位哥哥，咱们一起分了吧。”

    “四弟常年在外，很少见到爹，这是爹弥补四弟的，四弟尽管收下，用来壮大北凉实力。”

阿宝很懂事的说道。

    “那我...就收下了。”

皇甫思辰有些不好意思，才知道爹对他真的很好。

    这时候杨鼎天走到碧眼金麟兽身后，一巴掌抽它屁屁上，发出啪的一声巨响。

    碧眼金麟兽恼火的转过头，乍一看，就惊呼了出来：“卧槽，老杨，你丫的怎么来了？”

    这畜生在地球待久了，可会骂人了。

    “哈哈！”

    杨鼎天笑道：“你这畜生消失了那么久，都能被尊上找到，我和尊上分开没多久，被尊上找回来不是很正常吗？”

    “哈哈！劳资有伴了！”

    碧眼金麟兽与故友重逢很高兴，就化作猫咪大，跑到杨鼎天肩上，把他头发都扯凌乱了，差点没被杨鼎天给摔死，惹得是一通大笑。

    “呜呜...师姐！”

    这时候绿萝看到杨紫曦，就哭着跑了过去，投进杨紫曦怀里哭了起来。

    “我还以为再也见不到你了呢师姐，这次我还跟四夫人去天荒，替你给师尊上香，希望师尊能保佑你平安，没想到回来，就真的见到师姐了，呜呜...”    杨紫曦好一通安慰她。

    “来来来！人都齐了，大家座下，敞开的吃喝！”

    叶辰这时候招呼了起来。

    很快，大家入座，大吃大喝，气氛非常高涨，比人结婚办酒席还要热闹。

    一直吃到很晚才结束。

    然后叶辰和杨鼎天，还有碧眼金麟兽，又在大殿的屋顶上拿着酒壶继续喝。

    “鼎天，我陨落之后，咱们北冥教有多惨？”

叶辰问道。

    “唉！”

    杨鼎天深叹一口气：“尊上陨落之后，总坛被七位仙帝践踏成一片焦土，所有总坛的高层、尊上后宫的三千佳丽，以及所有禁卫军，全部惨遭屠戮，无一活口。”

    “收到尊上陨落，总坛被捣毁的传音，属下就与林霸天，赵苍天，周擎天，以及其他星主取得联系，都一致认同，接下来七位仙帝会对我们下手。”

    “所以，我们就主动出击他们统治的星域，发誓死也要扒他们一层皮。”

    “但终究还是寡不敌众，在我被打碎法身，逃进天路之前，一百三十六位星主，就战死了三十一位，被俘虏二十八位，投降二十四位，周擎天也被冥天仙帝打碎肉身，神魂遭到禁锢，据说要学尊上，拿周擎天的神魂，以及一些仙王神将的神魂，打造法宝神兵。”

    “林霸天和赵苍天我就不知道了，我无奈逃出宇宙中央星河世界之前，他们还在奋勇杀敌中。”

    “总之，尊上十几万年经营出来的地盘，培养出来的精锐，建立起来的无上皇权，都毁于一旦了。”

    说到这，杨鼎天不禁潸然泪下：“当当属下麾下一万六千名仙王，在属下逃离之前，就战死超过万名，损失不可谓不惨重啊！”

    终于，他说不下去了，狠狠的灌了一口酒。

    碧眼金麟兽也在一旁抹着眼泪。

    叶辰的脸色从来没有如此阴沉过。

    沉默了良久良久，他捏爆酒壶，从牙缝中挤出一句话：    “待我重回巅峰之日，定要血染宇宙中央星河世界的天，我要百倍，千倍，万倍的偿还在他们身上，为我教所有死在这场战争之下的将士报仇雪恨！”

 