
“爹，我也能去读书吗”

看着那本书，小石头突然有了一股强烈的冲动，仰脸对着宋大柱脱口问道。

宋大柱还没答话，那个郑经已经先一步笑了起来，“你个穷小子也想读书，也不洒泡尿照照，你配吗！？”周围的孩子也一起嗷嗷的起哄笑着。

这个年代，读书是极少数人才能享受的奢侈事。虽说朝庭为了教化民众建有乡学、县学，像郑家这样的富户大族还有自己的宗族书堂，但对于宋大柱这样的山林野人，读书仍是想也不敢想的事。

他恼羞的一把拉起石头，朝屁股说轻不轻、说重不重地抽了一巴掌：“好好的发什么臆症，为什么突然想起读书来了。”这还是他平常头回打这宝贝孩子，在他的理解中，儿子想读书只是看到这里的孩子也在读书，所以羡慕眼谗，就跟很多孩子看到别人家孩子手里有了稀奇玩意儿后会在地上撒娇打滚讨要一样，家长心里再疼，还是要揍两下，不能骄惯的。更何况眼前这位老者，显然是不能得罪的，要想不让别人惩罚自己的孩子，便唯有自己先当众“惩罚”一下，才能交待的过去。

“我要为华夏之崛起而读书！”小石头昂起小脸反而更大声的回答道。

老者闻言再次走了过来，严厉的问道：“你说什么？再说一遍？”

他很惊讶！他教的这么多宗族子弟，有的人只是让家长逼着来念书，半点心思也不在书本上，如那个郑经。也有人用功则用功矣，则只是图个将来当官儿，往大里说是光耀门楣，如那个郑雨。望着这帮宗族子侄们，他心里总是有点叹息，但身在其位，总要好好的教导这帮孩子们，心想能出息一个算一个吧，所以总是对学生们分外严厉！但这帮孩子们仍视读书为苦差、或工具，只要他一不在，就会跑出去玩闹，如今天他只是让族长唤去契谈了一小会儿，这帮孩子们就自己放羊了。

可眼下这个不知名的小子说出的读书理由居然让他咋舌不已，几乎说不出话来。

小石头直视着老者的眼睛，如千年后那个清末少年一样坚定而有力、一定一顿的重复：“我、要、为、华、夏、之、崛、起、而、读、书。”

字如刻石，天地惊雷！

宋大柱并不知道老者心里翻涌的思绪，而是以为对方生气于石头的无理要求。他更不理解什么是为中华之崛起而读书，他只是心里抑郁的发现一向听话懂事儿的儿子今天似乎分外的倔强。

这也让他分外的生气！

“啪～”一个响亮的耳光怒不可遏地甩了出去，让儿子那还很稚嫩的脸上立时印上了五个清晰的掌印，一片通红。

小石头不再说话了，而是静静的看着他的父亲，眼中的神态并无丝毫的畏惧，只是伤感，那深深地、犹如千年古潭一样安静的伤感。

宋大柱突然有些后悔刚才打孩子的举动。跺了下脚，弯腰抱起儿子、也不说话便转身快步奔出了这座书堂的大门。

郑小六也赶紧弯腰施了一礼，急忙追了出去。

只留下那老者盯着这几个匆匆闯来、又匆匆离去的怪客们的背影，似是若有所思。

午饭时，气氛有点沉闷，宋大柱便早早的带石头回到了山中。一路上宋大柱不敢再看孩子的眼睛，那里有什么东西让他看不懂。小石头也并不像其他孩子那样得不到东西时就撒娇哭闹，而只是复杂而懂事的向他笑了笑。但那眼神仍让他感到畏惧，或许他并不是畏惧孩子的倔强，而是在畏惧自己的莽撞，和无能为力！任何一个父母都以能满足孩子心愿为骄傲，任何一个男人也都以能承担起整个家庭的生活为自己不可动摇的，甚至是骄傲的责任。可今天这个孩子要的，是他不该去企求的。孩子一句简单的读书，却让这个即使面对狼、熊也不会退缩的汉子感到一阵阵的无力和羞愧！

回到家中，菊子很快发现了父子两人的异样。小石头没说话，抱起妹妹今天的尿布，走到院中踮起脚尖一件件费力的搭到晾杆上。而屋里，在媳妇的追问下，大宋把四贯铜钱从怀里掏出来，交菊子收好，然后轻声的把今天的遭遇从头倒尾叙述了一遍。

菊子听后也是抑郁起来，半晌后叹了口气，他们两口子虽然目不识丁，但再粗再陋也知道“万般皆下品，唯有读书高”的道理，也何尝不希望自己孩子也能识文断字儿？如果每天做完饭后，她依在门口看着孩子挎着书包从学堂一蹦一跳的回来，那她自己也会美的飞了起来——可他们供养不起孩子去读书。他们这一家四口人的花销，还有预备的孩子将来娶媳妇的彩礼、女儿的嫁妆，都已经让这个家庭心焦力疲。每年请先生需要花多少钱？还有书本、纸张、笔砚文具的花费，每次逢年过节对教书先生的谢仪，这些都是这个穷困的家庭所不敢去想像的。他们甚至连半亩田地都没有！

而小石头也坐在院子中发呆，他为什么突然想读书？想识字？可他本来就识字，在前世他学到的科学文化知识并不少。想重新体会下上学的感觉？前世一场场的考试经历足以让他头皮发麻、望而生畏。那是为了什么呢？想考取功名？他从未愚蠢到认为自己背过几首古诗、读过几篇《经》、《史》、《子》、《集》就能蟾宫折桂、得中状元。那么是为了什么呢？

他又仰起小脸望着天空中慢慢飘过的浮云。天空那么高远、一与自己所降生的这个民族浩瀚的历史般无边无垠。他闭上眼前去感受着盛夏阳光的热烈与温暖，脑海中浮现出如枪戟般阳光下那老者背负的双手，它那样有力的握着书卷，像是一个君主握着权仗、一个将军握着他的宝剑一样坚定而自信。仿佛握住了手中的那个事物，便也有了指点天下的豪气似的。

是了，他忽然理解自己想要读书，是因为他想要了解这个的世界、想要融入这个世界、想要改变这个世界。而这一切，打猎、耕田做不到，像他父亲一样劳苦一辈子再生十个八个儿女一样也做不到。唯有读书，才能做到。他能因此全面的了解这个世界，了解人们的所思所想、价值观念，而不是只是知道个年代表象；他也能更好、更有力的去充沛自己、去与这个时代融洽、去用哪怕自己再增强一点点的力量来改变这个家庭、甚至这个时代的际遇。他深深的相信这一点！

可是，他理解他父母们的苦衷，没有物质基础的理想再美好，也只能是空中楼阁。

===================================

作者絮语：相信人人都能知道那个清末时说出这句“为(中)华夏之崛起而读书”的人是谁。在这里引用，特向那位故去的好总理致敬。

另外，在文中引用这句话时，可能会有些读者朋友觉得略有点“雷”。但我还是决定把它加进去了。其实这是一句非常好的话，我们会觉得雷，是因为我们现在渐渐身处一个开始嘲笑理想的年代。当你学怪麻木时，就会对呐喊的人感到诧异，但这只是时代的悲哀，而不应该是理想的悲哀，因为不管是在以前注重品德的时代，还是现在经济发展为主的时代，对于坚守理想的人而言，理想恒在。孤独，而有力！

试想百年前，假如没有周总理那一代人高喊着＂为了中华之崛起而读书＂不断的奋起，那现在的中华，可能仍是积贫积弱。时至今日，我们可能已经不需要像他们那样去奋起，但我们没有资格去嘲笑他们曾经的理想！

那些心中有目标的人，是可敬的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300714"  chaptername="第十七节  人求上进先读书（二）">加入书签</a>
</div>
