    角芜踉踉跄跄地走出来，也不理倒在地上的四环魂师，只顾着朝那只奇怪的生物走去。

    角芜双眼通红，大喘着粗气，一步一步地步向前方，嘴里念叨着什么神啊，伟大啊之类的词语。

    片刻后，角芜走到了那只奇怪生物的身旁，打张着双手，“我伟大的邪神啊，您的信徒来了！！！”

    说完，角芜一把扑向奇怪生物，一接触到，角芜慢慢陷入奇怪生物身体里，直至全部进入到它体内。

    随着角芜融入奇怪的生物里，偌大的空间有只剩下倒在地上的四环魂师虚弱的呼吸声。

    ......

    “轰隆隆。”

    在一阵阵轰鸣声的伴随下，两人突然出现在一片空中，韦一笑在空中将朱竹清抱在怀里，以极快的速度往下坠落。

    韦一笑身上紫色光晕流转，想要控制重力，让他们的重力减轻，通过重力反推，令韦一笑和朱竹清能安然落到地上，可出乎他意料的是，平时非常可靠的操控重力能力不能正常发挥作用，无论韦一笑怎么颤动精神力或魂力，都不能发动重力。

    这可吓坏韦一笑了，按照他的目测，现在他和朱竹清离地面还有着相当远的距离，要是就这样直接落下去，跟直接砸在地面没什么两样。

    但韦一笑目前也没有什么好办法，只好将大量魂力汇聚在脚下，期望在砸在地上时能缓解坠落的冲击力。

    韦一笑看着朱竹清的美眸，严肃地道：“竹清，做好承受冲击的准备吧。”

    朱竹清嘴唇紧抿，美眸盯着韦一笑缓缓地点了点头，迅速调动全身魂力包裹她自己和部分韦一笑的身体，她魂力不够只能期望能多少缓解下韦一笑的压力。

    在韦一笑和朱竹清紧张的情绪下，他们终于坠落到地面，但出乎他们意料的是，想象中的巨大冲击力没有如期到来，反而是感觉双脚落在了一片软绵绵的地方。

    “这...?”

    韦一笑和朱竹清都蒙了，快速地坠落下，轻轻地着落，现实和实际的落差让韦一笑和朱竹清心里居然产生出一阵阵失落情绪？！！

    好在这种情绪也就只存在几个呼吸的时间，韦一笑和朱竹清都不是那种矫情的人，很快就恢复了正常状态。

    “又是一个奇怪的地方。”

    对于他和朱竹清三番两次地进入奇怪的空间里，韦一笑不禁苦笑地摇了摇头。

    韦一笑和朱竹清发现一具骷髅漂浮在空中，双双对视一眼，都苦笑了起来。

    “又是一具骷髅。”

    朱竹清美眸盯着空中的骷髅，“去看一下吧，万一能发现点什么呢。”

    “这是同一具骷髅吧？一笑。”朱竹清围着骷髅走了几步。

    韦一笑跟在朱竹清后面，迈开步子走了几步，“的确，从这具骷髅散发出的气息来看，和刚才那个骷髅散发出的气息一样，还是那么的锋利逼人。”

    朱竹清弯下腰，伸手拍了拍地面，然后缓缓坐下，拍了拍旁边的位置，对韦一笑道：“先不管这些了，来这里坐下，修炼起来吧。”

    韦一笑笑着打量了一遍朱竹清，“竹清，都这么淡定了啊，不管周围是什么地方了吗。”

    朱竹清撩起落在耳边的秀发，盘膝在原地，“这一路上都遇到了几次这种情况了，早习惯了，估计短时间内都不能发现出去的方法，还不如继续修炼，看能不能直接破开这空间。”

    “一切都依竹清所言。”

    韦一笑但不是不想出去，而是能把他们拉进这个奇怪空间的家伙，其实力必定远远比韦一笑和朱竹清强无数倍，胡乱地寻找离开的方法，只会空耗他们的体力和精神力。

    为了韦一笑和朱竹清的安全考虑，得留下一点的魂力和良好的精神状态，以应对突发的事情。

    在韦一笑和朱竹清聊着天的时候，他们不知道的是空中的那具骷髅上出现了一道小裂纹。

    随着时间的流逝，空中的那具骷髅上的裂纹正在慢慢增多，裂纹在骷髅上蔓延时发出微弱的噼里啪啦声音。

    韦一笑和朱竹清都停下了手上的事情，纷纷站起身来，转头四处查看，想要发现到底是哪里发出的声音。

    传出的声音慢慢扩大，韦一笑两人锁定了噼里啪啦声音发出的源头。

    “一笑，那具骷髅在裂开？！！”

    “先看着吧，不知道又要发生点什么事情。”

    韦一笑和朱竹清两人身上魂力流转越发频繁，警惕地注视着空中在开裂的骷髅。

    空中漂浮着的骷髅上布满了裂纹，仿佛纹上了一道道破碎的皮肤。

    噼里啪啦的声音终于停止了下来，大量白光从裂缝出漫出，每条裂缝出发出的白光将整具骷髅化作一个太阳般耀眼。

    轰的一声，空中漂浮着的那具骷髅猛地爆炸开来，无数迸发出的骷髅碎片纷纷化作一道道白光，在空中汇聚成一团，猛地环绕住韦一笑和朱竹清。

    “这！！！”

    白光环绕中的韦一笑和朱竹清感到惊恐，赶紧调动魂力企图驱散身边的白光，可惜只是无用功。

    韦一笑双眼紧闭，心神沉浸在白光之中，突然一股剧痛从灵魂深处传来。

    痛！！！

    难以忍受的痛！！！

    韦一笑设置的灵魂配置被击破，灵魂被从身体里拉出，投入到白光中。

    朱竹清同样如此，随着两人的灵魂进入到白光里，韦一笑和朱竹清的躯体被白光环绕着缓缓平放在地面上，空间中唯有白光闪烁，没有一丝声音传出。

    白光闪烁中......

    韦一笑的灵魂进入到了一个幻境里，如同一个自动播放的视频，韦一笑可以自由地进入其中沉浸式观看，但不能影响着幻境的进程，只是一个旁观者。

    就如朱竹清所说，那具骷髅的主人在几百年前击败了那只奇怪生物，并将其封印起来。

    至于为什么那具骷髅的主人能够封印那只奇怪生物，就得聊一聊那具骷髅的主人。

    这位前辈名为方桓，之所以他能够封印住奇怪生物，主要是他是一个封号斗罗拥有着99级的强悍实力，并且有着一个神位传承。

    除此以外，韦一笑惊讶地发现方桓还是一位穿越者，因为他的口中经常吐出韦一笑熟悉的词汇。

    难怪韦一笑觉得方桓的灵魂相比于同时期的天才们更加强悍，精神力运用熟练，原来他和韦一笑是同行啊！

    接下来，韦一笑随着方桓，看着他一步一步地成长起来，看着他觉醒了刀类武魂，看着他苦练刀术日渐长进，开始展露头角。

    相比于锋芒毕露的同期天才，方桓成长的非常稳，哪怕在用刀方面都不是最强的那个，但方桓却是最稳、最苟的一个，其他同期天才在成长过程中，陨落的陨落，伤的伤，最后只有他稳稳地登上了封号斗罗的境界。

    到此时，方桓已是同期天才中最强的那个，刀术也达到了高峰。

    随着时间的流逝，方桓的魂力慢慢地达到了99级，刀术亦登顶斗罗大陆的顶峰，那段时间里，无人能与其交锋。

    为了能够触摸到更高的境界，方桓动身寻找到了一个神位传承，并顺利获得了传承，连破几关将灵魂化作神魂，本就灵魂强度非比寻常的他，成就神魂后更加强悍。

    如果斗罗大陆就这么过下去，方桓将完成继承神位，升到神界继续修炼，但事不如人愿，那只奇怪生物的出现打破了方桓的计划。

    其一经发现就大肆吞噬生灵，所过之处片草不生，斗罗大陆人人自危，起初，方桓并不打算出手，但那只奇怪生物仿佛嗅到了他的灵魂不同寻常，如同仙丹般吸引着它，一直对方桓出手。

    方桓迫不得已与之展开生死对决，可惜棋差一着，方桓只能将其封印住，而自己抱憾离世。

