
　　更让他接受不了的郝东颖嘴里的江小夏变了。

　　江小夏怎么能变？她不能变！！

　　听着魏琛突然变得阴森森的话，郝东颖下意识后退一步。

　　如果不是被那样的目光紧紧盯着，让她几乎不敢有举动。

　　她甚至想马上逃离这里。

　　第二次了，这是她第二次看到魏琛这样的目光。

　　上一次也是在病房里，也是这样的话题……

　　郝东颖心里恨得不行，更怕得不行。

　　“好……好像是回来了。”

　　“怪不得，秦峰一回来，研究院的人也不来了，把我丢在这里不管不问，这是觉得我变得废物了，没有利用价值了吗？”

　　魏琛咬牙切齿的说道。

　　郝东颖觉得魏琛说这话有些不讲道理。

　　别的她不知道，魏琛受伤后回江城那段时间的事情她还是挺清楚的。

　　研究院很重视，把他安排在了江城最好的医院，住的是最好的病房，还请了专家会诊，就连研究院的领导也是来了好几拨。

　　还有她大哥，为了能给他争个头功，也是费尽了心思。

　　医院这边更是跑了好几趟。

　　如今他的伤情早已经稳定，那些领导还用天天往这儿跑？

　　只不过她这会儿哪里敢说反驳的话？只能小心的劝道，“怎么会，我听我哥说已经跟院里帮你申报了一等功，有我大哥在，这件事肯定能批下来，院里领导还是很看重你的……”

　　“是吗？”

　　魏琛幽幽的转过头来，那深不见底的眸子盯着郝东颖。

　　郝东颖被他看得头皮发麻，硬撑着挤出几个字，“是……是啊。”

　　“那你去给我办出院手续，我现在就要出院。”

　　“出院？”

　　“还不快去。”

　　冷冽的声音让郝东颖一个激灵，她吓得也不敢多说什么了，连忙跑出了病房。

　　到了病房外，这才觉得整个人活了过来。

　　拍了拍胸口，觉得他出院也好。

　　住了这么长时间院，好人也能被憋疯，魏琛这样，再住下去恐怕脾气会更吓人。

　　魏琛的伤本就不是什么要命的伤。

　　伤筋动骨这种伤就是靠养。

　　医院的医疗条件好，医药费也有研究院那边承担，他不主动要求出院，医院那边也不会赶人，研究院那边更不会开口。

　　如今他主动要求出院了，主治医师例行帮他检查了一下，又给研究院那边打了个电话，就痛快的办了出院手续。

　　魏琛出院自然会有研究院那边派车过来接。

　　坐在院长专属的桑塔纳上，魏琛脸上终于有了笑容。

　　那是一种因为得到重视而满足的笑容。

　　郝东颖坐在他的一侧，偷偷打量着他的神情。

　　看到他神色有了缓和，心里也暗暗松了一口气。

　　心想还是早点出院吧，在医院魏琛不憋疯她也会被吓疯的，那样的魏琛实在是太可怕了。

　　车子直接回道家属院，停在了魏琛家门口。

　　听到汽车的声音，魏兰从家里跑了出来。

　　一看魏琛回来了，转头对院子里大声喊，“妈，我哥回来了。”

　　魏母的声音从屋子里传出来，“回来就回来，那还能在医院住一辈子，这有什么大惊小怪的？”

　　郝东颖却没在意魏母的声音，一双眼睛直勾勾的盯着魏兰身上的衣服。

　　的确凉的格子长裤，白底碎花的的确良衬衣，都是她结婚的时候嫂子给她买的。

　　因为结婚的时候天气还热，穿不着这两件衣服。

　　就算秋凉后她也没舍得穿几回，这会儿却都在魏兰身上。

　　她穿也就罢了，裤子侧缝被接了四指宽的黑布条，衬衣腋窝下的侧缝也被接了挺宽的白布条。

　　这是把她的衣服都改了？

　　魏兰感受到郝东颖的视线，率先笑着对郝东颖道，“嫂子，这次回来我没带几件衣裳，就找了你一身衣裳穿，你不会介意吧？”

　　当着魏琛和研究院司机的面，郝东颖当然要维持住她贤惠大方的人设，笑着温柔的开口，“没事，你穿吧。”天籁小说网

　　反正她现在在服装厂上班，想要弄两件新衣服还是挺容易的。

　　魏兰一听笑得一脸天真，“我就知道嫂子对我最好了。”

　　说完去车上帮司机拿魏琛住院时的行李。

　　魏琛住院时住的是高档病房，一应用品医院都有提供，他的行李也只是他在医院时换洗的几件衣服，简简单单的一个小包。

　　魏兰接过包，司机便跟魏琛告了辞。

　　送走了司机，郝东颖才扶着一瘸一拐的魏琛往屋子里走，至始至终，魏母都没有出房间。

　　原以为魏母会在魏兰的房间，进了屋才发现，魏母竟然在她和魏琛的房间里。

　　此时正光着一双脚坐在她和魏琛的床上，她面前好几件女士的衣服，正拿着针线，缝着一条红色的真丝连衣裙。

　　“你在做什么？”

　　郝东颖觉得她快疯了。

　　她以为那对母女在家里再怎么样也不能翻出天来。

　　她不回来也就眼不见心不烦。

　　却没想到魏母直接睡在她的床上，还把她的衣服都给祸害了。

　　魏母正缝的认真，被这一吼一针扎在了手指头上。

　　疼得哎呦一声，不满的看向郝东颖。

　　“你这是在跟谁说话？我是你婆婆，有小辈这么跟长辈说话的吗？”

　　郝东颖这会儿才不会管那些，一双眼睛盯着魏母手上的真丝连衣裙。

　　那可是她结婚时明珠商厦的经理送的。

　　这件裙子的意义不仅仅是结婚时的礼服，价值不菲的真丝连衣裙。

　　更是身份的代表。

　　此时竟然被改的面目全非。

　　“这是我的衣服，谁允许你动我的衣服了？”

　　郝东颖再也压抑不住火气，怒声问道。

　　魏母哪里怕这个，抬着下巴道，“什么你的我的？在这个家里，就是这个家的，再说了，你妹妹穿你两件衣服怎么了？在我们家，兰子最小，我们家最好的就得可着兰子，你嫁到我们魏家，就得听我们魏家的，只不过穿你两件旧衣服，没让你买新的呢，看你大呼小叫的，像什么话，你这个当嫂子的，难道不应该给小姑子婆婆买几件新衣服穿吗？”

　　想到这些，魏母干脆扔下手里的连衣裙……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第420章 江小夏怎么能变？她不能变！！免费阅读。https://xs.23sk.com 