    “呵呵，我有什么可生气的。”李斯文微笑着回道。

    “文哥，你咋还笑呢？这都啥时候了，我怎么不见你发愁呢？”一旁站着的常海看着李斯文问道。

    “发愁有用吗？现在我们应该想办法解决问题。”李斯文悠悠然的说道。

    常海挠了挠脑袋，轻声问道：“我们现在好像也没什么办法啊？”

    “简单，降价冲击市场。”李斯文看向张小龙道：“明天把火腿肠价格调低一毛，如果还卖不出去，就继续调低，我们的底价是每根四毛钱。”

    “四毛？这比当初和冯玉辉打价格战的时候价格还要低啊，再加上我们运输成本，赔的会比之前多的多。”张小龙说完，小声道：“文哥，不行咱就回曹州吧，不在这受气。”

    “小龙，你记住，商场如战场，退将会一败涂地，所以哪怕有一丝的希望，也要顶着烈日前行，在我手底下做事，绝不能打退堂鼓，我不希望你再说这样的话。”李斯文的表情严肃了几分。

    “文哥，我知道了，我马上就去安排。”张小龙说完便离开了。

    “小龙也是为了你好。”常海开口道。

    “我知道，所以我才细心的教导他，否则他永远也成不了大事，还有你，也要学会在商场里生存。”李斯文深吸一口气：“我不可能一直呆在你们身边，这里的江湖早晚会交由你们手中。”

    “文哥，你这话啥意思啊，你想抛弃我们？”常海有些急了。

    “你，林树，小龙，总要干出一番自己的事业。”

    “我不，我就跟着你干。”

    “呵呵。”李斯文无奈的摇摇头：“你啊，总有一天会明白的。”

    重生的李斯文最为清楚，未来最有价值的就是人才，他悉心培养这些人就是为了让他们能够自己撑起一片天，只有这样才能帮得上他，如果所有的事全部交由他自己，即便有天大的本事也会力不从心。

    产品降价，这是价格战的开始，也是商战中最为直接最为无奈的手段，但凡有其他办法能打开市场，谁都不愿意选择降低收益的方法，所以当西游产品开始降价之后，所有人都知道，这将是李斯文最后的伎俩。

    商会总部，许三奎呵呵的笑了起来：“价格战，如此看来李斯文确实没有办法了，今天多少号了？”

    “16号，距离11月6号，还有一个多月。”许劭杰在一旁回道。

    “一个多月。”许三奎嘀咕了一声，看向郑宇道：“郑兄，既然李斯文想用价格打入市场，你们德利思做为本土企业应该首当其冲吧？”

    “你放心，我今天回去便调整价格，肯定不给李斯文留活路。”郑宇抿嘴一笑：“一个多月，我还是烧得起的。”

    “咱们两家关系，怎么可能让你烧钱，放心吧，我会为你出百分之五十，就当给嘉遇的聘礼了。”许三奎笑了起来。

    听见许三奎这么说，郑宇可是两眼放光，连忙道：“许会长，您真是太客气了。”

    “行了行了，一家人不说两家话。”

    郑宇一直想和许家联姻，毕竟对于他来说，如果能攀上许家，以后对德利思将会有极好的发展。

    许家不仅在齐州实力很强，在全国以及国际上都有一定的资源，所以郑宇心底早就想成就这桩亲事了。

    奈何郑嘉遇始终不同意，而许三奎也有些犹豫，不过今天两人的对话，算是彻底把一些根本问题解决了，至于郑嘉遇的工作，他完全有信心做的通。

    回到家中，郑宇第一时间把郑嘉遇从公司叫了回来，然后把降价的事告诉了郑嘉遇。

    “什么？降价？”郑嘉遇眉头一皱，直接否定道：“爸，西游火腿降价是迫不得已，我们没必要降价吧？况且我们最大的对手是阳都和双会，为何要被西游牵着走呢？”

    “你懂什么？西游火腿降价，肯定会撬开一些市场，我们绝对不能给它机会。况且，我们跟着降价也可以冲击阳都和双会的市场地位，等到一个月后，价格再涨回来不就得了。”

    “爸，我们德利思也是老品牌了，价格的变动很影响我们品牌的声誉的，况且这几年，我们的火腿肠一直对标的都是阳都和双会，降价虽说能冲击市场，但想要把价格涨回来就难了，况且西游一定还会降价，如果我们持续跟进，最后会造成很大的反噬。”郑嘉遇皱着眉头道：“许三奎是商会会长，让他去找阳都和双会谈降价的事呗，和我们谈什么？”

    “这两家是全国企业，价格都是统一定的，哪有那么容易变动？”

    “我们就容易了？”

    “我说你这丫头，是不是不想对付李斯文啊？我和你说过多少遍了，他有家有孩子，不可能和你在一起的。我们只要帮许家对付他，以后你和许劭杰……”

    “行了，你别说了。”郑嘉遇气鼓鼓的道：“这和李斯文根本没有关系，是因为你不了解这个市场，价格战不是随便打的，李斯文就是想利用这次的价格战搅乱我们。”

    “爸，你相信我，一旦我们参与进价格战，对德利思百害而无一利。而且你千万不要小瞧李斯文，他比我们任何一个人都厉害。”

    “李斯文，李斯文，你就知道李斯文。”郑宇哼了一声，冷声道：“这段时间你在家休息吧，公司的事我处理。”

    “爸……”

    “别说了。”郑宇冷喝一声，随后拿起电话给公司人事部打了过去，暂停了郑嘉遇的权限。

    郑嘉遇被气的双眼泛红的返回到了卧室里。

    随后的几天，郑宇率领德利思正式参与到价格战中，目的只有一个，打压李斯文，讨好许家。

    一路的穷追猛打，让西游几乎陷入了绝境，哪怕火腿价格低廉，也无人问津。

    “咳咳，有意思，郑家还真是卖力啊！”宋老爷子听着丁正的汇报，脸上乐开了花。

    “郑宇有意撮合他女儿和许劭杰，当然要卖力一些。”

    【作者有话说】

