    走进店里的一男一女正低声说着话。男子关切道：“原以为南城没有像样的菜馆,没想到竟是我小瞧这地方了。妹妹,你已经连着两天没怎么吃东西,今日无论如何也要吃一点。”

    女子捂着胸口，勉为其难地点头：“那就吃一点吧。”

    男子走到近前,看见林淡正在搅拌一盆卤肉,不由露出惊喜的表情，“咦，你竟会做黔州口味的卤肉,正好，我们就是从黔州来的,给我们来一份吧。”

    林淡摇头道：“这位客官，不好意思,卤肉已经卖完了，您点别的可以吗？我们这里还有面条和白粥。”

    男子眉头紧皱，似有不悦：“可我只想吃卤肉,不要别的。”

    “那我只能跟您说一声抱歉了。您若想吃，明天可以早点过来。”林淡浅浅一笑。

    她不知道男子是谁，但秦二娘知道，连忙摆手道：“没关系,没关系,我这盘肉给他吧，我不吃了。”话落擦了擦额角的冷汗，表情十分惶恐。若是没看错的话，这兄妹二人应该是滇黔王的嫡子嫡女。滇黔王是大楚国唯一的异姓王,常年驻守滇黔高原，手里握有八十万大军，是连皇帝都要忌惮三分的人。

    为了表忠心，滇黔王很早便把嫡子送来京城读书，待遇与皇子相比也不差什么。前年，他又把年满十五的嫡女也送了来，看样子是要入宫当娘娘的。总之，这兄妹二人皆是山巅上的人，丝毫也得罪不起。

    男子眉头舒展，似乎很满意秦二娘的识相，林淡却道：“凡事总要讲究一个先来后到。二娘已等了一早上，这盘卤肉理当是她的。”

    不等男子露出恼怒的表情，林淡已抬起头来，仔细看了看那位脸色苍白的小姑娘，继续道：“况且我看这位小姐一直捂着胸口，似乎有些头晕欲吐之感，应是适应不了水路晕船了吧？犯恶心的时候可不能吃这些油腻的东西，我另外为小姐做一些爽口的吃食可好？”

    女子本就不太想吃肉，听了林淡的话连忙点头：“也好，麻烦掌柜帮我做一些爽口的小菜，我现在的确不怎么想吃肉。”话落怯生生地看了兄长一眼。

    男子想到妹妹将来的宿命，心中一阵怜惜，又哪里会反驳她的话，于是点头同意了，转过身才发现汤九也在，不由讶然：“汤世子，您也来这家菜馆吃饭？这可真是巧了。”

    汤九颔首道：“这家店是我朋友开的，多谢郡王赏脸。”话外音便是——你可以在任何地方耍横，但请不要在这家店里闹事。

    男子早年便被皇帝赐了一个郡王的封号，看似地位比侯爵高，实则在汤九这种天子近臣面前也得收敛一二。他倨傲的神色立刻隐去，笑容竟显得平易近人起来。

    见他老实了，汤九这才把十个铜板交给林淡，辞别时反复叮嘱她有事便去兵部衙门给自己捎个信。

    林淡口里答应地好好的，实则压根没想过再麻烦汤九。本不是一个世界的人，为什么要硬凑在一起？她是厨子，他是食客，关系就这么简单。把拌好的卤肉递给手脚发抖的秦二娘后，她盛了满满一砂锅白粥，放在炉灶上加热，完了取出一把青椒扔进火里。

    青椒被炭火炙烤，发出哔哔啵啵的脆响，更有一股呛鼻的煳辣味迅速弥漫开来。小竹几个被呛得连连打喷嚏，容貌俊美的男子和身材娇小的女子却露出半惊喜半怀恋的表情。

    “你在做火烧辣椒？”女子走到灶台前，盯着火里渐渐变软的青辣椒，双目隐含泪光：“在家乡的时候，我娘最爱给我和哥哥做这道菜。你怕是不知道，我们小时候与爹爹走散过，我娘带着我和哥哥躲在乡下，没有银钱，吃不到大鱼大肉，记忆中最好吃的菜莫过于火烧辣椒，因为味道够重，好下饭，可以让我们吃饱。”

    男子脸上的假面也裂开一条缝，眼眶微微发红。

    林淡抬头冲女子笑了笑，目中满是安抚，完了把烧好的辣椒并几颗大蒜放进钵里捶烂，再淋上酱油、香醋、木姜子油等调味料。

    “尝尝看，是不是你家乡的那个味道？”凉拌菜做好之后，林淡把碗碟递给女子，女子夹了一点火烧辣椒细细品尝，眼睛一眨，泪珠就下来了，“是，就是这个味道。”她迅速擦掉眼泪，荡出笑容：“哥哥你也来尝尝。”

    自从被父亲接回王府，她就再也没吃过这道菜，因为母亲早已经不在了，而王府里完全没有他们的位置，她和哥哥不过是两件可以随意牺牲利用的物品。

    男子夹了一口菜，嗓音有些沙哑：“掌柜应该在黔州待过吧？这火烧辣椒做的很地道。”

    “待过几个月。”林淡把砂锅粥并小炉子一块儿放在桌上，温声道，“开胃菜有些辣，少吃为好，我给你们切了一些生肉片和猪肝，还配了叶子菜，可以直接下在粥里。现煮现吃，味道更鲜。”

    “谢谢掌柜。”女子哭过之后心情竟然好了很多，用筷子夹起火烧辣椒一点一点地慢慢吃，目中满是珍惜。万没想到在京城这个遥远的地方，竟然能吃到如此正宗的家乡菜。

    兄妹俩对坐而食，许久无话，眼睛却都红红的。林淡为了避免尴尬，与小竹几个退到后厨去了。秦二娘也不敢与贵人同堂，端着一盘卤肉跟在林淡身后，絮絮叨叨地谈论着京城里的各种小道消息。她现在特别喜欢林掌柜，不仅因为她手艺好，还因为她人好。与她相处，你能处处感觉到她的平和与包容，这是最让人舒服的地方。

    过了两刻钟再出来，兄妹俩已经走了，桌上却摆放着一片亮闪闪的金叶子。秦二娘用力咽了一口唾沫，由衷感叹道：“我的乖乖，手艺过硬就是好啊，林掌柜您这家店怕是要赚翻！”

    从这天起，汤九、威远侯、滇黔郡王等人就成了家乡菜馆的忠实拥趸，自己吃了不算，还常常为亲友打包。有他们这些活招牌在，林淡的生意越来越好，不仅南城的人闻风而至，就连西城、东城的达官贵人也会换上最普通的衣服悄然而来，静静享受一顿美食。不管吃过多少山珍海味，最钟情也最想念的，还是这样一盘家乡菜。

    ----

    两月后，林淡已经彻底在京城站稳了脚跟，她上午忙活自家店里的生意，下午便去教裘小厨子做菜。裘小厨子只跟他爹学了三年的厨艺，刀功都没练好，更别提上灶。但他很有灵性，也肯钻研，教着教着林淡就教出兴趣来了，正式收裘小厨子为徒。

    这天，汤九请了几个蒙古斯国的王爷来店里吃饭。林淡用杏仁奶煮了大大一盆手抓羊肉，又用咸草头和韭菜花调成酱，直接端出去让客人自用。小竹要准备筷子和碗碟，均被她摇头否定了。

    没有餐具，让客人怎么吃饭？陪同汤九一块儿来的官员当下就甩了脸子，还有一名长相与汤九颇为相似的年轻男子高声叱骂：“没眼色的东西，我们这么多人来吃饭，你们就端一个大盆出来，碗呢？筷呢？难道让我们用手抓啊？九哥，这家餐馆也太不靠谱了，我们去严家菜馆吧，严姐姐今天出宫，应该就在菜馆里，她手艺好，客人一定满意。”

    男子名叫汤鹏，是汤九的堂弟，如今也在兵部任职，对严朗晴心存爱恋，自然极力主张去严家菜馆。只可惜他的提议被堂哥否决了，如今看见林淡闹出这样一个大乌龙，可不得好好排揎一顿。

    “你没有见识就少开口，省得丢人。”汤九语气冷沉，面带不悦。

    “九哥，我也是为了招待好贵客。他们好不容易来一趟大楚，你就带他们吃这个？你也不看看几位王爷的脸色……”他说着说着就转过头去看几位王爷，本打算好声好气地解释一番，再请他们移驾，却见他们把手伸进大盆，抓了一块带骨头的羊肉，狼吞虎咽地吃起来，边吃边叽里呱啦地说着什么，脸上满是赞叹之色。

    懂蒙语的一位幕僚翻译道：“几位王爷对这顿饭非常满意。这道菜叫手抓羊肉，本就是直接用手抓着吃的。”

    旁边又有一位王爷扬声说了一句话，幕僚的脸色更为和悦，继续道：“几位王爷说，中原的羊肉太臭，他们吃不惯，来京城两月都饿瘦了好几斤，今天总算能吃饱了。这位厨子做的羊肉很鲜嫩，一点也没有中原羊肉的臭味，和他们在草原上吃的羊肉一模一样。家乡菜馆不愧是家乡菜馆，果然名不虚传！”

    汤九谦虚几句，完了抓起羊肉开吃。几位官员恨不得钻到桌子下面去，心里直呼还好还好，还好几位王爷听不懂汉语，否则他们今天丢人就丢大发了。汤鹏脸颊臊得通红，好半天说不出话来。他在那儿又叫又骂，直斥人家林掌柜没见识，却原来这道菜是蒙古斯的特色菜，本就是用手抓的，反倒显得他见识短浅，连个厨子都不如。

    小竹几个原本还有些紧张，见此情景差点笑出声来。呸！什么达官贵人，真是一点见识都没有！

    林淡对前堂的闹剧毫不在意，洗干净双手就登上马车去了西城。严家菜馆为了对抗忽然崛起的桥园饭庄，两个月里连续推出了两道招牌菜，听说今日便要推出第三道，她得去看看。

