    东吴水师虽然厉害，但是那是相对这个时代来说厉害。要知道，三国时期可没有出海这么回事，船只也多数都只是在内陆江河中航行的平地船。

    在东吴的水师中，能够承载两三百人的船只那都是大船了，能够承载五百人以上的船只，在东吴那就是旗舰。整个东吴水师的旗舰加在一起，一把手也能数的过来。

    而且，这个时代水军的战斗方式基本上还靠着远距离射箭，近距离攀爬到对方船上厮杀，在血腥一点的，便是相互碰撞了。

    而在李辰提供的这些图纸上，可记载了火炮的铸造方式，一旦这些船只建造起来。这些具有远程火力的巨无霸，简直可是说是能够纵横这个时代的江河湖海。

    众人将图纸观看完毕之后，又将图纸换给了李牧。刘伯温这会，却依旧还是慢慢的愁容啊。

    “军师，心中可是有什么忧虑的？”李辰看着慢慢愁容的刘伯温问道。

    “秦王，这些船只虽好，但是只怕咱们的工匠造不出来啊？”刘伯温看着李辰说道。

    虽然说李辰手里有整个建造的图纸，而且图纸上也有着十分详尽的说明。但是造船这个东西，他不是说给你一张图纸你就能建造出来的。要知道李辰的这些图纸可都是大明的船只，领先现在这个时代不知道多少代。别说是普通的工匠，便是能够巧匠都未必能够建造的出来。

    刘伯温这话刚刚说完，一旁的陈登也说话了：“秦王，伯温说的不错，咱们的工匠干些粗活还行，但是这上面的东西，只怕真造不出。”

    不止是刘伯温觉得自家的工匠不行，陈登也觉得自己的工匠不行。造船这个东西就和数学是一样的，他不行就是不行。

    “你们读书人想的就是复杂，咱们秦王不是说了吗？这图纸是他朋友给的，那咱们将秦王的朋友给请来帮咱们造船，那不就得了吗？”程咬金扯了扯自己打卷的大胡子，瓮声瓮气的说道。

    “哎，是啊，陈兄，是咱们想的多了。”

    “既然这图纸是秦王的朋友给的，咱们便将他请来负责造船便是。”刘伯温的眉头也舒展开来。

    “不错，别看咬金平时糊涂，这关键的时候可是聪明的很呢。”陈登也是笑着说道。

    “秦王殿下，你看这事怎么样？”程咬金伸着大脑袋问道。

    李辰心说，你丫出的什么鬼主意。还找我那个朋友来帮咱们造船，我有个鬼的朋友会造船。实不相瞒，我说的那个朋友，就是我自己。

    心中虽然是这么想，但是李辰不能这么说啊。李辰心中琢磨着，自己这个所谓的朋友根本不存在，那指定是来不了的。可是，自己应该怎么说出来呢？

    果然，说了一股谎言，就得用无数的谎言来圆。

    李辰岂能被这样的小事情难住，眼珠子一转，那小主意就来了。

    李辰故作悲伤，语气沉重的说道：“哎，不瞒诸位说，我这个朋友，他英年早逝，已经死了。这会儿，我估摸着坟头草都得有咬金这么高了。”

    “啥？”

    “死了？”听闻李辰此言，众人皆是大惊。

    “没错，确实是死了。”

    “哎，这些船只便是他呕心沥血发明出来的。他临死将这些图纸交给我，嘱托我一定要将这些船只建造出来，也算是完成了他的夙愿。”李辰正色道。

    “哎，人死了这可就不好办了。咱们的工匠多数都没有造过船，这隔行如隔山，让他们干些粗活，打打下手还行，但是若是要让他们造船只怕很是为难啊。”

    “若是真想要造船，咱们除了要招募一些熟练的船工之外，还得找到一名精通造船的大师才行。”刘伯温沉吟道。

    这个年代的工匠虽然多，但是能够称之为大师的人可真不多。这个年代的大师，可不是二十一世纪的那种大师。这个年代的大师，那个含金量可是个顶个的足。当然，二十一世纪的大师含金量也足，都他娘的是花钱买的称呼，含金量能不足吗。

    李辰摸了摸下巴自言自语道：“这船工好找，咱们花大价钱总是能够招募的到的。即便招募不到，让锦衣卫的人去东吴给我绑，也能绑来不少。但是，这能够被称之为大师的匠人可不好找啊。”

    “三国有名的工匠？”李辰在心中想着，好在他前世也算是熟读四大名着，对于三国演义，西游记，水浒传和金瓶梅都是牢记在心。

    也多亏前世多读了几遍这四大名着，李辰几乎是片刻的功夫，便想到了三国中有名的大发明家，也就是黄月英。

    黄月英这个小娘们可是厉害的很，完全可以称之为三国时期的大发明家。若是能够将她弄到手中，那么造船岂不是小菜一碟。

    据说，这黄月英是黄头发，蓝眼睛，估摸着应当是他爹黄承彦和一个新疆娘们生的。这个时代，这番长相在汉人眼中，那就是异族。

    李辰一想，有异族血统，那感情好啊，自己可就好这个调调。

    想想后世的迪丽.......古力.......佟丽.......

    这新疆女子长的那只能用两个字来评价，那就是得劲。

    若是自己能够将黄月英弄到手里，那岂不是造船的事情让她来干，然后自己干其他的事情。

    黄月英上知天文，下知地理不说，而且这个人极其擅长格物之学。据说，诸葛亮发明的木牛流马，诸葛连弩这些东西，便是黄月英传授的技巧。

    这样说来的话，其实也说的过去。古时候这个妇道人家不好抛头露面，黄月英将这些东西教给诸葛亮，让诸葛亮去抛头露面，这么说来倒也是理所应当。

    李辰在心中琢磨着，这个时候诸葛亮应该还没有和黄月英成亲，自己应该还有截胡的机会。不过嘛，就算是结婚了也无所谓。这球场之上，有守门员还不是一样该进球的还得进球。只要自己锄头挥的好，哪里有什么墙头挖倒。

    李辰一边摸着下巴，一边脸上漏出了一抹诡异的笑。

    求订阅，另外我为了养家糊口，为了媳妇不跑路，另外又开了一本书，目前新书在推荐位上《隋唐：开局杀隋文帝祭天》兄弟们可以去看一下，合胃口可以支持一下。

    这本书一个月的收入也就四千块左右，为了能够养的起媳妇，只能累一点双开。兄弟们可以去支持一下新书，加个收藏啥的。

