    虽然三年前，他走错了几步，但他对乔斯年的忠心，从来不改。

    　　“是，乔爷。”孟沉点头。

    　　“下去吧。”乔斯年没有多说，揉了揉眉心。

    　　天色越来越暗，远处的乌云渐渐蔓延开来，笼罩了整个天空。

    　　白昼如黑夜，狂风不止。

    　　空中飞舞着一连串的树叶，裹挟着黄色的沙尘。

    　　……

    　　叶佳期没有想到，自己不过是去了新加坡一段时间，来京城居然水土不服。

    　　乔斯年订婚的那一天，她成功病倒了。

    　　从早上开始，就迷迷糊糊发烧，烧得整个人都糊涂了。

    　　外面乌云密布，她一个人躺在床上。

    　　手机不停在震动，可她没有力气接。

    　　真讨厌啊……

    　　叶佳期扶额，强撑着坐了起来，给霍靖弈打了一个电话。

    　　“佳期，你在哪呢？到酒店没有？”

    　　“没有啊……我发烧了……”叶佳期声音微弱地应着。

    　　“发烧？你等着，我马上就到。”

    　　“嗯。”

    　　手机那头很嘈杂，叶佳期想，他应该是在酒店礼堂吧。

    　　她想回新加坡了。

    　　叶佳期闭上眼睛，脑子里混混沌沌的。

    　　一下子，很多事情在脑海里回旋，似乎是记忆深处的一些东西。

    　　那些东西，总是循环往复，在记忆中盘旋。

    　　想忘记，却忘不记。

    　　就像是用刀子刻印了下来。

    　　意识越模糊，那些记忆反而越清晰。

    　　从前，每到冬天，她总是会生病，要么是感冒，要么是发烧。

    　　那时候，总有一个人衣不解带地陪着她。

    　　“叶佳期，你给我乖乖吃药，听见没有？”

    　　“叶佳期，去床上躺着，帮你请假了。”

    　　“叶佳期，把你的手拿开。”

    　　“乔爷，生病了也不能抱你一下吗？你这么对病人，真得好吗？”

    　　这些记忆啊，一点一点飘进来。

    　　无孔不入。

    　　尤其在她意识薄弱的时候，就会钻进来。

    　　迷迷糊糊中，她听到房间的门开了。

    　　用力睁眼，她看到了霍靖弈。

    　　“这么烫。”他摸了一下叶佳期的额头，“我送你去医院。”

    　　“发烧了。”叶佳期嘀咕。

    　　霍靖弈被气笑了：“知道你发烧了，别说话，我现在就带你去医院。”

    　　霍靖弈将她抱到楼下，小心翼翼地放在副驾驶上。

    　　叶佳期耷拉着脑袋，很痛苦。

    　　“怎么就发烧了呢……”她呢喃。

    　　“别说话，省点力气，我说你衣服穿少了吧。今年京城特别冷，不比往年。”霍靖弈道，“我也做的不对，没有给你买几件衣服。”

    　　叶佳期不开口了。

    　　“过两天还是送你回新加坡吧，我看你倒更适合那里了。”

    　　“嗯。”叶佳期应了一声，闭上了眼睛。

    　　霍靖弈一路加速。

    　　京城总是这么堵。

    　　好不容易，他才赶到医院，连忙让医生给叶佳期吊了药水。

    　　发烧是小事，烧糊涂了可是大事。

    　　“叶佳期，你说你本来就傻兮兮的，再发个烧，是不是就更傻了。”霍靖弈逗她开心。

    　　“你难道不觉得傻瓜更开心吗？”叶佳期怼他。

    　　起码，她是这么认为的。

    　　那十二年，她什么都不知道，什么都不了解，什么都不懂。

    　　多开心。

    　　（今天的更完了，记得投推荐票。周末愉快，晚安~要期末考试的孩纸们早点睡哦~）

