
　　宁风致是天斗帝国太子雪清河的老师，所以宁荣荣自小就与雪清河认识。

　　摸了摸宁荣荣的小脑袋，宁风致环顾众人，淡淡笑道：“各位，没打扰到你们吧！没想到柳二龙院长也在。”

　　柳二龙脸上露出职业性的微笑，“宁宗主就不要取笑我了，我现在已经不再是蓝霸学院的院长了，只是一名史莱克高级魂师学院的普通老师。”

　　宁荣荣眨了眨吧大眼睛，道：“爸爸，你怎么会在这？还有清河哥哥也是。”

　　“我和殿下刚好路过，听下人说荣荣你带着朋友们在这聚会，就过来看看了。没打扰到你们吧！”宁风致笑道。

　　然后又开始为大家介绍雪清河。

　　当众人得知眼前这位就是天斗帝国的太子时，显得尤为震惊，纷纷露出礼貌性的笑容，打了声招呼。

　　“我比你们年长几岁，你们就管我叫雪大哥吧！”雪清河依旧是那副平易近人的样子，走到族宗身前，“小弟好久不见。”

　　“雪大哥，好久不见。”族宗苦笑道。

　　“小弟、雪大哥？”包括宁风致在内，众人露出一副不解之色。

　　“怎么，清河、小宗你们认识？”宁风致看向雪清河与族宗。

　　雪清河淡淡笑道：“我和小弟曾有过一面之缘，顿觉一见如故，索性就以兄弟相称了。”

　　族宗嘴角微微抽搐，天杀的一见如故，若是雪崩敢对自己说这么恶心的话，咱族某人一定阉了他。可千仞雪毕竟是个小姐姐，一见如故就一见如故吧！

　　“对对，我和雪大哥一见如故，一见如故。”

　　一边说着族宗搭上了雪清河的肩膀，两人身高相差无几，所以族宗很自然的就得逞了。

　　当手掌故意擦过雪清河那雪白的脖子，落在柔弱无骨的肩膀上时，族宗明显感受到雪清河的身体仿佛触电了般，打了个冷颤。

　　族宗心中暗笑不已，这样咱族某人也不吃亏了，礼尚往来嘛。

　　雪清河秀眉微蹙，身为武魂殿的圣女，后又扮做天斗帝国太子，这么多年来一直都是养尊处优，高高在上，何时被异性如此接触过。

　　但这么多人在场，“他”也不好意思发作，眼眸微眯，拍了拍族宗的肩膀，笑道：“小弟，等待会宴会结束后，你随我到府中一聚，我有事情和你谈谈。”

　　宁风致倒是没有觉得什么不妥，雪清河是自己的徒弟，若是族宗这样的天才能与雪清河交好，那对他七宝琉璃宗有百利而无一害。

　　宁风致附和道：“既然如此，那小宗你待会就去和清河叙叙旧吧！”

　　闻言，族宗瞳孔一缩，若真跟他回府，那还有我的好吗？估计会想着法子整我吧！

　　“不用了吧！待会我还得送小舞和泠泠回天斗学院，她们两个女孩子走夜路，我不放心。”

　　“这没关系，在这七宝酒店房间多的是，就住这好了，我让人收拾几间最好的套房出来。”宁风致来了个神补刀。

　　就这样，酒宴结束后，族宗告别众女，上了雪清河的马车。

　　两人坐在豪华的马车车厢内，氛围有些古怪。

　　雪清河没有说话，眼神不停的在族宗身上扫视，时不时的还点下头，仿佛要把他看透一般。

　　“无论从哪个角度看，小弟你长得确实很看好，难怪会受那么多女孩子欢迎。就连我那妹妹雪珂在见过你一次后，都天天吵着要找你玩。”雪清河调侃道。

　　族宗皱了皱眉道：“雪大哥找我有何要事，不妨直说。”

　　雪清河正色道：“小弟，你对大陆局势怎么看？”

　　闻言，族宗眼眸微眯，不答反问，“我只是一个普普通通的魂师学院学生，太子殿下问我这样的问题，是不是太为难人了。问宁宗主倒更合适些。”

　　当下族宗直接改口叫太子殿下了，雪清河的问题属于送命题。若是偏向帝国，“他”会想办法找自己麻烦；偏向武魂殿，“他”现在的身份是天斗帝国太子，自己敢在“他”面前说这样的话，不明摆着说自己知道“他”真实身份了吗？自古套路深啊！

　　雪清河莞尔一笑，道：“行，那么我们不说这个了。一年多后的全大陆高级魂师大赛不知你有何想法？”

　　族宗道：“肯定会参加，如此盛况，若不参与岂不是白来这世上走一遭。”

　　还有一句话族宗没说，魂骨不魂骨无所谓，关键可以看看女神比比东，顺带虐虐唐三。

　　雪清河点了点头，正色道：“我希望你带领天斗皇家学院战胜武魂殿学院，获得冠军。而我到时候将会亲自担任你们的领队。”M.23sk.com

　　说到这，雪清河眼中闪过几道精光。“他”想要看看，那个女人到时候见到她在意的人，成为对手时的神情。

　　凭什么，她才是那个女人的“亲生”孩子，却不如一个陌生人来的重要，甚至连胡列娜那个骚狐狸都比不上。

　　想到这，雪清河心中就生出一种说不出来的报复感。

　　就这样两人有一句没一句的交谈着，没多久就来到了太子府。

　　正当族宗准备下车时，发现了雪清河的不对劲。

　　只见雪清河脸色苍白，额头冒出虚汗，右手扶着小腹一副很痛苦的样子。

　　族宗嘴角一抽，我滴乖乖，看这样千仞雪是来大姨妈了！不久前还敢和我们一起喝冰镇麦酒，真是没一点常识。

　　族宗明知故问道：“雪大哥，我看你现在身体不舒服。不如我先送你回房间，再想办法帮你医治。”

　　此时千仞雪已经被疼痛折磨得痛苦不堪。

　　在略微犹豫过后，还是点了点头。若是“他”现在的状况被有心人看到，那么说不定多年来所作的一切努力，就全都白费了。

　　得到许可，族宗掀开遮帘，四处望了望，好在现在已经是深夜，街上几乎没有什么人。

　　族宗一把把雪清河以公主抱形式抱起，跳出了马车，对护卫喊道：“你们太子殿下喝醉了，快带我去‘他’房间。”

　　护卫一愣，自家太子什么时候喝醉了，下意识的看向雪清河。在得到许可后方才放行。

　　隐藏在暗处负责保护千仞雪的刺豚和蛇矛两位封号斗罗，看到族宗抱着虚弱的千仞雪出来后，没有选择出手，族宗是被比比东暗自保护的人，在长老殿几乎是公开的秘密了。只要族宗没对千仞雪产生威胁，那么他们也不会过多干涉。

　　ps：第五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十三章 再见“雪清河”免费阅读。https://xs.23sk.com 