    汉军之中，最为激动的人当属张辽。

    陆林命他离开之时，他心里的担忧一直到陆林未出现之前都一直存在。

    而此时看到陆林无碍，他自然是最兴奋的一个。

    这时，陆林忽然出声：“全军听令！”

    话音响起，所有汉军当即挺胸抬头，目光坚定的看向陆林。

    “目标阳翟，急行军！”

    “诺！”

    陆林命令一发，全军给出反应，那声音比雷霆还要震耳。

    随即，就见全体汉军转身，向着阳翟方向跑去。

    陆林见状，露出欣慰之色。

    他知道这一支汉军已经彻底被他收服，今后不会再有一人敢违抗他。

    陆林目光看了一眼正急速奔跑的汉军，随即来到了张辽的身边。

    看着接近的陆林，张辽很是激动：“将军。”

    陆林微微颔首，旋即沉声道：“文远，本将要你带一万人去虎牢关。”

    听到陆林这突如起来的话，张辽完全不理解。

    特别是让他去虎牢关，这不是等于要撤军么……

    “将军，又要分兵吗？”张辽蹙眉看向陆林，“这场战争还没结束。”

    “我知道。”

    陆林微微颔首，表情很严肃。

    今日董重的袭击给了陆林一个很大的警示。

    他猜想董太后和十常侍已经开始在洛阳搞事。

    若他没有动作，很可能真如董重先前所说，等这场仗打完，就回不去洛阳了。

    陆林轻吸一口气，一脸正色的盯着张辽道：“文远，这个任务非常重要，如果虎牢关不在我们手上，洛阳可能就回不去了。”

    听得这话，张辽的表情瞬间变得严肃。

    他对于政治方面的斗争了解不多，但陆林既然如此说，那就说明事情非常严重，他不敢不重视。

    “末将领命。”

    陆林微微颔首，道：“行军一定要隐秘，不要被张温的斥候察觉。”

    “诺！”

    张辽领命之后，立刻追上大部队，而后便发号施令下去。

    便见本来两万多人的汉军，越往前越少，最后只剩下一半有余……

    张宁目睹了一切发生，她猜到了什么，直接是出声道：“汉廷要变天了是不是？”

    闻言，陆林淡然一笑道：“变不了。”

    “哼，那你为何分兵一万？”张宁嗤哼一笑，“你想靠这点兵打赢波才，根本不可能。”

    “你是不是忘了我还有灵兽？”陆林直接出声，笑道，“而且我还有你啊。”

    闻言，张宁表情变得不自然，她深吸一口气，没好气道：“你打不赢波才，他早就已经突破先天八重，你就算再有天赋，也杀不了他。”

    “杀不杀得了，打了才知道。”陆林笑了笑，完全没有任何在意。

    张宁眉头皱起，她很想知道陆林的自信来源于什么地方。

    就在张宁疑惑之时，陆林忽然再次出声问道：“张宁，你学过太平要术对不对？”

    此言一出，张宁如临大敌，她十分警惕的松开攥着陆林衣角的手，道：“你问这个干什么？”

    “别紧张，今日你用的引雷之术，我在新汲也曾见识，故才有此一问。”

    陆林耍了个心思，不过的确让张宁心里放松了警惕。

    就见张宁眼珠一转，道：“你想知道什么？”

    陆林似笑非笑的点点头，道：“我想知道，张角都死几年了，他们的太平要术是跟谁学的？”

    张宁直接愣了一下，旋即说道：“我不会告诉你。”

    对于这个回答，陆林完全不诧异。

    这件事他必须要弄清楚，要知道他抓张宁的其中一个目的便是为了太平要术。

    陆林需要知道张宁的手上有没有太平要术的残卷。

    当初领悟太平要术后，得知一共有三卷。

    陆林如今手上有一卷，另外两卷一直下落不明。

    上次来颍川便见张宁用出过引雷决，这次来不仅张宁会，好几个黄巾渠帅也都会。

    陆林自然怀疑如今黄巾的手上有太平要术。

    就算不是真正的太平要术，但陆林觉得他们应该知道另外两卷太平要术的下落。

    陆林轻吸一口气，忽然抬手掐诀。

    张宁见到陆林的手势之时，瞳孔直接一缩。

    她自然看得出陆林那手势是什么，不仅如此，她还发现陆林手指根本没有更多的变化，几乎是一蹴而就。

    能做到如此的，张宁只在三人身上见过，那便是她的父亲，以及张梁张宝。

    “你怎么会引雷决？”

    张宁忍不住出声询问。

    闻言，陆林忽然停下吉量，道：“想知道？先告诉我黄巾渠帅的引雷决跟谁学的？别告诉我是跟着波才，道术可不是能口口相传的。”

    听得这话，张宁的表情变得愈发的不自然，她低下头，道：“我不能说……”

    这个回答，直接让陆林心里产生了怀疑。

    “为何不能说？”陆林直接问道。

    张宁没有回答，气氛逐渐变得有些怪异。

    陆林察觉到异常，他毫不犹豫，忽然回身，目光直视张宁。

    “你还有事情瞒着我。”

    听到陆林的质问，张宁低下头，依旧没说话。

    看到张宁这副模样，陆林眯起了眼睛，立刻开始头脑风暴。

    当年张角假死，欲要夺舍刘辩。

    若张角能如此做，同样身为黄巾首领的张宝张梁，应该也能这么做吧？

    他们会不会早就已经夺舍重生了？

    想到这里，陆林忽然发现了一个很严重的问题。

    波才算个什么东西，当初也不过是一个黄巾渠帅而已，如今却是在领导着天下黄巾起事……

    他能有这样的实力？

    当初他可是被皇甫嵩以及朱儁追着打。

    想到这些，陆林心中浮现出一个很恐怖的设想。

    他当即是盯着张宁道：“张宁，你是真的想结束这场战争，还是另有所图？”

    闻言，张宁抬头看了一眼陆林，当看到陆林的眼神之时，张宁心底竟然生出了惧意。

    她感觉自己被陆林看穿了一切。

    “我……我没想过发动战争……”张宁有些结巴的出声，“而且这场战争说起来是你自己挑起的……”

    陆林眼睛一眯，嗤笑道：“如果我没抓你，这一天也会到来，你别找理由，我想知道，波才做这一切，你真的是不知情？还是阻止不了？”

    对于张宁的甩锅行为，陆林完全不接受。

    黄巾复辟是历史事件，他只不过是让这段历史提前了。

    张宁面色难看，她当即说道：“我和你说过，我不知道。”

    见张宁仍旧不说，陆林直接说道：“波才不是本人吧？”

    此言一出，只见张宁面色直接惊惧，尽管她在想掩藏自己的表情，还是被陆林看见了。

    陆林见状，当即不依不饶道：“若你真想阻止这场战争，就把你知道的告诉我，若你别有所图，便休怪我翻脸无情！”

    陆林对张宁露出了杀意，不管张宁有没有苦衷，他不想和一个心有隐瞒的人合作……

