    （继续恳求收藏与推荐！）

    电影学院内导演系的住宿条件是最好的，和其他系四人一间甚至八人一间相比，两人一间的导演系明显更加的宽松。

    而且导演系住宿楼里面的各项设施也是冠绝校园，高宽带，**卫生间，绝对是全校住宿生羡慕嫉妒恨的要目标。

    叶苏芒拿着钥匙，上面的号码牌上清楚的写着住宿的楼层与房间号，走在整洁安静的走廊内，叶苏芒很快就找到了自己的房间。

    “诶？原来你是我的室友呀。”打开房门，叶苏芒一愣，因为眼前正坐在椅子上看书的男孩，原来就是当日他去教室时看到的那个眼睛男白葛。

    “叶…叶…叶…”

    “叶苏芒！”叶苏芒笑着接过他的话，然后好奇的打量起整间宿舍。

    看得出这名叫白葛的男孩很爱干净，宿舍虽然只有他一个人住，但每一件物品都摆放的整整齐齐，地面也是干干净净的，叶苏芒细心的扫了一眼垃圾桶，现里面也是半空的状态，显然男孩会经常去清理。

    属于叶苏芒的那张床也是干净整洁，没有一点乱扔乱放的物品，看得出这个男孩是一个非常有礼貌有规矩的人。

    白葛此时如同遇见领导审查的小员工一般，老老实实的站在一旁，目光也不断偷瞄着叶苏芒。

    “呵呵，你站着做什么？”叶苏芒转头就现了白葛此时的异状，顿时笑着说道。

    “没…没，你怎么来…来宿舍了，我…我给你倒…倒杯水。”说着白葛也没管叶苏芒接不接受，便急忙跑到饮水机旁边，接了一杯水。

    叶苏芒则坐在了刚才白葛所在的位置，现他看的书正是吴雨森写的一本关于拍摄手法的图书，这也是叶苏芒最近正在研究的课本之一。

    “你看到哪里了？”接过白葛递过来的水，叶苏芒轻轻抿了一口，然后便指着书本问道。

    “他…他的自传，还有将‘暴力美学’…展的过程。”听到叶苏芒的文化，白葛有些紧张的回答道。

    “恩…”叶苏芒沉吟了一下，然后合上书本，忽然问道：“暴力美学的主旨是什么？”

    “主…主旨，主旨是把暴力转换成一种非常规的力量，忽略了正常的血腥，注重对暴力的细节及场面处理，呈现出反对权威、反对经典、反对主体创作意识、反对精英主义的特征…”

    白葛越说越是流畅，竟然完全没有了之前磕巴的即将，听到叶苏芒也是连连点头，自己这个室友看来还真是在这方面用了不少心思。

    “说的挺好的。”直到白葛讲完，叶苏芒才笑着总结了一下。

    “谢…谢谢！”听到叶苏芒最后的点评，白葛又激动的有些磕巴了起来，此时他只觉得对面坐着的男孩根本不是自己的同班同学，而是站在讲堂上的导师，一举一动都充满了威严。

    叶苏芒没有离开白葛的座位，因为他现白葛的电脑桌面上恰巧有一个名叫‘摄影’的文件夹。

    “我可以打开这个看看么？”叶苏芒有些好奇向白葛询问道。

    “当…当…当然。”

    有了白葛的同意，叶苏芒打开文件夹，现里面的作品并不多，只有两三个。随手打开一段视频，时常只有十分钟，叶苏芒很快就看完了。

    “这都是你拍摄的？”叶苏芒指了指屏幕中暂停的画面。

    这段视频虽然很短，但故事却很完整，如果加以丰润，完全可以拍成一部小型电影。而且让叶苏芒心动的是，这个小短片的拍摄手法正是他最近研究的‘暴力美学’，这段影片的慢动作和特写镜头运用也已经有了一点火候。

    “是的。”白葛点了点头，承认道。

    “你是用什么拍摄的？”

    “我…我是借学校的摄像机拍…拍摄的，这…这是今年的期末考题…”

    “恩…那你有没有兴趣来我的公司，加入我现在的剧组，担任摄影？”叶苏芒该问的也都问完了，基本可以确认这段短片就是出自白葛的手笔，当下他便立刻向这位眼镜男孩出了邀请。

    叶苏芒这也是为以后做考虑。

    宁昊的摄影技术已经非常成熟了，而且两人这么长时间的合作，也让叶苏芒明白宁昊的脑海中有很多的想法，如果一直只做一名摄像师那就太屈才了，叶苏芒准备把白葛招募到公司内，顺便加入天下无贼剧组，这样正好能跟着宁昊学习一段时间，等白葛能独挑大梁后，便放手让宁昊自己去做导演，挥他的才能。

    “我……我……”白葛完全没有想到叶苏芒会在此时邀请他加入剧组，那种对真正摄像机的渴望让他激动的甚至一时间说不出话来，只是一直点头。

    叶苏芒看到白葛的样子就知道他已经答应了下来，示意自己已经明白，顺便还拍了拍白葛的肩膀。

    “早早休息吧，明天早上就和我一起去剧组。”叶苏芒说完便躺在了自己的床铺上，很快进入了梦乡。

    第二天叶苏芒一大早便已经起床，看着临铺的白葛仍旧轻轻打着呼噜，他也没去叫醒他。而是独自一人走到下面的花园中，打了两趟拳法，又跑了趟食堂，买了些包子米粥回宿舍。

    “喂，别睡了，该醒了。”叶苏芒回到宿舍后，现白葛竟然还在睡觉，看了看时间都快到八点了，便上前将其叫醒。

    “啊，抱…抱…抱歉！”迷迷糊糊睁开双眼的白葛第一眼看到的便是眼前已经穿戴整齐的叶苏芒，同时还有桌子上的早餐。

    昨天晚上的他可没有叶苏芒睡的那么香，叶苏芒的邀请让白葛激动异常，几乎一整宿都在幻想着今天的剧组生活，所以他才睡到这么晚还起不来床。

    吃过早餐，叶苏芒便带着白葛坐车前往北京的郊外，等到两人到了片场，此时剧组的人员已经基本集结完毕了。

    “这位是白葛，从今天开始加入我们剧组，担任宁昊的摄影助理，大家欢迎。”叶苏芒拉着有些怕生的白葛，为全剧组的人介绍道。

    “欢迎~~~~！”宁昊第一个站了出来，这件事情早晨叶苏芒就已经打电话通知过他。

    看到宁昊已经率先表态，剧组其他的工作人员也是纷纷鼓掌欢迎。

    有了白葛的加入，宁昊的负担也少了不少，白葛也不愧是京都电影学院导演系出来的，瘦小的人才掌镜却很稳，当天拍摄的现场，他就已经不止一次被大家表扬，一张小脸都因为激动而显得通红。

    晚上，怀着好心情的叶苏芒还特意请所有的剧组人员吃了一顿饭，庆祝白葛的加入。饭局结束，叶苏芒刚走到家门口，就接到了一个电话，对面带来的消息让他的心情突然瞬间don到了谷底。