    早上八点。

    苏桓在所住的酒店吃过免费提供的早餐后，便从住所出发，朝天运公司的办公地而去。

    苏桓对自己成立的公司的选址还是有些讲究的。

    天运公司的办公地，位于响雷要塞城最大的材料交易市场附近。

    目的除开更好销售高能晶体外，还有为就近苏桓搜罗一些材料的用意。

    说是公司，其实就是苏桓随意招了几个人，负责联系需要购买高能晶体的买家，以及按照苏桓的要求去临近的市场下单买一些材料。

    高能晶体这种东西，储量少，需求量大，供不应求，根本不愁销路。

    因此苏桓招的几名雇员的工作相对轻松。

    甚至如果苏桓不嫌麻烦，整个销售过程他都可以一手包办。

    只不过，他嫌繁琐的交易过程，特别是和响雷要塞城系商业部门、税务部门打交道占用自己时间的太多，这才招了几个人负责一些交易上的琐事。

    苏桓租赁的办公区域，位于临近响雷城第一贸易市场的银宇大厦九十二楼的一间办公室。

    办公室不过三百平米出头。

    在这个寸土寸金的地段，就是这间小小的办公室，租金也是常人难以理解的。

    日租金五千响雷币。

    年租金就是超过百万响雷币。

    整座银宇大厦都是响雷要塞城的官方公司银宇集团的产业。

    一共109层。

    几乎都被出租出去，没有多少空的区域。

    每层楼面积数千平米。

    一栋银宇大厦，每年收的租金都是一个恐怖的数字。

    而选择租赁银宇大厦作为办公地点的公司，大都代表着本身的财力惊人。

    在这种体量的产业里，苏桓半个月十亿成交量的高能晶体交易，依然算得上惊人。

    毕竟，按照这样平均一天一两亿的成交量下去，他迟早会引起有心人，甚至有关部门的注意。

    毕竟，价值上亿的高能晶体流入市场还不算什么。

    但超过十亿，乃至上百亿的高能晶体流入市场，绝对会引起市场的一定波动。

    为了安全考虑，苏桓打算，完成今天的一笔涉及三亿高能晶体的订单后，就暂时歇一歇，让几名雇员全力为他收集材料，以及搜寻所需材料的信息。

    来到公司后，苏桓将自己的决定告诉了几名雇员。

    苏桓天运公司目前雇员一共只有五人。

    凑巧的是，五人都是女性。

    五人都是苏桓委托猎头公司挖来的。

    两人是有销售从业经验负责销售环节的。

    两人是有采购经验负责采购环节的。

    最后一人则是一名有着企业管理经验，暂时被苏桓任命为经理的齐珍。

    齐珍在五人中年龄最大，三十出头，另外几人都只有二十来岁。

    对苏桓的决定众人尽管十分不解，但却没有任何意义。

    五人中，入职最早的已经来到天运公司十一天。

    最晚的才七天。

    不过这短短几天里。

    五人已经对他们的雇主苏桓有了一些认识。

    这位雇主的能量绝对超乎她们想象。

    作为土生土长的响雷要塞城居民，她们五人自然都是驭师。

    实力最强的齐珍已经是顶尖驭徒。

    实力最弱的也是中段驭徒。

    五人受限于天赋和资源没能在驭师之路上更进一步，但对高能晶体这种与驭师息息相关的资源，还是有所了解的。

    对于能够每次都拿出上亿高能晶体交易的老板，他们哪怕猜也能猜出，背景绝不简单。

    从天运公司离开，苏桓朝红魔道场走去。

    苏桓在响雷要塞城，除开天运公司的创始人这个身份外。

    还有另一个身份，红魔道场的道场门徒。

    红魔道场是响雷要塞城最强兽系、恶系驭宠训练道场之一。

    苏桓之所以选择加入红魔道场，是因为大多数道场尽管提供对外的驭宠训练，但却不对外招收门徒。

    而红魔道场因为在响雷要塞著名道场中，历史最短，资历最浅，是仅有的几个对外招收门徒的道场。

    而红魔道场对外招收门徒的条件也很。

    当然，简单不带着容易。

    想要加入红魔道场的条件有两个，满足任意一个即可。

    其一，大师级驭师。

    其二，二十五岁以下的职业级驭师。

    苏桓就是通过满足第二个条件加入的。

    当然，满足条件，这仅仅只是苏桓选择他的原因之一，而且还不是最重要的原因。

    最主要的原因是，苏桓从响雷要塞系城际网络上偶然得知，红魔道场在十年前，曾在一处秘地中，击杀过一头光暗编织者。

    而光暗姬蜕变为光暗原姬所需的化龙主材，便有光暗编织者的发丝。

    光暗编织者是噩梦种之上的灾祸种存在。

    跟明火瞳龙是一个层次的存在。

    想获取它的发丝，难度绝非苏桓能够实现的。

    而红魔道场，就是获取这种主材的机会。

    猎杀了一整头光暗编织者，哪怕过去了十年，想必几根发丝还是保存得有的吧？

    苏桓在加入红魔道场之前，不是没想过尝试用别的办法获得光暗编织者的发丝。

    他目前最不缺的就是钱，如果有人愿意出售，超过十亿的资金买到几根光暗编织者发丝还是能够做到的。

    可惜。

    红魔道场更加不缺钱。

    做到红魔道场这种层次的驭宠训练道场，其实主业早已经不再是为客户提供驭宠训练来牟利。

    红魔道场更多的是一个集合体。

    一个众多强大驭师组合成的集合体。

    红魔道场下面有着数十个次一级规模的道场，以及各类遍布各行各业的产业。

    红魔道场的主场馆，更多只是作为一个象征存在，已经很少对外提供驭宠训练。

    除非一些老客户或大客户。

    除此之外，红魔道场的主场馆只对道场门徒和道场成员开放。

    通过金钱攻势买到光暗编织者发丝的可能性为零。

    因此苏桓只能先进入到红魔道场，再伺机找机会尝试得到这样材料。

    作为容纳了超过五千万人的城市，整个响雷要塞城城区面积极大。

    响雷要塞城分为三十七区，内十七区和外二十区。

    红魔道场便坐落于内十七区，道场林立聚集的朝汇区。

    朝汇区与苏桓所住的青红区相毗邻。

    但苏桓从青红区来到朝汇区依然花了二三十分钟。

    这还是苏桓乘骑驭宠赶过来。

    如果乘坐公共交通恐怕要一个小时以上。

    响雷要塞城并不禁制乘骑驭宠，但严格限制了所乘骑驭宠的体型。

    超过五米长，两米高的驭宠严禁上路。

    因此苏桓是乘骑变形蛇怪龙变成的火鲁曼赶路的。

