    “一口气派出十几位一流战将，还有五十多位二流武将，以及三万精锐弟兄，还真是大手笔！”

    正在第一线领军的翟让，听闻消息后忍不住感慨道。

    “大龙头，二当家派出这么强大的力量，很有把握拿下荥阳郡城啊！”

    李密自然也是相当震惊，没想到二当家出手如此豪横。

    十几位一流战将啊，就是杨玄感叛乱的最顶峰时期，都没有如此豪华的人员配置。

    也不知道这么多的高手，究竟是如何收拢起来的。

    “法主你猜错了，吴东兄弟派出这么多人马，也就是堵门威胁一下罢了，绝对不会动荥阳郡城的！”

    翟让连连摇头，好笑道：“真要是想动荥阳郡城，此时估计已经落入吴东兄弟手里了！”

    “吴东兄弟没有主动出面，这就说明他没有真的想要下手！”

    说到这里，见跟在身边的李密一脸不信，摇头道：“区区一座郡城，拦不住吴东兄弟几击的！”

    “那二当家，如此兴师动众干什么？”

    李密感觉很不可思议，觉得二当家脑子有问题，当行军作战是过家家么？

    “他之前答应过，会坐镇瓦岗寨，让其他弟兄可以后顾无忧的出动！”

    翟让淡然道：“眼下他没有亲自坐镇瓦岗寨，那就只能动用手下弟兄了，就当是演练军阵没什么不好的！”

    “二当家是怎么想的？”

    见翟让兴致不错，李密干脆开门见山问道：“似乎，对争霸天下太过随意了点？”

    “以他的实力，有随意的资本啊！”

    翟让无奈道：“按他的说法，就是不想过分损耗华夏元气！”

    “那瓦岗军就不扩张发展了？”

    李密再次感觉荒谬，总觉得自己和二当家的思路，完全不在一根线上。

    “眼下，瓦岗军不是全部出动大肆扩张了么？”

    翟让好笑道：“怎么，法主觉得还不够？”

    自然不够，远远不够，最好能够一口气席卷中原腹地。

    如此，瓦岗军就成为了中原霸主，以后不管如何行事，都有了充足的底气和实力。

    就当他要开口的时候，前头县城方向传来一阵轰然叫好声。

    李密当即闭口不言，脸色却是复杂难明。

    不用说，又是冲锋在第一线的瓦岗第一猛将单雄信，单人独骑破开县城城防的把戏。

    头一次见到的时候，真真是惊为天人！

    单雄信骑马持枪冲锋，气势狂暴好似排山倒海，头顶的弓弩箭矢根本就没办法减缓他冲锋的速度。

    等到了城门口，骏马猛然纵月而起，瞬间跨越差不多近十丈距离，手中长枪灌注了无边猛力，一枪就动摇了城门根基。

    再有两三枪突刺，厚实沉重的县城城门直接化作碎片倒塌。

    区区县城，怎么可能有断龙石这样的防御手段，之后就是瓦岗军将士汹涌入城，轻松拿下县城控制权的过程。

    李密还记得自己当时的震惊心情，只能道出一句：真乃无双猛士也。

    怕是当初的杨玄感，估摸着也就这等强悍实力了。

    后来见得多了，自然就彻底麻木习以为常。

    心中，却是止不住幻想，单雄信作为自己手下心腹将领的模样。

    别的不说，起码纵横某片广阔区域，一点问题都没有。

    虽说算不得王霸之基，却也算得上相当难得的战力了。

    可惜，他想挖墙脚，可不是那么容易的事情。

    先不说单雄信和大龙头翟让的同乡关系，就算要投靠，单雄信也有二当家可以选择，

    见识过无双猛将的威力后，李密开始关注瓦岗军中的一干出名将领了。

    叫他欣慰的是，学生王伯当的表现也相当出彩，拥有超一流的战力，在战场上的表现相当精彩。

    一把弓，一个人就能压制县城一面城墙的城防，这是多么惊人的实力和手段啊。

    另外，像是王君廓和牛进达等一流水准武将，实力也相当不俗的，放在战场上都是相当棘手的存在。

    另外，二流以及三流武将，瓦岗军的数量就很多了。

    包括大龙头翟让在内，瓦岗军的实力确实不差，放眼众多义军人马，绝对是排名前两位的当选势力。

    李密发觉，若是组织得当，瓦岗军的整体战斗力，甚至不差隋军中的精锐部队。

    他的心思，一下子就活泛开了。

    可惜，此时他最重要的目的，就是迅速坐稳瓦岗第一军师的位置，至于争权夺利还是放在以后比较妥当。

    瓦岗军一干成名将领，此时拉拢根本就不是时候。

    他们几乎都是万众瞩目的存在，一旦李密有所动作，很容易就暴露野心，叫翟让提前做出防范。

    好在，他也不是没有拉拢目标。

    瓦岗军席卷中原腹地，打破了一座座县城，被俘虏的县城官员真心不在少数。

    其中，出身世家大族以及地方豪强，又颇有能力的官员不在少数，都是李密拉拢的目标。

    就比如，历史上大名鼎鼎的魏征，此时就是李密拉拢的目标之一，和其同样情况的地方官吏不在少数。

    在征得了翟让的同意后，李密身边很快就聚拢了一批隋朝降官。

    不说声势大壮吧，起码也是颇有气象了。

    有了众多降官的帮助，李密甚至组建了自己的秘书班子，负责处理翟让交代下来的一系列善后事宜。

    这些活计，正是李密和手下秘书班子，最擅长的领域。

    很快，被瓦岗军横扫的县城以及城镇，迅速恢复了秩序，能够源源不断替不断前进的瓦岗军，提供足够的后勤辎重保障。

    一时间，李密的声望跟着水涨船高。

    毕竟，真有本事的存在，还是很得旁人尊重的。

    不过就有一点，叫李密和手下的幕僚班子颇为不满

    他们负责被攻破县城的管理事宜，明明做得相当不错，甚至大龙头翟让还连声夸赞。

    可就有一点，城外的田地庄园，瓦岗军不管不顾全部收走，直接交由一股莫名力量接管。

    这就叫李密和手下刚刚拉拢的俘虏官员，很有些不适应，甚至颇为难受了。

    城外的田地和庄园，可都是城里世家豪强的资产，瓦岗军说收走就收走了，根本就没有丝毫道理可讲。

    为此，本来一些已经稳定下来的城镇，又开始出现了骚动迹象。

    与此同时，李密的幕僚班子，也有好几位俘虏官员主动请辞，直言受不了瓦岗军这样的野蛮行径。

    李密有些头大，找到大龙头翟让想要讨个说法。

    “法主，城外的田地和庄园，都是被吴东兄弟的手下人马接收过去的，这就是瓦岗军的规矩！”

    翟让倒也没有敷衍，直接解释道：“对于城里的世家豪强，我是肯定不会信任的！”

    “总不能，瓦岗军前脚打下的地盘，后脚就让地方世家和豪强给占了去，没这样的道理！”

    李密心头一震，辩解道：“可是没有他们的支持，地方秩序很难迅速安定！”

    “真的么？”

    翟让笑得很有些古怪，淡然道：“我看，他们才是地方上不稳定的最大因素吧，不想合作就全部杀了！”

    “杀，杀了？”

    李密一脸震惊，看向翟让的目光满是不解。

    尼玛，这时代可是世家门阀掌控的世界啊，要是冲着世家门阀大开杀戒，那后果简直难以想象。

    “没什么大不了的！”

    翟让冷笑道：“我知晓法主你心中所想！”

    “若是自己动手，还会给地方豪强留一些颜面！”

    “要是让吴东兄弟手下人马出手的话，那就不好说了！”

    “二当家会怎么做？”

    李密脑子有些发蒙，下意识问道。、

    “他倒是不会滥开杀戒！”

    翟让轻笑道：“只会将罪大恶极，双手沾染无辜者血液的家伙，直接在菜市口斩杀当场！”

    “但是，其所在家族所有成员全部打散，送去天南海北安置！”

    说到这里，摇了摇头道：“这辈子，就别指望还能相见了！”

    李密闻言，硬生生打了个冷战，只觉一股冷气从脚底直冲头顶天灵盖。

    狠，真够狠的！

    这样的手段，对于视家族为命的存在，简直就是灵魂打击啊。

    就算是顶级世家，怕是也经不住这样的折腾吧？

    毕竟人聚才能成为宗族，要是分散了的话，再想聚集就不容易了，起码得花费一两代人的辛苦精力。

    只是……

    “二当家如此行事，难道就不怕世家大族疯狂反噬么？”

    李密心情激动，顾不得可能泄露心底想法，下意识问道、

    “怎么反噬？”

    翟让轻笑反问：“是掀起动荡，还是想要举旗造反啊？”

    “他们已经失去了庄园田地，也就少了太多能够抽调的人力物力了，单单靠城里的力量，靠谱么？”

    “说白了，那些世家豪强的根基是土地，还有依附于土地上的佃户和隐户啊，将他们彻底切割开了，他们的威胁就少了大半，法主你觉得是不是这个道理？”

    李密一脸不可思议，只举得翟让疯了。

    这样的话都能说得出来，要是叫世家大族听了去，还不得发了疯的弹压瓦岗军啊……

