    陶氏看着周围人的反应，差点晕死过去。可她也知道，这时候一定不能认输，不然她以后可真没法在京城立足了。

    她咬了咬牙，开始瞎编道：“你那几间点心铺子里卖的吃食，明明就是我陶家的秘方，我本是想留着，以后传给儿媳妇的，哪里知道被你拿去了。”

    当然，娘也没有说不给你的意思，我就是觉得，你想要什么东西，好歹也跟我说一声。这样偷偷摸摸地拿着娘家的东西补贴男人……我是怕你将来吃亏，你怎么不了解我的苦心呢？”

    林萱觉得这陶氏真是太不要脸了，正准备喷她，就见傅瑾珩捏了捏她是手，示意不要说话，让他来解决。

    傅瑾珩对着陶氏恭敬地行了一个礼道：“岳母大人请放心，明年春闱之时，小婿一定考中一甲，不让萱儿失望，你老人家担忧。

    另外，小婿早在得知萱儿难孕是时候，就打定了主意，若是萱儿正不能孕，又喜欢孩子，就从族里过继一个孩子过来养着，而且我家还有两个弟弟，也不用担心我母亲会催着我们传宗接代。我这一辈子也都不纳妾，我们会和和美美的过日子的，这方面，您也无需太过忧虑。

    至于方子的事，我可以替我家夫人作证，她嫁来我傅家的时候，贵重物品除了几样包银的簪子外，并无什么方子。如今铺子里卖的小食，都是她在守在灶台上，慢慢琢磨出来的。还望岳母大人说话，不然我怀疑你的用心。”

    他话音刚落，就响起一阵掌声。不光是他为了媳妇，夸海口要在春闱的时候考中一甲的豪言壮语。还因为他的承诺，不管媳妇能不能生，这辈子都不纳妾，要和媳妇守着过一辈子。甚至不能生的解决方案都想好了。

    这可真是百年难得一见的好男子啊！

    许多妇人都想到了自己，她们能生，家里男人都纳了一堆的小妾，若是不能生，还不知道下场如何呢！

    有人甚至起哄，打听起了傅瑾珩的名字，说去寺里上香的时候，要顺便给他上一炷香，保佑他高中。

    陶氏既恨又气，还隐隐有些嫉妒。

    那个小贱人，哪里来的那般好运气，虽然没能顺利嫁入安国公府，但瞎猫撞死耗子，倒也让她撞到一个好的。

    此时，大街斜对面的茶楼里，也坐了一群人，正津津有味地看着楼下的闹剧。

    其中一个身着华袍的男子，折扇一下下地敲击着桌面，“有点意思。”

    另一个人道：“可不是，这小举人倒是个聪明的，轻描淡写地解释了方子的事，还将人们的重点都从方子上引开了，让大家关注他考科举的事。顺便表忠心，既哄了妻子开心，还为自己赢了一片赞誉，一般人脑子可没他这般灵活。”

    华袍男子赞同地点了点头，吩咐身边的小厮道：“去打听一下那举子的名字，赌坊多设一个赌牌，把这举子的名字写上去。”

    他吩咐完，似乎又想起什么有趣的事，补了一句，“顺便把今天的事也宣扬出去。”

    *

    陶氏没想到，不过一天时间，她当街拦林萱的事，很快就传遍了大街小巷，加上她去继女家里，翻抢继女首饰的传闻，一些原本瞧不起她不愿与之来往的夫人，都主动来了林家。

    当然，她们来林家并不是就愿意与她走动了，主要是好奇，想来看看外面传言的恶毒继母，是个什么样的。

    而且有的人自己来不说，还带三五个好友过来，简直把她当猴观摩。

    林修文知道后，气得差点对她动粗，“我不是跟你说了，让你以后行事稳妥一些吗？你没事去招惹她做什么？还在大街上，闹得人人尽知。”

    陶氏想到那些夫人看她的目光，崩溃得想哭，毫不注意形象地瘫软在地上，哭嚎道：“老爷，是她故意害我，我们是在街上发生了一点口角，可是，我那明明是关心她，可……这才不过一日的功夫，大街小巷都传遍了，是她故意使人传出去的，她恨我，想害我名声，害死我啊！她不光是害我，她也半点不顾念老爷你的名声啊！”

    林修文气道：“她哪里有那般大的本事。”

    陶氏哭道：“若不是故意让人去传播，怎么会传得这般快？不是她做的还能是谁？难道是不相干的路人吗？”

    林修文无力地坐到椅子上，似乎不明白，怎么就成了这个样子。

    这边，林萱也知道了和陶氏在大街上发生口角的事，被传得大街小巷尽知的事。

    林萱看向傅瑾珩道：“是你让人做的？”

    傅瑾珩摇头，“我还没这么大的本事。”

    “那是谁？”林萱想到了顾弘方，不过想想又摇了摇头，一来以她的了解，他没有这般实力，另一方面也是，两人虽然合作得良好，但也没到他这般为自己出头　的程度。

    傅瑾珩没回答这个问题，而是说起了京城里的赌坊，都挂了牌，赌他能不能考中一甲的事。

    说完后分析道：“如今赌场里，安国公世子的呼声最高，大多数都压他能中会元，另外还有裴时隽，此人是丞相之子，素有京城四大才子之称，再就是段七郎，此人的祖父曾是帝师，据闻段七郎是由他祖父一手教导的。我估摸着，这事不是和赌坊有关，就是和这几家有关。”

    林萱有些担忧道：“这会不会影响你考试啊？”

    傅瑾珩摇头道：“无妨。”甚至还轻松地与之开玩笑，“要不你去赌坊下一些注，就买我能中一甲，给夫人送点零花钱。”

    林萱顿时放下心来，他可是作者大大亲儿子，有气运加身，她在瞎担心些什么？

    她立刻整理了自己的小金库，留出一部分流动资金，将余下的全交给下人道：“将银子分散一些，多跑几趟，每家赌场一百两银子，全买爷中一甲。”

    傅瑾珩没想到她竟然拿那么多钱去赌，心里升起一股涨涨的酸涩感觉，她就这么爱他吗？

    为了夫人的小金库，他也要更努力一些，一定不能让她亏本。

    于是，这天晚上大佬难得的没有找夫人做他最喜欢的交流运动，而是抱着书在书房坐了大半夜。

