    “少年人敢来管老子的闲事，莫不是活的不耐烦了？”

    阿三嗤笑一声，语气冰冷，心中更多的是恼怒，只差一步，他便可以在神箭八雄的帮助下，彻底拿下灭绝师太，岂料中途杀出了张无忌这么个不速之客，当真令人恼恨。

    “出手吧！”

    张无忌的脸色隐隐变得有些寒冷起来，眼中似有一层杀气在弥漫。

    “刚才我还不曾反应过来，这阿二阿三两个人，都是一身少林外家伏魔神通，登峰造极，大力金刚指和金刚般若掌的功夫天下罕有，莫不成他们是出自西域金刚门的人？按照胡青牛医经上的记载，这个门派有一门接骨妙药，唤作黑玉断续膏，若是能从他身上得到，那三师伯的断骨岂不是有了痊愈的机会？”

    张无忌心中念头翻滚，一时心绪不宁起来，却是经历一场大战之后，忽然想通了某些关节，记忆起了这少林外枝的一些隐秘，这些隐秘是他从胡青牛那里听来的，若真的属实，对他来，可真是一件天大的幸事。

    阿三眼中凶光一闪，大步向前杀来，双手骨骼啪啪作响，似有鞭炮在炸裂一般，蛮横强烈的气势从他身上汹涌而来，周围的气流都仿佛变得沉重起来。

    轻喝一声，阿三双手一动，噼啪声中，带着强烈的劲风蹿了过来，双手指节青黑如铁，似长枪大戟，洞穿金石，隐隐有森森冷气袭来。

    张无忌胸口一冷，觉得有一股股冰冷的锋芒镇压过来，眼神清亮，看着阿三手指上的异象，立时便知道，此人的外家功夫不在阿二之下，反而因为年纪更轻，气血澎湃，生命旺盛的缘故，反而多了几分凶悍残忍的气质，他毫不怀疑，自己若真的被此人的指力击中，怕是立刻就要胸骨破碎，洞穿出几个血肉模糊的大洞来。

    心念一动，张无忌体内至阳至刚的九阳神功内力绵绵运转，血肉筋骨皮膜都变得一片活泼，浓烈的血气生机爆发出来，浑身上下似有一层蒙蒙的罡气笼罩，这却是九阳神功的护体罡气，张无忌战斗经验虽不丰富，可今日也②￠②￠②￠②￠，m.▽.co＠m经历了几场大战，恍惚间悟出了不少争斗的道理，此刻他有如此表现，便是仗着自己九阳神功的无上护体神效，首先就立于不败之地，然后再图谋反击。

    噗，沉重的闷响出现，阿三心头凛然，金铁般的手指在张无忌的胸口要穴之上，却是在三寸之外就被一层坚韧绵密的气流给挡住了，想要前进一丝一毫的距离都不可能。

    一击失败，阿三心头一沉，大叫一声不妙，转念之下，他已经知道，自己全然看了眼前这个少年，此人一身内功深不可测，竟然会有这么强横的护体功力，他万万不曾想到。

    “不好，此人直接承受我一记金刚指力，显然不是无意为之，必然有所图谋，他要反击！”

    阿三也是身经百战之辈，江湖交手经验丰富无比，刚才也只是看张无忌貌不惊人，这才觑，可感受到那可怕的护体神功，立时就反应过来。

    可惜，二人都是江湖尖高手，不论是力量还是速度，都非同可，电光火石间，张无忌已经展开激烈的反击。

    轻哼一声，张无忌知道自己参悟武学招式的时间还是太短，若真的和阿三比拼招式精妙，对敌经验，那自然是没有半希望，所以他的动作很是简单直接，一拳捣出，黑虎掏心，古拙质朴的一记拳招，刚正浩大，直来直去，凝重滞涩地轰向了阿三的胸口。

    七伤拳！

    对张无忌来，一身九阳神功，内力之深厚，天下罕有，任何招式在他手中都可以发挥出莫大的威力，可最有利的还是一力降十会的办法，所以七伤拳这等纯粹以拳劲伤人的武学就比起一些花哨的拳脚功夫更为有用，也比较符合他现在的武学境界。

    来话长，实则张无忌和阿三几乎是同时出手，张无忌不闪不避，硬接阿三一记大力金刚指，却在同时打出了一记七伤拳，二人一拳换一指，谁也不曾占便宜。

    这个时候，拼的就是自身的防御力，各自的功力深浅。

    而这一，对张无忌来，那就占了大优势，他修炼的盖世神功九阳神功，内力浑厚，这是阿三万万比不了的。

    不得不，张无忌此人的悟性天资还是很厉害的，只是经历了几场战斗下来，就能够深刻地把握住自己的优势，以己之长，攻敌之短。

    事实也正是如此，阿三金刚指力不曾建功，立刻就大叫一声不妙。接着就看到张无忌一拳捣了过来。

    沉重的压力似乎把二人之间的空气都给抽干了，阿三恍惚间都有种呼吸困难，陷入真空幻境的错觉，心头骇然之下，似猛兽将亡般发出一声惨烈的嘶吼声。

    金刚般若掌！

    一只金光隐隐的手掌，突兀地出现在阿三的胸前，缓缓地推了出来，轰隆一声炸响，一拳一掌，便凌空碰撞在一起，一层层空气泛起涟漪，想着四周荡漾开去。

    张无忌闷哼一声，脚下微微后退了几步，步步都踩出了深深的痕迹。

    阿三比起张无忌还要不堪，面色一下子变得青白一片，浑身颤抖，噗的一口鲜血喷了出来。

    眼中神光暗淡，阿三身躯摇摇欲坠，本来油光闪亮的皮肤都变得暗淡起来，似是失去了大量的血气精华。

    脏腑重创，阿三和张无忌硬拼一记，立刻就伤在了七伤拳下，这门拳法，拳劲凶猛诡秘，种种劲力蕴藏在一拳之中，想要抵挡住，谈如何容易。更何况阿三一身功夫，都只是纯粹的外家武学，虽也由外而内，练就了一身内力，可到底运用粗糙，内力不纯，自是难以抵挡七伤拳这样可怕的内家拳功，当场就被重创了脏腑。

    “阿三，交出黑玉断续膏！”

    张无忌脚下步伐一闪，伸手一抄，就捏住了阿三的脖子，他双目湛湛有神，死死地盯在了阿三的脸上。

    “黑玉断续膏？这是本门的续骨妙药，从不外传，你是如何知晓？”

    阿三心灵震荡，不由地惊叫了一声。

    他所言并没什么错误，金刚门的黑玉断续膏，历代以来都是神秘莫测，从不外传，当今武林几乎没有人知道他们有这等灵药，却是没有想到，今日竟然从一个少年口中了出来，这对阿三的震撼着实不。