    看到休的回信，斯诺露出了一抹笑容，不过就在这时，莉莉忽然发出一声有些有气无力的叫声，让他立刻绷紧了神经。

    果然，就在几秒钟之后，a先生缓缓的从影子中浮现出来，慢慢的从虚影化作实体。

    这并不是说莉莉的感知已经敏锐到能够察觉a先生的存在，仅仅是这位先生，并没有隐藏的打算罢了。

    “神使大人，您回来了。”斯诺在胸前绘出逆十字的符号，恭敬的打了个招呼，a先生点点头道：

    “你做的不错，这些穷困的工人将会是最容易争取的羔羊，不过你要控制一下分寸，否则惹来超凡者，那就不好了。”

    “请放心，神使大人，虽然异教徒不会在意东区、工厂区的贫民，但是他们同样不可能帮助那些资本家压榨贫民，靠雇佣的话，相信这种程度的罢工行为，并不足以让那些贪婪的资本家雇佣中序列非凡者。”斯诺清晰的条理让a先生有些感慨，倒不是他的太过容易触动，仅仅是因为之前他手下的那群猪队友……算了，不提也罢。

    “既然你有自己的计划，那我就不多说什么了，今天我注意到街上有很多警察和非凡者进行搜查，你知道是怎么回事嘛？”

    a先生本来只是随口一问，但却没想到，斯诺居然真的点点头回答道：

    “应该是源于齐林格斯。”

    “那个飓风中将？”a先生微微思索一下，立刻想起了这个名字在哪里听过，斯诺点点头道：

    “没错，我也是才收到的消息，他在近期登陆了贝克兰德，因为他具有一件疑似牧羊人途径非凡物品，能够随意的改变自己的外貌特征，因此引起了三大教会的谨慎。”

    “原来如此。”a先生觉得有点头疼，不过她也明白，这种情况下，官方非凡者对于失踪人口的调查会变得非常严格，这样一来，他想要通过狩猎血肉快速恢复伤势，就变得非常危险了。

    想到那些可能还在搜捕自己的红手套，以及那些各怀鬼胎的手下，a先生一时间有些沉默。

    好半晌后，在丽丽开始变得不再安分，斯诺觉得脖子都有点僵硬的时候，他终于做出了决定：

    “我需要找个地方休整一段时间，在这之前，我会将寻找找兰尔乌斯的任务下发给其他人，这段时间你就安心发展羔羊就可以了，另外，我的非凡聚会也会转交给你，你可以利用它来吸收一些可堪一用的非凡者。”

    “啊这……”斯诺完全没有想到，a先生居然会选择离开贝克兰德，这让他原本的计划受到了很大的干扰，不过于情于理，此时他都没有劝说a先生留下的理由，只能放低姿态到：

    “神使大人，我的实力低微，恐怕无法撑起一个非凡聚会。”

    “不必担心。”a先生露出一个非常惊艳的笑容，然后从自己的影子里扯出一团仿佛纠缠的触手一般的阴影“线团”——

    “这个可以让你提前获得隐修士的阴影能力，而且没有任何的副作用，当你消化掉倾听者魔药配方之后，就可以将它作为隐修士魔药的主材料，辅助材料的配方我一会儿写给你，有了这两样东西，足够你撑起非凡聚会了。”

    “没有任何副作用的神奇物品？”斯诺第一反应就是不信，怎么可能有这种东西？

    不过当他接过“线团”的那一瞬间，他信了。

    因为这玩意，就是个全天候rap播放器啊！

    对于真造的信徒来说，这何止没有负面效果啊！这完全就是主的福音啊！

    听着那混杂着古龙语、精灵语、巨人语以及充满了奇怪弹舌音的大约是俄语的诡异rap，白马非马的滤网音效也在他的脑海中回荡开来——

    “愚者先生的耳语是隐秘存在的耳语，真实造物主的耳语也是隐秘存在的耳语，我听愚者先生的耳语不会受到污染，因此听真实造物主的耳语，也一样不会受到污染！”

    真造的声音被这层斯诺自己的声音构成的滤网不断的过滤，纯化，最后变成大串大串的无意义单词，在他的脑海中重新构筑成各式各样的句子。

    虽然没有因此增加什么新的超凡能力，却让他的倾听者消化进度再度提升了一个台阶。

    看着斯诺在最初那一瞬间的灵性紊乱后，不止没有失控，反而让灵性增长了许多，a先生心中最后的怀疑也就此消失，他终于可以确认，这个斯诺，绝对是主最为虔诚的信徒！

    静静地等待着斯诺重新清醒过来，a先生再次将手伸进了怀中。

    ……

    随着耳边的呢喃慢慢被习惯，斯诺无奈的将那团阴影丢进了影子里，虽然屏蔽它的影响会让自己可用的灵性再度减少，但不用的话，毫无疑问会引起a先生的怀疑。

    他缓缓退出半冥想状态，深深的吸了几口气，但当他再次看向a先生时，却差一点失去理智。

    因为他看到，a先生正从怀里，摸出了一枚单片眼镜！

    “又发病了？”a先生有些诧异的看了一眼灵性变得比接过线团时更加混乱的斯诺，原本递出单片眼镜的动作也停了下来。

    灵视中，斯诺的以太体充满了象征恐惧的色泽，这让他越发的感到奇怪。

    为什么会恐惧？

    因为这个？

    a先生看了一眼手里的单片眼镜，完全无法理解斯诺此时的精神状态，不过想到前几天，他还被一根试管吓得跳上房顶的事情，却又觉得没啥问题。

    毕竟刚听过主的福音，变得疯一点也很正常不是？

    略微等待了几分钟，确认斯诺仅仅是恐惧，并没有失控的征兆后，他才捏着那片眼镜继续道：

    “这是一枚阅读者途径的神奇物品，它能够让你具备神秘学层面的鉴别能力，在战斗中看到对方的非凡能力时，有极低的概率将其复制，但威力远不如原版，它的副作用。是在佩戴时强行让你的大脑高速运转，超过五分钟，就有可能烧坏脑子。”

    听完了a先生的解释，全身僵硬的斯诺终于松了口气，好家伙，就在那一瞬间，他还以为a先生被阿蒙寄生了呢！

    不过斯诺显然也意识到了自己之前的失态，没有立刻放松下来，而是惶恐道：

    “神使大人，这么贵重的物品，我……”

    “拿着吧，你对主的忠诚值得被托付更多的重担，我最多三个月就会回来，这段时间，贝克兰德就交给你了。”

