    对于【九鼎记】世界，古今无数生灵，影响最大的、贡献最大的，还要数禹皇啊……

    曹亚慨叹。

    六千多年前，九州大陆还是部落时代，妖兽肆虐，人族挣扎求存。

    直到大禹崛起，镇压虚境神兽，传授武功，大大提升了人族的实力，并划分九州，铸造九鼎，梳理混乱的天地本源，才有了今日的九州大陆。

    端木大陆同样是靠着禹皇的帮助，才有人族的一步步崛起，称霸天下。

    光是这两大功劳，就足够禹皇被尊为第一人了，何况虚境之后的修炼道路，也还是禹皇所开创。

    部落时代，偶尔有虚境，却是入虚境，压根没出现过洞虚境的，至于超脱天地的至强者，更是从未有过。

    洞虚境、至强者之境，这两个境界，由禹皇开创，修行路线，也是禹皇完善。

    相比起后来的至强者，禹皇功德，的确更大。

    可惜，禹皇给九州大陆的禹皇门留下了大成神兽，端木大陆那边的神斧山，却在禹皇离世后不久，便被攻灭了……

    曹亚也清楚，端木大陆妖兽，比不了九州大陆。

    从大成入虚境神兽，仅乌骓马一个，而九州大陆的同级别神兽，有没有两只手掌不好说，但一只手掌，肯定数不完。

    普通的入虚境神兽，就更是多得很了。

    特别是那九州大陆南方的蛮荒，起码是超过十来头神兽，其中不乏入虚境大成。

    目前为止，神兽最高只到入虚境大成。

    就算跟随了至强者，也是如此，无法超过入虚境，达到洞虚境。

    “劈山战神，且让我们看看……你的实力！端木大陆的洞虚强者，又是何等战力？！”裴三收回视线，没再去关注其他的虚境，所有注意力，全部放在劈山战神身上。

    洞虚极限，是他所碰到过的最强者！

    裴三还不是洞虚极限。

    铿！！

    秦十七拔出了紫色神剑，没有说话，但那意思表现得十分明显。

    两人都不是洞虚极限，一个个上，肯定不会是劈山战神这洞虚极限强者的对手。

    两人一块上，反而还有点希望。

    倘若逼出劈山战神的绝招……

    两人目中透露出渴望之色。

    能走到洞虚境的人类武者，对于道，都有一颗痴迷之心，否则何以开创属于自身的小世界？

    至于围殴胜之不武的事，压根没人在意。

    此役的胜利与否，无论裴三，还是秦十七，其实都不在意，他们真正在意的，是劈山战神展现的道韵。

    一个洞虚极限强者，其对于道的感悟，肯定胜过他们。

    为了实现目标，联手有什么关系？

    迂腐的老顽固，也不可能成就洞虚。

    “嘛，你们出手吧。”曹亚心态很放松，脸上还带着笑容，这副模样，着实吓了观战的虚境们一跳。

    “两大洞虚联手，劈山战神……他……他还笑得出来？”有虚境感到无法置信。

    滕青山他们，也是提心吊胆。

    武庭的核心，一直是劈山战神，如果劈山战神输了，那九州大陆的改造，怕是就没法像端木大陆那么成功了。

    武庭的改造，滕青山和云梦战神，都很支持，也十分认可。

    见着熊尊者不想打，禹皇门的人也允诺赔偿许多好东西，“杀鸡儆猴”的这个目的，已经达到，凤凰之母也便熄灭了部分战意。

    她也清楚，拥有禹皇锻造的神甲、拳套的熊尊者，真打起来，只会比她更厉害，而绝不会输给她。

    不死凤凰小青、六足刀篪，认真注视那场洞虚大战。

    它们才踏足入虚境，倘若亲眼目睹洞虚强者尽情展露神威，或许能心生触动，提升对于道的领悟。

    不光是它两，外围观战的一群虚境，无论什么种族，都抱着差不多的念头。

    而乌骓马和摩尼寺了原的战斗，反而关注者不多，偶尔扫上一眼。

    了原那摩尼寺的老僧人，或许不输给裴三和秦十七。

    但毕竟只是一个洞虚，乌骓马纵使跟随过至强者，也才入虚境大成，算不得洞虚，勉强有着洞虚战力而已。

    另一边的三大人类洞虚，却皆不弱。

    特别是劈山战神，在所有虚境的眼中，这个来自北方端木大陆的劈山战神，强大得无以复加，甫一现身，便压盖了整个九州大陆。

    虚境们的心底，还有些小心思，盼望着裴三和秦十七联手，能战胜劈山战胜，大涨九州大陆士气。

    虽然不敌对端木大陆，毕竟两块大陆离得太远，十几万里的距离，一般点的先天都没法通行，虚境才能办到，但也需要耗费大量时间。

    没了利益冲突，自然就不会出现敌视态度。

    只不过劈山战神终究是端木大陆出身，那也是出现过至强者的大陆，倘若能打赢劈山战神……

    出身九州大陆的虚境们，当然还是有一分傲气。

    毕竟四大至强者，肯定比一个至强者说出去好听。

    “放心，宫主他们，肯定能赢！”天神宫的天神“苏蒙特”信心满满。

    兽王乌侯、剑宗李朝、裴三的弟弟裴浩等天神宫虚境，也都点头。

    裴三一直以来展现的，就是无敌之势！

    灭原九州八大宗派之一的洪天城、逍遥宫，阵斩大成虚境，这都是裴三的战绩。

    鲜血浸染的战绩，当然比空落落的洞虚极限更直观。

    不过他们也担心，毕竟对那劈山战神，毫无了解。

    但看见和宫主一块出击的秦十七后，那点忧虑又消散。

    秦十七，是他们都很敬佩的一个人物，就连裴三，提起秦十七时，虽然带着敌意、带着战意，可也有敬佩。

    对于真正的强者，纵然不对付，但亦尊重。

    “劈山战神，希望你的实力，不会让我们失望！”裴三眼神炽热地看着曹亚，声音洪亮。

    高手寂寞，以前的秦十七、了原，裴三自问，都能打赢，唯独这个端木大陆来的劈山战神，令他如临大敌，没有半点获胜的把握。

    无敌了很久的裴三，如今是一身好战的热血！

    “裴三，我主攻。”秦十七冷漠道，紫剑颤抖，发出嗡嗡嗡的鸣响。

    “哈哈，秦十七，你有自信就好，我就害怕你退缩了，现在看来，这个担忧……没有意义。”

    裴三笑容更盛，至于谁主攻……强的人主攻，弱的人，可能很快就在劈山战神这洞虚极限的攻势下死了。

    裴三和秦十七，互相对视了一眼，又都将目光转向曹亚。

    秦十七的眼神一如既往地冰冷。

    而裴三的眼神也缓缓变化，变得冰冷。

    曹亚却依旧淡然平静的模样，示意他们两个先动手，我不以大欺小。

    如果说以前的曹亚，只是具备【仙葫】曹亚那一股三星级，堪比洞虚境的力量，其他体系的力量，叠加起来，倒也算得一股三星级之力。

    可【洪荒】曹亚突破，达到了聚虚合道境，进入三星级，也是堪比了【九鼎记】世界的洞虚，如此……三股三星级的力量，曹亚说自己是洞虚极限，还都算是谦虚了。

    完整的至强者比不了，但半个至强者……真没啥问题。

    曹亚自信，在场所有的虚境一块上，能不能赢不好说，但肯定是可以打一打，而且短时间内不落下风的。

    老实说，只打裴三和秦十七这两个，曹亚都觉得是在欺负他们。

