    “不……”

    她的话才刚吐出来，他温热的身躯已经迎了上来，她的红唇贴在了他胸膛之上，心脏跳动的那个位置。

    咬下去，这里的血液是口感最棒的，越是靠近心脏，口感越加。

    “真的不想吗？”

    他的声音带着笑意，像是在逗弄，手指轻轻拨开她的唇瓣，摸到了她口中肉里隐隐冒出的尖牙。

    顾小暖别开脸，有些倔强地抬头看他，“不要诱惑我。”

    “可是我想你咬我。”

    陆一沉微微颤着声音，他温热的呼吸压了过来，轻吻上了她的红唇，舌尖诱哄着她的尖牙。

    好看的眼睛瞬间被血色填满，顾小暖冰冷的手，在他的腰间忍不住开始用力。

    她对他，怎么可能没有渴望。

    吸血一族的身体永远忠诚于自己的血之契约，除非生命终结，她对陆一沉的渴望根本就不会消失。

    尖牙被诱哄了出来，刺入了他胸膛的某个位置。

    靠近心脏位置的伤口，血液的流速会加快许多，虽然伤口很小，但血涌出的速度有些快。

    陆一沉躺平身体，顾小暖到了他的上面。

    鲜红的血液顺着伤口而出，沿着他白皙的皮肤顺着肌肉的纹理，在他的胸前滑行而下。

    她冰冷的气息贴了上去，不许任何一滴血液白白浪费。

    陆一沉看着趴伏在他胸口的冰冷小人，眼神迷离，像是陷入了自己美好的幻梦之中，在这场梦里，只有他和他的小暖。

    他的手突然扣住顾小暖的后脑，颇为凶狠地按到胸膛之上。

    顾小暖的尖牙猝不及防地刺入进去，陆一沉闷哼着颤抖身体。

    咕嘟，咕嘟。

    顾小暖吸吮着他的血液，眼里的血色越来越亮，像是在水中不断清晰的红石，晶莹透亮。

    “不需要怜惜我，只要是你的尖牙，多疼我都愿意。”

    他喘息着，低声开口，手无比眷恋地抚摸她的黑发。

    顾小暖舔舐着他的伤口，看着白皙皮肤上留下的齿痕，他的身体齿痕落在上面，像是一朵鲜红的花开放。

    他温热的手臂将她搂进，将她就这么压入自己怀中。

    “小暖，小暖，我是你的……我永远都是你的……”

    他喃喃低语，情难自禁。

    顾小暖听得忍不住又要露出尖牙，他的话宛若吸血时候的催化剂，让她根本控制不住自己对他的渴望。

    她趴在他的胸口，他的手臂不肯放开她，陆一沉再一次渐入睡梦之中。

    人类的体温如暖阳般不断传来，顾小暖忍不住缓缓闭上双眼，在他的怀中沉沉睡去。

    她从来没有如此放松地陷入吸血鬼睡眠，只有在他的怀里。

    早上6点，阳光自窗户的缝隙里照射进来，打在了被子上，陆一沉睁开双眼，顾小暖就这么趴在他怀中，现在还没有醒。

    她冰冷的身体没有呼吸地躺在他身上，睫毛安静无比，一丝颤动都没有。

    吸血一族入睡，几乎都是没有梦境的。

    她冰冷的胳膊搭在他的手臂之上，陆一沉本来白皙的皮肤在顾小暖的映衬下，根本不及她的苍白透明。

    陆一沉轻轻抬手，抚摸着她的脸颊，顾小暖没有任何反应。

    “小暖，你熟睡的时候，世界也是一片黑暗吧。”

    温热的手指流连在她的脸颊一侧，打着圈轻轻抚摸。

    “我会做梦，都是在掉入一个无比黑暗的黑洞之中，没有尽头，看不见任何光亮。”

    陆一沉微微眯起了眼睛，“我却一点都不想出来，就算跌落到粉身碎骨，我也不会想着有谁来拉我一下。”

    他看着怀中小吸血鬼的美丽侧脸，被子中的手将她的细腰搂紧，薄唇轻轻贴上了她的额头，温热的呼吸喷洒在她的皮肤之上。

    “小暖，你还要在我的世界外看多久？”

    他的黑眸，一股浓郁的墨黑缓缓涌出，将原本清晰透亮的瞳孔染得如黑夜一般，深不见底。

    “我到底要等多久，你才肯跳下来陪我？”

    陆一沉收紧手臂，感受着她身体不带有任何生命力的冰冷，发出满足的一声叹息。

    “没关系，我可以一直等你，一直一直等你。”

    顾小暖醒来的时候，已经是下午时间，今天是假期的最后一天，明天新学期就要开始了。

    客厅里传来键盘敲打的声音，陆一沉并不在床上。

    顾小暖走出卧室的时候，看见他坐在客厅毛毯上，正在敲击着什么文件，陆一沉转头笑了笑，“醒了？”

    点点头，她看见了屏幕上的文档内容，一定是教授给他安排了什么任务。

    “我来帮你。”

    顾小暖走过来，直接打开了自己的笔记本，“需要整理的文档发给我。”

    “这是我写的教案，教授有事，需要我代课一段时间。”

    顾小暖嗯了一声，这件事她的确帮不上忙，“学期初的课程安排比较紧，你代课的话，会不会很累？”

    “没事，我应付得来。”

    陆一沉的头从屏幕后方探了出来，“如果我累了，就来给我充充电好吗？”

    “充电？”

    顾小暖听的一脸问好，陆一沉轻笑着重新面对屏幕，“嗯，充电。”

    “……如果你需要的话，我都可以。”

    听到这话，他眼中笑意更深，“好。”

    开学，大学校园里经过了一个寒假的沉寂，瞬间热闹了起来，学生们往往都是在学期最初有着满满干劲。

    寒冬也马上过去，初春马上来临。

    只是有一件事，让顾小暖的警惕从始至终都无法接触。

    使者，始终跟在陆一沉身边，上课、食堂，只有回到家里使者才会离开，任何地方他都会出现在陆一沉身边。

    课堂之上，顾小暖盯着站在陆一沉身边的金发男人，她不清楚使者在做什么，但她清楚他一直都被吸血一族紧紧盯着，他靠近陆一沉，是在给陆一沉增加危险。

    顾小暖发现赶不走他，只能尽可能的不离开陆一沉。

    整个D城，没有哪个同族不知道使者的存在，同族们都蠢蠢欲动，却似乎碍于什么，不像第一次出手那般迅速直接。

    顾小暖皱眉，忌讳的绝对不会是自己。

    陆一沉代的都是历史系的大课，顾小暖坐在角落的位置上，一次都没有缺席，当然使者也是如此。

    “还有同学有疑问么？”

    讲台之上，陆一沉低声发问，有人很快举手，竟然是江落。

    她这学期的选修课，选择了历史系的课程。

    顾小暖坐在后面，看着她举起的胳膊面无表情。

    “学长，我明天有比赛，诚邀你帮我加油！有学长助威，我会努力争第一的！”

    这大胆的发言，让历史系的学生们纷纷看过来，江落微红着脸站在那里，一点都不羞怯扭捏。

    “没有我，你也可以争第一。”

    陆一沉笑着看她，“我决定不了你能否争第一。”

    “学长说得对，我一定会努力，可还是希望你会去！”

    陆一沉抬手，推了推自己的眼镜，“有女朋友的我，还是要自律一些。”

    历史系的同学们笑了出来，陆一沉和顾小暖的双向爱情已经快成为标杆了，不论是哪一方，都没有任何绯闻出现。

    “学姐可以一起来啊！你们两个如果能一起为我加油，我一定能拿第一！”

    历史系的同学们都是一愣，这妹子，手段可以啊。

    “那要她同意才可以，你可以坐下了。”陆一沉开口，下课铃声响起，江落瞬间转过身，黑眸看着坐在角落里的顾小暖。

    “学姐，可以吗！”

    她的声音洪亮，大方自然，这么一喊所有的目光都瞬间扫来，顾小暖坐在那里，眉峰微皱。

    “学姐，一起来为我加油吧！”

    江落再次开口，顾小暖目光看向了讲台上的陆一沉，他似乎有些无奈。

    “知道了。”

    顾小暖开口，江落说了一声谢谢，看上去很为高兴的样子。

    同学们走完之后，陆一沉收拾着讲台上的教案，顾小暖走了过来，“她很烦人。”

    陆一沉有些惊讶，抬头看她，“江落？”

    顾小暖嗯了一声，这个回答，让某人的小心脏又加速跳了几下，因为突如其来的喜悦。

    “嗯，的确有些烦人。”

    他开口，“我没想到她竟然会选择历史系的选修课，她一个体育系学生。”

    陆一沉无奈摇头，“没办法躲开。”

    历史系的老师推门走了进来，“陆一沉，来一下办公室。”

    手持教案的陆一沉走了出去，顾小暖等候在办公室外面，门的另一侧，使者沉默不语地站在那里。

    “你也很烦人。”

    顾小暖冷冷低语，使者碧蓝的眼睛扫了过来，依旧沉默不语。

    这道门，仿佛是一道分界线，一边光明，一边黑暗。

    一边是上帝的使者，被赐予光明圣洁。

    另一边是坠入黑暗之子，被烙印上永生、孤独。

    使者微微转头，碧蓝的眼睛看着站在那侧的顾小暖，她似乎……没有看清楚陆一沉是什么样的人类。

    “吸血鬼。”

    使者低低开口，顾小暖的眼眸扫了过来，冰冷凶狠。

    “陆一沉出现在你身边，你都没有想过为什么？”

    这句话，让顾小暖皱眉，“什么意思？”

    门，在这个时候推开了。

    陆一沉走了出来，他看着顾小暖在看身后，“你怎么又在看我身后？”

    他缓缓回头，黑眸看向了站在另一侧的使者。

    俊美的脸庞，隐在了莫名的暗里，使者看着他此刻的眼神，迅速的后退几步，嘴唇动了几下，像是被扼住般，发不出半点声音。

    碧蓝的眼睛，金色的刻纹浮现在瞳孔之上，开始缓缓转动。

    真理之眼，将陆一沉的想法看的清楚明白。

    画面之中，手持圣器的陆一沉扯掉了他的双翼，割下了他的……头颅。

    【作者有话说】

    晚安。

