    师诺熙听后，将两只手枕在脑后，笑着道：“你总是这么特别。我跟别人说羡慕，通常一般人都会劝我也找一个，你却跟我说无需羡慕他人，是不想我去泡帅哥吗？”

    谢旭冉觉得自己有点冤：“我可没这个意思，只是想表达，自己快乐就好，无需羡慕别人的生活方式。不过从你的话术，可以看出你渴望恋爱了。啊，冬天啊，是个需要温暖的季节。”

    师诺熙被谢旭冉这么一打趣，直接伸手轻捶了下她。

    谢旭冉笑了起来：“从众可不是师大设计师的风格啊！”

    师诺熙又打了她一下：“也就你敢这么戏虐我。”

    谢旭冉笑：“不过我也很好奇，到底谁能这么幸运赢得你的芳心。”

    师诺熙顿时有点紧张：“这有什么好奇的。”

    谢旭冉笑：“当然好奇，你这么优秀，这么漂亮，能够与你并肩的男人会是什么样呢？”

    师诺熙咬了下唇：“那你觉得什么样的男人能够与我并肩？”

    谢旭冉见她反问自己，不由道：“是我问你！来，跟我说说，你心目中的白马王子是什么模样。”

    之前要是有人问师诺熙这样的话题，她肯定会说一两个帅气的男明星的名字，不过大家都觉得师诺熙是敷衍。因为她所说的男明星，其实都有跟她合作过，没见到她有多么喜欢。

    倘若真的喜欢，她要想拿下，绝对也是轻而易举的事。

    不过这次师诺熙却回道：“跟我爸一样的男人。”

    这种答案是绝对万无一失的，毕竟师锐开这样的男人，也是世间极品。

    谢旭冉笑：“我之前也觉得会找一个跟我爸一样的男人，然而，事实还是有所出入。”

    师诺熙道：“那是肯定啊，说爸爸只是一个完美答案而已。真正喜欢的，肯定还是有所不同的。”

    谢旭冉反问：“你现在有真正喜欢的人吗？”

    师诺熙囧，整个人变得别扭起来，万分庆幸此刻是关灯的，不然更囧。

    师诺熙吱唔几下，开口：“不知道是不是真正的喜欢。”

    谢旭冉眼睛一亮：“真有喜欢的人啊？”

    师诺熙吐了一口气：“某个时刻有所心动，但不是很确定。”

    谢旭冉惊叹：“哇，冬天真是一个适合恋爱的季节。”

    师诺熙害羞的打她一下。

    谢旭冉道：“不确定，就去确定一下啊！”

    师诺熙应了一声：“正在慢慢确定。“

    谢旭冉笑：“我能八卦一下吗？他是做什么的？”

    师诺熙摇头：“再我没有确定之前，不告诉你。”

    谢旭冉笑：“那就等你确定后，再来八卦！”

    师诺熙也笑，随后请教道：“你是怎么确定对明宇的心意的？”

    谢旭冉想了想，开口道：“毕业后，回来工作，见到明宇时，看到他穿着白衬衣，那帅气的样子特别迷人，当时脑子就在想，以后站在他身旁的女人会是谁呢？这个问题想了一个多月，得出的答案是，我无法接受别的女人站在他的身边，于是就确定了自己的心意。”

