    

    “等等！乾坤，你们来这里是要抓人吗？”

    叶泠泠感觉有些奇怪，抓什么人啊，居然还要跑这么远，这是有多大仇啊！？

    “我们是来寻宝的！”

    陈乾坤操控着飞行机器人起飞，让它漂浮在半空中，然后又将自己查到的关于独孤雁的图片传输到机器人的电脑里。

    “可是那东西又被一个封号斗罗看守，所以只能使出掉虎离山之计！”

    陈乾坤一边回答一边将一个小原球给拿了出来。

    “封号斗罗！

    乾坤你是不是和封号斗罗有仇啊，这一路上你都坑过几个封号斗罗了！”

    小舞听到后咯咯的笑了起来。

    而叶泠泠则是瞬间就感觉整个人都不好了，大家族的人都这么豪迈的吗？

    封号斗罗是这么容易招惹的吗！难道不是有封号斗罗的家族就是大家族吗？

    这家伙难道不怕给自己家族带来麻烦吗！？

    看了一眼呆愣愣的叶泠泠，陈乾坤将手中的金属球放到了地面上，然后按了一下上面的一个按钮。

    只见一声轰鸣。

    那金属球散发出一道大型的光幕，直接成一个大碗一般的将这个山顶给盖了起来。

    从外界看来，那就是陈乾坤三人和那些机器直接消失在这个山顶。

    这东西其实也没有多厉害，就是可以释放出来一个可以掩饰身型的护罩，然后拥有不弱的防御能力，大概就是可以承受得住他一发耀斑轰炸的。

    可是现在他们只处于中内圈的范围，最强的都不过是五千年魂兽罢了。

    陈乾坤之前散发出来的毁灭气息实在是太恐怖了，估计这个地方没过三五天是绝对不会有任何魂兽敢来的了！

    “这是，什么啊？”

    小舞好奇的看向眼前的透明屏障，但是并没有伸手去触摸，毕竟这东西看起来就很不简单！

    并没有去回答小舞的问题，陈乾坤转身看向叶泠泠。

    “泠泠！我和小舞需要去那个地方一趟，如果没有出错的话，大概需要半天的时间，你就在这里等我们一下。

    顺便帮我看着一下这个大机器，而且你也不用担心，这个护罩可以完美的保护你不受危险，怎么样？”

    看着陈乾坤那认真的眼神，叶泠泠的脸色微微红了红，将身子转过一边，装模作样的观察了一下那个半透明的屏障。

    叶泠泠小声道：“没事的，你们就放心去吧，我和好好给你看好这些东西的！”

    虽然也很想跟上去，可是现在看来自己还是有用处的。

    不过！

    “乾坤，你们就这么去找封号斗罗的麻烦，就不怕出事吗？”

    叶泠泠担心的看向陈乾坤，眼中满是担忧之色。

    “放心吧泠泠姐，我们绝对不会出事的，乾坤可是还有着后手的。”

    小舞跑过来搂住叶泠泠的胳膊，小声安慰道。

    “好了，小舞，过来，我们准备一下，要出发了！”

    陈乾坤见小舞在安慰叶泠泠，自己跑到了机器人身旁调节了一下，然后冲着小舞挥了挥手。

    这个机器人身高两米三，一左一右抱着陈乾坤和小舞，身后的钢铁飞翼张开，眼中红芒闪烁，随时打算起飞的样子！

    “那泠泠，我们就先走了，你好好在这待着，我们马上就会来，回来后给你带礼物哈！”

    陈乾坤说着，一巴掌拍在机器人身上。

    “启动！”

    飞行机器人，眼中的红芒更亮了一些，其背后的翅膀闪烁起电芒，直接一个电磁加速，轰的一声飞向天空中。

    “小心，一定要注意安全啊！”

    叶泠泠双手握在胸前，一脸的担心。

    滴！

    就在叶泠泠还在祈祷的时候，操控平台的那个投影仪上突然出现了陈乾坤和小舞的身影，伴随着的，还有着小舞那兴奋呼喊声。

    看起来应该就是刚走没多久的陈乾坤和小舞在机器人眼中的投影。

    “乾坤，小舞，你们这是什么情况！能听到我说的话吗？”

    叶泠泠不知道为什么，下意识的说了一句。

    “泠泠姐，我们听得到，就是没办法看到你！

    哇！。

    速度好快，好刺激啊！”

    小舞兴奋的声音瞬间就出现在叶泠泠的耳中。

    而叶泠泠看着那投影仪下的恐怖场景，与那快速向后移去景物，那怕是经过陈乾坤飞行教育的她都有些发憷。

    “泠泠，之所以要你留在那里，就是因为我们需要你待会给这个机器指明飞行方向，绝对不能让他在回到之前的那个地方，也就是，地图上的那个红点。”

    陈乾坤说着，叶泠泠就见那个屏幕上突然又出现了一个更小的屏幕。

    其上有着一个静止的红点，与一个正在不断移动的绿点，看起来应该要不了多少时间就可以到达目的地了。

    “真是神奇！没想到斗罗大陆上还有着这么神奇的东西！难道乾坤就是传说中魂导器家族的人吗？不然那来的这么多好东西！”

    叶泠泠瞪着自己的大眼睛，一脸释然的想着。

    不得不说，这个飞行机器人真不愧是由五十个飞行机器的合体存在，那速度，跟喝了脉动一样，那速度哗哗的。

    还没过多久，陈乾坤就抵达了独孤博药园的附近。

    “乾坤，前面就是你说的那个有着仙草的地方？

    我怎么感觉这么恐怖呢！”

    小舞跳下机器人的怀抱，然后将目光看向那被绿雾笼罩的山脉，下意识的打了个寒颤。

    “那是当然，这东西可是剧毒，要不是我有办法，怎么都不可能带着你一起过来！”

    陈乾坤敲了敲小舞的脑袋，面带微笑的看着眼前的毒山。

    这些毒雾按照斗罗二的名称，应该是叫碧鳞蛇毒，最害怕的应该就是极致之冰。

    而他可不管它害怕什么，直接披上一层防护衣，带上一个呼吸器，管你什么毒，有本事你动我一下试试！？

    身为二十一世纪的优秀穿越者，怎么预防毒素，怎么预防细菌，谁会有他清楚，额！当然，还有烈阳里面的防护措施，陈乾坤一脸不屑的看着那些毒雾。

    “好了，开始行动吧！”

    陈乾坤拍了拍机器人的大腿！

    本章完        

