    第495章视死如归

    同时……

    皇上又以孝道优先，而推迟了对二皇子风潇的审判！

    “砰！”

    沈烛钰将桌面上的碗盘，重重摔与地面之上。

    周边嬷嬷宫女们，皆吓得大气不敢喘。

    “母后！你别伤着自己！”听闻消息，便迅速赶往宫中的风怡悦，待瞧见寝宫内一片狼藉，忙三步并作两步，行至自家母后身侧。

    沈烛钰望着满面焦急的女儿，强忍的泪水，瞬间自眼眶中滑落：“悦儿……”

    “母后！你别哭啊！”风怡悦忙七手八脚，为自家母后擦拭着脸颊上的泪水。

    “你父皇他在逼本宫，他在逼本宫……”沈烛钰歇斯底里道，眼底更是充斥着痛恨：“……本宫爱慕他二十几年，本宫不求他一心一意，可他为何要如此对本宫？如此对烙儿？”

    “母后……”

    “风潇是他的儿子，难道烙儿就不是他的儿子吗？他如今为了保风潇一命，无所不用其极，待百年之后，他好意思去见烙儿吗？”沈烛钰大声质问。

    风怡悦不知该如何回答她？

    因为她的心头，也有着同样的不甘！

    可……

    如今事已至此，纵使有再多的不甘，也无济于事！

    “你父皇一心一意想要保他一命，不就是为了所谓的父子之情嘛，但本宫绝对不会让他如愿，哪怕是赔上自己的性命！”沈烛钰像是做了某种决定般，视死如归道。

    风怡悦心头一惊：“母后！你千万别说气话！”

    “本宫没有说气话！”沈烛钰抬手，狠狠擦拭掉脸颊上的泪水。

    瞧着自家母后，突然像是变了个人般，风怡悦有些心慌：“母后！你别急！一定会有其他办法的！”

    “如今你父皇派人看着本宫，守着风潇，还能有什么其他办法？”沈烛钰在桌边坐下，平静无波的目光，望向寝宫外，带着几许心如死灰道：“曾经本宫为了所为的爱情，心甘情愿的做一只金丝雀，可如今，本宫不打算，再做一只安分守己的金丝雀了！”

    听着她那大有着几分鱼死网破之意的话语，风怡悦对着众人吩咐道：“都下去吧！没有本公主的命令，不得踏入寝宫半步！”

    “是！”众人应声，缓缓退出寝宫。

    “母后！悦儿入宫之前，去了一趟祇王府！”风怡悦在自家母后身侧坐下，斟酌一下开口道。

    “……”沈烛钰目光，落与她的身上。

    “三弟妹一向比较聪慧，所以悦儿就想问问她，可有什么办法能让父皇改口？”风怡悦伸手，握住自家母后的指尖：“三弟妹倒是给悦儿指了个方向，但是不知能否行得通？”

    “什么方向？”沈烛钰仿佛如同抓住最后一根救命稻草般，急忙问道。

    “三弟妹说，风潇的母妃当初派人前往边境，购买离国的毒药给死士们服用，又加之风潇母妃前脚出事，后脚边境就出现异动，所以，她怀疑风潇母子二人应该与离国之人有所牵连，如果拿到他们勾结敌国的证据，父皇纵使再爱子心切，也断然不会置大义与不顾！”

    (本章完)

