
第1961章九色雷刀

“没想到星空之中的历史，竟然是如此厚重和辉煌！虽然那个紫金皇朝早就已经覆灭，但是，如果没有他们当年对抗强大的外世界文明，那我们现在，很可能早已成为了外世界文明的奴隶！”

根据记载之中所说，外世界文明虽然看上去不是那么残暴，但是其实只是因为他们还没有完成集结，所以才没有发动大举进攻！这些外世界文明，对于星空世界根本是抱着一种看不起的态度！

“那是肯定的！”小赵炎冷哼一声，“就连一颗星球上的修炼者都不会把其他星球上的修炼者当人看，又何况是跨越一个位面的文明！”

这一点是肯定的，谁也改变不了！

小赵炎去萨罗蒂世界，说实在的，他没有把那些血天使当人看，那些血天使也没有把他当人看！

如果所谓的外世界文明，真的占领整个星空世界，就算不屠杀全部星球的各族修炼者，也要将各族修炼者当作奴隶使用！

“真的是了不得，古战场编年史这份典籍写得好！”

小赵炎暗自点头，虽然暗星殿不是什么好人，但是这份典籍却是花费了心思，其中所记载和猜测的内容，不都有凭有据，不是无的放矢，让人信服。

这一份典籍其实还很长，他观看的只是最开始的一段内容，在接下来这一份典籍之中还记载着后来发生的事情，这些后来发生的事情才是暗星殿更加关注的事情！

所谓后来发生的事情，那便是古战场各种宝物出土的情况！

要知道，在紫金皇朝时期，那是调动了整个星空之中的最强力量，现在早已绝种的神级强者都曾经出手；而他们面对的外世界入侵者，也是出动了最强的力量。

双方在这里发生碰撞，连续战斗的时间超过几百万年，死亡在这里的远古修炼者是一代又一代。

这些修炼者留下来的上古文明和宝物，也是数量惊人。

随着时间的流逝，很多宝物都在时光之中散去力量，成为平庸之物，又或者被风化分解，化成元素，散播于泥土之中；

但是更多的宝物，以及那些真正强大的宝物，这是经过了时光的考验！

对于这些上古强者炼制的宝物来说，埋藏在土中几百万年，仿佛只是弹指一挥间，只要能够发现并挖掘出来，擦拭干净上边的灰尘和泥土，宝物依然是宝物，比当今打造的新宝物更加的珍贵！

甚至，还有不止一个人，发现了真正的神级宝物！

“我的天，真神级宝物！”小赵炎都震撼了。

他身上那一把锈蚀的神剑，其实是萨罗帝手下的护卫所留，要论等级，是一把半神级武器！

但是，在这星空世界中，竟然存在着真神级的宝物！

“根据典籍之中记载，这些神级的宝物全部都在古战场最核心的地方，不过发现归发现，但是至今没有一个人能够收取！”

小赵炎微微点头，那些真正的神级宝物不但不会认主，而且想要拿在手中都不可能，每一个神级宝物都有自己的思想，你一个凡夫俗子想要碰一下神级宝物，简直就是自取灭亡，自己找死！他手中那一把锈蚀的神剑，是一把半神级宝物，所以他能够拿在手中，但是无法炼化！

而真正的神级宝物，别说炼化了，你碰一下都不可能，虽然大家都发现了真正的神级宝物，也只能远看而已！

至于那些著名的半神级宝物，被发现之后，也纷纷编号交给各大势力的顶级强者使用，根据这一份编年史统计，前后总共出土了207件半神级宝物，其中有33件落于天狼山帝国，35件落在紫焰圣殿，104件在深渊古国，其余的下落不明！

小赵炎越看越是震撼，他本来以为自己着一把生锈的神剑，就是这星空之中唯一一把，现在看来并非如此。

不过即便如此，半神器还是相当的珍贵，星空如此浩瀚，进球数已无数亿万，所有的半神器也不过207件，且全部都在各大势力顶级的强者手中，能够落在小赵炎手中一件，就已经是天大的机缘了！

“这些果然都是最顶级的宝物！”

小赵炎继续观看这一份编年史，很快他就看见了让他感兴趣的内容，“竟然……”

在这一份典籍之上，竟然记载着他苦思冥想的上古一刀。

“原来，在好几百万年之前，就有人从上古记忆体之中，见到了这可怕的一刀！有人考证，这是一位来自于侵略者世界的神级强者所斩杀的一刀！历史上有很多人，都在寻找这一刀留下的上古记忆体，想要观想这一刀！”

“甚至有很多修炼者，凑齐了多达十件八件的上古记忆体，把这一刀的前因后果都看得清清楚楚！”

“但是他们来回仔细观想，最后，全部都失踪了……”

“什么情况？”小赵炎看见这记载，顿时脸色苍白。

并不是他第一个发现这上古一刀，也不是他第一个把这一刀的景象全部凑齐，在历史上那些惊才艳艳的强者太多了，这些人早就发现了这一刀，甚至把这一刀都看得通透！

但是这些人都失踪了，失踪的地点全部都在“神刀星河”！

神刀星河位于古战场内层接近核心的地方，据说所有能够感悟到这一刀精髓的人，全部都前往了那里，因为在那里有一把神级武器九色雷刀！很多人都传说，施展出上古一刀的就是九色雷刀！

“九色雷刀！原来我看见的那一道可以撕裂一切的刀痕，就是这一把神级武器所造成的！将来我有足够的实力，也要去神刀星河亲眼看看这一把九色雷刀！”

小赵炎虽然看见这些记载，但是他绝对不会因此就忘记这上古一刀，他相信自己有足够的能力对抗危险，至少能够解开这背后的秘密！

他仔细观看着一份典籍，发现各种珍贵的宝物，主要出产地点，还是在古战场核心和内层，像他所在的古战场外层基本是别想出产什么太珍贵的宝贝！至于他之前去的碎裂之地，在多年前就被探宝者打扫得干干净净，这些年几乎完全没有出产，古战场编年史之中几乎不谈。

古战场编年史对于古战场外围，谈得最多的还是月兽，根据传说，月兽这个东西是一只史前巨兽，整个星空世界唯有这一只！这家伙不知道活了多少亿年，但是奇怪的是，依然是一只没有灵智的愚蠢血腥之物，不像星空之中其他的兽类都会变成妖！

这东西不会，不管活多少亿年，都是那么愚蠢残忍和血腥，但是这东西又那么强大，半神级强者都不是对手，所以很多人猜测，这东西是不是来自于侵略者世界的畜生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46121667"  chaptername="第1961章  九色雷刀">加入书签</a>
</div>
