    第17章 竹青王蛇，九百年的第一魂环

    “好强的魂兽，少说有个五百年。”

    林逸目光灼热，那壶价值一枚银魂币的佳酿没有白请黄俊仕喝。

    他所在的猎魂团应该早就盯上了这只百年魂兽。

    事发突然，他没有看轻那只魂兽的外貌，无法确定其种类。

    麻木的右手恢复如常，探头观察四周情况，只能用一片狼藉四个字来形容。

    残肢断臂随处可见，最惨的莫过于猎魂团团长，那位肠子裸露在外的壮汉。

    “那只畜生身上也有不少伤势，而且很聪敏。”

    偷袭自己不成立马调转方向离开这片区域。

    上了年份的魂兽心智会愈发成熟，算盘落空，它便将矛头对准更为弱小的猎魂团成员。

    跟着地上腥臭的血迹，林逸提速追踪魂兽。

    离开洼地，来到一片树木稀少的岩石地带。

    血迹凭空沾染在尖锐的岩石表面，林逸蹙着眉头，“这只魂兽居然拥有隐匿身形的能力？！”

    难怪，袭击的时候没有第一时间察觉到它的位置。

    呸！

    “的，这么快就追过来了。”

    巨大的岩石后方，海狗黄俊仕也看见了地上的血迹和那时有时无的蛇信声。

    蹲伏在树枝上的林逸，居高临下，视野极其宽阔，黄俊仕一露头就看见了他。

    “果然是你！”

    魂兽追捕的猎魂团成员，能够存活至今的大致只有海狗了。

    他身上挂了好几处彩，形势不容乐观。

    “他娘的，老子要把你做成烧烤！”

    猎魂团低估了这头魂兽的成长速度，才酿成现在的惨剧。

    破釜沉舟，既然逃不了，那就殊死一搏。

    “海狗！”

    黄俊仕冷哼一声，一只呆萌的海狗凭空出现，在地上扑腾了两下。

    林逸：“......”

    “不会的，武魂真是海狗？！”

    与正常的兽武魂附身不同，黄俊仕的海狗兽是离体的。

    变异武魂！

    多少有些不幸，变异的方向歪了，呆萌的海狗能够爆发多强的战斗力？

    这是唯一令林逸感兴趣的地方。

    黄俊仕抬手一挥，身上两道黄色光环同时，套在海狗身上，严肃的大喝一声，“利爪如战熊，掌控雷电海狗。”

    兽武魂海狗朦胧的小眼睛瞬间亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕。

    圆润的躯体骤然膨胀，达到惊人的五米，四肢惊人发生变化，伴随着一道落雷劈下。

    原本平平无奇的海狗，浑然成为了一只通体萦绕着电弧的雷电‘狗熊’。

    “最后的底牌，看上去不赖嘛。”

    看戏的林逸悠闲的坐在树枝上，晃荡着双腿，嘴角微微扬起。

    “海狗，给老子撕烂它！”

    黄俊仕战意正浓，大晚上的，武魂殿的执法团可不会在这片区域晃悠。

    想要别人搭救是不可能了，唯有自救。

    吼~

    海狗头，战熊身的魂兽感受到主人的能力，愤怒咆哮，朝前方虚无的空气扑了过去。

    翠绿色的鳞片在月光的照射下犹如坚韧的铠甲包裹着蛇身，三角形扁平的蛇头正张开，尖锐的毒牙咬向海狗。

    “近十米，显然是百年魂兽。”

    海狗体积变大后速度没有削弱，躲开蛇型魂兽的第一次撕咬后，它扣住毒蛇的脑袋另一只手握拳不断的砸蛇身。

    雷电的麻痹效果让蛇型魂兽难受无比，它绝对想不到，之前就想老鼠一样的人类此刻居然能威胁到它。

    嘶！

    蛇型魂兽奋力甩动蛇尾，企图挣脱两个魂环加持下的魂兽海狗。

    蛇尾犹如长鞭不断的甩在海狗身上，远处的黄俊仕脸色惨白，嘴角甚至流出了鲜血。

    武魂和魂兽是相互联系的，尤其是他的变异武魂海狗，因为是离体状态的关系。

    在海狗受到强大攻击时，黄俊仕感同身受。

    “没时间了，竹青王蛇的弱点不在七寸，防御力远超我的判断，赌一把！”

    黄俊仕对着武魂海狗大喊。

    两个百年魂环的增强所消耗的魂力巨大，他无法维持太长的时间。

    浓郁的乌云汇聚到海狗的头顶，随着一声闷响，天雷落下。

    魂兽海狗身上的电弧密度更高，一拳接着一拳捶在竹青王蛇身上，后者头部有几处鳞片被砸碎。

    黄俊仕猛烈的攻势到此为止，巨大的魂力消耗使他无法直立。

    魂兽海狗的力量迅速衰弱，蛇尾甩动，海狗倒飞出去。

    就在竹青王蛇抓准时机准备发泄怒火时，一道身影从天而降。

    一道幽诡的墨绿长剑伴随着亡魂的哀嚎划破天际，从竹青王蛇头部失去了鳞片保护的位置穿刺而过，最终连同它的头颅一起扎进岩体之中。

    “一击秒杀！武魂殿的执法队长？”

    视线朦胧，黄俊仕大口喘息直视前方。

    可当看清危险关头出手相助的人是林逸时，他的瞳孔剧烈收缩。

    集市喝酒，他就知道林逸很强，但是再强也不过是个六岁孩童，可刚才那一击的力道绝对可以媲美大魂师。

    “六岁的大魂师？”

    他不敢细想，因为那些在两个人帝国间赫赫有名的大大家族也未必能培养如此强大的后辈出来。

    “还有那道魂力锁链，在林逸持剑刺穿竹青王蛇头颅之时将它定格在原地......”

    黄俊仕勉强起身，“别上前，再等等看。蛇类魂兽的生命力极为顽强，不是那么容易死的。”

    千钧一发之际出现，他能想到林逸就在附近看戏。

    成为那个笑到最后的人。

    “谢谢你救了我！”

    黄俊仕很感激林逸，因为他完全可以等竹青王蛇咬到海狗兽再出手。

    “那个时机很好，我不想错过。”

    林逸站在远处，小心翼翼的观察着。

    竹青王蛇从歇斯底里的疯狂挣扎渐渐变得平静，身体不断扭曲，可它无论如何也摆脱不了破败王者之刃。

    直至它彻底丧失生机，林逸平静的脸上露出笑容。

    他先是走到黄俊仕身前，一拳将其打晕。

    吸收魂环的过程类似于突破渡劫，黄俊仕心里想些什么林逸不清楚，他绝对不允许在这种关键的时候出岔子。

    经历过激烈的战斗，岩砾区的魂兽早就溜了，正是一块宝地。

    近十米的竹青王蛇，它的修为接近一千年！

    早已经超出了四百多年魂兽的吸收极限。

    他蹲伏到竹青王蛇身躯前，上方凝聚有黄色光点，它们汇聚在一起形成非常清晰的黄色光环。

    即使没有去接触也那那个清晰感觉到其中所蕴含的庞大能量。

    林逸没有着急，魂环不会立刻消失，等待了一会，如他预想的那样脑海中传出系统的提示。

    (本章完)

