    老贾啊，也就是没有唐奕那么扯蛋的过去，否则一定大吼一声：“老夫是反派来着，你和我说这个合适吗？”

    况且，你非要不走寻常路吗？

    要与世人为敌，与大宋为敌，特么亏你想得出来！？

    别人是要么干，要么不干，选一个。你可倒好，干、不干都不选，选个被‘干’.....

    特么你喜欢受虐也行，可是，能不能别拉上老夫啊！

    什么与丑恶和道理为敌？什么这些那些的人？听着怎么....

    怎么就那么提气呢？

    “为什么？”

    胸中乱麻一团，贾相爷近乎本能的问了一句“为什么”。

    “为什么问我？老夫可不是什么好人。”

    唐奕惨然一笑，“因为在这个局中，似乎只有相爷不想要我的权，也不想要我的命了。”

    “......”

    老贾真的想马上回答这个疯子，你错了，老子也有所图。

    可是，贾子明也只是想想，却无法说出口。

    “你要怎么做？”

    “进京。”

    “参与进去？”

    “不，仅仅是一个游子去见他最后一面。”

    “不可能！”老昌这盆冷水泼的毫不留情。

    “你若回去，只有两种结果。”

    “罢黜宗麟，宗麒即位。”

    “或者....”说到这里，贾昌朝瞪着唐奕缓缓抬手，指着他的眼睛，一字一顿：

    “或者取、而、代、之！”

    “不会！”唐奕坚定摇头。“这两种我都不要。”

    “你不要也得要，有人会帮你要！进了京城，可就由不得你了。”

    “所以，我需要相爷帮我破这个局。”

    “.......”

    贾昌朝良久无言，最后叹然悲戚，“老夫上辈子一定欠了你什么！”

    说完，茫然转身，独自离去。

    ......

    唐奕看着老贾的背影，心中虽然还是有一股闷气化也化不开，可是，此时对贾昌朝的敬意不由更深一层。

    ......

    这世界上的绝大多数人做不到纯粹。

    在这个局里，有多少人借着仁德大义的名号行一己之私，可能连他们自己都不知道。

    又有多少人不加掩饰的做了功利市侩的真小人？

    这一刻，唐奕甚至有些心疼老贾，他是一个纯粹的人，一个比自己还要执着的人。在那奸猾狡诈的灵魂之下，还藏着一股不问是非，不论对错的执着。

    直到贾昌朝已经走远，唐奕才讷然而动。

    只不过，刚迈开步子，就又停了下来。

    不远处，三个女人、四个娃娃......就那么满眼期许地看着他。

    猛然间，什么家国天下、权谋琐事都显得不再重要，唐奕忍不住露出一个由衷的笑意，快步迎了上去。

    ......

    也不管码头上的人来人往，更不要什么癫王遵仪，在三个女人错愕的神情之下，给每人一个大大的拥抱。

    “你快放开....”萧巧哥涨红着脸低声呢喃。“都是人......”

    唐奕才不管那些，“谁爱看谁看，关老子鸟事。”

    “......”

    大伙儿皆是一阵无语，离家近三年，这个疯子却是一点也没收敛。

    啪......

    正当唐奕陶醉于家人的温馨之时，只觉小腿微微吃疼。低头一看，一个瓷娃娃般的小女孩扎着羊角小辫儿，水嫩的大眼睛里居然射出愤怒的光芒，正用小脚一个劲儿地踢打着唐奕。

    “坏人！快放开阿娘。”

    唐奕心头一热，一把把小姑娘抱了起来。

    “哈哈，我可不是坏人，我是你亲爹！”

    萧巧哥也是大乐，“小糖，不可无礼！”

    “小糖....”唐奕喃喃细思。

    “唐小糖...这个乳名不错！谁给起的？”

    萧巧哥白了唐奕一眼，“指望你还不知道要等到什么时候，尹师父给起的。”

    说着话，和福康，还有君欣卓一起，把另外三个男孩也聚拢过来，“快叫爹爹！”

    唐奕心里这个美啊，去他-妈-的谁当皇帝，去他-妈-的朝堂纷争，老婆孩子热炕头儿才是真的！

    正要上前，奢望着把四个都抱在怀里，结果....

    “你就是爹爹？”这是虚岁已经五岁的唐吟。

    “长的不好看！”这是唐风。

    “嗯！！”小唐颂重重点头。“好丑，没娘娘好看。”

    “......”唐奕有点脸红，你爹我很帅的好吗？

    ......

    “爹爹干什么用的？”这是小唐颂问叫大哥唐吟。

    “嗯....”唐吟小大人一般沉吟了起来。“三娘说，是给我们买好吃的、好玩的的人。”

    “爹！！”

    “拿来！”唐颂那里刚问完，这边唐风就立马一个转身，把小手伸向唐奕。“好吃的、好玩的....”

    “......”

    脸色由红转绿，唐奕心说，这特么确实是我的种儿，无利不起早。

    还没完。

    小唐颂又向大哥发问了：“那爹爹是哪儿来的？”

    哪儿来的......唐奕由绿转紫。

    只闻唐风抢话道：“笨，我们都是石头里蹦出来的，爹当然也是石头里蹦出来的啦。”

    “石头....”

    由紫变黑。

    “哦....”

    好奇宝宝唐颂终于解开了“所有迷题”，又好好看了看唐奕，猛的扑到三个女人身边大叫：“大娘，二娘，三娘，咱们换个爹爹吧！”

    “这个爹爹不好看，这回要选一块漂亮的石头才行。”

    “哈哈哈哈......”

    不光是三个女人，码头的人听到这一段话，所有人都放声大笑，只唐奕一个人彻底石化。

    “这都三个什么啊！？”

    看了看怀里的小唐雨，心说，还是女儿好，女儿是爸爸的小棉袄儿.....

    可惜，他想多了。

    “爹爹？”怀中的小唐雨一脸的严肃，完全不被众人的大笑所感染。

    “你就是爹爹吗？”

    “对！我就是你亲爹！！”

    “那爹爹就是坏人！”

    小唐雨还是忘不了这个胡子拉碴的坏人刚刚对娘亲动手动脚的事情。

    “原来爹爹就是欺负娘亲人的。”

    “呃....”唐奕梗了一下，随之露出一个小孩子看不懂的笑意。

    “也可以...这么说。”

    “哎呦！！”

    孩子听不懂，大人可是听得懂，萧巧哥羞臊的在唐奕腰间狠狠的拧了一把，疼的唐奕一声怪叫。

    这还不算完，唐小糖得了“爹爹”肯定的答复，立马神情一变，翻脸比翻书还快。

    “上！”

    一声令下，只见刚刚还可爱逗趣的唐吟、唐风、唐颂嗷唠一声就冲了过来，对着唐奕这个“亲爹”上下其手，又踢又打。

    而怀里这位唐大小姐指挥完三位哥哥，瞄着唐奕的头一口就咬了下去......

    嗷！！！！

    唐奕疼的差点没蹦起来。

    “我是你们亲爹啊！！亲爹！！”

    可是，不说还好，他一说亲爹，四个小魔王更加认定亲爹就是欺负娘亲的坏人。

    ....

    此时此刻，唐奕心里就一个念头：龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞，作孽啊！

    “哦去....”

    不远处的曹老二、宋楷看的眼睛都直了，四个小疯子围殴大疯子，这一家子....

    好看！！

    精彩！！

    要不是三位嫂子很快就把四个小唐疯子拉开了，这两个货能在这看一天，都不带生厌的。

    ......

    ————————————

    唐奕现在面临一个新的问题，一个比什么都重要的问题：

    怎么给这四个熊孩子重新定义“爹”这个词，怎么让这四个混世魔王知道，他爹在男人里面其实算帅的。

    ....

    虽然被三位娘子把孩子们拉开了，可是几个小家伙看他这个爹的眼神儿还是充满着敌意。

    于是，大宋癫王、人见人怕的唐疯子瞬间变成了“瓜怂”，从码头哄到家......

    又是把从埃及、罗马带回来的好东西拿出来讨好几位小魔王，又是爬在地上给人家当马骑。

    特么活久见！！

    长这大就没这么累过，整整折腾了一天，四个小家伙终于是开始有所转变了，原来...

    爹爹不仅可以给好吃好玩的，还能当马骑。

    好吧，唐奕彻底成了“惯孩子家长”，完全没了方寸。

    如果大宋有“孩儿奴”这个词，说的一定就是他。

    ......

    月上中天，费了牛劲，终于把四个小家伙哄着睡了觉。

    唐奕累的是满头大汗，看着熟睡中的四个小家伙，癫王殿下的嘴岔子都咧到耳朵根子了。

    可是嘴上却不肯饶人，“得管管了啊！哪有你们这么惯孩子的？长大了还得了？”

    君欣卓一窘，下意识低下头，“孩子还小，以后自然就懂事了。”

    萧巧哥恨铁不成钢的白了君姐姐一眼，“别听他的，他说什么你都信！”

    转而瞪着唐奕，“说我们姐妹之前，先管好你自己。我看呀，谁也没有你惯的厉害。”

    嘿，唐奕这个着急啊！

    “我这不是....刚回来头一天吗，以后肯定严管。”

    “吹吧你就。”

    萧巧哥才不信他那一套，打了个哈气，困意上涌。这个女人自打成了亲，生了孩子，就越来越像“家庭妇女”了。

    “困了，我们去睡了。”

    说着话，不由唐奕反应，拉上君欣卓就走，独留福康一人与唐奕四目相对。

    唐奕又看了看四个孩子，吩咐婆子丫鬟夜里看好四个小家伙别着凉。

    随后轻轻挽过福康，“我们也去睡吧....”

    福康面颊染红喃喃道：“巧哥妹妹却是....有心了。”

    唐奕则是飒然一笑，“自家人，客气什么。”

    回到房中，没有让下人铺床，屋里只唐奕和福康二人。

    没有多余的语言，更没有无用的眉目传情，一把将福康揽入怀中，就那么静静的抱着，静静的把自己的体温传递给这个柔弱的女人。

    过了一会儿，唐奕感觉到福康的泪水已经浸透了自己的衣襟，怜爱的轻拂她的后背。

    “没事的，没事的....一切都会好的。”

    福康闻声，连默然垂泪也做不到的嘤嘤大哭。

    “父皇....病倒了....”

    “父皇病倒了....”

    “我想回去看看他....”

    “可是....”

    “可是我却不能回去看看他......”

    “能的...能的....”唐奕一遍又一遍的重复着。

    “我答应你，一定带你回去看看他！”

    唐奕感受得到福康的心理有多复杂，想回去，可是她嫁了一个偏偏这个时候不能回去的男人。

    ......

    ————————

    唐奕抱着福康，合衣躺了一夜。

    许是心中的那个主心骨终于回来了，福康终于找到了宣泄。这一夜，她在哭泣中睡去，却是睡梦中露出微笑。

    ......

    第二天一早，本不想早起的唐奕却是被贾昌朝叫了起来。

    “放心，老夫不想打扰你们家人团聚。”

    “只今天一次，之后很长一段时间，殿下都可以呆在家里，万事不问。”

    唐奕揉着眉心，“相爷有事，随时可以来，我知道孰轻孰重！”

    老贾却是不接，“老夫要最后确认一次，你是不是真的无意储位之争？”

    “是。”

    “是不是真的不希望大宋平添乱像？”

    “是。”

    “是不是....”这一问，老贾明显有点犹豫。

    “是不是真的对那个位子毫无兴趣？”

    “是！”

    “好！”贾子明放心地点了点头。“那老夫就放心了。”

    说着话，贾子明从怀里摸出一张纸来，“把你的嗣王印信拿出来给老夫用用。”

    他这没头没脑的，加上唐奕一宿没睡好还有点迷乎......到书房取出印信交给老贾。

    老头儿咣当一下就在纸上盖了章，唐奕这才反应过来，特么盖了老子的印，不是老子说的话那也变成老子说的话了。

    “这什么啊？”拿过来就看。

    贾昌朝也没拦他，倒是把印信直接揣在了怀里，“这玩意先放我这儿吧。”

    “哦....”唐奕无所谓的应着。

    结果下一秒....

    “哦个屁！！”直接就炸了。

    抖着那张纸，“这不是火上浇油吗？这东西也能发！？”

    “错！”老贾把印信揣稳当了。“这不是火上浇油，这叫以毒攻毒！！”

    “......”

    晃神间，贾昌朝已经把那张纸夺了回去。

    “你别管了，在家好好歇着吧。”说着话，调头就走，一副大拿的作派。

    “不是，你等会儿！”唐奕追了出去，没去抢那张纸。以毒攻毒，他有点明白老贾的用心了，可是印....

    “你还是把印放我这儿吧。”

    特么唐奕有点瘆得慌，让老贾拿着他的大印还不定干出什么心惊肉跳的事儿呢。

    结果贾昌朝眼睛一立，“你信不信，我现在就把这道折子改成癫王支持太子的投名状？”

    “日！！这老货怎么不讲理呢？”

    要真递了投名状，那他就真得被人架起来走了。

    那些不想太子即位的人不定干出什么事儿，强逼着把投名状变缓兵之计呢。

    “听我的，没错！”

    贾昌朝扔下一句话，两手一背，悠哉悠哉的就走了。

    唐奕心中哀嚎，我特么不听你的也没招儿啊！！

    现在，能和他在这件事上站在同一立场的，只有一个贾子明。

    “唉....”长叹一声。“我特么老老实实守着老婆孩子多好，掺合这些破事儿干嘛？”

    他也不想想，要是不掺合这些破事儿，他哪来的老婆孩子？

    萧巧哥那是人耶律洪基的原配，赵祯更不会把福康给他这个邓州开包子铺的....

    “算了....”

    自言自语，尽是无奈，“但愿老贾这次能稳一稳时局吧。”

    “......”

    “不对啊！！”都快进屋了才想起来。

    “印！！”

    “老子的印！！”

    唐奕心急火燎的又追了出去。

    ....

    ——————————

    其实，唐奕现在最符合逻辑的做法，就是什么都不做。

    请求回京述职的折子，贾昌朝已经帮他递上去了，各方为他请功的声音也都传到了赵祯耳朵里，他只要什么都不做，静静的等就好。

    看看京城那边是什么反应，皇帝如何应对，到时随机应变，最是万全。

    而另一边，那些推着唐奕往上走的人其实也没有得到什么有价值的讯息，因为....

    那道回京述职的折子可不是唐奕写的，万一有什么不测，唐奕可以把事情推的一干二净。

    对于唐奕个人来说，这是一个不败的局面。

    ......

    可惜，这个显而易见的万全之策唐奕偏偏不想用。

    知道他是个疯子，他特么的不但不想蹚这趟浑水，而且还矛盾的不想独善其身。

    当然，正如老贾威胁唐奕的那样，现在他也可以向赵祯表忠心。

    这是最最愚蠢的方法，在这个微妙的时期，官家不一定全信，而且，这份忠心会大大的刺激一部份人。

    说不得，哪个人，哪一家，就干出点什么让唐奕无法回避，必须响应的事情。

    .....

    那贾昌朝的那张纸上写的到底是什么呢？

    呵呵，其实已经不新鲜了，那还是一封请求加京述职的奏折。

    只不过，这一次和上次老贾已经发出去那封唯一不同的是盖上了癫王的印信，是实打实唐奕自己的请求。

    ......

    差之毫厘，缪之千里。

    老贾发出去那一封，说白了，根本在于逼唐奕就范，或者说是这场风波的开场。而这一封盖了癫王大印的奏折则是这场风波的结果。

    结果就是，唐奕亲自发声，要回京。

    这是给所有人的一个信号，我要来了，而不是我可能要来了！

    虽然会和太子一方的人彻底撕破脸皮，可是，正如前面所讲，就算唐奕表忠心人家也不一定会信，那还在乎什么撕不撕破脸呢？

    而那些看似和唐奕站在一边儿的各方人物，则是得到了肯定的答复，不用再疑神疑鬼了。

    这样一来，他们至少不会做出什么让唐奕无法预料、无法接受的事情，至少事态不会失控，仍在掌握之中。

    ....

    这就是老贾为什么觉得唐奕疯了，他自己把自己逼到了一个绝境，不但敌人要提防，连朋友也要提防。

    甚至从现在开始，除了他贾子明，不能有任何人知道唐奕的真正想法。

    一但露底，那就满盘皆输！

    ......

    