    一路往西，每到一地祝长乐就让小金子绕城飞上两圈叫上几声，虽然是两个不同的物种，但长年在一起极是熟悉，用这法子非常顺利的把小尾巴引了出来。

    祝长乐抱着小尾巴向随之追来的布庄掌柜道谢，终于又凑齐了的一主两仆重新上路，就像以往每一次外出一样，只是再没了曾经的没心没肺和快活。

    ‘等你长大就知道了’‘这是大人才可以做的事’，孩提时总会听到这些话，于是孩子总想着要快点长大，想要做大人，可真的长大了才知道大人轻描淡写的那句话份量有多重，也才知道长大的代价有多大。

    她不是很想做大人，祝长乐趴在马背上想，要是能一辈子都做小孩子就好了，可以理直气壮的告状，可以肆无忌惮的撒泼，可以心安理得的被大人庇护着，可以只管快活无需感知难过痛苦，她想要一辈子都这样。

    大概谁都想，祝长乐扁扁嘴，日子如果能往回过就好了。

    许氏也这么想，日子如果能倒回去重来她一定不会被秦娘子说服，不会同意去动大伯，一定不会。

    马车的帘子被拉开，许氏下意识的往里缩了缩。

    “您这般倒像是受了我的欺负一般。”

    李娘子敲了敲车壁示意，马车重新动了起来。

    将帘子捂实了，李娘子道：“若您觉得不上药无妨这药便不抹了。”

    许氏开始解衣，就算她想用这一身的伤去告诉所有人祝家人怎么着她了，前提也得是她活着，伤口不管她会死的。

    李娘子冷哼一声，大公子虽规矩重，但只要守好了这些规矩大公子从不会苛待下人，便是病重难受也只会自己忍着，不会发泄到下人身上，这么多年府里无人觉得侍候大公子是苦活，事发后祝家上下无不恨极许氏。

    一道一道的鞭伤纵横交错，每次都需得用上半罐药方够，也因着周大夫这药伤势肉眼可见的恢复了些，第一次上药的时候李娘子是又觉得痛快又觉得自己身上好像也都疼了。

    拿刷子蘸了药膏先刷了前边，稍等了会许氏就自觉翻过身去给她刷背，大家小姐出身，在马车上被人这般对待她一开始也觉得羞耻难当，可次数多了也就适应了。

    “走得不慢嘛！”李娘子一愣，这声音……

    “四小姐，您怎么来了！”

    外边的惊呼声验证了李娘子的话，她喜不自禁的立刻就要掀帘子，还光着身子的许氏惊恐的一把拽住她：“衣服，我的衣服还没穿好。”

    李娘子停下动作，糟贱女子名节的事祝府少有，上至老太太，下至家里的公子小姐对这个都极为不喜，连带的祝府的下人这方面也都有底线。

    “小姐，您稍待。”

    祝长乐听了这话也就不去掀帘了，问赶马车的仆妇：“李娘子在干什么？”

    “在给许氏上药。”怕四小姐不高兴，仆妇解释道：“夫人担心她伤口溃烂在路上会很麻烦，所以……”

    祝长乐摇摇手指头打断她的话：“你们该如何便如何，不用在意我。”

    两辆马车上的仆妇都松了口气。

    “就你们几个人？”

    “是，我们五个人。”仆妇回话：“二公子说够了。”

    祝长乐微微点头，心里有点儿高兴二哥比以前厉害了，如果他能扛事，大哥以后就不用那么辛苦了。

    是的，在祝长乐心里大哥一定会好，一定会有以后，她每天都这么告诉自己。

    “小姐。”李娘子终于等到许氏身上的药膏差不多干了，麻利的给她穿上衣裳后迫不及待的掀了帘子。

    “李娘子，我饿了。”

    熟悉的声音，熟悉的话，组合在一起立刻就让李娘子笑容满面，“有有有，李娘子有吃的，马车停一下。”

    跳下马车，李娘子去了后边那辆，从包袱里拿出一个油纸包，边往四小姐手里递边道：“您说巧不巧，我平时也不馋肉，刚才经过那个县城闻着这肉饼香味也不知道怎么就买了两个，我们分着吃了一个，味道没得说，您快尝尝。”

    祝长乐咬了一口，笑眯了眼：“好吃，我就知道饿了找李娘子准没错。”

    李娘子看着小姐这笑欢喜得不知道怎么形容才好，虽然老爷夫人都说小姐这么做肯定是有原因的，可家里谁不担心她真就狠了心不回家了，小姐和京城哪家的姑娘都不一样，她满天下尽可去得，要是打定主意不回了真就不会回了。

    看了许氏那辆马车一眼，李娘子看了小姐一眼，“您来这里是……”

    祝长乐从小尾巴背上落到马车上，进了车厢坐下，招呼李娘子坐到身边。

    “我不动她，别担心。”

    李娘子悬着的心落下了，小姐说不动就不会动，不过她对小姐向来是哄着顺着的，这会就低声道：“别说您，就是我们都恨得不行，想狠狠收拾她。”

    祝长乐同样低声：“这一路也没少折腾她吧。”

    “不敢，她虽是弃妇也是主，我们是仆，没有犯上的道理。”李娘子笑着眨眨眼：“便是吃得差了点住得差了点也是条件所限，绝不是我们故意折腾。”

    祝长乐竖起大拇指：“棒！有我的风范！”

    “是，都是小姐教得好。”

    马车上几人都笑了，这一路的压抑因着四小姐的到来尽皆散去，记忆中一直就是如此，只要四小姐在家，任何时候祝府都是这般气氛。

    只除了之前那一次。

    李娘子用帕子将水囊擦了擦递过去：“水是干净的，我们都是用杯子分着喝。”

    秋离让人准备的包裹早就不知道丢在哪了，祝长乐也没去麻烦玲珑阁的人，吃的喝的都是随便解决，自第一天后这一顿吃得最舒服，要是这个饼再大点就更好了。

    吃下最后一口祝长乐朝前边的马车抬了抬下巴：“她伤怎么样？”

    “在家的时候就烧了两天，烧退了才上路，伤的地方多，前边后边都有，她恐怕不太好受。”

    “她要是好受我就要不好受了。”祝长乐冷冷笑了笑，没有人在动了她家里人后还能安然无恙。

