    第三百三十九章【基地】（下）

    直线距离不过两百米的样子，路过哨卡地堡的时候，陈诺随手一个精神力触角丢了过去，但是一无所获。

    哨卡也是一个防寒复合材料弄出来的类似于地堡的圆形房，门窗都完好无损。

    但是里面的人已经冻死了……一个穿着战术服的武装人员，坐在那儿，旁边还驾着一把自动步枪，桌上的咖啡杯已经成了冰块。

    寂静的基地里，三组能力者和诺兰那一组人分别朝着不同的方向前进。

    陈诺远远的看见了诺兰那一组已经进入了主帐篷，而此刻眼前的物资仓库也已经抵达了。

    防寒复合材料是包裹在内嵌钢板之外的。

    门是电子门和手动两种操作，电子门的设备显然已经损坏了。

    手动的也卡死了。

    没有暴力拆门……因为行动前的计划已经做好，考虑到这里可能存在不知名的敌人或者别的什么东西。

    技术人员很快就拿出了装备来，会坏掉了手动操作的门锁。

    但是推门的时候依然遇到了麻烦……门和门框彻底冻在一起了！

    船长立刻推开了技术人员，一只手摸在了门框上，他的能力是操控水，而一切的冰其实都是水元素。

    不过一秒钟的时间，门框上四面开始渗透出水来，飞快的溶解，又飞快的在气温之下重新凝结，但是门却已经解冻了。

    船长轻轻一推门，然后陈诺第一个走了进去。

    六个人全部进入仓库后，很快就反手把门关上了。

    仓库内的气温比甚至比室外更冷！

    大概是因为低温的作用，窗口期的时候，室外的温度很快就上升了，但是室内的温度，就仿佛一个密封罐子，里面的低温还没有散去。

    进入后，几个人明显都打了个冷战。

    不用人提醒，每个人都飞快的戴上了防寒的面罩来。

    六个探照灯同时亮起。

    陈诺立刻用耳麦联系了一下：“船长进入仓库。”

    每个组都用带队的大佬来命名的……这点没人有异议。

    耳麦里随后收到了瓦内尔的声音：“收到，目前外围一切正常，注意内部警戒。调入公共频道。”

    因为基地的中央供暖设备已经彻底完蛋了，能看见室内的一切都仿佛变成了一个冷冻库一样。

    墙壁上布满了冻结的白色冰霜，还有地面……

    仓库里能见度不高，但是在六个手持探照灯的照射下，至少算是不错了。

    基地的仓库很大……毕竟这里驻扎着几十个人，而且物资给养的补给周期很长，所以储备粮很大才能够满足消耗。

    一排排的物料架和物料柜，还有物料箱对方的很整齐，还有标牌分类。

    几个人飞快的检查了一下仓库，超过两百平米的仓库里，物料基本完好。

    没有出现破损或者被搬运走的痕迹。

    陈诺在其中肉类的罐头，还有一些脱水蔬菜。甚至还有酒类和咖啡——章鱼怪爸爸果然财大气粗的很。

    大量的食物储备都还在，没人碰过，也没有被损坏。

    而物资储备则更多了，单独的一个小方舱里，存放的是设备更换的零部件，工具。

    物料房里还有一个锁起来的柜子，里面存放的是枪械和弹药。

    寂静的仓库里，除了六个人的动静外就没有声音了——事实上六个人也都尽量的保持了安静。

    两个技术人员仔细的检查了物料后，甚至还做下了一些记录。

    陈诺等人则负责寻找是否有可疑的痕迹。

    仓库检查花费了一共十分钟的时间，然后就是进入了一道闸门，里面是一个通道，通往另外一个方舱。

    那里是仓库储藏工作人员的生活区。

    以及一个更重要的地方……备用数据的储存。

    进入备用数据的储存仓库，很快技术人员就工作起来，他们开始拆卸堆积在哪里的仪器，将里面的硬盘拆卸下来，往身上的包里装。

    这里储存的是基地出事前几个月的监控录像的硬盘资料。

    陈诺对船长丢了个眼色。

    船长会意，轻轻拍了一下丽贝卡和神宗一郎的肩膀：“你们在这里看着他们。我去生活区看一下。”

    丽贝卡点了点头，神宗一郎想了想：“不需要一起去么？”

    “节约时间。”陈诺替代船长做了回答。

    然后两人快速离开了这个方舱。

    走过另外一个筒道，就进入了生活区。

    按照基地的规划图纸分布，这个生活区是居住着两个人的，都是章鱼怪基地的工作人员，负责管理日常仓库储备，以及枪械，物料，还有监控资料的存放。

    甚至这里还有一套备用的监控设备——以备在主设备出故障后，这里可以随时的替代上去，接驳上基地里的几个备用的监控探头，起到临时监控全基地的作用。

    这个区域只有两间房，一个是生活房，一个是备用监控室。

    备用监控室的门是锁着的，不过陈诺轻易的扭断的门锁，然后溶解了冰冻进入。

    可刚进去的时候，陈诺就愣住了。

    ·

    “这是什么？”

    陈诺轻轻的晃了晃手里的探照灯。

    备用监控台上，居然放着一个东西。

    船长皱眉看了看，苦笑道：“好像……是一条……”

    “……”陈诺皱眉盯着看了一眼。

    没错，这是一条裤子。

    然后更离奇的事情发生了。

    在房间里的角落和地上，还有一件外套，也是被脱下来的，仿佛是被随手丢在了地上的。

    “地上有痕迹。”陈诺低头弯腰，用探照灯在地上仔细晃了晃。

    地上有明显拖曳过的痕迹，因为冰冻，保存的很完整。

    冰霜上覆盖了薄薄的一层，但是轻轻一抹能明显看出，还有一点点深色……

    “是血么？”陈诺抬头看船长。

    船长轻轻的伸手在地上摸了摸，水元素的掌控，让他瞬间就辨认出了这片深色凝固的成分……

    “是血。”船长的脸色严肃起来。

    陈诺深吸了口气。

    很快发现了更多的问题。

    备用操控台上的一个立式的麦被拉弯了……这个东西应该是直着的才对。

    陈诺检查了一下，确定是被蛮力拽弯的。

    而操控台上也残留一些抓痕。

    还有一个地方显然是大力撞击过的，外体上略微轻轻的凹进去了一点点。

    船长思索了一下：“这里发生过打斗！”

    陈诺苦笑道：“可什么打斗，能让人把裤子都脱了？”

    两个老司机互相看了一眼，同时露出了古怪的表情。

    “我记得介绍过，基地里都是男性吧？”

    “呃……也许是太寂寞了？”

    陈诺摇头：“不对啊……就算是有人在这里偷情……特么的结束了后，裤子不穿上带走，留在这里做什么？

    还有，地上的拖痕是怎么回事，还有血迹？”

    陈诺想了想，想不明白，干脆道：“去生活区看看。根据之前的分析，这里的两个工作人员应该在这里的，所有地方都看过了没有，那么可能尸体在生活区。”

    退出了这个备用监控室，另外一个方舱门口，这次陈诺走在了前面。

    弄开了门口，陈诺第一个快速的进去，同时面前一道念力屏障已经顶在了前方。

    但很快，陈诺愣住了！

    随后走进来的船长，也愣住了！

    生活用方舱不大。

    两张床，两个书桌，还有一个惨卓。

    一个厕所和淋雨混用的小隔间。

    就这么大点地方了。

    然而，陈诺和船长没看到尸体！

    这并不是两人愣住的主要原因。

    深吸了口气后，陈诺立刻按下了耳麦。

    “瓦内尔，船长组这里发现情况！”陈诺飞快道。

    “收到，船长请重复？”

    “船长组这里发现情况！船长组这里发现情况……”

    “你们发现了什么……”

    房间里，陈诺和船长并肩而站，面色凝重的盯着面前的地面……

    方舱的地面被破坏了。

    地上一个巨大的坑，边缘不规则。方舱的地步的复合材料外壳被直接打穿！下面还有地面的冻土也被翻开。

    一个大约直径两米的巨大的窟窿！

    洞口一路往下，深不可测……仿佛一条地下隧道。

    “这特么的总不可能是章鱼怪的人自己挖出来的吧！”船长吞了口吐沫，下意识的往后退了一步。

    陈诺飞快的将精神力触角蔓延进了地下洞口里，然后皱起眉头。

    地下挖掘的很深，而且精神力触角蔓延进去后，很快就遇到了分叉……

    地面下纵横交错，被挖掘出了十多条如同隧道一般……

    粗糙，而粗暴！

    而就在这个时候，忽然两人听见了一声凄厉的尖叫！

    听声音辨认出来，应该是两个技术人员中的一个人。

    然后很快的，门外传来了一个声音，是丽贝卡惊讶致中夹杂着恼火的怒喝。

    “法克！！！！”

    砰！！

    一声枪响。

