    姜桃！

    “怎么会是这个妖女？”陆燃抬起头，不动声色地往后退了退。

    “呃……我还是有点忙，要不咱们改天再聊？”

    陆燃给姜桃挤出来了一个僵硬的笑意，然后身体直接钻入江水里面。

    与此同时，身体里面的所有灵气瞬间涌动！

    陆燃在水下如同利剑一样瞬间激射出去！

    要知道，姜桃可是帝王坟的小公主！

    一身实力至少比肩孙龙象，如果被她抓到，那肯定是生不如死。

    所以陆燃直接借着奔流不息的江水逃遁。

    “咦，我这么吓人的么？”姜桃妩媚的脸上闪过一丝笑意。

    紧接着身体直接向前飘去。

    身姿曼妙，如同九天仙女摇曳。

    白嫩的小脚直接踏在了江面上凌波而行。

    眨眼之间，就已经来到了陆燃头顶上的水面。

    “小哥哥……别走呀……”

    姜桃伸出手，露出洁白的皓腕。

    手指微微弯曲，向上勾了勾。

    哗啦啦……

    陆燃就觉得自己周围的水域瞬间就被封锁。

    紧接着整个人就被一股巨力直接吸出来了水面。

    睁开眼，陆燃就看见了正站在了自己面前的姜桃。

    虽然有些紧张，但是陆燃还是故作镇静，“嗯……我真的挺忙。”

    姜桃看了陆燃一眼，嘴角挂上一抹弧度。

    身子一闪，直接带着陆燃来到了岸边上。

    随手一扔，给陆燃丢到了一旁。

    “你身体里面的死气功法，师传何处啊？”姜桃随手说着，然后找了个树枝坐在上面。

    居高临下，一脸好奇的看着陆燃。

    陆燃咽下了一口唾沫，他知道，如果真的是打起来，估计这个妖女三招就能够秒了自己。

    所以只能随口胡说道，“是我小时候自创武学……”

    “呵呵。”妖女姜桃冷笑。

    “小哥哥，你是不是以为帝王坟里的都是好人，要是再随口胡说，你就别怪我不客气了。”

    姜桃虽然脸上笑容不减，但是陆燃却感受到了一股冷意。

    “这……其实是我遇见了一世外高人，他传给我的，但我并不知道来龙去脉，也并无其他传承……”

    姜桃的眸子上下扫过陆燃。

    “伸出手来。”

    瞥了一眼陆燃，姜桃再次开口说道。

    陆燃下意识抬头，看了一眼姜桃，“姑娘，咱们帝王坟……不兴美人计吧？”

    姜桃听见这话，不但没有生气，反而魅惑的舔了舔嘴唇，然后一脸勾魂的看着陆燃，“那你中不中计啊？”

    陆燃抬起头，看了一眼姜桃，“我本是正人君子。”

    “呵呵……是你不敢。”姜桃继续魅惑说道。

    陆燃知道这么是试探不出来姜桃的，只能听话的抬起了自己的手。

    姜桃点了点头，手掌上顿时凝聚出来了一条光线。

    光线如同一条小蛇一样直接缠绕上了陆燃的手腕。

    嗡……

    陆燃就感觉自己和姜桃好像有了什么联系一样。

    但，紧接着，就感觉到了一股死气涌来。

    这是姜桃前来试探陆燃的的死气。

    死气直接激怒了陆燃丹田里面的《号仙决》！

    “不行，你快松开！”陆燃抬起头，对着姜桃呼喊说道。

    姜桃还以为陆燃在吓唬他，脸上的笑容不减，依旧妩媚众生，“若我就是不松开呢？”

    “晚了……”

    《号仙决》瞬间涌动，直接就在陆燃的丹田里面形成了一个漩涡。

    那姜桃的死气直接就被吸引住了。

    姜桃的面色瞬间一变，因为她感觉到了自己全身都死气正在飞速的抽离。

    她下意识就想要抽离自己身上的死气。

    但是，陆燃身体里面的漩涡，她根本就挣脱不了。

    只能够控制自己丹田里面的死气和陆燃丹田的漩涡对抗。

    两个人一同悬浮在了半空之中。

    陆燃双眼紧闭，丹田里面的死气弥漫，但是全身却带着一股圣洁之感。

    姜桃全身妩媚，但是全身上下阴冷无比……

    嗡……

    陆燃只感觉自己的无主之地瞬间荡漾起来了一道道光芒。

    一道纯白色的符文瞬间凝聚而成。

    陆燃双眸瞬间睁开，低头看向了自己的丹田位置。

    这一幕他无比熟悉。

    之前瑶池女尸出现的时候，无主之地曾经飞出来一个妖异的红色符文，落在了瑶池女尸的额心。

    这一次，竟然又出现了一个白色的符文。

    符文速度很快，眨眼直接就已经来到了姜桃的面前。

    姜桃表情顿时凝重，身体向后后退

    但是，这符文确实直接印在了姜桃的眉心位置。

    呼……

    一道道雪白色的光芒瞬间涌出，姜桃身上直接出现了一道雪白色的大茧！

    和之前瑶池那样，一模一样！

    陆燃咽下了一口唾沫，他记得清楚。

    当时也是因为瑶池身上的死气凝聚，所以直接从无主之地里面飞出来了一个血色符文。

    如今也是因为姜桃身上的死气，无主之地里面又飞出来了一个白色的字符符文！

    不过，姜桃的速度比瑶池那时候要快上许多。

    几乎是眨眼之间，姜桃身上的白色大茧直接消失。

    陆燃看向了姜桃。

    姜桃的额心已经出现了一道莹白色的符文。

    只不过……

    这字符符文和瑶池的完全不同，瑶池女尸额头上面的符文是妖异，那姜桃头顶上的字符却圣洁无比。

    只不过姜桃一身妩媚，再加上圣洁的气息。

    就更加的感觉……

    又纯又欲！

    从半空之中缓缓落下，姜桃看向了陆燃，“你对我做了什么……”

    姜桃明显能够感觉到，自己和陆燃已经有了一种说不清，道不明的链接。

    甚至。

    她都感觉，自己的命都被陆燃所操控！

    陆燃挠了挠头，只能顺嘴胡说，“是传承我的前辈，在我身上留下的符文，判定我受到危险，就会自动激发……”

    姜桃的脸不好看了起来，“有什么作用。”

    陆燃挠头，其实他已经感知到了。

    这白色字符的符文比红色的符文更加霸道。

    如果陆燃原因，他甚至可以操控姜桃的身体，掌控姜桃的生死。

    但是看了一眼姜桃，陆燃还是摇了摇头，“我不知道。”

    但是，这句话他说完就有些后悔。

    因为……

    他在姜桃眼中，感觉到了杀意弥漫！

