
　　三国志记载：华佗字元化，沛国谯人也。游学徐土，兼通数经。沛相陈珪举孝廉，太尉黄琬辟，皆不就。

　　也就是说华佗早年也是读书人，而且还是士族身份，还曾被沛相陈珪举孝廉。

　　但他后来选择走医者这条路，算是走了一个下坡路。

　　也因此华佗偶尔也会后悔，但更多的时间，他还是对自己行医救人的所作所为感到满足。

　　前面几年，为了躲避中原的战乱，华佗不远万里去到了益州，在益州的各个地方一边行医一边躲避着战乱。

　　蜀地艰险，除了成都平原全是丘陵。交通不便导致消息流通较为艰难，加上华佗专门往深山老林去采药，这就导致陆彦派出的人根本无法找到他。

　　也是在偶然间，华佗为了替一位故人治病来到成都城，

　　这才从来到成都的商贾游侠那儿听闻了天子迁都许昌，弟子傅光在陈留主持建立医院的事情。

　　出于对医院的好奇，华佗这才跟着商队乘船而下来到荆州，再从荆州来到了许昌城中，历时数月。

　　初到许昌时，陡然见到许昌的繁华，华佗有些恍若隔世的感觉。

　　他在离开中原之前也到过颍川，但那时候的许昌还只是个小县城，整个颍川郡也正在被黄巾肆虐。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到几年不见，许昌的繁华竟然已经隐隐有了当年洛阳的感觉。

　　等华佗感慨完了许昌的繁华，再见到模式新颖占地极广的医院后，华佗那颗沉寂许久的心，竟然又渐渐活泛起来了。

　　在去往戏志才宅子的路上，华佗犹豫了许久终于还是忍不住开口向陆彦问道，“听傅光说，医院的想法正是来自陆骠骑您？”

　　陆彦回过头，见华佗竟然能跟上自己的脚步，紧张的心情也稍微放松了一些。

　　听到他的问话后，陆彦微笑着回答到：“没错，医院正是来自我的想法。”

　　华佗得到确定答案后，顿时感慨道：“医院的出现让百姓们有了一个集中、规范的就医之所。将擅长不同方向的医者分为不同的科室，可以让得了不同病症的百姓可以快速准确的就医，这便大大减少了患者就医的时间，变相提高了患者的生存几率啊！

　　而且，医院也为许多医者提供了稳定的就职条件，让他们不需要操心药材的来源，不需要担心自己遇到不擅长领域的病人...

　　医院无论是对病人还是医者，都是一个绝对有利的机构，陆骠骑真是宅心仁厚啊...”

　　陆彦静静的听着华佗的夸赞，末了忽然补充了一句：“但建立它其实还有一个更重要的目的。”

　　华佗闻言心中一动，但没有立即说出自己的猜想，而是谦虚的问道：“敢问陆骠骑，是何目的？”

　　“传承医术！”

　　“果然！”华佗心中了然，下意识的摸了摸自己怀里的那本《青囊书》。

　　“医院不仅能救治病人，为医师提供就业的正规场所，而且还能书院一样培养出新的医师。”

　　“医者一道，博大精深，需要一代又一代的人穷心专研。

　　但如果没有一个地方专门记录和保存研究结果，那这些研究和心血，恐怕都会渐渐失落于漫长的历史之间。”

　　华佗此刻的内心已经被陆彦的描述所震动，他的眼界忽然被打开，也对自己敝帚自珍的想法感到羞愧。

　　华佗暗含羞愧的从怀里摸出了青囊书，对陆彦说道：“老夫将毕生所学整理变拽为了一本医书，今日想交给陆骠骑，希望您可以让它在医院中推广下去，老夫这辈子的心愿就了了。”

　　“我拒绝。”出乎华佗意料，陆彦竟然拒绝了。

　　以为是因为自己资格不够，华佗正想叹息时，陆彦却说道：“青囊书是华神医你一生的心血，其中的精粹也只有你自己最清楚。

　　所以，想要尽快而完整的将它推广下去，还是需要您老亲自来才行！”

　　“嗯？”华佗一时间没有明白陆彦的意思，咀嚼片刻后这才回过味儿来，“陆骠骑的意思是，想聘请我成为医院的医师？”

　　陆彦摇摇头，而后笑着回答道：“不，我会向天子奏明，请他以朝廷的名义聘请您为医院的院长。”

　　华佗一呆，下意识问道：“啊！那傅光呢？”

　　陆彦微微一笑道：“委屈一下，就先当个副院长吧。”

　　“这不太好吧...”华佗还是顾忌着自己徒弟的，虽然嘴上损的厉害，但护犊子护的更凶啊。

　　“其实这也没什么的。”陆彦宽慰道：“只不过因为如今陈留和许昌只有两座医院，所以暂时还没把院长分开。

　　若是等以后每个州郡甚至每个县城都有医院后，一个院长肯定是顾不来的，那院长的位置可不就多得是了？”

　　“每...每个州郡甚至每个县城都医院？”华佗被陆彦的描述和野心吓到了，“陆骠骑这是要把医院开遍神州大地啊！那医者的身份岂不是也会水涨船高？”

　　“我知道你在想什么。其实无论是医者还是匠人都是推动时代进步不可或缺的人群，不应该存在职业的歧视。”

　　华佗忽然感觉有些感动，但在他想来，陆彦的话可能更多只是一种安慰罢了。

　　二人一番简短的交谈后，已经到达了戏志才的宅子。

　　匆匆走入卧房，华佗顿时便皱起了眉头，“开窗通风！你们这是想憋死病人啊？”

　　陆彦暗骂自己竟然没有想到这层，看来真是关心则乱了。

　　来到床边，看了一眼戏志才的脸色、瞳孔和舌苔，华佗仅仅顿时露出了极为凝重的表情。

　　郭嘉在旁边有心想问，可却不敢问，憋得脸都有些变红了。

　　良久之后，华佗叹息着说了一句：“不容乐观...”

　　但陆彦却听出他话里的一线生机，小心翼翼的问道：“还有救？”

　　“有，但是现在却有个非常大的难题...”华佗再次叹息一声。

　　“你说，再大的难题我们都会想方设法的替你解决！”郭嘉着急的开口道。

　　“我需要一颗至少五百年以上的人参来吊着他的命，而后才能一点一点帮他调理身体。可他现在眼瞅着只有不到三日的性命，仓促间去哪里找这人参啊！”

　　“五百年的人参恐怕都要修炼成精了吧？三天时间，这能去哪找？”郭嘉感觉身子已经失去了力气。

　　陆彦闻言，却猛然想起了那根被自己扔在储物箱角落的老山参！

　　“等等，我好像有一根八百年的老山参！！”陆彦的话不仅让郭嘉，也让华佗惊到了。

　　“卧槽！八百年？？？”

　　“八...八百年？！！”

　　“可以吗？”陆彦有些不确定的问道。

　　“可以，山参也是人参的一种，效果也是极其不错的！”

　　“那您稍等，我现在就回家取来。”陆彦话还未说完，人已经从房间里消失了。

　　“这家伙咋什么宝贝都有呢？”郭嘉愣愣的注视着空无一物的大门，心中暗道，“哦！我知道了，这家伙八成是偷偷留着准备用来炼丹药用的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十七章 戏志才还有救！免费阅读。https://xs.23sk.com 