    她所有的衣服，都在杭州那边，秦芷爱想着，春节过后，再回BJ时，怕是要带不少东西回来，所以尽量将行李箱中的东西减到最少。

    秦芷爱收拾行李时，往床上丢了不少不带回走的东西。

    因为太累，她一股脑的全部抱起，胡乱的塞入了柜子里，刚准备去洗澡睡觉，结果走了没两步，就看到地上丢放着一个四四方方的小礼盒。

    她的步伐蓦地就顿了下来，盯着那礼盒看了许久，才弯下身捡起。

    虽没打开，她也知道，那是她在顾余生别墅的后花园里，捡到的那枚戒指。

    她前阵子和梁豆蔻换回来的时候，忘记了行李箱里还有一枚戒指。

    秦芷爱蹲在地上，愣了好一阵子神，才站起身，将礼盒放在了床上，去了洗手间。

    洗完澡出来，秦芷爱关掉大灯，躺在床上，却怎么也睡不着了。

    她翻来覆去了好一阵子，坐起身，打开床头柜上的简易台灯，摸了那个礼盒，拿在手机攥了许久，才举到眼前，缓缓地掀开。

    钻石流转的光芒，刺的她眼睛有些疼。

    她盯着看了没一会儿，就别开了头，透过窗户，望着窗外灯光璀璨的夜景，发了许久的呆，才将戒指合上，轻轻地放在了床头柜上，关掉台灯，钻入被窝里，闭上了眼睛。

    躺着躺着，她的眼角就溢出了一抹湿润。

    秦芷爱是第二天早上十点的火车。

    不到六点钟，她就起床了，洗漱完，她走到床头柜前，盯着戒指看了片刻，然后拿起戒指，装入大衣的口袋里，拉着行李箱，出了门。

    乘坐地铁，抵达南站，秦芷爱没着急过进候车厅，而是在附近找了一家已经营业的快递公司。

    进去后，秦芷爱要了快递单，不管是收件人还是寄件人，她全都对着电脑，敲打成了顾余生和他的电话号码。

    她将礼盒放在一个小纸盒里，亲手用胶带包裹好，然后递给快递员，看着他把机打的快递单贴在包裹上后，才付了钱，说了句“谢谢”，然后盯着快递员手中的盒子反复的又看了几眼，才拉着行李箱，转过身，头也不回的离开，去了车站。

    九点四十分，秦芷爱上了高铁。

    十点钟，高铁准时出发。

    五个小时后，抵达杭州东站，秦芷爱出车站，等出租车时，拿着手机查了一下单号，显示她清晨寄送的快递，正在派送中。

    估计过不了一会儿，他就会收到戒指了吧？

    那是她身上有的最后一件关于他的东西。

    他和她还真的是彻彻底底的一清二白了。

    秦芷爱站在路边，恍了一会儿神，看到有出租车过来，立刻伸出手拦截。

    坐上车后，她才发现，心突然变得很重。

    一下一下跳的格外吃力，还泛着钝钝的疼。

    ……

    陆半城以为，梁豆蔻找的那个替身的离开，会影响顾余生一阵子。

    他没想到，他从顾余生家里离开的第二天，顾余生就跟没事的人一般，去了公司。

