    蓝色地球登场，录制现场响起了热烈地掌声。

    上一期节目虽然还没有播出，只是网上已经有了讨论。

    录制节目唱新歌，这不就是曲爹的作风吗？

    这个蓝色地球面具里面，到底是不是曲爹？

    随着伴奏的音乐响起，大家都非常的错愕，《乐队的春天》播出没有多久，热情的沙漠也才刚刚下了热搜。

    大家自然听出来，这是曲爹组的火车头乐队的歌曲。

    “我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠！”

    随着林晨演唱，大家就更加疑惑了。

    好像就是林晨的歌声，又好像有点区别。

    观众和乐评人都拿捏不准，不敢确定蓝色地球面具里面的，到底是不是林晨。

    “太阳见了我，也会躲着我，它也怕我这把爱情的火！”

    等林晨唱完，大家还一头雾水，不敢确定，面具里面的人是不是林晨。

    不过不管怎么说，林晨的表演还是很棒的，所以他依旧收获了本期的最多票数。

    在导播室内，知道内情的人，直接笑得抱住肚子。

    肚子疼啊！

    导演更是竖起了大拇指，“林晨的这个主意真的绝了！他唱自己的歌，大家反而不敢猜他是林晨。”

    ……

    林晨回到休息室，发现刘晓燕郁郁寡欢。

    “发生什么事了吗？”他关心的问道。

    “我这次过来，本来想看一下以前的同事的，可是节目组根本不让我离开休息室半步。”刘晓燕委屈的说道。

    瞬间想明白，林晨直接笑出声来。

    刘晓燕是他助理的事情，并不是什么秘密，节目组自然不能够让刘晓燕乱走。

    更何况，这里是她曾经工作过的电视台，节目组就更不敢让她露面了，甚至比对待林晨都还要严格一些。

    眼见刘晓燕的脸色越来越黑，林晨才止住笑声，说道：“好了，我们走吧！”

    这个节目就是这点好，不需要等录制完成，就可以离开。

    坐上节目组安排的车里，刘晓燕便接到了一个电话。

    “你好。”

    “不好意思，林老师暂时不接受约歌。”

    “不是价钱的问题。”

    “好的，再见。”

    看来是有人向自己约歌了，这种事经常发生，林晨也没有在意，然而就在这个时候，他的手机也响了。

    是姜芳芳打来的。

    “刚才是不是有人找你约歌呢？”接通电话后，姜芳芳马上就问道。

    林晨看了刘晓燕一眼，然后问道：“对啊，你怎么知道的？”

    “就是我现在的公司约的！”姜芳芳说道。

    然而，林晨还是向刘晓燕问了一句，“刚才约歌的是谁？”

    “天秤娱乐的音乐总监。”刘晓燕回答道。

    “对了，就是我们公司！”

    姜芳芳也听见了刘晓燕的声音，她连忙说道，然后又问了一句，“你没有答应他吧？”

    “没有，我现在连自己公司的艺人都顾不来，哪里还有时间给别人写歌。”

    林晨谦虚的说了一句。

    当然，其实他是有的，毕竟他的歌都是现成的。

    “那就好，如果你答应他，就坏了我的计划了。”姜芳芳松了一口气。

    “你什么计划？”林晨下意识的问道，不过他心中大概猜到，应该是解约的计划了。

    “我现在逼着公司找你，帮陈玉琪约歌，如果他们做不到的话，那我们就花钱解约，这样会少花很多解约费的！毕竟陈玉琪的钱，也是辛辛苦苦赚来的！”姜芳芳解析道。

    当初倪振宇和姜芳芳她们约定的是，让她们自己解约，然后再签约林晨的公司。

    林晨眉头微皱，开口说道：“不需要用这样的手段解约吧？如果你们不够钱，公司可以替你们付一部分的。”

    “你不懂！”

    姜芳芳直接就开口道，丝毫不顾及她未来的老板，“我跟你说，我们根本不欠公司的，我们肯花钱解约，已经是在发善心了。”

    听姜芳芳这么一说，林晨就知道里面肯定有故事了，要不然就是事故。

    他顺着问道：“为什么这么说？”

    “公司的高层想要潜规则玉琪，然而这种事，我们玉琪怎么会接受。于是，公司就不待见她，扔给她很多商演。”

    “你也知道的，玉琪现在正是打好基础，提升自己知名度的时候。接这么多商演，这不是毁灭她的演艺道路吗？”

    “你是不知道，就是向往的生活，那也是我利用自己的人脉，帮玉琪争取过来的。”

    “然而就是这样，公司还想截胡，把这个机会让给那些'听话'的艺人。”

    “要不是我关系硬，这件事说不定就让他们做成了。”

    姜芳芳侃侃而谈，语气中充满了怨气。

    '难道当初她们这么决绝的要加入晨星娱乐，感情不全是因为看好自己，更多的是因为，她们在公司已经被边缘化。'听着姜芳芳的讲述，林晨不由想到。

    “现在你明白，我们为什么要这么做了吧？”姜芳芳问道。

    “明白！我支持你这么做的！”

    林晨连忙说道，然后又问了一句，“你们有没有困难，其实公司可以帮你们承担一部分违约金的！”

    “不需要了，这些钱，我们还是可以自己搞定的。不过，等我签约玉琪过去你们公司的时候，你要帮玉琪多写几首好歌！”

    姜芳芳拒绝了林晨的好意，然后提出了自己的要求。

    “没问题，我专门为她定做一个专辑，这样行了吧？”林晨一口答应下来，笑着说道。

    “我记住了！”

    姜芳芳笑着说道：“好了，先不跟你说了，我再去催催他，你记得不要答应他的约歌就行！”

    “我帮癞蛤蟆写，都不帮他写，行了吧！”林晨无语道。

    等结束了通话，他才突然想起，陈玉琪不是演员吗？

    林晨笑了笑，等陈玉琪她们签到公司，她们就知道，自己不仅有音乐资源，也有影视资源。

    而就在这个时候，刘晓燕的电话又响了。

    林晨转头对刘晓燕说道：“如果是刚才那个人，不用对他客气！”

    刘晓燕没有偷听刚才的电话，所以她愣了一下，不过她很快就点头说道：“我知道了。”

