    

    他妹妹？

    妹妹？

    妹妹！

    “予泽，你这玩笑不能乱开的！我哪里来的妹妹？我们秦家就没有女孩！你是没睡醒还是玩游戏玩糊涂了？”

    秦行之不相信儿子的话，认为儿子就是在跟他们开玩笑。

    “以前是没有，现在有了。你爸妈很给力，给你添了个妹妹，亲的。”秦予泽特地强调了“亲的”。

    秦予泽有些报复心理，想要看自己爸妈懵逼的表情。

    谁叫当初他打电话给他们告状交代苏酥的事情的时候，他们不相信说他胡说八道还把他的电话给挂了的？

    本来他们可以有个心理准备的。

    现在好了，只能直面人生的暴击了。

    王晴想了想，反驳道：“予泽，你别胡说，你爷爷奶奶都什么年纪了怎么会给你爸爸生妹妹呢？你说，这是不是你哥在外头的私生女？放心我绝对不会因为他在外面搞大别的女人的肚子而生气的！事实上我跟你爸早就盼望着他在外头弄个私生女出来了。”

    秦行之表示赞同：“你妈说得没错，这要是你们之中谁的私生女直接告诉我们就完了，我和你妈都是开明的人，绝对会欣然接受的。当然是你的不行，你还太小。”

    秦予泽看着不愿意面对现实的父母，淡定地回道：“爸，妈，很遗憾你们失望了，这真的不是你们的孙女，而是妹妹。”

    “不可能！我不相信！我跟你说了，可以跟爸妈开玩笑，但是要有度，这种没有营养的玩笑不许再开了！”秦行之拒绝接受。

    老爸老妈都这把岁数了，这怎么能再弄出个孩子来呢？

    予泽这孩子素来浑，他肯定是在说浑话了！

    就在这个时候，听到动静的秦老太爷走了过来，郑重其事地告诉秦行之和王晴：“予泽说的是真的，苏酥是我和你们妈妈的亲生女儿，也就是你们几个的亲妹妹。”

    秦老太爷的话就如同一枚巨型炸弹，炸得秦行之和王晴脑袋嗡嗡直响，脑子有一瞬间宕机停止运转。

    他们儿子还可能跟他们开玩笑，说浑话，但是他们的父亲是不会的！

    同样的话从秦予泽的口中说出来可能是假的，但是从老爷子口中说出来，那只可能是事实！

    二人的反应在秦老太爷的预料当中，他拿出了已经准备好的亲子鉴定：“这是前几天让予淮陪着我们一起去做的亲子鉴定，你们不相信的话，自己看看吧。”

    秦行之好一会儿后才愣愣地走上前来接过亲子鉴定书，和妻子一起翻看了上面的内容。

    亲子鉴定书显示，秦老太爷和秦老夫人为秦苏酥的生物学父母亲。

    “老公，我头有点晕……”王晴感觉头晕目眩。

    秦行之连忙扶住妻子：“阿晴你没事吧！”

    “老公，我需要缓缓，你让我先缓缓……我脑子不行了……我大概是坐车坐久了出现幻觉了……”

    自己年近八十的公公婆婆生了个女儿出来？

    她可能是坐车坐累了，出现幻觉了吧？

    要不然这是在做梦？

    没错，这应该是在做梦！

