    再惊……

    然后就是她拎起野鸡来的惊呼声。

    “靳逸，你太厉害了，师从哪方高人？天，四箭齐发，百发百中，神了！”苏知忆越发觉得，深山里边藏才子隐高人。

    安庭是一个，安陌是一个，如今这个少年是一个。

    苏知忆觉得这清水村就是个风水宝地，人杰地灵，还能养成小团子这样的精致人物。

    简直绝了！

    安北安南也反应过来了。

    安北惊喜的跑过去帮着一起捡猎物，安南则是震惊的看向靳逸。

    老师的孙子果然不简单！

    小团子也在心里赞美一番：邻居哥哥果然还是那个邻居哥哥。

    “哥哥，你好棒！赵伯伯做好我可以去吃吗？”

    靳逸一愣，旋即笑着揉揉她的脑袋，“不用找他，我的就是小团子的，你想怎么吃你做主。”

    小团子瞬间圆满了。

    “谢谢哥哥，哥哥对小团子最好了。”

    一旁的安南则是听得直皱眉，他很想反驳什么叫“他的就是小团子的”，可看着小团子欢呼雀跃的样子，又忍住了。

    但作为哥哥，他还是要做点什么。

    经过靳逸身旁时，安南压低了声音，即便他个子没有这个人高，“你大可不必如此，我妹妹有我们这些亲哥哥疼。”

    靳逸顶了顶后槽牙，也感觉出来这小只的敌意，但看在他的这句“亲哥哥”的份上，不打算跟他计较，大概是心里已经当小团子，就是他们的亲妹妹才会这样的。

    既然如此，那他吃点亏也无妨。

    “小团子可怜，多一个人对她好不是更好吗？”

    无可挑剔的回答，让安南只得把一些东西暂时吞了回去。

    他也听安北这个包打听，从小伙伴们嘴里知道，钱英他们一家是怎么虐待小团子的，白天有干不完的活，吃饭给点剩菜剩汤吃吃算不错了。

    大部分时候都不给小丫头吃，要不是村子里那些认识方老的人时不时救济，小丫头怕是早就饿死了，这还不算，晚上还让小团子睡地上，真真是可怜极了。

    他就想不通，这么好的妹妹，那家人怎么舍得这样对她。

    妹妹吃了太多的苦，他想妹妹得到的尽可能多些，这样想的话，只要是真心对待妹妹的人，也不是那么难于接受了。

    小团子这边则是跟苏知忆一起捡到了四只大胖野鸡，“看，还有一窝小鸡仔，四哥哥，快些拿篮子来装，不然就跑掉了。”说话时，小团子已经伸出白嫩嫩的手抓住了两只要逃命的小鸡仔。

    “好可爱啊！毛茸茸的，小团子，小鸡仔能给姐姐两只拿回去养吗？”

    小团子想都没想，大方的一挥手，“姐姐喜欢的话，都拿回去养就是。”大哥的同学总要对他们好些，他们才会对大哥二哥好。

    “这倒不用，姐姐就想感觉一下养鸡的过程，写作文也就不会那么空乏了。”

    小团子：“……”看来是她想错了，以为这个姐姐是喜欢养小萌宠。

    一路上，安北都在喜滋滋的夸今天的大丰收，“妹妹，等回去后我们是不是可以吃到蘑菇炖鸡汤啦？”

    小团子分析了一下，“时间上来不及，炖鸡汤要小火慢炖，差不多晚上吧。姐姐，你们晚上吃完饭再走好不好？”

