    李忠信觉得事无不可对人言，他找晴子做女朋友的事情并不是什么大事，现在已经是有人看到了，早晚也是会被于雷张奇他们几个人知晓，说出来也算不了什么，所以，李忠信和于雷他们晚上到老专业火锅吃饭的时候，就把现在他已经是有女朋友的事情说了出来。

    “日了个狗了。忠信你小子居然背着我们搞对象，这也是太不像话了？啥时候把对象领出来让我们几个人看一看啊？”张奇喝得正酣之时，他竟然听到李忠信说有对象了，立刻骂骂吵吵地对李忠信说了起来。

    对于李忠信有对象的这个事情，张奇是十分奇怪的，按照他们几个小哥们的想法，李忠信有对象应该是最晚的，毕竟李忠信从上初中一直到大学都没有处过对象，更是在喝酒的时候和他们说了，他不着急找对象结婚。

    像于雷和吴志刚两个人都已经是找了好几个对象了，虽然基本上是处着对象玩，没有打算结婚，但是，却也是情场高手，这他们两个人还没有对象呢！李忠信这边忽然间冒出来个有女朋友了，张奇很是意外，更是觉得有点日了狗的感觉。

    “忠信啊！我以前要给你介绍对象的时候，你不是说不找吗？这才过去多少时间，你就说你有对象了，你小子不地道啊！还有，对象长得漂亮不漂亮，哪天领出来让我们给你把把关，要是我们觉得人长得丑的话，到时候我们可是不同意的。

    我们忠信这精神小伙，要钱有钱，要魅力有魅力的，咋也得是找个明星级别的大美女的。”吴志刚把杯中的酒一口喝了下去以后，有些吃不到葡萄说葡萄酸地说了起来。

    李忠信他们这个圈子里面，吴志刚是找对象最早的那个人，也是找对象最多的人，前一段时间吴志刚找了一个对象，说是他对象的女朋友特别多，当时还说要给他们介绍对象的。

    可是，吴志刚触了一段时间以后，发现对象太浪，虽然说算不上破鞋，却也是人尽可夫，在他和对象上床之前，对象的男朋友已经是有了好几个，就是和吴志刚触对象的时候，还有在触着另外的一个男朋友。

    因为这个事情，一下子把吴志刚给恶心坏了，这都过去了小半年了，他都没有提找对象的事情。

    “你们两个人停一停，这是干什么，你们这样做的话，会把忠信吓到的，忠信处对象的这个事情难道不好吗？”于雷听完张奇和吴志刚的话以后，他很是不满地开口说了起来。

    于雷觉得，张奇和吴志刚他们两个人这样做，会把李忠信吓到的，他们刚刚处对象的时候，都是不给几个损友看的，省得到时候闹心，他以前就说过这样的一个事情，现在张奇和吴志刚却是起哄般地想要李忠信把女朋友领出来看看，这个事情怎么看他都觉得不好。

    “忠信处对象的这个事情当然不好了，我们几个人现在都没有对象呢！他小子弄了个对象，那不是气我们吗？还有，没有对象的时候，忠信一天忙得满天飞，都不知道去什么地方，这要是有了对象，那真就没有我们哥几个什么事情了，是不是志刚。”张奇坏笑着开口说了起来。

    对于让李忠信把对象领出来的事情，张奇就是那么一说，他心中觉得，李忠信是根本不可能给他们看到现在的对象的，就他们几个最佳损友，一个弄不好，都容易把李忠信好不容易触到的对象给弄黄了，他们这几个人，不说是成事不足败事有余也是差不多了。

    “就是，我们几个人凑一起多难啊！要是忠信有对象了，那不得把我们几个人抛弃了呀！”吴志刚在这个时候装出来一副怨妇腔调，娘娘腔般地笑着说了起来。

    “得，你们几个人停住，这你们几个人一唱一和的，就好像是吃定了我一样。

    你们处对象小气巴列地怕我看到，我可没有那样的一种想法，等最近这两天我有时间的，让我对象出来一起吃个饭，让你们看看你们的弟妹长得怎么样，到时候可别看到我女朋友漂亮，你们几个人羡慕妒忌恨。”李忠信微微摇晃了一下脑袋，对张奇他们几个人说了起来。

    对于这个事情，李忠信想得很清楚，家里面现在父母那边没有了什么难点，那基本上他和晴子两个人就应该能够接触一段时间，然后考虑结婚的事情。

    都这个样子了，让张奇他们这几个货看看他的对象，那也是没有什么问题的，也正好趁着这样的一个机会气气他们，顺便刺激刺激他们找对象的欲望和动力，让他们也早点结婚，没有成家，他们做什么事情，还都得考虑家里面的老人的想法。

    现在张奇他们几个人都接触到了做买卖，手中也都有了第一桶金，等今后他闲下来以后，抽时间给他们指点指点发财的路子，他们估计用不了多少时间，也会成为拥有不少财富的那一小撮人。

    “啥叫我们小气巴拉的？我啥时候小气了，我处对象的时候，不是把对象领过来让大家看了吗？”吴志刚听完李忠信的话以后，他立刻不满地开口反驳了起来，对于李忠信说的那个话，他是不认同的。

    “你是领过对象让大家伙看了，可是，那不是你小子打赌输了吗？你别忘记了，当时你还黑了我们一顿饭，当着你小子女朋友的面我们没说什么，可是，这个事情我给你记着呢！”于雷直接怼起了吴志刚，对于吴志刚说的那个领对象过来给大家看的事情给予了反驳以及最严厉的打击。

    “咋，你还有脸说这个，我不知道，谁去年处个对象，直接点饭店，让我们请吃饭。吃完饭以后还请去唱的歌。”吴志刚的老脸一红，扯着脖子和于雷说了起来。

    对于于雷揭短的这个事情，吴志刚很是不满意，不过呢！他瞬间就想起来于雷上一次领对象出来，直接点的饭店让他们请客，他觉得，于雷的那个性质比他还恶劣百倍。

