    十只夜盗火蜥作为野生居民入驻究极峡谷，它们全都是雄性精灵，皆无法进化成焰后蜥。

    不进化的话。

    显然没焰后蜥厉害。

    至少在种族值方面比不上。

    野生居民入驻某个单位随身空间，有利于改善那里的生态环境，譬如火恐龙的火焰山谷，原先没有多少植被，自从土龙弟弟入驻，山谷高地逐渐滋生出植被，到处生机勃勃。

    同时，入驻的野生居民越多，随身空间的面积也会随之悄然扩张，到目前为止已有14种野生精灵。

    每种野生精灵的数量控制在10只左右。

    之前入驻究极峡谷的皮丘们，在探索过程中意外发现电气山涧更适合它们，于是便向白泽申请把窝挪到那边去。

    闪光毒贝比特别欢迎这些夜盗火蜥入驻，可能是因为同为毒系精灵的缘故，各方面都合得来。

    有了这些夜盗火蜥。

    白泽想到以毒喂毒的方法。

    据说喂毒可增强毒系精灵的毒性。

    夜盗火蜥身为毒蜥宝可梦，拥有别的毒系精灵所没有的腐蚀特性，该特性可令钢系精灵和毒系精灵中毒。

    白泽没办法将闪光毒贝比的特性改为腐蚀，由此只能通过喂毒的方式来增强闪光毒贝比的毒性，使其喷出来的毒液带有超强的腐蚀之力。

    若想做到这种事情，就得找从夜盗火蜥身上提速火毒素，每日用来喂闪光毒贝比，直至它体内的毒腺能尽快适应这种毒，并且成功分泌出类似火毒素的腐蚀性强毒。

    这是在开发腐蚀之力啊！

    火毒素比猛毒素还强。

    幸亏收编的这十只雄性夜盗火蜥都是腐蚀特性，并无一只拥有梦特迟钝，从它们身上提取的毒素取名为火毒素，皆因毒火这两种极其特殊的属性组合。

    根据图鉴描述，夜盗火蜥并非力量强大的精灵，它们独特的地方在于，后背延至尾巴有个非常明显的火焰制造器官，看起来就像枫叶上的脉络。

    事实上，它们会用后背延至尾巴的火焰制造器官燃烧毒囊里制出的体液，由此催生出具有腐蚀性的毒气。

    这种毒气形同毒瓦斯。

    可释放出甜甜香味。

    极容易把虫宝可梦吸引过来。

    闪光毒贝比一连吸了两周的火毒素。

    中间还要按照白泽的吩咐，秘密进行某种特殊训练，那就是提前掌握火属性绝招。

    火毒素是经过火焰燃烧毒囊里制成的特殊体液促成的，里面带有很强的火属性能量，这或许是腐蚀特性的秘密。

    钢系精灵一向免疫毒。

    然而腐蚀特性却打破了这个平衡。

    其中的关键在于火属性能量。

    火毕竟克钢。

    经由火焰燃烧制出的毒。

    令钢系精灵中毒就不足为奇了。

    该毒性强到可以无视免疫效果，譬如钢系精灵不会中毒，毒系精灵也不会中毒，相当于重置免疫规则。

    “阿泽，我已学会喷射火焰，接下来还要继续每天按时吸入大量的火毒素？”闪光毒贝比作为非常规究极异兽，自然能做到寻常毒贝比所不能做到的事情。

    还未进化之前，毒贝比仅有毒属性，这时候是没法学会火系绝招，只有进化成四颚针龙获得龙属性才能学会火系绝招。

    但白泽要求闪光毒贝比打破自身限制，利用非常规优势来激活体内潜在的龙系力量。

    这样一来就能学会火系绝招。

    “吸，当然得吸！”

    白泽正在收集火毒素。

    夜盗火蜥们撅着屁股释放出毒气。

    对它们来说就像放屁那么简单。

    所谓火毒素。

    其实是气体毒素来的。

    所以只能用吸的。

    闪光毒贝比刚开始吸的时候，整个精灵晕乎乎的，身体变得异常虚弱，中毒后随时会有生命危险，不过幸好有白泽的超再生能力共享，它才能挺过前期艰难的发育阶段。

    它也要尝试着像夜盗火蜥那样用火焰燃烧毒囊里的毒液，看看能不能制出含有火毒素的毒液。

    可怜的闪光毒贝比已经吸了两周的火毒素，白泽和江北依旧逗留在迷宫空间秘境。

    在这两周里。

    偶尔去找翟子路玩。

    但更多的时间还是探险。

    不知不觉就度过了两个星期。

    现在，闪光毒贝比对火毒素已有适应性和抵抗性，身体里的毒腺似乎能在火焰的炙烤下分泌出比之前更强的毒液。

    这得多亏它在白泽的指导下，激发体内潜在的龙系力量学会喷射火焰。当它学会喷射火焰，也意味着身体悄悄完成了某个部位或者器官组织的进化演变。

    龙系精灵的体内一般都会有火焰喷射器官，当然也不一定是火焰喷射器官，能学什么技能就有类似的能量喷射器官。

    毒贝比的进化型。

    四颚针龙。

    就有火焰喷射器官。

    可是闪光毒贝比还没进化成闪光四颚针龙，体内没有火焰喷射器官，除了进化这条路，似乎没别的办法。

    若是普通毒贝比，白泽可能会无计可施，只好让它进化成四颚针龙再开发出腐蚀之力。

    但他这只闪光毒贝比是非常规究极异兽，体内有两个大脑，只要找对方向就能激发体内潜在的龙系力量，在日积月累的训练过程中进行某个身体部位进化，由此提前生出火焰喷射器官。

    白泽叫来其中一只夜盗火蜥。

    “麻烦你当它的对手！”

    “乐意效劳～”

    这只夜盗火蜥爽快答应。

    它和其他夜盗火蜥住在随身空间差不多有两周，顿觉之前被焰后蜥压榨、连舔狗都不如的卑微日子仿佛已经过去了很久，现在回想起来真是鼻涕一把泪一把。

    据悉，它们这个族群的雌雄比例严重失调，一只雌性焰后蜥可与数十只雄性夜盗火蜥交配。

    毫不夸张地说，有的焰后蜥从不缺交配对象，压根就没把夜盗火蜥放在眼里，交配工具要多少就有多少。

    逃离焰后蜥的魔爪。

    它们才真正感受到自由。

    不被压榨的自由。

    以前过得实在太卑微。

    此时，小蜥站在闪光毒贝比对面。

    之所以取名为小蜥，是因为平时负责管理其余夜盗火蜥，毕竟当初执行逃跑计划主动向白泽求助的是它。

    “小蜥，你就按照你的想法对毒贝比发起进攻，千万不要手下留情，尽可能发挥出腐蚀特性的作用，验证一下毒贝比这段时间吸火毒素和学会喷射火焰的训练成果。”

    “这可是你说的喔！”

    “我说的～”

    “那我上喽～”

    小蜥撒腿跑起来。

    闪光毒贝比警惕地盯着它。

    白泽并不打算插手，就站在旁边静静地看着它们自我发挥，毕竟分身乏术，没办法同时担任它们的指挥官，这就像左手和右手互殴，总有说不出的奇怪。

    夜盗火蜥挺可爱的，尤其是那双颇有喜感的滑稽眼，简直是行走的滑稽表情包本体，脑袋看上去酷似抢劫犯戴着的黑色蒙面头套，既奸诈又狡猾，反正白泽觉得莫名好玩。

    “嘿嘿，看我的～”

    小蜥突然刹步。

    从右侧方释放毒瓦斯。

    大量的紫色气体弥漫开来。

    仅能起到阻碍视线的作用。

    没办法令闪光毒贝比中毒。

    若想让它中毒，只能趁着毒瓦斯弥漫的间隙，神不知鬼不觉地发动剧毒这个技能，用这招配合腐蚀特性才能使同样也是毒系精灵的闪光毒贝比陷入中毒状态。

    腐蚀特性并非万能，虽说该特性可以使钢系精灵和毒系精灵中毒，但最常用的手段是使用剧毒。

    总之，腐蚀生效的情况相当复杂，新人训练家只需理解为腐蚀搭配剧毒使用效果最佳就行了，其他特殊使用方式得进行深入研究才能了然于胸。

    闪光毒贝比防不胜防。

    它不幸中毒了。

    幸好已有适应性。

    暂时还能抵抗得住剧毒。

    陷入剧毒状态会在对战过程中持续损失体力和血量，因此拖得越久越不利，掉血计算方式就不阐述了。

    闪光毒贝比特意藏了一手剧毒，它以为白泽不知情，其实白泽只是装作不知情而已。

    “你……你怎么也会剧毒？”

    小蜥顿觉无比难受。

    这种感觉好像似曾相识。

    毕竟毒系精灵不会陷入中毒和剧毒状态，除非焰后蜥或者其他夜盗火蜥小伙伴利用腐蚀特性对它使用剧毒。

    “是呀，难道就准你掌握剧毒这招，我不能掌握剧毒这招？如果你中毒了，那就说明我的腐蚀之力差不多快要练成了。”闪光毒贝比捂嘴偷偷笑，当即表示要难受就一起难受。

    “真有你的！”小蜥服气。

    它现在的确很难受。

    以前可没少体会这种感觉。

    焰后蜥经常用剧毒这招惩罚它们。

    雌性对雄性的压迫无从反抗。

    “你不上，那我上了！”

    闪光毒贝比喷出一团火焰。

    就在这时，小蜥也用喷射火焰来还击，两道喷射火焰相互对峙，经过激烈的碰撞后，倏尔引起能量大爆炸。

    借着滚滚浓烟的掩护，小蜥冲过去，绕后使出剧毒牙，成功咬住闪光毒贝比的手臂。

    毒系精灵不会中毒。

    但面对毒属性攻击还是会受伤。

    只不过效果没有那么明显。

    造成的是1/2伤害。

    突突突，闪光毒贝比好像是故意让小蜥咬住，这样才能确保毒击不会落空，近距离一顿疯狂乱捅。

    小蜥不甘示弱，硬抗住毒击的伤害，当即用龙爪来反击，这玩意虽说没有龙属性，但却被归类为龙群蛋组，会使用龙属性绝招一点也不奇怪。

    毒击对抗龙爪。

    简直是乱来。

    它们丝毫不加闪躲。

    就这样当面头铁地硬刚。

    白泽收编夜盗火蜥，除了可怜它们的遭遇，需要火毒素来喂闪光毒贝比，另外还看中它们的龙群蛋组，即便逃离焰后蜥的魔爪，也能和其他龙系精灵生蛋。

    别看人家是黑色蜥蜴，但实际上却是货真价实的龙群蛋组，这点谁也没办法否认。

    “你们好好对战，打架都这么不走心，你突我一下，我挠你一下，打到天黑也分不出胜负。”白泽无语极了。

    “我们很认真好伐～”

    “就是咯就是咯～”

    小蜥张牙舞爪。

    而闪光毒贝比努力反击。

    “你们确定？”白泽微笑地走进场。

    “等等，他要干嘛？”下一秒，小蜥看到白泽的笑容越来越渗人，抬手便搓出一团波导弹朝它们丢过来。

    “你丫的不讲武德……”闪光毒贝比怎么也没料到白泽会来这一手，整个精灵瞬间被波导弹炸到破防并被爆炸烟雾所淹没，气得它呀，突然间进化了。

    明明就差那么一口气。

    结果这俩在那划水。

    迫于无奈。

    白泽才选择出手。

    由此刺激闪光毒贝比进化。

    小蜥依稀猜到他的意图，这不赶紧往后撤步，站在旁边与白泽一同见证闪光毒贝比进化的重要时刻。

    其他夜盗火蜥见状，也都纷纷跑过来围观。此时究极峡谷上方爆诞出一阵进化强光，闪光毒贝比的身影在它们的注视下，不断发生变化，身体先是倒过来，生出一双翅膀，然后体型变得越来越大，这个进化过程非常有意思。

    有幸见证这一刻。

    真是无比激动。

    江北骑着闪光巨金怪赶过来。

    正好可以亲眼目睹闪光毒贝比的颠倒进化过程，其头部慢慢演化成四颚针龙的腹部，而原来的腹部伴随着进化白光凝聚出龙的上半身和龙头，堪称霸气威武。

    其实白泽也没见过毒贝比进化成四颚针龙的精彩过程，动画里小智的四颚针龙归来时就已经进化成这个模样。

    不同于小智的四颚针龙。

    当进化白光散去后。

    一只炫酷的闪光四颚针龙。

    当即令白泽眼前一亮。

    通体呈黄色。

    大针蜂的那种黄。

    体表分布着形如大针蜂的黑色条纹。

    真是越看越像龙属性的大针蜂。

    “嘶呃吼～”

    闪光四颚针龙仰天咆哮。

    龙吼声瞬间响彻整个究极峡谷。

    以至于所有精灵包括野生居民全都纷至沓来，好家伙，那场面无比壮观，简直就像万国来朝那般。

    “哦豁，终于进化成毒龙了，真是霸气十足的形态啊！”银翼飞龙盘旋于空中，不禁感慨道。

    “它的最终进化形态居然有这么大，加上腹部那根又粗又长的巨型钢针，目测有三米多高～”太古羽龙深觉闪光四颚针龙的变化太大，竟能从那么小的一只，嗖地进化成巨龙。

    “好酷啊～”其他精灵异口同声。

    “帅啊～”白泽两眼放光。

    他等这一刻等很久了。

    要不怎会丢波导弹。

    逗留在迷宫空间秘境的这段时间，喂了两周火毒素，经过了无数次特殊训练，就算进化缓慢也该进化成四颚针龙。

    当腐蚀之力完成之际，恰逢进化的最佳时刻，本以为让小蜥和它对战就能触发进化的开关，结果还得他来，不然很容易错失进化的时机。

