    

    “怎么？北宗主就打算拿这只幼年血蝠做文章，想让我御剑宗退走？”曹昊鼻子一哼，轻蔑的说道。

    御剑宗功法发挥出来，虽说威力惊人。可也是消耗颇大。

    若是顺了北海的心思，只要踏入通天神域。御剑宗人以七星阵防守，用不了多久，七星宗人便的全部留在通天神域内。

    因此曹昊说什么也不会轻易就范的。

    “北宗主，你若是不动手，那我可就走了？”曹昊笑盈盈的看着北海说道。

    北海闭上双眼，没有说话。

    双方嫌隙太深，曹昊岂能因为一只幼年血蝠便会带人过来。

    见北海沉默不言，曹昊咧嘴一笑，朝御剑宗两名执事朗声喊道：“这青松峰也算的上是一个不错的修炼之地，你们好生修炼。若是被人偷袭，记得先发求救信号。”

    因为相距甚远，御剑宗二人只是隐隐听到声音，却没看到曹昊。

    环伺四周看了一眼，便继续打坐了。

    见两人没有回应，曹昊顿时面色不悦。

    原本以为北海会借机奚落。

    却没想到北海面色平静，仿佛没见到眼前发生的事一般。

    曹昊也不愿在多留。随即跃身飞过灵域大殿，而后和其他几道身影一起快速离开。

    “通天峰上如今有多少邪魔？”

    沉默良久之后，北海问道。

    周庆峰略一皱眉，自己还没见到通天峰呢，便被好几拨人一起围攻。拼了命才逃出来的。

    “应该有上千之众。而且.......”

    倒地有多少人，张航也不知道，不过既然要引动灵域，就必须说的夸张一些。

    张航与滴血宗也有不少接触，可之前遇到的蝠人族，都是隐蝠。

    这次在通天峰上，见到的蝠人族却是血蝠。

    不过如今身处灵域之中，自己若是讲的太多。非但北海不会信，反而还会因此引起猜忌。

    “怎么？”

    “而且这些人大多都是二三十人为一组，带头之人大多都是合体期。也有不少队伍里藏着高人。”张航说道

    说着话，张航从乾坤袋中拿出了老洪的头。

    老洪是人族，死了之后，只能通过骨骼来判定其体修修为。

    北海看了一眼老洪眉心处一指宽两指长的血洞。不由的朝张航撇了一眼。

    捏了捏老洪的头颅。而后北海点了点头。

    “我之前便是遇到四伙邪魔包围。”周庆峰有些惋惜的说道。

    自己这次进通天神域一无所获不说，最后还的张航和北海救了自己。

    “你们现在这里歇息歇息吧。”

    北海皱眉说道。

    攘外必先安内，要不然宗门大部分力量进了通天神域之后，若是宗门沦陷。那虽死不能谢罪了。

    可如今事态危急，只等通天神域出现变故，到时灵域千万生灵覆灭。自己身为七星宗宗主，那便是千古罪人了。

    “北宗主，这.....”

    张航四周扫视一眼，而后有些尴尬的看着北海。

    “妖门没有地仙之位，所以不能在这里建立据点。”

    授予了地仙之位，便等于认同了妖门的地位。

    不过因为之前妖门与灵域诸宗多有嫌隙，所以一直没有被授予地仙之位。

    张航略一皱眉，此事北海便可授予。

    可北海说这话，显然是没打算给妖门授地仙之位。

    不过如今妖门大祸在即，张航也没心情争这虚位。

    “那我便在此山上打坐吧。”

    北海点点头，而后转身离开。

    “我也先回去了。”

    周庆峰朝张航拱了拱手说道。

    “周兄莫不是忘了什么事？”

    张航看着周庆峰说道。

    “没想到张兄还记得。倒是在下忘记了。”

    周庆峰有些尴尬。虽说是以一年为期，不过这次损耗颇大。还动用了秘法。

    想要在恢复过来，不是一朝一夕之事。

    所以这次比试，自己必输无疑。

    而且因为高渊之事，周庆峰也确实将此事忘之脑后了。

    “确实是在下输了，张兄若是有什么要求，尽管提。”

    “我想让周兄帮我打造一柄如同你那样的金色阔剑。材料上，需要多少灵石，周兄尽管开口便是。”

    当初张航挥动金色阔剑的时候，能微微的感觉到一丝若有若无的剑走痕迹。

    加上周庆峰拿到阔剑之后，紧接着便斩出两道断浪。

    所以张航判定，那金阔阔剑会将之前练剑人的剑法路数留下一些。

    而且这金色阔剑视乎对于修炼神剑真诀也有帮助。

    “张兄这可是为难在下了。七星地界材料不全，根本无法打造出来。而且....”周庆峰为难的说道。

    “不急，等材料够了。在打造也不迟。”

    让周庆峰指点自己剑法，事后周庆峰就算嘴上不上，可自己从此之后就要矮上一头。

    至于其他，张航也没有看的上眼的。

    如今还需要与灵域虚与委蛇，所以张航也不打算为了一柄看的上眼的法宝，就行夺宝杀人之事。

    周庆峰略一皱眉，没想到张航这么坚持。

    “若是其他法宝，在下送与张兄也是无妨，可此物......这样吧。张兄，若是以后抽的闲暇，来我神剑门，我帮你引荐。至于事情能不能成，那就看张兄的造化了。”

    “好！多谢周兄。”张航拱手说道。

    虽说心里不太情愿，不过张航还是面色欢喜的笑着说道。

    就周庆峰那重剑，若是与人正面作战，几招之后，便的被缚。

    如今也是自己手上没有合适法宝，加上张航有意窥视神剑真诀。所以才开口的。

    周庆峰离开之后，张航拿出噬魂，反手将噬魂插在滴血宗头颅跟前。

    而后开始打坐吐纳。

    转眼便是半个月时间。张航再次恢复过来。

    不过这些天噬魂依旧没有半点动静。

    本想骂两句，可想起噬魂留在自己体内的那道煞气，最终张航还是忍住了。

    心神进入卷轴之后，寻找了许久，也没找到一件合适自己的法宝。

    又要急着建功，手上又没有合适法宝。

    正在张航苦恼的时候，就见一辆战车驶来。

    接着北海和七星宗众人走下战车。

    “你们先回去吧。”北海无精打采的说道。

    “是！”

    众人躬身行礼之后，朝着七星宗的据点飞去。

    北海身形一晃，便来到了张航跟前。

    两人寒暄了几句之后，北海欲言又止。正要离开之时，被张航拦住。

    “北宗主，有什么难事，不妨说出来，或许咱们一起，能想到解决的办法呢。”

    北海勉强一笑：“御剑宗和其他几宗都打算座山观望。”

    北灵域宗门众多，各怀鬼胎。谁也不会因为北海几句话，便带宗门精锐进入七星宗。

    不过妖门与北灵域唯一的关联，也是因为妖门属于北灵域弟子的试炼之地。

    正是因为这样，所以妖门与北灵域属于对立立场。

    可如今张航主动带头出击邪魔。

    所以妖门如今也算是灵域的盟友了。

    北海心里实在没法，想问问张航的，可又觉得太过缥缈。所以便没开口。

    如今张航问起来了，北海便顺嘴说上一句。

    “北宗主作何打算？”

    北海摇了摇头。御剑等宗不动，七星宗的盟友就不敢妄动。

    而七星宗还要防范御剑宗。

    所以如今只能干等着魔域打过来。

    可打过来之前，只要开启了石瓶。那灵域也就成了魔域。灵域诸宗也就没了胜算。

    一时之间，北海也不知该如何行事了。

    “我有一法，可以收服御剑诸宗。不过.....”

    张航话说了一半，然后叹了口气，便没在说下去了。

    “不过什么？”北海急忙问道。

    “不过那样做的话，虽说北域诸宗都会臣服，可....可能会有伤天和。”张航轻声说道。

    “你是说那.....”北海面色凝重，眼球不停乱转。

    张航心里一丝狠辣闪过。不过面色依旧，没有言语。

    “不行，石瓶之事，关系重大。而且远古战场依旧被邪魔占据，通天神域如今灵气百不存一。若是开启的话，北灵域恐怕就要沦为魔域了。”

    北海自己说着此事，心里都有些发慌。

    若是成了魔域，灵域千万生灵覆灭。

    此事别说是自己，就是天界的七星宗都承受不起。

    “好，那容我在想想。若是有其他办法，我去找宗主商议。”张航笑着说道。

    北海连说三个好，而后有些失神的朝七星宗据点飞去。

    北海走后，张航眼中凶光闪烁。

    开启石瓶的办法看来就在七星宗了。

    想要拯救妖门危局，开始石瓶便是最有效的办法。

    不过既然有了上上等策略。而且看北海的样子，明显也动了石瓶的心思。

    只是因为后果太严重了。所以北海有点慌神。

    张航抬手，将那可血蝠族人的头颅摄到手中。

    “既然你拿不定注意。我就帮帮你吧。”

    说话同时，张航如同欣赏一件美玉一般看着手中血蝠族人的头颅。

    把玩许久之后，张航盘坐下来，开始凝练灵魔二气。

    转眼便是半年时间。

    如今灰色内丹已经恢复了十之七八。

    张航站起身来。而后塔剑朝通天神域飞去。

    进入通天神域之后，张航马上拿出魔石运转无量真经开始鲸吞。

    这半年时间，自己体内魔气全部耗尽。

    盘坐剑身，飞行了十几日之后，终于再次来到了通天峰跟前。

    张航放开神识仔细观察周围。        

