    直到明月高悬，秦桑才将一天的任务完成，拖着疲惫的身体入定修炼。

    　　操纵五行云滋养灵药，几乎耗光了他体内的灵力，在修炼之时，却感觉修为似乎比之前精进了一分，也可能是秦桑资质太差的原因，这种精进的幅度太微小，用惯了魂丹的他现在根本看不上了。

    　　刚入宗门，就算想跑，也不应该是现在，秦桑决定在元照门老实忍耐一段时间，观望一下，现在首要做的就是提升实力。

    　　聚气丹的药力尚未炼化，芥子袋里还有一瓶石乳和充足的魂丹，秦桑估计自己应该用不了多久就能突破炼气期第七层。

    　　秦桑内视气海，聚气丹的药力一直压制在气海之中，是时候开始炼化了。

    　　……

    　　转眼过去十多天，这段日子非常平静，无人打扰。

    　　行云谷的同门一个赛一个忙碌，天天守在自己一亩三分地里，根本没人对这个新来的师弟感兴趣，更别说惹什么麻烦了。

    　　这么长时间，秦桑竟然还只认得孟如晦一个人。

    　　但秦桑不安的是，余化也从未来找过他。

    　　秦桑已经习惯了行云谷的生活节奏，白天行云布雨、整饬药园，晚上回到洞府里安静的修炼，炼化聚气丹的药力，境界提升飞快。

    　　“再用十天，应该就能把聚气丹的药力彻底炼化。”

    　　秦桑一边操纵五行云，给一块种着七星重楼的灵田浇灌，一边在心里默算。

    　　不出意外的话，等把聚气丹药力消耗完，他的境界稳稳提升到第六层后期，距离第七层只有一线之隔，到时再服下那瓶石乳，大概率能一举突破。

    　　但在突破第七层之后，必须想办法摆脱掉杂役。

    　　现在秦桑每炼化一丝聚气丹的药力，都需要停下修炼，留出一定的时间，让身体慢慢将药力彻底消化掉，同时也适应飞快提升的境界。如果操之过急，不仅没有好处，反而可能会留下隐患。

    　　所以，这段时间，药园的杂务其实并未影响到他的修行。

    　　但在炼化聚气丹药力，突破第七层之后，就没有捷径可走，必须苦修了，到时药园将是极大的妨碍。

    　　给最后一块灵田降完雨，天色还早，这时两道遁光飞进山谷里来，秦桑见是孟如晦，急忙迎了上去。

    　　孟如晦身边跟着一个年龄和秦桑相仿的青年，一脸掩饰不住的喜色，看到秦桑才略有收敛。

    　　“见过孟师兄，不知这位师兄贵姓？”秦桑拱了拱手。

    　　青年回礼道：“秦师弟，我姓毕。”

    　　秦桑发现孟如晦欲言又止，神情有些奇怪，便追问了一句，“孟师兄、毕师兄，你们找我有事？”

    　　孟如晦迟疑道：“秦师弟，你和说实话，你是不是得罪过余师叔？”

    　　余化！

    　　秦桑的心陡然提了起来，但脸上不动声色，只是疑惑道：“我只在升仙大会时见过余师叔一面，听从余师叔的安排来到行云谷，应该没有任何失礼之处。”

    　　孟如晦摇了摇头，道：“秦师弟，以后你这片山谷就由毕师弟负责，你随我来吧。”

    　　秦桑满腹疑惑，不知道余化到底想干什么，便辞别毕师兄，回到洞府收拾好东西，御起法器，跟随孟如晦向他的住处飞去。

    　　孟如晦的住处是一个茅屋，建在河谷里，依山傍水，还养了几头青牛为伴，惬意悠闲，据他说这个住处是根据童年时的记忆仿造而来。

    　　“秦师弟请进，来尝尝严师妹新采摘的蕴灵茶，在外面可喝不到这种好茶。”孟如晦笑容满面的把他引进屋子里。

    　　孟如晦性情随和，秦桑虽然没见过孟如晦几次，但也觉得此人不错。

    　　秦桑可没有品茶的心情，拱了拱手，道：“孟师兄，您就给我说实话吧，究竟出了何事？我加入元照门后的作为，您都看在眼里，一直在行云谷兢兢业业培育灵药，讲法堂都没去过，决计不可能得罪人。”

    　　孟如晦敛去笑容，轻叹一声，“秦师弟，我也相信你不是轻狂之人，只是在这修仙界，实力不如人就没处讲理去，说不定你一个动作、一个眼神甚至语气不对，就让人记恨在心，以后秦师弟为人处世还是谨慎些为好……”

    　　孟如晦给秦桑讲了一串大道理，最后才道：“方才那位毕师弟，就是因为无意间得罪了一位筑基期的师叔，我得到暗示，只能分配给他最辛苦的杂役，苦熬了十年。幸好是在师门里，即使筑基期修士也得守规矩，不好动辄打打杀杀，要是在外面，命都要丢了。”

    　　秦桑懂了，沉声道：“孟师兄，您的意思是……”

    　　孟如晦点点头，“师弟随我来吧。”

    　　两人直接飞出行云谷，向西飞去，秦桑发现一路上有不少类似的山谷，都被云雾挡着，飞出不远，孟如晦在一处山谷前停下，取出一枚灵符将大阵打开，然后把灵符和一个玉简交给秦桑。

    　　两人一前一后进去，秦桑立刻嗅到浓郁的药香，暗道里面应当也是一处药园。

    　　“此乃回阳谷，也是由我负责，里面同样种着灵药，”孟如晦顿了顿，看了秦桑一眼，“只是，这药园里的灵药都是长生堂炼丹所用，照料起来，每一株都要比紫竹谷里的麻烦。秦师弟已经熟知怎么照看药园，入手应该不难……”

    　　回阳谷的比紫竹谷稍大，灵田里的灵药，仅种类比之前紫竹谷里多了数倍，秦桑神识探进玉简中看到一条条要求和禁忌，只觉得眼花缭乱、头昏脑胀。

    　　照看此处灵田，比紫竹谷更耗时间。

    　　见孟如晦转身要走，秦桑急忙追上去，“孟师兄且慢。”

    　　孟如晦以为秦桑受不了这口恶气，苦口婆心的劝解，“我知道秦师弟心有不甘，你且忍耐几年，等余师叔消了气就好办了，下次升仙大会时，我会尽量帮你斡旋。”

    　　秦桑笑道：“师兄放心吧，‘忍’之一字，我也是颇有心得。我是想向师兄请教，我现在有几样急需之物，不知道去哪里才能买到？”

