
“而且，神隐之地里的教主们，为何会看好你？还帮你把修为提高到了三花聚顶，已经比本座弱不了多少了。再加上执掌教主令，恐怕……本座真的只能暂时服从你了。”

“不过，你也别太得意。本座暗中积蓄力量，等待时机。说不定，我也有去神隐之地里见见古老的教主们。到时候，说不定更得到器重。”

血戾子的心里，闪过诸多念头……

实际上，在半年之前刚刚得知寒无尽成为副教主时，他是绝对不愿意相信的。直到对方拿出货真价实的副教主令牌，和展现了暴涨的修为。他才不得不信！

今天，看样子寒无尽是要真正的开始整合之前内斗不止的万神教了……如此一来，血戾子和长老会的一些成员，权力必然会受到损害。

只要是人，就有私心。

哪怕他们这些邪魔外道对万神教是忠诚的，但涉及到自己的利益，却也不会那么的纳头便拜。尤其是，寒无尽之前还不如他的情况下！

血戾子嘴角露出一丝冷笑：“呵呵呵……寒无尽啊寒无尽。就算你得到了神隐之地里老教主们的首肯，就算你拿到了货真价实的副教主令牌，就算你的实力也到了三花聚顶的境界。但本座和其余长老们，也不是吃素的！”

“你想要轻轻松松的独揽大权、掌控一切，恐怕没有那么容易啊？更何况，零组解散之后，我们可以趁机主动出击、围剿群龙无首一盘散沙的前零组成员。这个策略，还是我们万神十二团的人提出的。这个消息，也是我们的探子传回来的。”

“现在，你来下令。功劳都变成你的，然后想趁机获得更大的威望？想都别想！待会儿，咱们走着瞧。”

没错！

血戾子他是没有办法明目张胆的反对寒无尽这个新任副教主，但是……暗中怂恿和暗示一下长老会的其他成员们，在众人面前给他下点儿绊子。应该还是没问题的吧？

至少，不能让他第一次召集全部中高层聚会，就立刻凝聚人心……

寂静的“血魔天煞殿”之中，突然之间！

一股诡异的波动，从虚空之中传出。让整个巨大空旷的“血魔天煞殿”也都跟着一起震颤了起来。

嗡嗡嗡，虚空之中……水波般的涟漪到处扩散。而且整个下沉式广场都好像在跟着一起东倒西歪。

与此同时，一个巨大的螺旋状空洞，出现在血戾子头顶上空。里面黝黑不见底，不知道连接到什么神秘的地方去了。散发着惊人的吸引拉扯力。

这是什么东西？！

万神第一团的成员们都是一惊。他们感觉到这个古怪的螺旋状空洞中，有一股让他们心悸的力量源源不断。

血戾子冷哼一声：“不必惊慌！这就是通往我万神教总坛所在的接引阵法通道。总坛所在，神秘无比。只能通过这种方式前去。”

原来如此！

听到自家大人这么说，其余的万神第一团成员才淡定了下来。

那螺旋状空洞越来越大，最后居然变得直径足足有十丈开外！仿佛一个虚空通道，将所有人都朝着里面吸了进去……

那副团长铁面巨人大声喊道，提醒众人。

“立刻施展法力护住自身，在利用阵法空间传送的时候，有可能会对肉身造成一定伤害。务必小心！”

作为老大的血戾子，不可能什么事情都亲自来说。二把手的作用，就是要协助老大管理下属。

王建也赶紧照做，毕竟听血戾子那意思，万神教的总坛隐藏在很神秘的地方。而且这种大规模的传送阵法通道，可能和常见的不太一样，本身就设定了被传送者的级别。

若是修为境界不够，估计被吸进去就是死路一条！

万神教也是以这样的方式，筛选有资格前往总坛的成员。

呼呼呼！

巨大的漩涡空洞，彻底把所有人都给吸了进去。王建只觉得仿佛被放进了一个巨大的滚筒洗衣机里，天旋地转、晕头转向！

他心中暗想：“听说长老会之中，有些长老是没有法力的普通人。怎么经得起这样的传送通道？还是说，不同的分部，传送通道还能自行调整？这也太不可思议了！”

王建惊叹之余，心里也有些紧张和期待！因为潜伏到万神教这么长时间，他终于有机会前往总坛了。如此一来，对于万神教的秘密会知道的更多。能够找机会向徐新义传递重要信息……

呼呼呼，呼呼！

王建只听得耳畔风声呼啸，勉强睁开眼睛，就能看到自己等人在一条扭曲的灰色通道中飞行。四周有汹涌的虚空乱流，那是连天师都难以存活的混乱空间。

也不知道过了多久，王建感觉到身体一沉！本来轻如鸿毛的身体，重新有了重量感。紧接着就是一阵头昏目眩，直接趴在地上喘着粗气。

不但是他，除了血戾子、铁面巨人、刑罚官三人是站着的，其余血五到血十，也都趴在地上。跟蛤蟆似的！看起来十分的狼狈。

早知道，这可是穷凶极恶的万神教强者们啊。现在这副模样，确实有点违和。

王建不明所以，但血戾子确是非常清楚这究竟是怎么回事。

他嘴角浮现出一丝冷笑：“寒无尽，你这是鸿门宴啊？原本以前我们这些高层正常来这里的时候，并不会有这么剧烈的反应。现在你来主持，就变成这样了。是要给本座的手下们一点下马威啊。”

这时候，他们站在一个巨大的石头圆盘上——圆盘直径有十丈开外，光滑如玉。上面篆刻着各种稀奇古怪的上古符文。更绘制着许多奇形怪状的神明形态。

王建环视四周，发现不止自己所在的万神第一团成员。不远处，还有一个个同样悬浮在空中的巨大黑色玉石圆盘。上面也都站着一个个万神教成员——很显然，是万神十二团里其他战团的成员！

而更远的地方，还有隐约的人影。不知道是不是神影卫和长老团的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10557006"  chaptername="第2170章  抵达万神总坛">加入书签</a>
</div>
