    “既然上面差不多应付过去了，那秦大姐还有什么不高兴的呢？”

    秦清表情神秘的看向苏御，俏皮的眨了眨眼道：“本来还在犯愁，但是看到你的时候，我突然又不愁了，我现在手里有个差事，不知道你愿不愿意干？”

    “不愿意！”

    苏御一口拒绝，他现在对于秦清能否找到蒋风月，已经不怎么抱希望了，

    他最多再等一个月，如果还是没有消息，他就打算自己上路了。

    在此之前，他想要静下心来冲击洞府境，修为高一点，将来行走江湖才更稳妥。

    “我都没说是什么差事，你直接就拒绝啊？”

    “我真的有正事，”苏御也不瞒她，“一月之内，如果还没有蒋风月的消息，我就打算出趟远门，自己去找。”

    秦清一脸愕然，“这个人就这么重要？人海茫茫你去哪里找去？你都没出过清河县吧？”

    “苏御，你最好跟我说清楚，我帮你找，绝对比你自己找强上万倍。”

    苏御陷入沉默。

    秦清看到他的表情后，幽幽一叹，“你还是信不过我啊？”

    “这样吧秦大姐，”苏御沉默半晌后，“你帮我打听个地方。”

    秦清一愣，惊喜道：“行！你只管说，我要是打听不到，我跟你姓。”

    “昆仑顶，景烛楼。”

    “嗯？”秦清俏脸愕然道：“景烛楼我知道，昆仑顶是什么地方？”

    “你知道景烛楼？”这下轮到苏御惊讶了。

    “别急着惊讶，我只是听过而已，”秦清耐心的解释道：“道家有句谶语，叫做天上白玉京，十二楼五城，这景烛楼便是十二楼之一，属于玉清一脉。”

    “但它具体位置在那里？谁也不清楚。”

    “你该不会是想找景烛楼吧？那地方是找不到的，我劝你还是死心吧，”

    “不对！你有事情瞒着我？”

    秦清忽的起身，双眸死死的盯着苏御，“你是从那具仙人遗蜕上知道景烛楼的吧？”

    被看穿了.......秦大姐脑子转的是快啊，

    “差不多，”苏御点了点头。

    秦清垂头叹息一声，神情似乎有些恍惚，眼神的游离的望向头顶的桃树，幽幽道：

    “其实你一直都没有把我当朋友？对吧？”

    在她觉得，什么景烛楼昆仑顶都不重要，她在乎的是，苏御一直对她都有所防备。

    苏御皱眉道：“我不把你朋友，我会跟你说这些？”

    秦清深吸一口气，咬着嘴唇，表情委屈的看向苏御：

    “你如果骗我，我会很伤心的。”

    苏御心底一震，忍不住身子后仰，不能置信的看向秦清。

    此时的她绝对是真情流露，做不得假，望气术看的明明白白的，

    最恐怖的是，在苏御的眼中，此刻的秦大姐，周身正散发着淡淡的红芒，很微弱，时有时无若隐若现。

    这是.......红鸾星动？命主姻缘！

    不是吧.......小弟何德何能？

    苏御多少有点懵，秦大姐竟然看上自己了？不过从她身上的红色光芒不难看出，应该只是处在起始阶段，也就说，秦大姐自己也并不知道。

    什么......特么的.......叫惊喜？

    “你先坐下，我瞒着你也是有原因的，其实都是为了你好，”

    “为了我好？”秦清竟然信了，老老实实坐下后，双臂托在桌面上，“那你跟我讲讲。”

    于是苏御七拼八凑，编了一个完整的故事线描述出来。

    许夫人的三百万两变成了一万八千两，至于张道士杀小厮阿明，蒋风月带信北上长安的事情，苏御并没有隐瞒。

    眼下的秦大姐既然对自己生出情愫，不用说，肯定是靠得住了。

    而小初墨天生道胎的事情，苏御没有说，只告诉秦大姐小初墨就是当初许夫人肚子里的胎儿。

    秦清在一旁听的瞠目结舌，脸色不住变幻，这也太玄乎了吧？

    苏御接着道：“你想啊，这个叫蒋风月的道士一旦找到景烛楼，那里的人说不定就会来找我和小初墨的麻烦，收拾那个仙人遗蜕的时候你也在场，对方的实力你也看到了吧？”

    “不告诉你，是想把你撇在事外，免得把你也牵扯进来，懂吗？”

    秦清恍然大悟，表情释然道：“原来是这样，我就说嘛，你找一个道士干什么？”

    接着，她甜甜一笑，像一朵盛放的蔷薇，“不过，还是谢谢你为我着想，只是以后这种大事不要瞒我了，你一个人扛不住的，现在问题的关键，是在这个叫蒋风月的道士身上，只要我们能找到他，来自景烛楼的威胁就不复存在。”

    “对！所以这个人必须找到，”苏御加重语气道。

    “你要是早点告诉我的话，我也不至于才派这么点人手帮你找，”

    秦清没好气的瞪了苏御一眼，抬手打了响指。

    “哟，苏老弟，我们又见面了，”孔渊凭空出现在院子里。

    “老孔啊，快坐快坐，”苏御笑着招呼，

    “不用了，”孔渊笑呵呵的摆了摆手，看向秦清，“小姐有什么吩咐？”

    秦清一脸严肃道：“你现在立即传信给长安，让我爹写一道手令，着令，山南道至长安一线，捉蜓大营，烽火大营，崖山大营，派出游骑兵，沿线寻找一个左眼下有痣，名叫蒋风月的道士，跟御林军也打个招呼，让他们帮忙找一下，再从我爹的甲子院中拨出一些高手，要得力的，在长安周边地毯式搜索。”

    “我只说一句话，这个人必须找到！”

    孔渊目瞪口呆，“这个道士.......他到底做了什么？”

    “不要多问，立即去办，”

    “好！”孔渊也不废话，怎么来的，就怎么走了。

    秦清收起脸上的严肃，笑嘻嘻的看向苏御，“我会给师尊他老人家写封信，让他帮忙打听打听景烛楼的具体位置，就算长安找不到，我们起码也该知道，该往哪个方向去找，你说对吧？”

    “对！”苏御放心了，放了大心了。

    秦大姐不是一般人啊，连军中大营都能调动？

    “敢问秦大姐，你爹叫什么名字？”

    “秦晖！”

    “秦晖？没听说过长安有秦晖这么一号人物啊？”

    秦清白眼道：“你可算了吧？你还好意思提长安？别忘了，你连清河县都没出去过，反正我是没骗你，就是叫秦晖，你不知道，那也是你孤陋寡闻，”

    苏御身子探前，直视着秦清的眼睛，来确认对方是不是在骗他。

    秦清也瞪着她那双水汪汪的大眼睛，弯着嘴角与苏御对视，

    “好玩吗？苏大哥？你这是用望气术窥探我呢？”秦清俏皮的眨了眨眼。

    苏御讪讪一笑，收回目光，“老实交代，你还知道我些什么？”

    秦清抿嘴一笑，“该知道的都知道，我的苏大修士，你到底是什么境界啊？姐姐很好奇欸？”

    苏御耸了耸肩：“应该是筑庐境吧.......”

    秦清眉眼笑成弯月，俏丽的脸庞上是掩盖不住的喜悦，“我们早该这么坦诚的，今天过后，我们的关系会更进一步。”

    苏御呵呵一笑，那感情好。

    房中术为谁而留？

