    这双眼睛不是实体。

    而是来自于一道神魂。

    它眼中万古沧桑，宛如在这龙血池底不知等待了多少年。

    “两百万年前，老婆子放过了龙渊，以为这辈子都难以再遇到合适的人选了。”

    “没想到。”

    “天赋可比龙渊的一个人族女娃。”

    “身怀八门秘术，姬家的八门秘术，好，好啊！”

    “唯一可惜的，她不是龙族。”

    这道神魂低声说着，显然盯着沐夏已经许久了。

    越看它眼中越是满意，直等到沐夏的八门秘术时间耗尽，最为孱弱的这一刻，它猛地从龙血池底一跃而上。

    沐夏刚要张口，眉心陡然一股刺痛，被人生生冲开！

    咕咚咚！

    她一下子坠入到龙血池下。

    虚弱到极致的肉身加被突袭的识海，龙血池的表面，眨眼间没有了她的身影。

    “丫头！”秦予夺霍地起身，就要冲下龙血池。

    “等等！你下不去！龙血池每五百年才能再下一次！而且你现在的状态太虚弱了！”老青龙连忙拉住他，也是又惊又骇，完全不知道发生了什么事！

    沐夏不该这么没数才是！

    不可能让自己昏迷在龙血池，那就一定是出现了意外？！

    “你放心，拼了我这条老命，也给你把人带上来！”老青龙一头扎进了龙血池里。

    “吼！”

    它痛苦地现出原形来。

    一头巨大的老青龙，在龙血池中翻滚着。

    剧痛让他几乎要死过去，但老青龙知道自己的使命，咬牙忍着不断嘶吼地继续向下。

    这个时候。

    沐夏正在龙血池底，闭着眼睛，静静地躺着，肉身宛如死去，不断被龙血之力冲刷着。

    但她的识海中，她的神魂正被冷眼看着对面，和一条淡淡的龙影在对峙。

    这龙影呈现着耀眼的紫金色。

    紫金魂灵！

    “前辈是青龙族的祖先吧，要夺舍我么？”

    “小女娃，你很镇定。”紫金色的龙影稀奇地看着她，幻化为一个人形老妪。

    她佝偻着肩背，在沐夏识海里一扫。

    沐夏的一幕幕记忆，便尽数被她收入到眼底，霎时激动地颤抖起来。

    “空间！时间！”

    “异火，圣水，玄土！”

    “绝品元婴，黄金魂灵，世界树幼苗！”

    “哈哈哈……”老妪大笑不止：“竟叫老婆子等来个宝，好，好，不枉老婆子等待千万年！”

    “前辈就只看到这些么？”沐夏嗤笑一声。

    “什么意思？”老妪继续往下看，忽然笑声便止住，愣住了。

    “龙渊，死了？”

    “那头小龙，天赋不可谓不高，怎么会死了？”

    “魔物？原来如此，魔族又出世了么，龙渊死在魔族手下，倒也不冤。”

    “原来你是送还龙渊的遗骨而来，难怪你区区人族，竟能来到我龙族圣地龙血池。”

    这么说来，这小丫头倒算是龙族的半个恩人了。

    老妪皱起眉来，但很快又冷笑出声。

    什么恩人，不过是顺便跑了个腿儿，龙渊的精血给了她的一头小蛟，龙族也开放了龙血池给她，待她不薄了。

    “小丫头，龙族放开圣地给你炼体，算是还了你送回龙骨之恩。”

    “你被我夺舍，是在这件事之后，所以你和龙族两清。”

    “你的身子我要了。”

    “你若主动放弃控制权，我答应你看在你和龙族的渊源上，不抹杀你的神魂，让你再去找一具躯壳重新来过。”

    老妪高高在上地说道。

    却听沐夏噗嗤一笑，摇了摇头：“这具身子，我喜欢的紧，让是绝对不可能让的。不过在此之前，还是纠正前辈一个说法。”

    “这龙血池，还算不得龙族圣地，顶多是青龙一族的圣地罢了。”

    “好个贪得无厌！”老妪顿时生出怒意：“听你这意思，竟是不满我龙族给你的谢礼了？”

    “我青龙一族，乃龙族主支，龙域之首。”

    “青龙族的圣地，不就是龙族的圣地吗？”

    “看来前辈还是没将我记忆看全。”沐夏心道果然如此。

    这头老龙借用龙血池里的同族之力，保她神魂万古不灭。

    这么多年在龙血池底，根本不知道外面发生了什么事。

    “你这是何意？”老妪闻弦知雅意，继续翻看起沐夏的记忆，这一看她满脸都生出了愤怒，整个身子微微颤抖起来。

    “金龙，黑龙，红龙，紫龙，白龙！”

    “好啊，好啊，区区五道杂血旁支，竟敢逆主夺权！”

    她在沐夏的识海中怒喝着，喝声搅动的她识海一阵翻涌，沐夏痛苦地呻吟一声。

    老妪这才压下了怒气，哼一声道：“小丫头，我知道你打的是什么主意，你想激我放弃对你的夺舍，先出去收拾了外头那五个旁支？”

    “哼，待老婆子拿下你的这具身体，自会出去这龙血池，好好教训教训他们。”

    “你的话，就老老实实给我把身子交出来吧！”

    轰！

    霎时老妪的神魂朝沐夏扑来。

    同时一股强大的力量，自沐夏体内辐射开去，狠狠将找来的老青龙给轰出了龙血池！

    “退下，此地没有你插手的余地！”

    噗通！

    老青龙翻出血浪外，骇然地落到虚空去。

    刚刚那一道神魂传音他听的分明，是……

    “先、先祖？！”

