
　　到了如今的这个时候，张允也不得不拼命了。

　　见到自己匆忙之间，勉强组织起来的防御这些，被人给撕开了口子，眼看就要防不住了。

　　他再也顾不得顾虑太多东西。

　　嘶吼一声，直接持着刀，就率先冲向了这里,要和张辽拼命。

　　张辽见到此景，根本不怵。

　　他也没有出声搭话，只是将手中枪，对着张允就狠狠的刺了上去！

　　“砰！”

　　一身兵刃相撞的爆鸣之声，陡然响起，张辽手中的长枪,和张允手中大刀，撞击在了一起。

　　张允觉得虎口有些生疼，握刀的手臂,也显得很是不舒服。

　　只是这一次交手，他便已经知道，真的打斗起来的话，自己绝对不会是眼前这位叫张辽的对手！

　　他心中，忍不住的为之震动。

　　一直以来，他都觉得自己的武力很是可以了。

　　可是却没有想到，在如今的这个时刻里，和这张辽交手之后，居然差对方这么多！

　　不过，在此时却也没有太多的想法，唯有拼命而已！

　　“贼子休要猖狂！！与我死！！”

　　张允再次出声嘶吼，用来给自己增加勇气。

　　同时，手中的长刀以更为凌厉，更为迅猛的姿态，对着张辽再度狠狠斩来！

　　而张辽，见此不进反退，猛然向前一步,手中长枪改刺为抽,狠狠的一记横扫千军打出，便打在了张允对着自己斩下的大刀之上！

　　“砰！”

　　只听得一声爆鸣响起，张允对着张辽斩下的大刀，直接就被张辽给打在了一边！

　　斜斜的劈在了地上。

　　张允直接中门大开！

　　他心中极度的吃惊，这瞬间便明白坏了！

　　连忙扭动身体，并且奋力地想要将被打在地上的刀，重新给挥舞起来，挡在自己的身前。

　　但是，一切都晚了！

　　张辽何许人也？

　　本身战力，就极其高强。

　　不论是统兵打仗，还是单打独斗，这些都是常人难以企及的！

　　对于战机的把握这些，也非常的好。

　　此时正在拼命之中，精气神这些，高度集中。

　　反应这些，都是极为的迅速。M.23sk.com

　　在一枪将张允手中刀抽偏，让其露出破绽之后，张辽手中的枪,也迅速的往回收了一点儿。

　　然后便又狠狠的对着张允,就刺了上去！

　　大雨倾盆之中,枪出如龙！

　　一点寒芒闪烁而过，在张允那极其惊恐，又带来一些绝望目光注视之下，张辽的枪，狠狠的钻进了他的胸膛！

　　疼痛陡然之间，从这里传遍全身。

　　让张允整个人，都忍不住的僵了一僵。

　　那闪动的身体，此时也不再闪动了。

　　他的眼睛，瞪得很大。

　　整個人都显得有些不可置信。

　　不敢相信，他张允居然死在了这里！

　　而且，在他想来，至少还需要僵持上许久的战事，也居然会在如今的这个时候，便出现了这样大的转折！

　　虽如此，他还是双臂握刀，用力的朝着张辽斩去。

　　只不过到此时，他的力量在飞速的流逝。

　　双臂之上，没有什么力量。

　　不等他的刀，斩在张辽身上，张辽握着枪的双臂，猛的一振，直接就将其挑翻在地，倒在地上！

　　张允手中的大刀，随着他的倒地，一起落在了泥地里。

　　倒在地上的张允，眼睛瞪的大很大。

　　有着滂沱而下的大雨，不断的砸在他的脸上，砸在他的眼睛上。

　　让他的视线，变得模糊。

　　鲜血顺着他的胸膛，喷涌而出，落在地上，染红了地面。

　　但是很快，这些落在地上的血，就被雨水给冲刷走了。

　　汇入到了大江之中。

　　很快就变得，和那滚滚而过的江水，没有了任何的区别。

　　有张允的亲兵，想要上前抢张允的尸首，却被张辽上前一步，手中大枪大开大合，或调或刺或抽，接连几枪出去之后，将这些人全部都给捅翻在地！

　　便也没有人胆敢上前。

　　他上前一步，从腰间拔出腰刀，一刀便将张允的首级，给砍了下来！

　　拿在手中，高高举起。

　　出声嘶吼：“张允已经伏诛，还尔等还不投降？！”

　　张辽身后的兵卒，闻言一瞬间，就变得气势高涨起来。

　　他们纷纷跟着张辽出声怒吼：“张允已经伏诛，尔等还不投降？！”

　　在这样喊着的同时，也随着张辽一起，向前奋力冲杀。

　　张允营寨这里的兵卒，本来就被张辽他们，给打了一个措手不及。

　　到了此时，还有许多人，不曾反应过来。

　　正在惊慌的时候，又见到他们的主帅，竟直接被人给枭了首。

　　拿着脑袋，给举了起来。

　　本来就显得惊慌，战意不高的他们，瞬间就变得更加的慌乱了。

　　一些还想要前，来堵住张辽打开口子的人，但见到这样的一幕之后，瞬间就停下了。

　　呆愣在那里，不知道是投降，还是前来堵口子，或者是掉头跑向别处。

　　“我乃张辽！

　　尔等主将已经被我斩首！

　　我奉汉王之命，前来讨伐不臣，罪在你等主将，而不在尔等！

　　投降者不杀，反抗者，杀无赦！！”

　　张辽出声高吼，在高吼的同时，一手持枪，一手高举着张允的头颅，大踏步的走进营寨之内。

　　虽然此时此刻，张辽身边只有八百兵卒。

　　张允营寨当中兵马，基本接近两万，敌我双方力量差距过大。

　　但纵然是如此，他也没有丝毫的畏惧。

　　相反，张允营地这里的人，反而被张辽给完全震慑住了！

　　许多人，都站在那里，愣愣的看着这边，不知道该做些什么才好。

　　这样过了一阵之后，便有刀枪落在地上的声音响起。

　　是一些张允部下的兵卒们，忍不住丢下了手中的武器。

　　在有人带头这样做之后，很快这里，就响起了一片刀兵落地的声响。

　　许许多多的兵卒，都开始丢掉武器，放弃抵抗。

　　这一方面，是因为张辽此举过于猛烈，打了他们一个措手不及，

　　并且又在很短的时间里，将他们的主将张允给枭首。

　　以无敌的气势，将他们都给震慑住。

　　除此之外，还有一方面更为重要的原因。

　　乃是之前的时候，那些宣教官们，在江面上不断的呼喊，起到了很大的作用。

　　让眼前的这些人，没有太多的反抗之心。

　　毕竟这么多的长时间的呼喊，宣传之后，不管他们愿意不愿意，益州宣教官们，所喊的那些话，都已经像魔音一样的，烙印到了许许多多人的心里面。

　　平时，还有很多人对此不以为意。

　　可是，等到当真遇到了张辽带着兵马，直接冲撞而来的这等关键时刻里，遇到了生命的危险。

　　那些益州宣教官们，所呼喊的投降不杀，汉王优待俘虏之类的话，就会在他们的心中出现。

　　让他们产生犹豫。

　　瓦解他们的信念。

　　让他们做出投降的举动……

　　有些东西是无形的。

　　之前事情没有发展到的时候，并不觉得有什么。

　　可是一旦当一些事情，真的来临之后，以往所看起来，并不觉得有多大威力的东西，便会被不断的放大。

　　从而产生，极其想不到的效果！

　　就是张辽自己，到这个时候都没有想到，他带着兵马冲杀而来之后，事情居然会变得如此之顺利！

　　在他的想象之中，哪怕是他如此突然袭击，并且还将对方的主将，在第一时间里斩杀，也绝对不会如此的顺利。

　　必然还会有人，进行拼命的反抗。

　　自己这里，想要凭借八百人，就将局势给控制住，基本上是不可能。

　　只能先控制住一小部分。

　　而后进行震慑的同时，等待着后面的大队人马过来，才能够彻底的掌控这里的局面。

　　可哪能想到，自己来到这里，没有过太长时间，就已经将这里的局势给控制住了！

　　这让他，都觉得有些不可置信。

　　不过，旋即就反应过来，这到底是怎么回事。

　　知道这是之前的时候，皇叔那里，所派来的宣教官们，所喊出的话，在这个时候，起到了极大的作用。

　　这让他心中，忍不住更加的感慨。

　　又想起皇叔平日里，经常所说的万事万物，以人为本。

　　他此跟着皇叔时，对此就有着很深的理解。

　　现在，又见到了眼前的这种状况之后，对皇叔的这句话，又有了一些更为深刻的，新的理解。

　　满是感慨之中，张辽这里，迅速的进行了安排。

　　他从这些投降的俘虏里面，挑出一些人来。

　　让张允的这些部下，来协助他们，一起来管理剩下的张允部下。

　　用来维持秩序。

　　有了这些人的加入之后，这里很快就变得更加的安定了。

　　这些被张辽所选中的，参与到管理俘虏之中的人，做起这件事情的时候，似乎要比张辽所带过来的这八百人，都更加的尽心尽力。

　　果然，有些时候同一阵营的人，一旦得到了权势之后，再对着自己同一阵营的人，下起手来的时候，甚至要比外人更为凶狠……

　　站在这茫茫雨幕之中，张辽手中握着枪。

　　看着那滚滚咆哮而过的大江，再看着已经被自己，完全拿下，并掌控的张允营寨。

　　张辽心中，也是忍不住的思绪万千。

　　纵然是他，在率兵东出，准备进攻荆州的时候，都没有到，事情会变得这样顺利。

　　到了此时，他这边，已经基本上稳定。

　　算是获得了胜利。

　　只是，不知道北岸甘宁那里如何了。

　　不过依照甘宁的本事，拿掉北岸蔡瑁，应该也不是太大的问题。

　　荆州水师的精锐，大多都在这里了。

　　只要能够将其南北二寨都给破掉，那么荆州这里，就该彻底的慌乱了。

　　打荆州，也胜利一半了！

　　心中虽然如此想，但是张辽此时，却变更加的谨慎。

　　哪怕他自己也知道，到了此时，大局基本上已经定下来了，不会再出现什么样的变动。

　　但还是没有丝毫的放松。

　　反而，处理起事情来，更加的小心谨慎。

　　人有时候就是要这样，不能够因为取得了一些成果，就沾沾自喜。

　　不然真的在这种时候，出现了一些什么意外，导致乐极生悲，让好结果，变成了坏事，那可就是令人难受了！

　　这样的事情，张辽不想看到更。

　　所以，就用自己的行动，来尽可能的避免这些事情发生……

　　而在张辽将张允营寨这里，控制下来的同时，上游小寨那里，他留在那里的兵卒，也终于是将拦江铁索，给从石壁当中砸掉。

　　没了这边的牵扯，那横在江面上的铁锁，直接就沉入到了江中！

　　少了这样的障碍之后，张辽留在上游的战船，很快就顺江而下。

　　前往下面，对张辽进行支援。

　　在前行的路上，带着水师支援张辽的偏将，心中很是焦急，只恨不得能够背生双翅，瞬间便来到张允营寨那里。

　　在他的想象之中，此时下游那里的战斗，一定是极其的凶险。

　　极其的艰难。

　　毕竟张允大寨那里，人马不下两万。

　　而他们的都督，只不过是带了八百人，就先去那里进行攻击了。

　　而且张允那边的兵马，又不是什么草包。

　　八百对两万，这样大的实力悬殊的差距，只需要在心里想想，就让人觉得忐忑不安。

　　下游此时战事，究竟会有多么的激烈，不用多想就能知道。

　　所以，他不敢有任何的停留和迟疑。

　　一路驾着战船，带着水师，朝着下方而去。

　　要对他们的都督，进行支援。

　　一番的行进之后，来到了下张允营寨那里。

　　他二话不说，立刻就从战场上跳下来，带着兵马朝着张允在那里冲。

　　再然后，整个人就显得有些发愣。

　　因为在他的想象之中，此时正发生着极为惨烈战事的张允营寨这里，居然平静的有些吓人！

　　这让他一时间有些发愣。

　　这……这莫非是自己家都督，已经……被这里的人，给消灭掉了？！

　　这样的念头，在他的心中升起，让他整个人的身体，都忍不住为之僵硬。

　　但旋极，就看到张允营寨之中，有自己这边的旗帜，挥动起来。

　　然后，他们的都督张辽，手中持着枪，从营寨那里，快步走了出来。

　　“来了，快些进营，稍作歇息。”

　　张辽站在那里，笑着对他们进行招呼。

　　看着眼前自己都督，如同招呼自己等人，回自己营寨一般的样子。

　　这些火急火燎赶来的兵将们。一时间都想到有些懵了。

　　这个事情……好像……和自己所想的，有些不太一样啊！

　　（加更，加更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六七三章 枪出如龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 