    “轰！”

    “哗啦啦！！”

    海面不断发生恐怖的爆炸。

    十几米甚至几十米的海水激荡，散发着惊人的威力。

    小岛上，姜知鱼黛眉紧蹙，小脸上写满了担心之色。

    这时候，穿着一双黑丝吊袜的丝丝迈着猫步走到，然后幽幽道：“这都打了三天三夜了，劲还那么大呢~”

    姜知鱼：“……”

    见姜知鱼不说话，丝丝挑了挑眉继续说道：“放心吧，天吴既然出手了，苏木一定不会有事的。”

    “嗯……最多断几根骨头啥的，问题不大。”

    姜知鱼：“……”

    站在这里，能够看到海面上被煞气缠绕的苏木一次又一次对天吴发动猛攻。

    但是下场却没有任何例外。

    即便此时的苏木战斗力爆表，但是对上象征无敌的天吴还是一次又一次被轰进海里。

    即便相隔很远，还是能看到苏木的手被折弯，然后他自己又硬生生折回去，然后继续攻击。

    下陷的胸膛也是在那惊人的能力下，以肉眼可见的速度恢复。

    此时苏木只要不收到致命攻击，就跟一个永动机一样。

    有着无限的力量，身体受到的非致死创伤也会迅速恢复。

    但同时，他也承受着难以想象的痛楚。

    ……

    对于现在的情况，天吴已经提前交代过。

    因为击杀鬼王需要动用死神骨刀的力量，而还没有完全掌控骨刀的苏木会被骨刀中的邪煞气息给反噬。

    按照正常发展的话，苏木会因此变成一个失去理智的嗜血怪物，最后意志被完全取代，成为被死神力量掌控的傀儡。

    唯一能解决的办法，就是不断跟苏木发生战斗。

    以此来消耗他体内的死神之力，以及他心中各种极端的负面情绪。

    直到他彻底虚脱，变可以摆脱骨刀的影响。

    但是这也不是一个百分百有把握的办法。

    苏木很有可能会在力量消耗完之前，不堪重负而死亡，这样一来也会变成死神傀儡。

    虽然现在战斗依然激烈，但是结果到底会怎么样，谁也不知道。

    姜知鱼此时也只能这样看着，心中不断祈祷……

    除此之外，她什么也做不了。

    即便她想帮，也帮不了。

    ……

    苏木疯了一样对天吴反复发动攻击。

    渐渐的，眼前的画面被混着海水的鲜血所模糊。

    画面扭曲。

    变的猩红。

    变得黑暗。

    最后，又变得光亮。

    神圣。

    宛如新世界。

    那是一座山。

    那是一片海。

    那是一方山海世界。

    仿佛跳出了尘世之外，却又在尘世之中。

    翔云缭绕，万丈霞光。

    小路蜿蜒而上。

    瀑布飞垂而下。

    奇珍异兽数不胜数。

    鸟语花香萦绕身周。

    古老的一方山海。

    在那小路尽头，有一道身影。

    那是一名老者……

    这老者是如此熟悉。

    终于，苏木认出这道苍老的身影。

    他是……

    新手村的老村长。

    老村长一只手拄着拐杖，一只手握着瓜子，满是褶皱的嘴动了动。

    仿佛在说。

    “勇士，我们在这里等你。”

    “……”

    “……”

    在老村长身后，渐渐出现了许多新的身影。

    可爱清纯的小花。

    扛着大锤的铁匠。

    风韵犹存药剂师。

    还有拿着烧饼的金莲……

    飒爽的女武士雪落。

    风尘仆仆的伏魔先锋。

    凛冬城温泉店老板。

    一直在亏损的坐骑商人。

    传送塔的小精灵……

    还有很多很多。

    这一刻，苏木看到了上百位天启中的NPC。

    但很快，画面再次扭曲，并且出现溃散的情况。

    在这画面消失的最后瞬间，苏木看到人群中走出一道略显娇小的身影。

    她穿着一件简单的背心，头发显得有些蓬乱，宽松的裤脚卷起，光着脚丫子。

    清灵的歌声响起。

    “太阳出来罗儿，喜洋洋欧郎罗~”

    “挑起扁担郎郎扯，光扯，上上岗欧罗罗~”

    诸多记忆，随着歌声涌出。

    瞬间将霸占苏木意识的各种负面情绪所吞没。

    画面彻底消散。

    被一片无尽的黑暗所替代。

    但那歌声，却像是穿破虚空而来，一直在耳边萦绕。

    最后的最后，是一句熟悉的“问候”。

    “需要我帮你修修吗？”

    “……”

    “……”

    “八月……”

    ……

    这一次，苏木没能再发动攻击。

    而是任凭天吴最后一道攻击，朝着海底沉去。

    这一刻，苏木虽然没用清晰的意识，但却是他身体最放松的一次……

    不需要战斗。

    不需要刷级。

    不需要攻克隐藏副本。

    不需要担心渗透危机。

    不需要通关入侵场景。

    不需要在意全球联赛。

    不需要考虑他人安危。

    不需要害怕天启降临。

    任凭海水吞没。

    任凭思想放空。

    任凭沉入海底。

    任凭一切归零……

    ……

    ……

    但是，终究还是有人将他拉了上来。

    离开这汹涌的大海。

    去完成他必须完成的事情。

    去面对他必须面对的未来。  

    去照亮他必须照亮的黑暗。

    去侵蚀他必须侵蚀的光明！

    ……

    “苏木，你的任务还没有完成。”

    ……

    ……

    转眼，又是三天。

    距离鬼王袭击事件已经过去了六天。

    也是苏木第二次离开他们的第六天。

    封神基地正在进行忙碌紧张的重建工作。

    同时，明天是基地牺牲的九十七人出殡的日子。

    牺牲九十七人，换来的是封神谷和封神基地的名声大噪。

    这几天来拉关系的人不计其数。

    想要计入基地的人更是多到无法统计。

    虽然苏木之前说过，基地的发展是否高调，顺其自然。

    但现在这种情况，虽然来的人络绎不绝，甚至基地周围都出现许多露营帐篷。

    但却不是大家想要看到的。

    ……

    基地一处，整齐摆放着九十七口冰棺。

    抽泣声，哭喊声，已经持续了六天六夜。

    其中有婉儿他们的声音，也有其他伙伴的声音，更多是这九十七位牺牲者的家人，父母。

    人生百态，不过生离死别。

    作为封神谷的第二把手，此时的婉儿也只能强忍着心中的悲愤，去安抚其他人。

    此时，董辉，江齐，苏天阳也都在场。

    甚至连杨红山也都提前赶来，参加明天的丧礼。

    虽然这次时间死的不止这些人，但是从某种意义上，是封神基地解决了这起事件。

    现实婉儿的舍己救人，再是苏木的震撼出场。

    当危机化解之后，没有了生命威胁之后，没有人再去说婉儿什么，更没有人说苏木为什么不提前出现。

    或许其中有帝国宣传的功劳，但是在平稳的情况下，人性的阴暗面自然而然会隐藏起来。

    即便那些人已经承认自己道貌岸然。

    ……

    脚步声响起。

    一道略显偏瘦的身影从外面缓缓走来。

    穿着一身黑色西装的他看上去是那么俊朗。

    他在那九十七口棺材前停下，深深鞠了一躬。

    然后看向一旁梨花带雨的婉儿，长长吐了口气。

    然后伸出双手。

    紧紧拥入怀中。

    “哭什么。”

    “我这不是回来了么？”

