    　　当道别时，凌宓虽然被唐信生拥着，可离去的步伐显得十分的艰难。

    　　她看见了秦柏聿和砚时柒的身影，也看到了他们始终十指紧扣的姿态。

    　　甚至，砚时柒那微微凸起的小腹，都在提醒她，自己当初想要拆散他们的意图，是何等的荒唐可笑。

    　　凌宓眼底的水雾渐浓，朦朦胧胧间，她和秦柏聿错身而过。

    　　砚时柒和她的目光在空中交汇，她从那双饱含热泪的眼睛里，读出了心酸和复杂。

    　　她摇头喟叹，眸光不经意的掠过她的颈侧，隐约看到了青黄的伤痕。

    　　似是旧伤未愈，又添新伤的痕迹。

    　　她深深地凝着凌宓，两人四目相交，后者却率先低下了头。

    　　凌宓和唐信生在众人眼前渐行渐远。

    　　凌万邢神色平静地望着这一幕，幽叹道：“看来，她嫁给唐信生后，倒是懂得分寸了！”

    　　韩云廷悄然打量了一眼墨凉羽，见他没有任何情绪的波动，不禁松了一口气，便对凌万邢问道：“他们结婚后，一直没有回过凌家？

    　　我刚刚听唐信生还叫你凌家主，这未免太见外了！”

    　　闻此，乔牧云淡风轻地出言揶揄，“唐信生摆明不想和凌家有太多往来，叫一声凌家主，亲疏立见。”

    　　“呵，他倒是个反其道而行的主，一般人巴不得能和凌家沾亲带故，他反而躲得远远的。”

    　　韩云廷讶然。

    　　这时候，沉默许久的墨凉羽，表情淡淡的开腔，“别看了，人都走远了，我们也回吧。”

    　　商陆作为旁观者，将他的神色尽收眼底。

    　　两人并肩走出名府大堂时，他撞了下墨凉羽的手肘，“刚刚那个，你以前的女人？”

    　　墨凉羽敛去了玩世不恭的态度，抬手揉了揉眉心，“不是！”

    　　“不可能！”商陆一副过来人的姿态，耸了他一下，“你可别跟我装了，虽然我不能碰女人，但她刚才凄凉的眼神我可是看得很清楚。

    　　不过，虽然是凌家的小姐，但看起来太怯懦无能了，不适合你，分手也好，省的以后麻烦！”

    　　商陆的话让墨凉羽的心头微颤。

    　　他也发现了凌宓怯生生的表现，的确不同寻常。

    　　但，就像商陆说的，既然不适合，那便从此是天涯路人了。

    　　他没空再去理会凌宓过的好与不好，毕竟与他无关！

    　　一行人在汉金名府的门前分道扬镳。

    　　而商陆难得寻觅到知己，在停车场十分自然地上了墨凉羽的车。

    　　他们二人坐在后排，商陆降下车窗，朝着不远处的秦四哥摆手，“我今晚上去小墨家，我俩还没喝够呢。

    　　明天一早，大哥派了飞机来接我，你不用送了，有空记得回帕玛看一看！”

    　　砚时柒侧目看着车内的身影，对着秦四哥莞尔，“他们两个，还真是相见恨晚啊！”

    　　男人睇着她，勾唇不置可否。

    　　当商陆正要将车窗升起时，乔牧踱步而来，敲了下车门，透过窗口的缝隙对商陆调侃，“你们俩别喝太多酒，他以前酒精中毒过！”

