    阎柔率军到了三皇山脚下，驻扎在三皇山上的华雄也得到了消息。

    和老罗说的不一样，华雄并非胡轸的上官，反而是胡轸的下属，但老罗有一点没说错的是，这华雄的确是个能征善战的勇武之将，只是因为跟随董卓晚了，故而排名在后。

    “只有两千轻骑？”华雄摸了摸下巴笑道“这倒是个功劳，五百骑兵随我下山，其余人马紧守城寨，待贼军近了，万箭齐发，另点起狼烟，传报广武、荥阳和虎牢关！”

    阎柔在山下看着山上的城寨，不由暗暗称奇，三皇山说是山，但却自带一个大山谷，这山谷内就是敖仓，说白了，敖仓的城寨就是整个山谷的四壁

    这城寨以天然的山石为依，建造而成，如要强攻，恐怕不死伤数千人，难以攻克。

    正一边看，一边让边上的参谋画成图纸，以便后续作战，一边寻找安营扎寨的地方。

    此时突然鼓声大作，就看到华雄带着五百骑兵从山上奔了下来。

    “关东反贼！也敢窥我敖仓！吃我华雄一戟！！”华雄哇哇大叫，手持战戟带头就对着阎柔冲来。

    三皇山虽然不高，却也是高地，骑兵从高处往下冲，实在是占了大便宜，而阎柔的骑兵都是停止的，一时间速度也提不上来，这一下就要吃大亏。

    阎柔见状不敢硬拼，喊道“左右分冲！骑射对敌！！”

    华雄只见面前的骑兵随着苍凉的号角声，快速向左右分开向自己冲来，赫然有要包围自己之势，便知道对面也是一员骑兵上将。

    但骑兵一旦冲锋起来，就不是想停就停的下来的，华雄也跟着分兵，自己带着兵马紧紧咬着阎柔不放。

    阎柔带着乌桓骑兵先是对华雄射了一箭，却见这些骑兵清一色穿着战甲，就连战马都有当胸，军士手里拿的也是盾牌、战戟，面对自己这边的骑弓毫无畏惧，在后队的更是拿出已经上铉完毕的弩箭还击，不由气的骂道“这董卓到洛阳到底是发财了，一出场就是甲骑！”

    董卓当然发了财，汉灵帝这些年收敛的钱财可不全是自己享用了，还有很大一部分变成了战甲军械躺在了洛阳武库中，这些都是他准备用来收回凉州的，尤其是骑兵具装这块，准备的特别多，毕竟要收回凉州，主要就得靠骑兵。

    后世有一种误解，就是皇帝之类的当权者修园子就肯定忽略武备打造，这主要是我大清自有国情闹的，但其实在我大清修园子的时候，脚盆鸡在东京也在帮明治盖宫殿，江田岛海军兵学习更是每块砖头都是英国运来的，花费不知几何，如果当年是李中堂打赢了，我们现在大概知道的就是老佛爷节衣缩食办海军了...

    阎柔见距离已经不到五十步，放回骑弓，举起长枪对着为首的华雄就刺，华雄战戟顿时和阎柔的长枪撞到了一起。

    铛的一声，二人错马而过，也不纠缠，继续冲锋砍杀。

    等阎柔率军杀了个对穿，就看到敖仓之上箭矢齐刷刷对着自己，只要再往前奔跑百余步恐怕就要进入敖仓的射程了，吓得急忙勒住战马，吹响号角，让鲜于银一起退出战场。

    华雄这一次冲杀也不好过，他发现这支骑兵从将到兵的战力都很吓人，几乎每一个士兵都有自己这边伍长的战力，甚至还有几个像军官的人自己一戟居然推不下去，反而配合刺杀的自己手忙脚乱，真的是活见鬼了。

    华雄看着阎柔沿着三皇山斜着撤出战场，也不追，而是下马看起了被阎柔留在战场上的尸体和战马。

    “这个是...”华雄看着一匹战马上的马镫，不由眼前一亮。

    这是一副双马镫。

    马强此次出战董卓，各种之前藏着的装备都拿了出来，这其中自然有双马镫。

    双马镫就是一张纸，一捅就破，华雄一看就明白了这其中的奥妙，怪不得那些军士马上功夫都那样好。

    不过这样的好东西，也只能先放着，毕竟要打造和装备都需要时间，华雄只是收集了数十副用在了自己和亲卫身上，连上报董卓都没做。

    在他的脑子里，还没有这种军械能改变一个势力战力的概念。

    在后军的马强得到了阎柔的战报和地图，递给贾诩看，问道“文和你看看，董卓在荥阳布置了不少兵马，恐怕没那么好拿下啊。”

    贾诩看了一会，眼珠动了动，笑道“要取荥阳，不难。

    这胡轸性格急躁，对人还无容人之量，杨定眼光短浅，华雄则只有匹夫之勇，叶华无名下将，只要针对这些人性格设计，便可破之。”

    嗯嗯嗯，知道你是毒士，快说快说。

    马强一脸热切的看着贾诩，贾诩轻指地图说道“明公当年和董卓仇恨不浅，如果有机会能取明公性命，胡轸恐怕什么险也愿意冒。

    明公可先令一军在广武之东下寨，再令一军于敖仓之东下寨，另派一军，打上明公旗号，多携器物，借夜色直扑虎牢关。

    到虎牢关后，可佯装诈城，但要露出破绽，然后强攻不得而退兵，退兵时要多遗军械战甲等物资，胡轸立功心切，又从狼烟中知晓广武、敖仓依旧在己手，必会大胆进军追击。

    明公到时候一路撤军到卷县，卷县有河流阻碍，我军可不断浮桥，让贼军过河，半渡而击。

    卷县之东有一小城，名为扈城，可让赵云埋伏此处，等贼军到卷县，以骑兵相攻。

    两面夹击之下，胡轸必然大败，到时再乘机取城，易也！”

    马强听得连连点头，有军师就是方便。

    当下，便令郭金率一营于广武，林海率一营于敖仓，再令赵云埋伏于扈城，令阎柔借着夜色直扑虎牢关。

    虎牢关和敖仓只有五十里，阎柔的骑兵到达关外时天还没亮。

    “好了，就在前面了，走，我们要装的像一点。”阎柔对鲜于银笑着说了几句羌语“你看，我这话还算地道吧？”

    鲜于银竖起大拇指笑道“真的是绝了，反正我听不出区别。”

    阎柔看向月色下的虎牢关，吸了口气道“走！诈关去！”

