    越数，差役和书吏们越是心凉。

    看着这一箱箱的宝货。

    有的，是自佛朗机的舰船上掠夺而来。

    佛朗机人占据了各处殖民点之后，疯狂的掠夺当地的物资，或是直接掠夺本地的金银，一船船的送回本国。

    有的，来自于各处的殖民地点。

    还有的，来自于海中贸易所得。

    海中贸易所得，多是官方的丝绸和瓷器所换来的。

    徐经留了心眼，所有官方的贸易所得，统统记下了一本帐，这笔账，是朝廷的。

    这一次清关，足足持续了一天。

    人们不得不在此守着。

    那些好事的天津兵油子们，却是迟迟不肯散去，有人吃过了饭，又来了。

    令他们瞠目结舌的是，船队带回来的，不只是一群衣衫褴褛、面黄肌瘦的水兵，还有……数之不尽的宝藏。

    人们不断议论纷纷，有人窃窃私语：“据说现在带回来的白银，已有三百二十七万两。”大明一斤为十六两，这就相当于，数十万斤。

    在海外，许多白银并非是货币，人们习惯于用金子来做货币的用途，所以白银的价格，并不昂贵，不少人，竟只是用白银来做器皿或只充作饰物，所以在贸易的过程中，船队疯狂的收购白银，数十万斤白银，折合下来，不过几百吨而已，可到了大明，便是天量的财富。

    黄金最为可怕，等到最终核算时，黄金已有一百九十万两，同样不过是百吨，放在黄金洲，也不过是某国皇帝给自己搭一个金屋子而已，可这黄金无论是在佛朗机，还是大明，亦是可怕的财富，折成白银，只怕价值千万两以上。

    除非之外，还有数百吨的香料，数不尽的象牙、玛瑙等珠宝。

    近两成乃官方的瓷器、丝绸所兑换所得。其余的，多是从佛朗机人手里抢夺来的。

    两成的黄金白银统统装箱，直接送入国库，不，而今，理应是内库了。

    其余的，统统按着关税，以十抽一的方式，这一成，再抽出来，充实内库，剩余则按功绩大小，分发赏赐船队上下将士。

    出海时两千的水兵和船员，哪怕是没有寸功，拿的最少的，折银也在三千两。

    那些多的人，则是两万甚至三万两以上。

    此时白银还没有持续输入进大明，这只是第一次输入而已，所以银价还未像历史中地理大发现之后，佛朗机人疯狂输入白银进入中土，银子的价格，并未贬值，哪怕是最穷的一个水手，手中的三千两银子，也足以让他富甲一方，成为当地首屈一指的大户，娶几个婆娘，完全不在话下，建个几亩大宅，再置办百亩土地。

    至于立了功劳，得了数万两银子的，那就更加可怕了。

    一时之间，整个港口，喜气洋洋。

    而无数装箱的财富，需统统先送去西山，而后再用大秤分银，这样做，也是为了安全，在这里将金银分了，水手们固然个个都是刀头舔血的人，却也一时背不动这些财富，他们大多家徒四壁，这数百上千斤的金银，直接放进自己的茅棚里？

    天津卫沸腾了。

    尼玛！这出海，几乎形同于搬金山啊。

    不少出海的水手，都是天津卫的军户，当初被编入水师，让他们出海，不知多少人，是哭着上船的，以至于那些没有征召的军户，心里长长松了口气，运气啊，下海，这不就成王八了吗？死在了外面，尸骨无存，家里老NIANG死了都没人照应。

    可现在……不少人哭了。

    他们都是赤贫之人，三餐不继，哪里想到，当初被同情的人，转眼之间，却已是富甲一方，成为大富，发迹了啊。

    而且，显然他们找到了好靠山，徐大使领着他们，自港口出来，后头是寿宁侯，前头那个，据闻是方家的门生，金银也统统分送西山镇国府和宫中，人们不断口耳相传，方知这银子，水兵们可随时去西山支取。

    他们如骄傲的小公鸡一般，招摇过市，别看衣衫褴褛，可腰杆子硬，更不一样的人，这些在船上的人，久经磨难，和不少同袍共患过难，彼此之间，情谊深厚，这些在海外杀人如麻之人，给人一种，不同的气质。

    哪怕是当初被人瞧不起的人，到了港，领了一张银子的凭证，便匆匆赶去自家见自己的老母，他们的家，大多都是从前可怜的军户人家，父死子继，人到了家徒四壁的家中，见了老母亲，顿时跪下，滔滔大哭，家中若有兄弟和妻儿子女的，更是一家人抱头痛哭。

    回来了……终于回来了。

    人还活着。

    哭过之后，本地的千户官便找上了门，这消息简直是在疯狂。

    譬如本地的千户就得知，自己辖下的二狗回来。

    听说发了大财，这些上官，平时早就将军中的田产据为己有，视下头的兵丁，为自己的农奴，而今二狗这样的货色都发大财了，自然免不得打主意。

    于是，忙带着人，匆匆到了二狗家，人还未到，不少附近的军户，都来看稀罕了，人们个个咧着嘴，有羡慕的，有嫉妒的，也有觉得可能有乐子瞧的，自然，也少不得有人为之担忧的。

    外头里三层、外三层，乌压压的统统是人。千户官一进门，便笑嘻嘻的道：“二狗回来了啊。”

    这二狗听罢，没什么反应，倒是他的母亲和妻儿们，吓得脸色发白。

    千户官自顾自的坐下，几个心腹的家丁便狐假虎威的站在了一边。

    千户官翘着脚道：“二狗，你回来便好，你看看你娘，若不是本官照应着，早死了，听说你发了财，好吧，按照卫里的规矩，你也是知道的，你这银子……”

    二狗站起来。

    看着无数眼睛看着自己。

    这千户官算是吃死了二狗了，人们窃窃私语，不少人为他惋惜。

    从前的二狗，是个胆小怕事的人，见了千户官，便怯弱无比，军户的悲惨来源于，他们完全是依附在武官身上，武官们掌握了他们一家老小的生死。

    二狗的母亲见状，惶恐不安的要给千户官行礼。

    二狗却是平静的看着千户官。

    这是很奇怪的感觉，出海时，见了千户官时，心中又敬又畏，现在再看他，三年不见，竟觉得此人滑即可笑。

    二狗上前：“倒是多谢了程千户照顾家母，程千户问什么银子。”

    “哈哈，当然是从海外得来的银子，这事，我早知道，按照规矩……”

    “程千户想要？”二狗奇怪的看着他。

    程千户便翘着脚，嘿嘿一笑。

    二狗什么话都没有说，从怀里取出了凭据：“这是徐大使和寿宁侯发的凭据，上头写着九千三百五十四两！”

    一听这个数目，所有人倒吸了一口凉气，都要疯了，头皮发麻。

    二狗啪的一声，将这凭据拍在了桌上：“程千户想要，自管拿着它，去西山领取。”

    “……”程千户脸色一变，他琢磨出味来了：“你去领，领回来了，自个儿留着几百两，给家里老母和孩子添置一些衣衫，你家的屋子也该修葺了。”

    言外之意是，其他的，本官只好笑纳了。

    二狗听罢，竟觉得好笑：“程千户不敢去领吧？是怕徐大使呢，还是寿宁侯？”

    “你……”程千户脸色一变：“你什么意思。”

    二狗叹了口气，突然，他眸里，竟是涌现出了杀机，这眸光，落在了程千户身上。

    这是何等可怕的眼睛，那眼里布满了血丝，却好似是出奇的平静，可在这平静的背后，却有一种说不清的锐利。

    “程千户想要银子，又没有胆量是吗？”二狗眯着眼，突然，他放肆大笑。

    心腹家丁听罢，抱手，怒喝：“二狗，你好大胆……”

    正说着，这家丁突觉得眼前一花。

    一个拳头，便狠狠砸向他的面门。

    啪……

    这一拳，是二狗打出来的，干脆、利落，没有花哨，平平无奇，却很迅猛，这家丁还不知怎么回事，瞬间，便觉得自己的脸像锤子狠狠捶打一般，鼻梁处，瞬间传出细不可闻的鼻骨折断的脆响，鼻血和飞出的门牙四溅。

    家丁下意识的要捂住自己面门。

    这等人，哪里受过这个，嗷嗷叫着，捂着脸，便疼的在地上打起滚来。

    所有人惊呆了。

    程千户见状，脸色苍白，厉声道：“你……”

    二狗看都没有看那家丁一眼，却是突然自腰间，摸出了一把匕首，这是从一个佛朗机的俘虏身上搜出来的，精钢打制，匕首一出，晃着银光，而后，他手干脆利落的使这锋芒闪闪的匕首狠狠一刺。

    匕首刺入了桌上。

    入木三分。

    木屑飞扬。

    二狗再抬头。

    那千户，几乎要瘫倒，他没有想到，这二狗……竟胆大如此！

    二狗笑了，这笑很平静，只牵扯了一下面上的肌肉，却突然暴喝：“你程建业是什么东西，在这千户所的一亩三分地里横惯了，这般不知好歹，竟想讹诈到我头上来？”

    千户居然要昏厥过去……那当年，怯弱的二狗，现在……竟问自己是什么东西？

