    宴九黎忍无可忍，直接将陆邵钦一巴掌拍开。

    “陆邵钦！我是看在你受伤的份上，才让你进门！不代表你就能这样！”

    她说着，扯了张餐巾纸，当着他的面狠狠擦了擦嘴，丢进了垃圾桶。

    “吃完早餐，赶紧滚回你的医院！”

    她一边转身去冰箱里取食物，一边恶狠狠地下达了最后通牒！

    她已经决定要离婚了，他们之间，现在只是合作关系，怎么可以继续这样？

    陆邵钦愣在原地，望着女人干脆果决的背影，嘴角勾起一抹苦笑。

    “爹……你就是我的爹地吗？”

    一只小巧的手抓住了陆邵钦的裤子，他低下头，眼眸不禁瞪大。

    这……和阿宴小时候几乎一模一样，大大的桃花眼眸，眼角上坠着一颗漂亮的泪痣。

    父女连心，他的心头立即软成一滩。

    他将两个孩子带到客厅的沙发上，将他们放了上去，随即笑着摸了摸宴秋甜的脑袋，道：“是啊，我是你的爹地。”

    “那爹地你……你和妈咪吵架了吗？”

    甜宝眨巴着大眼睛望着这个温柔的男人。

    陆邵钦神情有些沮丧，听到甜宝直截了当的问话，脸上的笑容更加苦涩。

    “嗯，爹地惹你们的妈咪生气了，哄不好的那种。”

    他说着，想到宴九黎那懊恼的目光，心里更是凉透了。

    为什么，他只是想亲她了。

    他能感觉到，阿宴心里有他，还关心着他。

    可是她为什么，就是不肯原谅自己呢？

    还要……赶他离开？

    他正沮丧着，感觉到有两双小手，一左一右紧紧抱住了他。

    随即，他听到甜宝软绵绵的声音：“爹地，你为什么要惹妈咪生气呀？”

    陆邵钦一时之间，不知道如何作答。

    他为什么要惹阿宴生气……

    “因为从前，有一个王子他被坏人抓走了。等他被人救走的时候，他睁开眼睛，看到了一个漂亮的女人。女人告诉王子，是她救了王子，而王子心爱的公主是个恶毒的巫婆，是要来夺取他的心脏的。王子信以为真，于是他下定决心，要除掉那个恶毒的巫婆……”

    陆邵钦垂眸，将当年的故事，化为童话，一点一点，讲述给两个孩子听。

    两个孩子听得似懂非懂，但还是义愤填膺。

    “那个女人太可恶了！她居然诬陷美丽的公主！”

    宴秋白咬牙切齿，小拳头攥得死紧。

    “哼，王子大傻瓜！他居然听信了别人的话，却不听心爱的公主的解释！”

    宴秋甜双手叉腰，一脸气呼呼地喊道。

    “笨蛋笨蛋大笨蛋！这个王子蠢死了，我是公主，我一定更爱拯救我的骑士！”

    “骑士？”

    陆邵钦疑惑，他的故事里没有骑士啊。

    “对！骑士！”

    宴秋甜却一脸理所当然：“美丽的公主身边，都有一个温柔的骑士！”

    “他会默默守护公主的幸福，不让公主受到伤害！”

    “骑士？”陆邵钦皱眉，一直默默守护着阿宴的骑士，不就是顾星辞吗？

    “甜宝觉得，王子配不上公主吗？”

    宴秋甜正想说什么，宴秋白立刻大声道：“怎么会呢！王子和公主才是最配的啊！”

    他向来人小鬼大，早就从故事里听出了，王子和公主就是在说自家爹地妈咪的故事。

    如今看来，是爹地从前惹妈咪生气了，才导致妈咪抱着他们离开的。

    不过如今爹地和妈咪又相遇了，而爹地也认识到了自己的错误，他一定要想办法让爹地妈咪再在一起！

    为了妈咪的幸福！

    当然，顺带……也为了自己的薯片炸鸡可乐辣条……嗯，真的只是顺便。

    他故意板着脸道：“不过王子确实做了很多不对的事情，要弥补过错，首先要从细节做起！”

    他越想越觉得应该这样，恰好宴九黎从厨房端出一锅面条来。

    宴秋白立马从沙发上跳起来，推着陆邵钦叫道：“细节，细节！还愣着干什么，快去帮妈咪的忙啊！”

    陆邵钦被他推着，来到宴九黎面前。

    “我来帮你吧。”陆邵钦开口。

    “你别挡道添乱就不错了！”宴九黎没有理他，直接绕过他，将砂锅放到台子上。

    “吃饭啦。”

    随后，宴九黎招呼了坐在沙发上的两小只。

    两小只互相对望了一眼，均从对方眼里看到了失望之情——

    嗨，看来想让爹地妈咪和好的计划，路漫漫其修远兮。

    自己也只能祝他们好运啦！

    一家人看似平静地吃完早饭，宴九黎将东西收拾到厨房的时候，陆邵钦继续积极地想要帮忙。

    都被宴九黎一一拒绝。

    她将餐具全部清洗干净，放回原位。

    随即从橱柜里拿出一个保温壶，又打开了旁边一直闷着的电饭煲。

    电饭煲一开盖，一股馋人的香气就扑面而来。

    陆邵钦忍不住凑过去：“是什么，这么香？”

    “鸡丝粥。”

    宴九黎一边说着，一边就将锅里的粥全部盛到保温壶里。

    “为什么会有鸡丝粥？刚刚早饭里分明没有粥啊。”

    陆邵钦一脸不解地望着宴九黎手上的动作。

    “嗯，这锅是要带去给星辞的。”

    “顾星辞！”

    陆邵钦的脸立马沉了下来。

    “嗯，怎么了？”

    宴九黎正好转过身，看到陆邵钦的神色，略有担忧地问道：“怎么了？伤口又不舒服了？”

    陆邵钦黑着脸，他多想告诉他的阿宴，是啊，自己很不舒服。

    不止伤口不舒服，他浑身上下，哪哪都不舒服！

    尤其一颗心，别扭极了。

    一想到他的公主身边，围绕着一个一直想和她在一起的“骑士”！

    他的心就像要爆炸一样难受！

    可是最终，他深吸一口气，什么也没说。

    陆逸晨说过，顾星辞是她在意的人，他要学会包容和理解，才能够赢得宴九黎的心！

    “你要给他送去？”

    陆邵钦垂眸：“太麻烦了，你不是还有设计大赛的事要准备吗？”

    “医院的饭菜不太好，我想让他吃点好的，补补身子，争取尽快好起来。”

    “可是，我都没吃过你煮的鸡丝粥呢，凭什么他可以？”

    陆邵钦抿着唇，在心底默默地咬牙。

    “那也用不着你亲自过去吧，这几天逸晨没事，我打电话让他来帮你送吧。”

