    第292章 十二级地震

    “叮！你关注的主播‘秦始皇’上线了，赶紧抢前排吧！“

    “叮，你置顶的主播‘秦始皇’正在直播，请去支持吧！”

    一时之间，整个龙腾无数的手机纷纷响起了提示声。

    上课、睡觉、吃饭、工作或是垂钓、漫步、聊天的龙腾百姓，无数心神一荡。

    将眼下的事情一抛，赶紧点开直播平台，冲进了始皇的直播间。

    与此同时，无数的火箭升空，烟花灿烂，宝箱频繁炸裂。

    一场属于龙腾观众的盛宴拉开了序幕。

    “这一次祖龙隔了最长时间了才开直播！”

    “是呀，我算了一下时间，应该差不多古代的时间轴过去一年了！”

    “大秦世界快一年了，不知道始皇在那里发展怎么样了！”

    “我猜，应该变化不大，毕竟消化各种技术什么的需要时间，短时之内大秦也不会发动什么大的军事调动！”

    就在龙腾观众留言的当口。

    直播屏幕立即便卡住停了下来。

    几个红色的大框框跳了出来。

    所有观众为之一愣。

    始皇刚上播，立即就有系统的新消息了？

    《叮！因为秦始皇攻灭夜郎、滇国；收降邛都、昆明、漏卧、句町、哀牢等国，扩地六十万平方公里！》

    《叮！因为秦始皇之大秦收纳肃慎、沃沮，秦将李信攻虏阿伊努人祖地，扩地三百万平方公里！》

    《叮！秦始皇之大秦扩地无数，东北与西南双向发展，声望一时无量，特奖励龙腾铁矿两座、锰矿一座，不冻海港一座！》

    看完所有的红色大字。

    所有人都为之一静。

    接着全国各地爆发出一阵阵的欢呼之声。

    “西南扩六十万平方公里，东北扩三百万平方公里，大秦牛笔！”

    “李信开挂了，打哪里了？”

    “楼上，我帮你解释一下，阿伊努人是库页岛、北海道、千岛群岛及堪察加的土著，你说李信打下哪里了（奸笑）！”

    “嘿嘿，大秦这是将北极熊的远东跟岛国的东北一线全给扫了，难怪可以扩地三百里，感觉现在就差一个扶余了！”

    差不多一年时间，不声不响。

    始皇悄悄的干了这么多的大事。

    西南东北两开花。

    一路高歌猛进，见地就收。

    原来历史的大秦，国土面积也才340万平方公里，有了直播系统，直接增长了两倍面积，现在有差不多九百万平方公里了。

    直追后世之龙腾。

    不能不让人感叹。

    这种增长速度，确实是太快太大。

    “大秦扩地再正常不过，现在我比较关心奖励的最后那一项，不冻海港究竟在哪里？”

    “楼上缺心眼，认真审题，不冻港还能是哪里，当然是东北方向……”

    “楼上你也是个……我龙腾东北哪里来的海港？”

    复兴阁！

    看到奖励的胡先生等人，也是一脸的蒙蔽。

    不冻海港？

    系统你玩呢？

    “你们能理解系统的意思吗？”

    “不懂，看不明白，我国东北除了辽省在南部有海岸，东部与北瓜还有北极熊接壤，根本没有出海口？”

    “难道这海港指的是南部，完全没道理，感觉有点多余！”

    “还是先查查两座铁矿跟锰矿唰在哪里，这是我龙腾最为紧缺的矿藏资源，如果系统奖励够大，我们就不必向谋袋鼠国大量进口了，不会受制于人！”

    叮叮……

    就在众人商议的时候，会议室响了了电话声。

    一般情况，会议的时候是不允许将电话接进来的。

    除非发生了天大的事，影响到国本。

    负责接线的助理，立即拿起了电话接过来。

    听完后，一张嘴张得老大，表情透着不可思议。

    接着是震惊之色。

    “怎么了小张？”

    小张放下电话后道：“先生，东北刚刚打来电话，丹市发生了十二级大地震！”

    “什么？”

    与会人员纷纷站起。

    十二级大地震！

    这还了得。

    这得死多少百姓？

    难怪电话直接打进了复兴阁。

    十二级大地震啊。

    “胡先生……”

    突然有人发生胡先生身体一个踉跄差点摔下去，好在眼急手快，扶住了。

    “先生……”

    众人皆急冲过来，各自关切。

    “不要管我，救灾，快……一定要快！”

    “人民的生命高于一切，不管花多大代价，一定要救出受困灾民……”

    …………

    “哈哈哈，爽，刚刚获得最新的消息，龙腾发生大地震了，十二级！”

    “噗，笑死我了，原来秦始皇这个暴君征伐三百万平方公里杀戮太重，报应到了子孙身上。”

    “是啊，刚才他们还高兴得要死，这回哭死！”

    岛国的观众们听说了大地震的消息，无不欢呼。

    一个个跳出来幸灾乐祸。

    毕竟从秦始皇选择第一个挑战对像是岛国的祖先德川家康之后。

    岛国人彻底的不在掩饰，将本性给暴露了出来。

    不会在虚与委蛇，讨好龙腾的观众了。

    也不怕龙腾观众集中轰炸德川家康的直播间了。

    做人做事也疯狂没有底线起来。

    “混蛋，该死的岛国人，你们等着，看我大祖龙征伐你们，将你们的小岛给打沉没了！”

    “可恶，我们明明有国运护体，怎么还会有地震，想不通！”

    其它各国的观众见了，也在暗暗的窃喜。

    一个个也装着岛国人，开始落井下石。

    “可能系统知道龙腾做弊了，所以国运撤消了，开始惩罚龙腾了！”

    “兔子国的祖宗征伐过度，杀戮太多，太血腥残暴了，啊西巴可怜的龙腾！”

    “嘿嘿，系统终于正经一回了，发现龙腾开挂要惩戒了！”

    就在鹰酱还有西方各国在混淆视听，将水越搅越浑的时候。

    这个时候一个来自于北极熊帝国的ID观众则发出一个个大哭的表情。

    “这是怎么回事，为什么受伤的总是我们！”

    “明明是龙腾发生大地震，为何沉没的是我们的山岭森林？”

    啥玩意？

    龙腾地震，受伤的是北极熊。

    等等！沉没了山岭森林。

    就在众人想问个究竟的时候，这个时候来自于北瓜国的一个ID号发生的弹幕则是痛不欲生。

    “北极熊那点土地算什么，我们北瓜国沉没了整整一个市的土地，从此我北瓜国少了整整四分之一的土地（痛哭）！”

    (本章完)

