    

    这个时候，叶一修还在跑。

    Xin见状，吩咐道：“天使没有回头打，我们故意打输，然后点这个天使，说他卖队友。”

    这些演员似乎都已经熟练了，胜负转换得很快。

    一秒后，xin的小炮阵亡。

    这个时候，xin将视角调到叶一修的天使身上，顿时脸色大喜。

    “哈哈，这个家伙不敢上去打团，竟然在后面拍安妮的小凶，这下更加有理由点他了！”

    Xin说完，便是已经开始对叶一修的天使发问号信号了。

    其他的三个演员也纷纷如此。

    哒哒。

    聊天框蹦出一大堆信息，全都是骂人的。

    云青青气得握紧了拳，掏出手机，准备打电话开骂大舅哥了。

    朴先生看到这状况，也是终于露出了笑容，对xin道：“完美，接下来就是你们这边被打团灭，然后一齐喷这个天使菜。”

    Xin残忍一笑，道：“明白。”

    接下来，叶一修这边的四个演员全员故意少打伤害。

    其中，盲僧玩家更是直接切屏出去，开始看含国女团的舞蹈。

    TribleKill！

    没多久，盲僧听到了通报声。

    紧接着，就是“ace”的团灭声音。

    盲僧微微一笑，道：“收！”

    可接下来，通报声还没完呢。

    Youhaveslainedanenemy。

    你击杀了一名英雄。

    “嗯？”盲僧玩家一愣，叫骂道：“谁这么倒霉？老子都切出去看视频了，这都还被我杀了。”

    说着，盲僧切回联盟界面。

    这个时候，又响起一道通报声。

    Dominating！

    而且，天使的头像出现。

    卧槽！

    什么情况！？

    竟然是叶一修的天使主宰比赛了！

    而团灭的，是安妮那一边！

    “发生了什么？”

    盲僧玩家一脸懵逼，道：“我都没操作了，竟然还输了？你们这些人是故意送塔吗？”

    “不是，”xin的脸色极度难看，道：“是安妮的小熊。”

    众所周知，老天使的E是溅射AOE伤害。

    而安妮的小熊在离开安妮一段距离后会瞬移到安妮身边。

    于是，叶一修拍小熊的瞬间，小熊瞬移到安妮身边，触发E技能的aoe伤害，直接砍下三杀！

    而听到通报声后，叶一修连忙闪现跟上，给自己W加速，一发Q技能减速男枪。

    最终，盲僧的自动攻击一拳收掉男枪。

    得知事情的经过后，盲僧脸色呆滞，道：“还有这种操作？人在千里之外，却能输出正面战场。”

    压抑！

    除了xin之外，剩下的八个演员都感觉到，自己的实力跟对方差距太大了。

    安妮：“这个天使好像不需要你们也能赢。”

    寒冰：“S赛mvp上单，真的好强啊。”

    这些个演员不仅怀疑，这把能不能赢了。

    “住嘴，都西八给我停！！”

    Xin的脸色已经有些扭曲了，叫嚣道：“xiu一点都不可怕，我的手下败将罢了，谁再敢长他人威风，没你们好果子吃！”

    愤怒，是掩饰无能的遮羞布。

    面对xin的无能狂怒，八个演员虽然没说什么，可心里已经没了底气。

    朴先生的计划尚未成功，自己人反而更加害怕lpl赛区了！

    “全体起立！”

    Edg基地，叶一修兴奋的跳了起来，道：“给我打问号？嗯？我到底是怎么你们了嘛，下路对线优势，小龙也不是我掉的，干嘛老是点我？”

    终于，叶一修发觉有不对劲的地方了，在云青青的帮助下打字道：“你们刚才在点什么？”

    见状，盲僧等人脸色通红，只能装作没看到。

    可接下来，叶一修也对着他们点问号信号。

    “哇。”

    盲僧玩家头皮发麻，他现在就是后悔，好好的，惹这个天使干嘛呢？

    哒。

    忽然，聊天框终于有了回应。

    是xin发了一个问号，道：“你又在问什么？装？谁没有carry的时候，赢了一次就巴不得全世界都知道是吧。”

    这！！

    厂长说的没错，这脸皮，确实是要比他的脚皮还厚啊！

    明明是他们在故意送，故意针对叶一修。

    然后叶一修carry了，结果却跟个没事人一样。

    甚至，还要反咬一口叶一修不知道什么叫做“谦虚”。

    含国自诩继承明朝文化，怎么连“廉耻”都不知道呢？

    输不起是吧？

    叶一修神情一滞，道：“xin竟然是这种人吗？”

    云青青一脸无奈，道：“师傅，都说了这把九个演员，你怎么就不信呢？他们一直在针对你啊，要不是你实力强，早就崩盘了。”

    听到这话，叶一修仔细一回忆，道：“你这么一说，好像是有这个情况啊。”

    流萤：“修哥哥，不是好像，而是就是，对付这种人，你还是不用手下留情了，趁现在装备有优势，干碎他们吧。”

    多亏了演员们前期故意送人头啊。

    对面诺手、安妮、男枪全有赏金。

    这波叶一修杀完，身上直接两千多金币了，经济直接全场第一。

    不过，叶一修的脸色还是有些犹豫，道：“前期的时候，xin也帮了我不少啊，盲僧刚才的回旋踢也很漂亮。”

    虽说叶一修已经倾向于xin是演员了，可考虑再三，还是没有说什么。

    毕竟一个弄不好，就可能毁掉人家的职业生涯啊。

    而当叶一修在直播间说的这话传到xin那边去之后，他的脸色愈发狰狞，红着眼嘶吼道：

    “崽种！！”

    “明明早就看出我们在演，还在装不知道，得了便宜还卖乖，我就不信了，我们九个人都赢不了你，来团！”

    在九个人的配合下，双方再度于中路战斗。

    Xin：“现在的天使已经很恐怖了，得血怒诺手或者安妮去秒他。”

    安妮：“不行，天使走位太后了，我打不到她。”

    诺手：“我的手就更短了。”

    Xin：“没事，有我们。”

    盲僧跟小炮都能强制让敌方位移。

    很快，他们开演了。

    还是盲僧开的团，一脚把安妮往叶一修脸上踢。

    不过叶一修的W技能跑的飞快，躲掉了这一次。

    诺手：“等我血怒了送我过去，他没有W加速了。”

    Xin：“那我来帮你触发血怒，顺便送你一程。”

    说着，xin的小炮走A走着走着，竟然走到了诺手的脸上。

    见状，诺手直接R残血的小炮，小炮则大招把他送到叶一修那边去。

    可就在此时，叶一修往前冲锋了！

    天使的无敌大招给了小炮，使诺手空大，阻止他进入血怒状态！

    而且，由于叶一修往前走了，诺手也没能近身。

    这个诺手，打不过天使了！

    Xin，真送了诺手一程。

    “西八！！！”

    Xin急得都跳脚了，道：“诸葛修，你特么的！之前你不救我，现在看出我们是演员，反而过来给我大招？你怎么能这么崽种啊？”

    心态炸裂。

    Xin头都被秀晕了。

    他万万没想到，叶一修预判了自己的预判，故意给自己的小炮大招，从而害死了诺手。

    而诺手直接白给，安妮还被踢到人群中了，还怎么赢？

    Ace！！

    又是一个团灭。

    叶一修满层杀人书了。

    而且最让xin难受的是，这波他本来想死的。

    叶一修却在关键时刻奶了他一手，使得他的小炮A出了关键的一下，E技能炸到三个人！

    可以说，这场团战盲僧拿两成功劳，叶一修跟xin各占四成。

    Xin：“哇，这个xin，完全不知道他到底知不知道我们是演员，这波竟然保我，这演技太好了。”

    “确实很好，我现在才看出来，你，你们，全特么是lpl的人！你们演的是我！！”

    朴先生人已经麻了。

    他不禁想问，到底有没有人是忠诚于我的？

    此时的edg基地，也全都惊呆了。

    厂长：“龟龟，没想到这波保小炮，反而打赢了。”

    云青青：“不要质疑师傅的选择，论演，论计谋，没人比得过他。”

    小学弟：“修神真猛啊，虽然他们都是钻三、钻四水平，但是一打九也真够可以的。”

    呃。

    听着众人的话，叶一修小声道：“虽说他们看起来是针对我，但每次都赢了，真的是演员……”

    麦林炮手退出了游戏。

    盲僧退出……

    叶一修刚说完，四道通报声同时响起。

    四个队友全部退出了游戏！

    摊牌了，不装了。

    即使用上如此生硬的“假装掉线之术”，朴先生跟xin也要赢下这场排位赛！?

