    

    把手中的七彩原石递给美杜莎女王，接过对方递来的蛇血寒晶，感受着手中传来的极致寒意，唐凌满意的点了点头。

    七阶高级，远远超出他预料刚入七阶。

    反观美杜莎，接过唐凌递来的七彩蛇鳞盒子，感受到自己血脉中的那股悸动，原本还有的一丝怀疑终于烟消云散。

    紫色眸子中仿若有秋水荡起波澜，美杜莎对唐凌欠身一礼，笑道：“多谢了，虽然之前阁下强闯我蛇人族，但单凭这颗七彩原石，唐凌先生便永远是我蛇人族的朋友，本王之前答应先生的两个人情永远算数。”

    说出这番话，美杜莎也是经过慎重的思考。

    能够拿出媲美八品丹药的七彩原石，对蛇人族秘辛也知之甚详。更何况，目光扫过对方肩膀上的白漓，有着一只极为神秘的七阶魔兽陪伴左右，对方的来历绝对超出她的想象。

    能够借此为她蛇人族获得一位未来强者的好感，对她们蛇人族以后走出塔戈尔沙漠也会有着无与伦比的好处。

    “嗯？”唐凌闻言不由疑惑地将目光从手中的蛇血寒晶上移开，转头看向美杜莎女王。

    看到欠身的美杜莎，胸前紫色锦袍微微垂下，一抹雪白细腻映入唐凌眼中。

    一愣之下，唐凌马上将头扭向一旁，咳嗽一声道：“女王陛下不必客气，此番唐某直接闯入贵族也是多有冒犯，至于在下要求的两个人情，还是十年之期便好，毕竟唐某需要陛下做的事可不是那么简单的……”

    缓缓抬头，注意到唐凌的神态有异，美杜莎眼眸转了转，便知道对方是因何如此。

    精致的俏脸上浮现一抹动人心魄的绝美笑容，一时之间，那股与生俱来的诱惑气息弥漫开来。

    “本王说话算话，两个人情唐凌先生随时都可以兑现，不过，你所说的要我做的事是什么，可否提前告知与我呢？”美杜莎女王轻笑出声，淡淡问道。

    唐凌微微皱眉，半晌之后，方才看向那张满是魅惑之意的绝美容颜，然后轻轻摇了摇头，道：“目前还没有确定，只是，还希望女王尽快提升实力，到时需要面对的敌人可能远超如今你的想象。”

    美杜莎眸眼睛眨了眨，将手中的七彩原石收入纳戒，俏脸上浮现笑容道：“那，唐凌先生接下来打算去哪？”

    同样将蛇血寒晶收入纳戒，唐凌伸了个懒腰，道：“应该是返回加玛帝国吧，毕竟我的朋友都在那里……只是还要麻烦女王送我离开蛇人族了，相比此时蛇墓入口早已被贵族强者团团围住了。”

    进入蛇墓也有数个时辰了，估算一下时间，现在外面可能天都快亮了。

    这么长的时间，在蛇人族强者的传信之下，足够邻近部落的斗王强者赶到此地。

    闻言，美杜莎女王美眸不由白了唐凌一眼，想到对方是强行闯入他们蛇人族，那么此时蛇墓之外，肯定已经有族中长老到此。

    再想到要面对族中的那些老顽固，美杜莎也不由黛眉微蹙，旋即无奈的点点头，叹道：“唉，随我来吧！那几个老家伙可是守旧得很，没有那般好说话。”

    唐凌笑着对美杜莎点点头，虽然刚才被美杜莎的白眼时展露的风情惊艳了片刻，但他可不是那种被美色迷惑的男人。

    轻轻转身，美杜莎女王再度进入那漆黑的通道之中。

    望着那袅袅诱人的身姿隐入黑暗之中，唐凌再度回头看了眼这蛇墓的核心区域，有着如此之多的强者安眠于此，不知道下一枚蛇血寒晶成型需要多长时间。

    想到自己这些可笑的想法，唐凌失笑的摇摇头，抬脚迈入黑暗之中。

    与此同时，站在唐凌肩膀的白漓身体开始消散，而就在白漓消散之时，她那冰蓝色的眸子刹那间浮现一道晶莹光芒，与此同时一丝连唐凌都难以察觉的灵魂力向着大殿之中探去。

    离开蛇墓，来到蛇墓入口。

    在美杜莎与蛇人族长老和诸位部落首领沟通之后，唐凌再度出现在几人面前。

    而看到蛇人族短短一夜召集起来的强者之时，唐凌也是不由感到一丝惊讶。

    不管是在数量还是在质量上，都丝毫不比加玛帝国逊色，如果再算上蛇人族普遍的都有蛇魂可用，在战力上恐怕加码帝国还真的不是对手。

    而接下来的一段时间，美杜莎女王或许就会突破斗宗，到时加玛帝国除了白漓恐怕再也没有她的对手。

    不过，唐凌对此倒是不怎么担心，相反，在美杜莎晋级斗宗的信息传开之后，对他在加玛帝国发展势力会更有好处。

    毕竟现在，加码帝国的内斗实在太严重了些。

    而想到加码帝国的内斗，唐凌突然想到云韵，也不知过去了两个月，对方在生死门闭关也有三年了，现在有没有出关。

    谢绝了美杜莎女王的邀请，在几个男性蛇人斗王的不善目光中，唐凌身后冰凰寒翼凝形，旋即腾空而起，略微辨别一下方向，向美杜莎女王告辞之后，便化作一道蓝色流光疾射而去。

    美杜莎女王看着唐凌离去的身影，低头沉吟片刻后，对一旁的族内长老说道：“我准备闭关一段时间，族内如果没有太过危急的情况，便交由几位长老全权处理了。”

    “遵命，女王陛下。”几位长老躬身答道。

    但当几位长老再度起身之时，美杜莎那完美的身影已经消失在了原地，出现在美杜莎神殿当中。

    在几队蛇卫恭敬与仰慕的目光中穿过神殿，来到一处水光粼粼、清澈见底的湖泊之前。

    美杜莎檀口微微开合，一股奇异的声音波动传递出去。

    数个呼吸之后，本来较为平静的湖面突然扬起一圈圈波澜，与此同时，一条通体布满碧绿色鳞片，脑袋呈三角形状的巨蛇缓缓浮出湖面。

    外表看上去颇为凶残的巨蛇，见到湖边上的美杜莎女王之后，眼中凶残的光芒尽数褪去的同时，柔和无比的眼神渐渐升起。

    温和的笑了笑，美杜莎抬手拍了拍巨蛇狰狞的头部，轻声道：“送我到岛上……”

    闻言，巨蛇点点头，待美杜莎站到头部之上后，巨大的蛇身牛赚钱，向着湖中心的小岛疾射而去。

    来到岛上，美杜莎女王不急不缓的绕过几条小路，缓缓的走到尽头的一片竹林之中。

    竹林之中的一处空旷地带，周围的竹子花草被收拾的干干净净，只有空地中央有着一座青石台。

    美杜莎盘坐在地，隐有七彩的紫色蛇尾随意的横陈于青石台上。

    深深呼吸数次之后，她将那颗七彩原石取出，放在手中仔细端详。

    感受着体内那丝本来毫不明显的血脉传来的悸动，绝美的俏脸上流露出一抹艳绝人寰的笑容。

    与唐凌完成交易，七彩原石到手，早已达到斗皇巅峰的美杜莎可不想再等下去。

    想到唐凌的讲述，美杜莎右手双指并剑，一缕紫色斗气吞吐间自左手手心划过，顿时殷红的血液不断流淌而出。

    美杜莎右手掐印，在斗气的牵引下，左手流出的血液将七彩原石牢牢包裹住。

    ……

    视线转回唐凌身上……

    就在美杜莎女王开始炼化七彩原石的第五天，不断赶路的他来到一座熟悉的山谷之中。

    站在崖壁之上，看着山谷中被海波东当日破坏的景象，唐凌不由苦恼的挠挠头。

    在得到蛇血寒晶之后，唐凌本想直接返回帝都炼化，但是突然想到，蛇血寒晶如今位列七阶高级，他此番炼化想来是需要不短的时间。

    而且，在帝都当中突破斗王也会有着不小的动静，思考许久后，他放弃了直接返回帝都，而是来到了这座当初与海波东停留数月的山谷。

    当时在此地数月，都未曾有一个人到此，若不是最后引出美杜莎女王，此地真的可谓是一个绝佳的隐秘之地了。

    将倒塌的木楼略微休整一番，看着被自己搭起来的木棚，唐凌最后还是钻进了白漓凝聚成形的冰屋之中。

    无视白漓鄙夷的目光，唐凌直接走进一间房间之后，便将蛇血寒晶取了出来。

    望着眼前灰褐色的透明晶体，唐凌深吸一口气，开始默默的运转体内的玄天冰录。

    双手结印，体内斗气运转间十道白色细丝浮现，同时，他体内斗气也逐渐陷入停滞的状态。

    感受到斗气的变化，唐凌双手印法速度愈发加快，而在他的印法引导下，十道白色细丝自双手十根手指延伸而出，然后将悬浮在他胸前的蛇血寒晶包裹其中。

    与此同时，体内凝结停滞的斗气陡然逆转，冰轮神胎也开始散发出无数斗气，化作一道道冰蓝色的光华冲击向蛇血寒晶。

    “轰轰轰！”

    连绵不断的冲击之声响起，随着时间慢慢流逝，感受着白色丝线中，逐渐变软的蛇血寒晶最终化作一团琥珀状的液体，唐凌终于轻松吐出一口气。

    第一步将蛇血寒晶炼化为液体已经成功，接下来就是吞服炼化，看看这蛇血寒晶到底有何等效果。

    看了眼不知何时进入房间的白漓，知道唐凌准备做些什么的她，此时眼中流露出丝丝担忧神色。

    “安心，你的螭龙心我都没有出现一丝危险，只是一颗七阶的蛇血寒晶，有没有用尚且不知，没准只会提升我的实力呢……”唐凌嘴角扯出一丝笑容，在知道自己血脉有问题后，对于吞噬这类与灵魂无关的寒冰宝物，唐凌此时真的是毫不担心。

    “切……我是怕你死了连累到我，才没有担心你！”知道自己紧张过头的白漓，美眸一翻，轻哼一声飞出房间。        

