    感谢书友：‘Mr袏’的万赏！

    感谢书友：“南离归墟”的万赏！

    ......

    “畜生！”

    “呯！”

    茶杯在地上摔的粉碎，朱棣起身，眼中全是杀机，喝道：“拟旨。”

    杨荣赶紧出班要了纸笔，然后凝神静听。

    朱棣的腮帮子咬的紧紧的，发出咯嘣咯嘣的声音，片刻后说道：“拿了李杰三族，全数……”

    “陛下……”

    杨士奇躬身……

    朱棣想起了当初制定的计划，他气的鼻息咻咻，面色涨红，喝道：“全数流放！哪里最远，哪里最穷，就流放到哪里，永世不许回来！”

    已经快失去理智的朱棣胡乱的下了道旨意，杨荣想了想，就写下了缅甸这个地名。

    最为未开化地区，而且瘴疠密布，又穷，这个该是最好的选择了吧。

    飞快的拟好旨意，杨荣拿去给朱棣看了看，然后用印，随即发出。

    张辅的手臂上看着有些肿胀，这是受伤后包扎的结果。他拱手道：“陛下，此战兴和伯果断拦截哈烈援军，击溃之，随后回援，合兵击溃哈烈主力，斩获一万八千余，而我军伤亡九千余，这是好消息，臣以为当传出去，以鼓舞士气。”

    朱棣默然点头，问道：“方醒呢？”

    张辅说道：“兴和伯好像去找那个哈烈王子问话去了。”

    ……

    “……双方已经交手几次了，此次领军的，据俘虏说是叫做阿古达木，你可记得此人？”

    朱棣并未召见也思牙，这让他有些惶然，几乎夜夜失眠。

    顶着两个黑眼圈，也思牙说道：“阿古达木是父王倚重的大将，在国内威望颇高，此次估摸着能统帅全军。”

    “他是个什么样的人？”

    方醒在喝粥，羊肉粥，感觉味道不大好。不过刚回来的他也顾不得什么了。

    也思牙迷茫的道：“在国中时，我不被人瞩目，所以和他们接触不多。阿古达木这个人很冷峻，不大搭理人，但是却掌握着最精锐的军队。他从不搭理我们兄弟，也不和别人多接触……”

    “孤臣？”

    方醒把碗放下，唏嘘道：“这样的人能得到哈烈王的信任，而且他的意志坚定，果断，敢于断尾求生，是个难缠的对手。”

    当时在被孙越部切断尾部时，阿古达木毫不犹豫的率领麾下继续奔逃，没有给明军围堵的机会。

    能做出这等决断的将领只有两种性格：一是贪生怕死，二是坚毅果断。

    也思牙苦笑道：“此刻我不知道是希望你们胜还是败，你们败了，我会如何？当哈烈的铁骑冲进中原时，我大概会被送回哈烈，找个小地方被监视着了此一生。”

    “你们没有丝毫机会！”

    方醒说道：“大明将会给你的父王一次教训，能让他从此一蹶不振的教训。”

    “哈烈很强大！”

    也思牙同样是自信的道：“我见过重骑操练，那是能摧毁山岳的力量，大明的实力……不够！”

    方醒摇摇头，不想和也思牙争辩。

    大明同样有重骑，而且由朱棣直接指挥。每次战事到了最关键的时刻，朱棣总是喜欢亲自率领重骑去冲阵，一举击溃敌军。

    而且大明还有火器！！！

    “兴和伯，陛下召见。”

    门外有人来找方醒。

    “你且安心呆着，死不了。”

    方醒准备出去，来找他的侍卫却说道：“兴和伯，陛下也召见了也思牙。”

    “哦！那他的运气不错。”

    ……

    等两人见到朱棣时，方醒知道也思牙的运气并不好。

    朱棣的脸色阴沉，目光转动间，问道：“哈烈国内的粮食可够吃？”

    也思牙的身体在颤抖，期期艾艾说不出话来。

    方醒知道朱棣这话的意思，就干咳道：“也思牙，陛下问你话呢！赶紧说！”

    再不说，看朱棣的模样分明就是要动手了啊！

    也思牙跪在地上，抬头看到朱棣的手中握着杯子，顿时一个激灵，赶紧说道：“陛下，哈烈国内的粮食够吃。”

    朱棣冷哼道：“够吃多久？灾年可有赈济？”

    也思牙看看方醒，无奈的道：“陛下，灾年国中也会赈灾，只是……还是有人会没饭吃。”

    说完他期盼的看着朱棣，想着这下该是立功了吧。

    朱棣明白了，他挥挥手，王福生就过来带走了也思牙。

    “伯爷！伯爷！”

    也思牙以为是要处死自己，他挣扎着向方醒求助。

    方醒掩面侧身，觉得也思牙的软弱会让朱棣轻视哈烈。

    “伯爷……”

    凄厉的喊声渐渐远去，方醒正在头痛时，朱棣问道：“那个阿古达木如何？”

    方醒想了想，说道：“陛下，那是个……厉害的人物，此番若不是英国公应对得当，估摸着要吃大亏。”

    “厉害人物？”

    朱棣沉声道：“你觉得他是将才还是帅才？”

    这个问题很尖锐，很考验方醒的观察、总结能力。

    方醒沉吟道：“阿古达木……很冷静，特别是查看局势的能力很强，临阵指挥也很出色……”

    朱棣点头道：“张辅以弱对强，指挥毫无瑕疵，甚至是非常之出色，这就映衬着那个阿古达木的能力……是不错。”

    “特别是他断尾求生，一路上还组织了几次反击，很出色！”

    朱棣虽然没有给出答案，却基本已经认定，这位阿古达木就是个帅才。

    “商易……”

    朱棣皱眉道：“可惜了！来人！”

    杨荣和杨士奇都住在边上，随时等待着朱棣的召唤。

    等两人进来，感到房间内的气氛有些凝重，就束手待命。

    朱棣说道：“拟旨，指挥使商易英果过人，战殁后，朕心实痛之，追赠宁昌伯，赐予铁劵，通报天下。”

    杨荣一怔，然后落笔飞快，少顷旨意写好，递给朱棣看。

    宁昌伯，而且还是世袭，这个手笔不小。

    可明发天下，难道朱棣没有考虑过民心士气的影响吗？

    “把宁昌伯的事迹要好生宣扬一番，孤军奋战，一骑独前，要让大家知道，我大明从不乏虎贲之士！”

    杨荣明白了，朱棣这是要打造典型，他当即说道：“陛下，那可否传令各地张贴告示……”

    “可以！就这样吧！”

    作为统帅，朱棣不会为了一名指挥使的死亡而唏嘘多久，那不称职。

    消息随即就传遍了诸军，到处都在谈论着李杰的贪生怕死，以及商易的果敢和勇猛。

    战死后君王哀痛，追封、明传天下……

    这便是死后哀荣，还能福泽子孙……