    

    许一凡苏醒的消息，殷元魁很快就知道了，其第一时间来到了许一凡所在的军账。

    “感觉如何？”殷元魁看着穿戴整齐的许一凡，开口问道。

    看着眼前的许一凡，殷元魁的内心是无比震惊，眼前的这个少年，哪像一个前不久身负重伤，命悬一线的样子啊，其简直是比正常人还要正常，脸色红润，精神抖擞，丝毫没有重伤初愈的样子。

    “感觉还不错，有劳大帅劳心了。”许一凡抱拳恭声道。

    殷元魁摆摆手，笑道：“贤侄为我大炎立下莫大功劳，这些都是我应做之事。”

    一句贤侄，瞬间把两个人的关系拉近了不少，这让许一凡心中微微有些诧异。

    像殷元魁这种身居高位的人，不管其是否愿意，在跟下面的人打交道的时候，都会自带一种高高在上的威严，这不是有意为之，而是长期身居高位形成的。

    文官称之为养气，武将称之为大将之风，说白了，其实就是故意和下属保持一定的距离，俗话说，距离产生美，其实，距离产生的不单单是美，还有威严。

    在整个西征军当中，除了汤芮这个老将之外，剩下的人，基本都算是殷元魁子侄辈分的人，称呼一声贤侄也丝毫不为过，不过，不管是房子墨，还是秦之豹等人，在西征军的时候，都没有被殷元魁这么称呼过，常言道，军中无父子，更何况是这样八竿子打不着的关系呢。

    殷元魁的这一声贤侄，让许一凡瞬间想到了很多东西。

    许一凡带着近五万人的炮灰营，抵御住了西域联军最凶猛的三天进攻，本身就很了不起，被人尊重是很正常的事情，但是，这绝对不是殷元魁如此和颜悦色跟许一凡说话的主要原因。

    在军中，会打仗，能打仗，不是什么稀奇的事情，不说那些将军了，就是随便拉出一个校尉出来，也能打仗，真正让殷元魁这样做的，应该还是许一凡那古怪的修行者的身份。

    不过，殷元魁从进入军账，就跟许一凡聊着一些有的没的的事情，绝口不提许一凡修行者的事情，而许一凡也没有主动去提，毕竟，这件事本身就透着古怪。

    殷元魁在进入军账，看到许一凡的那一刻，就下意识的去感知许一凡的修为，但是，让他大惊失色的是，无论他怎么感应，都没能在许一凡体内察觉到一丝一毫的真气，许一凡还是那个许一凡，依旧是一个普通人，这让殷元魁很疑惑，如果不是那天晚上，亲眼见到过许一凡的身体情况，他都怀疑自己是不是产生了幻觉。

    殷元魁没问，许一凡也没主动说起，两个人就保持着默契。

    两个人在闲聊一会儿之后，殷元魁主动说起了康城的情况。

    “贤侄，你的那份策论，我看到了，写的甚好，处处都落在实处，不愧是陛下钦点的参将。”殷元魁说道。

    许一凡闻言，先是一愣，随即就想到了什么，笑着摇摇头，说道：“大帅缪赞了，以大帅和诸位将军的才智，恐怕早就定论，末将所言只是班门弄斧，让大帅见笑了。”

    “呵呵......你啊......”

    听到许一凡这么说，殷元魁眼神有些古怪的看着许一凡，笑了笑，摇摇头，伸出手点了点许一凡，没有多说什么。

    此刻的许一凡，跟他当初解决瘟疫之后的样子一模一样，无比的谦虚，无比的低调，如果说，之前谦虚低调，是不想跟童真等将领起冲突，闹矛盾的话，那勉强说的过去，可是，现在许一凡在打了这么大一个大胜仗，还如此的低调和谦虚，那就不可同日而语了。

    军中首重军功，其他方面的事情做的再好，在实打实的军功面前，都得往后稍一稍。

    谦虚、低调、聪慧伶俐、会做人也会做事儿，心中有韬略，且处处都落在实处，丝毫没有纸上谈兵的趋势，这样的年轻人，是很招人喜欢的，一般这样的年轻人，往往都是出自书香门第，或者将门之后。

    不是说，看不起那些寒门子弟，或者普通人家的孩子，而是因为有些东西，不是依靠外力，多读几本书，多见几个人，就能拥有的。

    为何很多家族，能够一代又一代的传承下去，其底蕴愈发的深厚？

    就是因为他们站的位置很高，看到的东西比一般人多很多，接触的人也比一般人多很多，其眼界比一般人宽，学识也比一般人丰富，毕竟，书本上的东西，只是教人做事，而经验和阅历是教人做人的，做人做事儿是相辅相成的，每一个成名的人物，学识和阅历都是缺一不可的。

    长辈看待晚辈，除了观其学识之外，更重要的还是看其心性如何，一个人心性不好，就算其学富五车，才高八斗，依旧不被人喜，而许一凡在这两者上面，都做的很好。

    “你的策略很好，不过，战场之事，瞬息万变，此一时彼一时，我们根据你的策略进行了一些改动，我说一下，你看看是否合适。”

    殷元魁跟许一凡说话的架势，就是家中长辈在跟晚辈讨论某件事一样，要有多和蔼就有多和蔼。

    “大帅请。”

    殷元魁也没有拐弯抹角，直接把之前他们商议的结果，还有做出的决定，详细的跟许一凡说了一遍，许一凡听完之后，时而皱眉，时而舒展眉头。

    殷元魁在说完之后，看着许一凡，笑着问道：“贤侄，这么做，可有不妥之处？”

    闻听此言，许一凡连忙摇头，笑着说道：“大帅不愧是大帅，所思所想无比周全，并无不妥之处。”

    这算是拍了一记马屁，而且拍的无比的赤-裸裸，如果是别人这么说，殷元魁就当没听过，但是，许一凡这么一说，殷元魁却哈哈大笑起来，显然，对于许一凡这记马屁还是很受用的。

    许一凡这么说，其实，也不全是拍马屁，许一凡之前留下的策略是兵分两路，看似没有什么大问题，但是，他毕竟来西北时间不长，尽管汇集了不少有关西北的情报，但是，人力有时穷，有些东西，他还是给忽略了，比如北宛国这件事。

    燕王李刚到底为何有起兵造反的举动，缘由许一凡不清楚，但是，他明白，燕王选择这么做，肯定有他的道理的，至于他为何起兵，原因其实并不重要，重要的防止他真的造反，或者转投敌国。

    按照许一凡之前得到的情报，燕王起兵是肯定的，许一凡以为，燕王会趁着西域联军攻打康城的时候，直接出兵拿下西北三洲，直接陈兵于玉门关。

    做好的结果，是玉门关在得知西北三洲被燕王占领之后，第一时间增兵，能够守住玉门关，让中原百姓免收战争之祸；

    最坏的结果，自然是燕王兵峰势不可挡，以极快的速度拿下西北三洲之后，直接拿下了玉门关，等其拿下玉门关之后，不管是进，还是退，都占据了绝对的优势。

    然而，听殷元魁说，燕王虽然起兵了，可是，他并没有按照许一凡所想的那样，第一时间拿下西北三洲，然后攻打玉门关，他仅仅只占据了庭洲而已。

    燕王这么做，看似是造反了，可是，严格来说，他这并不算真正意义上的造反，如果燕王真的要造反的话，不管其是否攻打玉门关，只要他占据了西北三洲，那殷元魁这十几万的西征军，就彻底的沦为了孤军，还有那数十万的徭役，也会沦为孤魂野鬼。

    要知道，现如今的大炎王朝，可是没有多余的力量平叛的，能够制衡燕王的十五万大军，也只有殷元魁的西征军，燕王只要占据西北三洲，就完全切断了西征军的退路，这个时候，西征军既要面对西域联军的进攻，还要防止燕王在背后搞偷袭，一着不慎，西征军就会全军覆没。

    这是许一凡当初最担心的事情，也是他为何要让西洲刺史封智鑫一定要康城的原因了，运送囚犯来康城，这只是幌子，囚犯是不少，可是，根本犯不着让一洲刺史亲自押解吧。

    许一凡让封智鑫前来，就是准备在打退西域联军之后，让封智鑫带着部分西征军，回到西洲，组建和掌控西洲和沙洲的地方军，提前做准备，防止西征军的后路被断，只是，他的动作还是晚了一步，燕王起兵的时间比他预料的还早。

    之前，许一凡觉得，如果他是燕王的话，要起兵的话，肯定是在康城失守之后，他再起兵，让西征军在丢失了康城这个重要的军事要塞之后，没有太多可供选择防守的地方。

    在这种情况下，西征军只有三个选择，要么，跟西域联军继续死磕，正面硬刚，只是，其结果肯定不会太理想；要么，在康城丢失之后，直接朝西洲城后撤，趁着西域联军没有追击过来之前，跟燕王的军队打一仗，重新夺回西洲城，至于结果，应该在五五开；最后一个选择，自然是并入燕王的大军当中，不过，一旦西征军选择并入燕王的军队，那西征军就没有主导权了。

    然而，燕王起兵的时间，选择的很奇怪，康城还未失守，他就起兵了，这是许一凡最想不通的地方。

    “大帅，燕王起兵的时间有问题。”许一凡紧蹙着眉头说道。

    殷元魁点点头，说道：“确实有问题，之前，我一度以为燕王起兵，应该是跟西域有勾结，但是，现在看来，应该不是。”

    “哦？大帅何出此言？”许一凡一脸诧异的看着殷元魁。

    “我派许凯歌去攻打北宛国，就是预防西域联军在不能拿下康城，转而绕道去往北宛国，从北宛国进入西北三洲。”

    “这个决策很好啊。”许一凡说道。

    殷元魁却摇摇头，说道：“但是，问题是，在许凯歌去攻打北宛国的时候，康德也带着大军去攻打北宛国，双方在三天前，已经在北宛国展开了厮杀。”

    “难道燕王真的和西域有勾结？”许一凡紧蹙着眉头说道。

    殷元魁再次摇摇头，说道：“起初，我也是这么认为的，但是，康德在跟许凯歌作战的时候，曾经派遣了数名使者，去往凉州，想要面见燕王，但是，这些人都有去无回，康德派去的数名使者，才踏入凉州地界，就被斩杀了，其头颅就悬挂在边境之上。”

    “嗯？”

    闻听此言，许一凡紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来。

    从这件事上来看，燕王应该没有投奔西域的打算，至少，目前没有，而从康德派遣使者去见燕王来看，燕王应该跟西域没有多少联系。

    虽然，如此一来，对西征军来说是好事儿，可是，却让人对燕王的起兵更加了疑惑了。

    “那我们可曾派人去见燕王？”许一凡问道。

    殷元魁看着许一凡，苦笑道：“有，在许凯歌还没有抵达北宛国的时候，我就派人去了。”

    “结果如此？”

    “呵呵......”

    殷元魁没有说话，只是苦笑连连，不断的摇头，显然，结果不算好。

    沉默了片刻，许一凡又问道：“北宛国那边的战况如何？”

    “不太理想，敌军的首领是康德，康德是西域的名将，在领兵作战方面，很厉害，许凯歌还是稍逊一筹的，不过，许凯歌抵达北宛国的时间比康德早一天，并没有花费多大代价，就拿下了北宛国，有城池作为依托，虽无法进攻，但是，防守没有问题。”

    “守得住吗？”

    殷元魁想了想，犹豫着说道：“应该可以，许凯歌带了三万人过去，得知康德去攻打北宛国之后，我又临时增派了两万人，五万人再加上在北宛国就地征兵，应该没有什么问题。”

    虽然殷元魁这么说，许一凡却丝毫没有感到轻松，反而表情无比的凝重。

    如果是一般的将领去攻打北宛国，许凯歌应对起来肯定没问题，可是，是康德这个老将亲自带队，那许凯歌能否守住北宛国，就很难说了。

    不过，这也从侧面说明，西域联军在战术上已经做出了很大的改变。

    对于北宛国能否守住，许一凡也好，殷元魁也罢，都没有多大把握，不过，暂时也只能寄希望于许凯歌能够守住了。

    “百姓的迁徙进行的怎么样了？”许一凡在沉默一会儿之后问道。

    “目前，已经有十万人进入西洲了。”

    “那还有多少百姓？”

    听到许一凡这么问，殷元魁有些无奈的摇摇头，说道：“康城在内的多个城池，百姓不算多，但是也不少，总计有近百万之多，之前，在西征的时候，有部分百姓跟着西域联军去往了西域，剩下还有一部分，流亡其他地方了，现如今，还有差不多三十万百姓左右。”

    “得抓紧时间啊，西域联军下一次的攻城，应该很快就要开始了。”许一凡忧心忡忡的说道。

    殷元魁点点头，这一点儿他自然清楚，可是，迁徙百姓本身就是一件工程浩大的事情，不是一朝一夕能够完成的在这七天的时间里，能够迁徙走十万百姓已经相当不容易了，如果不是童真以极度血腥和残忍的方式进行迁徙的话，别说十万了，就是一万人都够呛。

    又是一阵长久的沉默之后，殷元魁突然说道：“哦，对了，你之前派出去的三千人，已经回来了。”

    “哦？什么时候回来的？”

    “就在西域联军撤兵的第二天。”

    “东西都带回来了吗？”许一凡紧蹙的眉头，终于舒展开来，连忙问道。

    “带回来了，而且带了不少，只是......”

    说到这，殷元魁一脸狐疑的看着许一凡，问道：“只是，那东西真的有用吗？”

    “哈哈.......”

    许一凡闻言，顿时笑了起来，看着殷元魁说道：“何止是有用啊，是非常有用，有了这些东西，我们再坚守康城三个月都不是问题。”

    “哦？当真如此有用？”殷元魁愈发的诧异起来。

    “千真万确，末将可用性命担保。”许一凡无比笃定的说道。

    殷元魁没有说话，而是眯着眼睛，看着许一凡，似乎在确定许一凡这句话，到底是真是假，不过，他在看了许一凡一会儿之后，还是点点头，说道：“若真能再坚守三个月，那后方百姓的迁徙，就有充裕的时间了。”

    许一凡点点头，又摇摇头，脸上兴奋的表情，渐渐敛去，他看着殷元魁，说道：“我现在担心的不是西北的战况，而是其他地方的战况。”

    “哦？说说看。”殷元魁先是一愣，随即想到了什么，开口说道。

    “西域联军固然来势汹汹，但是，我们毕竟是在他们的地盘上作战，就算战败了，也无妨，退守西洲城即可，可是，北方的北蛮，还有南方的南唐，一旦他们战败了，那后果可是不堪设想啊。”

    听到许一凡这么说，殷元魁点点头，说道：“还有东方的福州。”

    “福州？”

    许一凡一愣，一脸疑惑的看着殷元魁。        

