    （感谢笑颜小铺的打赏，谢谢～）兰若寺内一场惊变，最终林凡逆转两仪重创树妖，耶律猛和他手下的数十名马匪也悉数死在寺庙中。

    林凡、方小檀还有金华镖行的众人返回到木栏镇，由老族长耶律原带走了那些叛变的青狼族人。

    这些青狼族人虽然背叛了族长，但并没有做出太多恶行，所以把他们交给耶律原来处理是最为合适的。

    告辞之际，耶律原直接让族人把这一趟带来的药材都留给了林凡，足足装了四辆马车。

    毕竟相对于林凡赠给青狼族的那一箱财宝来说，这些药材也算不上什么了，而且把这些药材都留给林凡，他们也能轻装赶路，尽快返回北方故乡。

    最终兰若寺这场事件完美了结，林凡拿到了比预想的多得多的药材，和青狼族人道别之后，在金华镖行的护送下浩浩荡荡的返回金华城。

    大队人马行走在官路上，林凡、方小檀和阿狸三人坐在前方的马车上，阿狸伸手拉开马车门帘，望向后方拉着药材的四辆大马车。

    “公子真是厉害，这次又是一文钱没花，就得到了这么多药材！”

    林凡翻了个白眼：“这些药材都是我出生入死挣回来的，哪有你说得那么简单！”

    一边的方小檀捂嘴笑了下：“兰若寺那一箱财宝你竟然全都送给了青狼族，那可是一笔巨款，你不心疼么？”

    林凡神色淡然：“钱财不过身外之物，那些财宝能帮到青狼族人，也算是物尽其用。”

    方小檀望向林凡，脸上的笑容愈发温柔。

    之前林凡向她借钱时，她以为林凡是个贪财重利之人，但是经过这次兰若寺之事后，她发现自己之前错怪了林凡。

    “林凡，谢谢你，这次救了我。”

    林凡转头望向方小檀：“你这次身陷险境也是因我而起，救你是应为之事。”

    方小檀摇了摇头：“被马匪抓走时我已经绝望了，你为我做了很多，谢谢。”

    边上的阿狸哎呀了一声：“这车厢里好热，我脸都红了！”

    方小檀忍不住双颊绯红：“阿狸，就你多嘴！”

    ……

    大火之后的兰若寺内，到处是焦黑的残垣断壁，几个飘忽的鬼影聚集在寺庙一角，交头接耳。

    为首的正是之前的那名粉衣妇人，此刻她神色颇为憔悴，望向四周的五六名少女样貌的女鬼。

    “姥姥被重创，至少要百年之后才能恢复，而且兰若寺中的两仪阵被毁，已经无法凝聚阴气，我们成了一群孤魂野鬼！”

    那些女鬼彼此面面相觑，都是一副茫然失措的模样。

    之前私底下都嚷着要离开兰若寺，逃离姥姥的掌控，但如今姥姥的掌控真的不在了，她们又不知道自己该去哪了。

    “我们怎么办，要不……去转世投胎吧！”

    粉衣妇人冷哼了一声：“你们在兰若寺这么多年，害的人不计其数，就算去了地府也是十八层地狱，还想转世，简直痴心妄想！”

    女鬼都被粉衣妇人的话吓住，再也不敢提转世投胎的话。

    “姑姑，要不然我们还是留在兰若寺这里，继续骗过往的旅人吧，我觉得这种生活也挺好的……”

    “是呀，我们别的什么都不会，就做这个比较在行。”

    “就是，有住的地方，还有漂亮衣服穿，总比在荒山野岭里飘着好~”

    粉衣妇人哎了一声：“你们懂什么，没有姥姥的庇护，也没有两仪阵庇护，这里就是一处普通的废庙，随便一点风吹草动都会让我们魂飞魄散！”

    “那怎么办呀！”

    一群女鬼围在庭院一角，对自己未来的“职业生涯”一筹莫展。

    就在这时，一个女鬼突然伸手指向前方：“你们看那边，有人来了！”

    其余女鬼顺着她的手望去，果然有一个书生打扮的人跌跌撞撞的从大门走入了这处庭院。

    这书生长得面目清秀，只是双目无神，神色颇为呆滞，一边走一边嘴里还在念叨着什么。

    “小倩，我的小倩，我来找你了……”

    粉衣妇人咦了一声：“这书生看上去好面熟……对了，这不是带走小倩的那个宁采臣么！”

    出现在庭院中的这个书生的确是宁采臣，他在小倩被超度后就从金华城消失，没想到相隔数日后，竟然游荡到兰若寺中。

    一个女鬼欢呼了一声：“太好了，我们去问问他小倩姐的下落，大家一起去找小倩姐！”

    其他人纷纷应和，于是这一群女鬼跑到宁采臣面前，把他围了起来。

    “公子，你还记得我吗，我是如香呀！”

    “公子，小倩姐姐如今和你在一起吧，她人在哪里？”

    宁采臣一脸茫然的神色，对面前的话语声不闻不问，自顾自的向庭院中心走去。

    “小倩，小倩的遗骸原来是在这里挖出来的……”

    宁采臣越过众女鬼，来到庭院中心的古树残骸近前，跪倒在地开始用双手挖掘泥土。

    “小倩，我知道你在这里，快出来吧。”

    后面一群女鬼皱眉望向宁采臣，搞不懂他在做什么。

    “这个书生怎么了，不会是疯了吧！”

    宁采臣对外界的一切都不闻不问，双手不断向灰烬的深处刨去，不久后竟然刨到了大片的古树根茎。

    这些古树根茎颜色纯黑，带着一股浓重邪祟气息，仔细看去还在微微的蠕动，简直就像散布在地下的血管一般。

    随着宁采臣的手在这些黑色根茎上摩挲，侧方一根细小的根茎缓缓向上扬起，随后啪的一声弹出，闪电般刺入了宁采臣的左眼！

    “啊——！”

    宁采臣惊呼一声，整个人向后直挺挺的跌倒，一动不动的昏死了过去。

    后面那群女鬼被吓得纷纷后退：“这人怎么自己倒了，死了？”

    不过很快，宁采臣一个翻身从地上站了起来，随后静静的站在原地开始发呆。

    “这个人到底犯了什么病？”

    粉衣妇人皱眉说了一句，随后走到宁采臣身后伸手拍打他的肩膀：“公子，兰若寺已经被大火烧成废墟，小倩也早就不在这里了，你……”

    宁采臣转过头来，粉衣妇人不由得大吃一惊，只见宁采臣的整只左眼是一片完全的纯黑色，分不出瞳孔和眼白，就像一个无底深渊！

    一股庞大的压迫感让粉衣妇人瑟瑟发抖，把头垂到胸前：“奴婢……拜……拜见姥姥！”

    宁采臣望向粉衣妇人，平静的脸上没有任何表情：“你们这些贱人，是不是以为我死了，管不住你们了！”

    这嗓音沙哑阴狠，果然是姥姥的声音，它竟然附身在了宁采臣身上！

    粉衣妇人瑟瑟发抖，噗通一声跪倒在地：“姥姥息怒，我等从来都是一心服侍姥姥，从无二心！”

    其余那些女鬼也纷纷跑到宁采臣近前跪倒：“姥姥息怒！”

    “宁采臣”的脸孔有些扭曲，看不出是哭还是笑：“那个书生毁了我数百年的道行，还毁了两仪大阵！”

    “但是我如今得到了这具有浩然气的身躯，只要给我些时间，我就能把失去的都修炼回来！”

    “哈哈哈哈……”

