    第二天卯时，洛清辞停止打坐，想到已接取的阵法学徒任务，神念一动离开灵元洞天，由蓝灵鸟带着前往两仪峰中。

    虽任务中提到辰时才开始授课，但两仪殿此时已人来人往，很是热闹。

    洛清辞挥手取出先前考核时所得的玉石握于手心，顺利通过殿外的阵法禁制进入了殿中。

    环顾四周，殿内空间极大，右侧靠墙丈许处有三层石阶，石阶之上是同下方一样由青玉石整齐铺成的地面。

    地面上放置着一张高约三尺的紫柏木桌，桌后有一个蒲团。

    石阶下方的地面前后左右每隔两尺左右的距离皆放置着一张青灵木桌，木桌高约两尺多，每张桌上皆放有一枚玉简和一个计时用的沙漏，桌后同样有一蒲团。

    部分座位上已有同门盘坐于此，或闭目凝神打坐，或拿起玉简翻阅。

    洛清辞在一旁看有片刻，选了六排靠窗的一处位置盘腿坐下。

    窗门两边各有一根翠竹支撑半掩着窗户，坐于蒲团之上很容易便能看到外头景色。

    清晨的阳关照耀下，风悠悠轻拂灵植，雾蒙蒙峰间生烟。

    期间不时有乘着蓝灵鸟或其他法器从各峰而来前往两仪殿中的修士。

    收回视线，洛清辞看了眼桌上的玉简，此时距离授课开始尚有一段时间，她见先前有同门拿起玉简翻看，暗中猜测此玉简应是记载了一些阵法基础常识之类的问题，每张桌上备上一份，方便弟子了解查阅。

    念及至此，她伸手拿起玉简探入神识细细阅读起来。

    如她所猜测的一般，玉简开篇便点明此中记载为阵法常识。

    最先提到的是阵法起源，自九千大世界诞生之时起，阵法便随之出现了，最初的是天地自然生成的阵法，再到后来有了修士出现，少数惊才绝艳之辈从天地自然生成的阵法之中感悟到了一些阵法真理，慢慢刻画创造出了一些阵法雏形，经历无数岁月，这些阵法雏形被后世之人不断完善演化，逐渐形成了现在的各类阵法。

    其次提到的是阵法分类，现如今的修真界将阵法分成六大类：杀阵、防御阵、困阵、幻阵、隐匿阵、复合阵。

    杀阵以击杀敌人为目的，阵法内煞气极重，是六类阵法中除复合阵外威力最大的一种。一旦陷入其中无法破阵而出，皆是神魂俱灭的下场。

    防御阵是帮助身处阵法之内的布阵者抵御外界敌人攻击的阵法，往往坚不可摧。

    困阵是以困敌为目的阵法，通常困阵中都有着无数禁制，形成层层阻碍，同时吸收被困之人的灵气，不断削弱敌人实力，让其无法脱困。

    幻阵是最为变幻莫测的一类阵法，幻阵之中亦真亦幻，种种幻象弥漫叠加，让人难辩真假。陷入幻境者通常会看到自己最希望遇到之事或最恐惧之事，在此种情景下极易心境不稳，被布阵者找到其内心最脆弱的部分，借势引发陷入幻境之人的心魔，致其走火入魔，一身修为尽毁。

    隐匿阵即以隐匿身形或小范围之物为目的的阵法，越是高阶的隐匿阵越能隐去阵内的一切声音、气息，景象，且能在阵法周围形成幻象，与周围环境融为一体。

    复合阵是精通阵法者将同种类型或不同类型的阵法叠加布置形成的阵法，是所有阵法中最复杂、最难破解的一类。

    此外，玉简中还提到阵法虽然威力庞大，但许多修士因天赋所限无法修习阵法，加上布阵需费许多时间，对敌时除非将敌人引入事先布好的阵法陷阱中发动，不然是无法起到作用的。

    长此以往，少数精通阵法之人研制出了阵盘和阵旗这类可临时快速布阵之物。

    阵盘激发后形成的阵法是由灵石维持运行，每个阵盘内皆有可镶嵌灵石的凹槽，使用方便，不过阵盘激发后不能移动，一旦移动已形成的阵法就会被瞬间破坏。

    因杀阵威力大且煞气重，刻画成阵盘之后无法还原阵内的煞气，是以阵盘中无杀阵，皆是以削弱版的攻击阵代替。

    阵旗形成阵法后则需靠修士灵力维持，相比阵盘而言，阵旗可整体随意移动。要形成阵法，至少需要三根阵旗，复杂的阵法会用到数十根乃至几十根阵旗。

    因阵旗可整体随意移动的特性，少数人对敌过程中会直接使用。

    不过要维持阵旗形成的阵法是极耗灵力之事，而对敌时灵力耗尽便只能任人宰割，所以除非摆阵者有源源不断的灵力补充或者有其极为信任之人在旁掠阵，不然是没有人这么做的。

    阵法和阵旗只能用来布置六阶及以下的阵法。

    修真界中将阵法按其威能大小分为九阶，玉简中每阶阵法皆列举了少数。

    一阶阵法迷雾阵、聚灵阵、凝火阵、匿形阵等。

    二阶阵法虎翼阵、神隐阵、归剑阵、一元阵等。

    三阶阵法地火阵、云垂阵、寒冰阵、无踪阵等。

    四阶阵法金光阵、幻冥阵、四象阵、小五行阵等。

    五阶阵法天覆阵、地载阵、七星阵、天雷阵等。

    六阶阵法万剑归一阵、红沙落魄阵等。

    七阶阵法大五行阵、九宫八卦阵等。

    八阶阵法两仪归真大阵、生死幻灭阵等。

    九阶阵法周天星斗大阵、混元都天大阵、天地玄煞大阵等。

    其中一阶、二阶阵法布置相对简单，从三阶开始往上难度成倍增加。

    不仅如此，阵法一道在天赋上便将大部分人隔绝于外，而天赋符合要求者大多数终身在四阶阵法处徘徊，无法突破至五阶。

    同制符类似，大陆上也有阵法师考核。

    阵法师等级分为五级，初级阵法师、中级阵法师、高级阵法师、玄级阵法师、天级阵法师。

    初级阵法师可布置一阶、二阶阵法，中级阵法师可布置四阶及以下阵法，高级阵法师可布置六阶及以下阵法，玄级阵法师可布置八阶及以下阵法，天级阵法师可布置九阶及以下阵法。

    据玉简中记载，苍玄界中现已无天级阵法师存在，玄级阵法师也是寥寥无几。

