    “...”

    裴雨欢撇了撇嘴：“你们系统也太不通情理了，怎么能对来自于客户的感激设置限额呢，那不是太伤人家心了，好好一片心意却被拒绝，啧啧，心愿达成的喜悦也会减少吧。”

    “果然只是个统，木有人性, 哼！”

    系统：...

    巴掌高的小铁皮机器人用各种废弃材料拼贴成的脸露出几分阴冷，嫌五万太少了是吧，它也觉得，应该直接给你奖个十亿百亿的，由冥府银行发行的那种。

    心里恼恨极了，嘴上却无奈道：“没办法，我只是个统，只能听公司安排，木有修改的权限。”

    讲真, 要不是那群早就死得不能再死的魂体集体围着它“哭诉”，说什么阿欢时常出差，还都是到陌生的环境，又费脑子，劳累奔波的，这对她一个小姑娘来说太不容易了，偏她每次都能优秀的做好项目得到客户的认可跟赞赏，难道这种对工作认真负责的态度不值得嘉奖？

    它能怎样。

    一群老弱妇孺血泪俱下的抓着它，眼神“期盼”着，还说它要是不答应就不放它走...

    这，必须得答应啊。

    毕竟它是一个有原则的系统，不管面对什么样的问题，保命最重要。

    裴雨欢翻白眼，虚伪。

    不过想到那五万的奖励，心情瞬间大好起来。

    “回去。”

    下一秒，她就从纯白空间消失了。

    一间装修风格趋向于小清新的卧室里，躺在床上安静熟睡的年轻女孩睫毛颤抖，慢慢睁开眼, 稍微活动了一下睡得有些僵硬的胳膊腿，才打开灯，从枕头底下摸出手机，摁亮。

    在看到短信中一条短信提醒后，开心笑了。

    能不笑吗。

    足足20万。

    正常上班她一年的工资加起来都没这么多。

    钱包充足，裴雨欢选择出去嗨，买买买。

    她跟门卫李大爷打了招呼，背着包开心的走出小区，身后不远处一棵大树，穿着一条绿色太阳花棉布裙的小女孩探出头来，朝她离开的方向眯着眼笑了笑，随后抱着棕色毛绒小熊朝黑洞洞的楼道口一蹦一跳的走了。

    灰白干净的水泥地上，是一个又一个血色脚印。

    黑雾翻涌。

    而小区，犹如沉浮在黑色中的孤岛，最终，被完全淹没。

    在一个装修风格老式趋向上个世纪的昏暗客厅里，此时，挤满了人, 有咧开嘴不剩几颗牙的耄耋老人, 有头发花白看起来精神状态非常不错的老头儿老太婆, 有年轻时尚穿着红色高跟鞋的精致白领，有抿着嘴笑的羞涩女孩，有系着围裙手拿菜刀的利落女人...

    嗯。

    显然在开会。

    “我不同意欢欢现在去，她经验还是太少了。”面容严肃的老头子敲了敲拐杖，“你们也知道，我们...的心愿可不是那么容易完成的，最主要的是...”

    他虽然没说完，但其他人都明白，有危险。

    不光来自任务。

    还来自，队友。

    “可经过这三个任务，我们也看到了阿欢的能力，再加上她得到的魂力，应该没问题。”

    穿红裙的小姐姐道。

    “反正我不同意。”

    “雏鸟总是要离开家飞向更高的天空的。”

    “如果可以，我希望我的孩子一生平安喜乐不要在暴风雨中逆风飞行。”

    “可以挑个简单一点的嘛。”

    “哎呀都别吵吵了。”

    “就是，都等了这么久，无所谓多几天少几天的。”

    “我担心欢欢姐，可我也想粑粑...”

    ......

    裴雨欢在家待了足足两周，才在系统饱含热泪的期待中踏进了任务。

    只是，这，似乎有点不对劲啊...

    她，出现在了一条弯曲的小路上，路很窄，是那种乡间小道，两边长满了半人高的野草，郁郁葱葱十分茂密，几乎把路都掩住了。

    此时正值傍晚。

    太阳西沉，天边的云朵被余晖染成了橘红色。

    这些都没什么。

    最令人感到震惊的是——

    裴雨欢低头打量着脚上一双小白鞋，显眼的品牌logo印在鞋子两侧，款式新颖大方，分明是她发了工资才在商场里趁着打折买的。

    进任务会穿她自己的衣服鞋？

    根据她多场项目的经验，并不会好么。

    联想到上次任务中的梁诗萌，莫非她也身穿了？

    正懵着。

    一个扛着锄头的老伯边抽着烟走近，咧着嘴笑着喊她，“你这小姑娘是村里新来的技术员吧，怎么就你一个人，跟你一起那些同事呢？”

    这话问的...

    裴雨欢抿了抿嘴唇，低下头，她连眼前的状况都没搞清楚，说什么呀。

    关键，她都已经习惯了开局杀，结果，来个身穿？

    “我...我找不到回村的路了，手机也没电了...”

    可怜兮兮的。

    老伯也没在意她没回答自己的问题，呵呵笑了声，“没事，我知道你同事些在哪里，我送你过去。”

    特别淳朴。

    裴雨欢眼睛一亮：“好，谢谢阿伯了。”

    “谢啥呀。”老伯跺了跺脚，应该是刚从土里锄地出来，他脚上的黄胶鞋沾满了泥巴，跺了几下，又往路边的野草上擦了擦，边笑道，“不过几步路的事，再说，你们这些技术员来我们村，大家心里可高兴了，早就盼着你们来呢。”

    裴雨欢：“呵呵。”

    依旧一头雾水。

    技术员？

    没想到这次她还拥有身份了。

    两眼一抹黑，她也怕说错，干脆故作内向。

    老伯倒是说了许多。

    比如，她的身份是技术员，她还有一群同事。

    来到这个名叫王家村的地方是为了检测当地的土壤气候环境是否适合经济作物的生长。

    嗯。

    比如甜橙。

    这是一个小地方，整个市都特别偏僻，也没有任何经济产业，当地人主要靠在外务工挣钱。

    长此以往肯定是不行的。

    于是上头想出这么个办法，发展经济作物。

    毕竟，光靠种地能有几个钱嘛。

    裴雨欢跟她的“同事”们就是上头派下来做任务的。

    “咱村里不像城市，也没个路灯，到了天黑大家都早早休息了，外头基本没人了。”

    很快，老伯带着她走到村子中央一座三层楼房前，“王正富，王正富！”

    “啥事？”里面传来一个中气十足的声音。

