
　　当然，这些还只是宋子瑜的猜想，具体还需找时间实验一下。

　　“小白哪去了？”

　　宋子瑜将木质圆珠收好，转头就发现了不对劲，放眼看去众人都在，唯独缺了小白。

　　“公子，我在这里！”

　　小山般的树根另一头，小白含糊不清的应了一声，像是嘴里塞满了东西！

　　宋子瑜绕到后面，就见小狐狸屁股朝外，钻在树根下面，不知在干什么。

　　“公子，拉我一把，小白出不来！”

　　眼见小狐狸屁股朝外使劲扭动，却因为树根下太过狭窄，怎么也出不来。

　　“让你胡乱去钻！”

　　无奈之下，宋子瑜凑上前提起小狐狸后腿，硬生生将其拉了出来。

　　待到小狐狸整个身子出来后，便见她满脸灰尘，嘴里似乎在嚼着什么东西，从牙齿缝间隐约还透出一丝光亮。

　　“别乱吃东西！”

　　宋子瑜连忙将小狐狸嘴巴分开，便见那一团散发着光芒的陌生物物事被她匆匆囫囵吞进了肚子！

　　小白眨眨眼睛，无辜道：“方才在木榕娘娘树根里看到一个发着光的圆球，像是个宝贝……小白听说过，大多数宝贝都是吞进肚子里才有用的！”

　　宋子瑜狠狠瞪了她一眼：“不知道是什么的东西你就敢乱吃下去，就不怕对身体有害？”

　　小狐狸拍了拍肚子，一脸自豪：“不是小白吹牛，以前在牛头山上，什么东西小白都吃过，顶多闹会肚子……”

　　这边喧闹将敖洛宁等人引了过来，宋子瑜想着敖洛宁可能会知道小白吃下的是什么，故将小白描述的那东西外貌一五一十告诉了他们。

　　说完后，宋子瑜猜想道：“会不会是那木榕娘娘的内丹？”

　　“不会！”

　　敖洛宁摇了摇头：“内丹指的是内世界中，灵胎精气化作的道树种子，身陨道消，木榕娘娘死后内世界自然就崩溃了，哪还会有内丹留下来！”

　　不过她琢磨了一会，猜道：“三界广阔，类似我龙族生来体内就会孕育一枚本命龙珠，也许这木榕娘娘也是如此呢……虽然寻常榕树内是没有这种东西的！”

　　小白小心问道：“那如果是我吞了你的龙珠会怎么样？”

　　“会炸！”

　　似乎觉得小白不信，敖洛宁跟着又认真道：“龙珠内灵气浑厚霸道，若是有人想送服炼化，气息相冲下只有一个可能，那就是肉身会炸！”

　　小狐狸哭丧着脸：“小白不想死！”

　　“让你乱吃东西！”宋子瑜又狠狠瞪了她一眼，转头向敖洛宁问道，“现在吐出来还来得及么？”

　　“吞下去就已经开始自行炼化了，如何吐出来？”敖洛宁又想了想，“也许没有我说的那般糟糕，那吃下去的东西也有可能与龙珠不是一类东西！”

　　宋子瑜总结了一下，得出了一个结论：“那就是祸福难料，看运气了！”

　　“小白，你现在有什么感觉？”

　　小狐狸扁扁嘴：“没有什么感觉啊……等会，现在有感觉了！”

　　一伙人凑上前，关切问道：“有什么感觉了？”

　　“肚子涨涨的……好像有什么东西在里面动！”

　　宋子瑜几人面面相觑，追问道：“具体点！”

　　小白颦眉，沉默半晌后忽然一副恍然大悟的样子：“小白知道是什么感觉了！”

　　随即一脸认真对众人道：“小白应该是有了！”

　　“咳咳咳……”

　　众人顿时被口水呛的一阵咳嗽，接着就用怪异的目光看向宋子瑜。

　　宋子瑜顿时一阵咬牙切齿：“把话说清楚！”

　　“小白刚刚问秋娘怀孕是什么感觉，秋娘说就是肚子胀胀的，然后里面小孩子会动！”

　　秋娘腰腹平坦，尴尬道：“我只是与她说，凡人怀了孩子，到了一定时间是这种感觉……至于狐妖，我也是第一次……也不知会是什么感觉！”

　　几人闹哄哄中，敖洛宁弯腰将手贴在小白肚子上，细细感受了一番。

　　“小狐狸气息在上涨！”

　　宋子瑜先前没有关注，在敖洛宁提醒后才注意到，自刚刚小白说有感觉后，她身上气息就一直在稳稳增长。

　　在牛头山初遇小白时，她还只是初入筑基的修为，然后随着宋子瑜师徒一路南行途中，在老道士为宋子瑜讲解修行时也会在静静旁听，修为也慢慢到了筑基中段的样子。

　　然而就在方才一小段时间内，小狐狸气息竟慢慢涨到了筑基圆满方才停了下来。

　　在此之后，小狐狸身上气息虽然停了下来，但是随着时间过去，这种圆满的气息逐渐变得浑厚天然。

　　敖洛宁一脸惊讶：“这是要晋级内丹修为了！”

　　小白胡乱吃下的那东西也不知是何物，竟让她一路筑基中段修到了将要晋级内丹！23sk.Com

　　“果真傻人有傻福！”宋子瑜感叹道，“若是寻常修行人，还真不敢将那不明之物吞下去！”

　　敖洛宁点头赞同道：“个人机缘，强求不得！”

　　对了，内丹修为应该就可以修炼出真正的人身了！宋子瑜眼睛一亮，也不知小白化为人形会是什么模样！

　　“小白进入内丹境界大概还要多久！”

　　“少则几天，多则两个月！她修为已经到了门槛，剩下的也就是等一个契机临门一脚了！”

　　小狐狸眼睛亮晶晶兴奋问道：“那我到了内丹修为，不就比公子要高了一阶了？”

　　“待你到了内丹修为，也不是你家公子的对手！”敖洛宁打击道，“你这般提升上来的修为根基不稳，刚进入内丹境界修为也是垫底的！”

　　眼见小狐狸都将在自己之前晋入内丹境界，宋子瑜琢磨着他也应该抓紧一些了，毕竟一行三人，就将还剩他是筑基修为！

　　不过说来，他修炼速度也不慢，满打满算到现在也只是修行了半年时间，若放在他人身上，这进境说是一日千里也不为过。

　　有玄天宝葫芦加快外界灵气摄取，宋子瑜在筑基境界，修行也会快过极大多数人！

　　待他们将木榕娘娘本体的巨大树根价值较高的材料收刮完后，宋子瑜干脆用葫芦将其整个收了进去。

　　玄天宝葫芦里面有近乎一个世界的空间，倒是不用担心塞不下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十章 小白要化形？免费阅读。https://xs.23sk.com 