    “易弟，姚彝病了，疟疾。”当晚，李隆基又到庄子。

    他发现搬到兴庆宫是最正确的一个决定，比在皇城来庄子方便。

    李易在啃猪蹄呢，他嘴里嚼着食物，用眼神示意李隆基自己拿。

    李隆基也不客气，看看盘子里的卤猪蹄，选了一个拿起来，小口咬掉点皮吃。

    李易把嘴里的东西咽下去：“姚崇应该退了，他家作得太过分了。”

    李易对于情况很了解。

    如果说姚崇故意留给李隆基把柄的话，拿么之后的紫薇省中又人受贿，姚崇就不应该保。

    对方收的钱可是外邦的人所送，这种人出于什么原因去保？

    自己的家人捞点好处就行了，如此大的事情，是你说能保就保的？你想挑战皇权？

    所以之后李隆基大赦天下，唯独没有放过那个官员。

    姚崇到那时才明白，自己想太多了。

    现在给他留点颜面，救他儿子，他退下去。

    “姚崇下去，何人可为相？”李隆基不知道以后的事情，他就是觉得大唐该让姚崇处理的事情都处理好了。

    现在下去，以后有事情其实也可以问姚崇，不过不会再给姚崇名义上的位置。

    “老宋和老毕，正好，一正一副，宋璟当正，毕构当副，两个人合作，一定很有意思。”

    李易想到两个人选，毕构应该是历史上李隆基就想让他当宰相。

    结果还没等当上呢，挂了。

    历史上的张说早就下去了，然后姚崇儿子死的时候，卢怀慎应该还没死。

    源乾曜上来，本应该是接替姚崇，可是源乾曜还不如卢怀慎。

    等卢怀慎一死，姚崇权力还是那么打，必须撤。

    宋璟就当上宰相了。

    现在的情况是一群应该死的人，都活得挺滋润，那不行啊，必须下去。

    空出来两个位置，毕构和宋璟一人一个，挺好。

    “为何毕构为副？”李隆基想不明白这个，毕构现在是户部尚书，宋璟是刑部尚书。

    户部有钱了，权力更大，刑部只能处理小的官员和百姓的事情。

    “若毕构为正，则必须换到其他尚书位置，户部管钱，宰相管国，国之用度，全局为上。

    户部尚书，钱财为上，两者冲突，到时毕构会用户部之法管国，或用国之法管理户部。”

    李易说出他的理由，毕构整天想着赚钱，坐在那个位置上。

    当上宰相呢，还整天想着赚钱？宰相应该考虑一部之事。

    “可！”李隆基认同，事情就这样定了，宋璟当正的宰相，毕构协同。

    可以决定谁来当宰相的李易还是从二品的文散官和从九品的武散官。

    一次朝堂都没去过，朝堂上的事情以他为主。

    邓州，姚彝的身体状况一天好过一天。

    “好药，李易立了大功，当赏。”姚彝不知道自己的老爹要下去了。

    更不清楚正是他说要赏的人要求他老爹必须下去，顺便还安排了两个宰相的位置。

    他发现自己不用死了，心情好，又派人去长安汇报消息，说自己再过几天就差不多了，不会超过一旬。

    阴历进入九月了，本应该死掉的姚彝重新恢复了活力。

    他不晓得，他恢复得越快，他爹下去的也越快。

    一场大雨下来了，天上的云彩黑黑的，没有任何彩的样子。

    百姓们在欢呼，尤其是太行山东边地方的百姓，这一场雨证明旱灾过去了。

    长安的百姓见到的是一场中雨，上午的时候下，晚上的时候停，不过瘾。

    正常来说，今年从年初到现在，田地要减产。

    然后皇帝跑洛阳找食儿吃，两年才回来。

    不过几年雨水少没问题，井水与河水多，有水网。

    下一场中雨，大家不用再给麦子浇水，倒是省了事情。

    雨后，卢怀慎来了，直接进李家庄子的医院，随后转住院部。

    “老卢啊，怎么你还是感冒了？我以为之前就过去了，下雨了，你还往外跑。”

    李易给卢怀慎挂上了点滴，笑着跟卢怀慎说。

    卢怀慎感冒了，咳嗽。

    根本没去找太医，直接到庄子，一顿检查，住院吧。

    卢怀慎郁闷：“我没往外跑，我是正好在外面，其实并没有淋到几滴雨水，就是突然冷了。”

    “没事儿，到我这就对了，你现在是身体机能不够好，喝药治病的速度慢，咱得抢时间。

    三天吧，三天后你就应该能好了，其他方面没问题，感冒到我这里，我专门给你一个人服务，你想死都难。”

    李易给卢怀慎，还有他的家人吃定心丸。

    卢怀慎属于早发现、早治疗的情况。

    对症支持治疗就行，没有其他的并发症，好治。

    “等病好了，我就请辞，进团儿，轻松一些，不乞骸骨，我觉得我还能活。”

    “那当然了，团儿里的具体事情一般不需要你们管，有人手负责，除非收拾一片地方，你们到那里帮着吧政务理顺了。”

    李易给予支持，别当宰相了，太累，年岁大了就应该找点清闲的事情做。

    “吐藩今年会不会主动进攻？听说人员已经交换完毕，还剩下四百多个吐藩人没换。”

    卢怀慎即便要下去了，依旧想着朝堂上的事情。

    “说明吐藩没少掠夺我们的人，而且我们被掠去的人，一些应该死了，不然怎么可能还剩下吐藩俘虏没换？

    今年冬天他们打不了，新换回去的人，士气不稳，有的想要复仇，会做出冲动的事情。

    吐藩高层定然知道，所以不可能派他们出战，防守为上。”

    李易给分析着，吐藩被抓到的人，吃饭不可能吃饱，连续多日伙食差，身体要养一养。

    还有就是士气，更多被俘的吐藩人，不想打仗，少数愤怒的激进派，让他们打仗，他们会冒进。

    “我嗓子疼，想咳还咳嗽不出来。”卢怀慎放下边关的事情，跟个孩子似的与李易说自己的身体状态。

    “我看看，给你吸个痰，还得吃口服药，盐酸氨溴索吧，我给你扎点滴里去，作用速度比口服快。”

    李易先给盐水瓶子里加了药，又拿来吸痰机，呼噜呼噜帮卢怀慎吸下痰。

