    苗天波站在灵机娘娘墓冢的入口处，呆住了。

    等张明赶来时，也是愣在了当场。

    门口竟然堆积了很多尸体，血流一地。

    张明认出了这些人，要么是叶家大长老派来的，要么是段金均派来的。

    他赶紧上前检查，发现这些人的血液都被吸干了。

    “张明，这……”

    张明立马跑到里面，直奔深坑。

    他发现，通往深坑的石门居然打开了，里面空空如也，什么都没有。

    这下张明终于明白过来，是有人破坏了天罡地煞阵，救出了灵机娘娘。

    完了。

    之前的全部计划，彻底完蛋了。

    这到底是谁干的？

    张明失望地走了出来。

    等他看到苗天波后，马上命令道：“立刻给我查，最近一周之内，有没有一个叫叶嵩的人进入天宾市！”

    “是。”苗天波立刻吩咐下去了。

    接着，他便好奇地问道：“山上情况如何？”

    “成宇和泰亚他们，全都中了迷魂香，昏睡过去了，但好在没有生命危险。”

    苗天波松了一口气。

    他们俩可是五行府为数不多的地境强者，死伤不得。

    但随后，他就诧异了起来：“张明，我觉得不对。”

    “怎么了？”

    “段家的人，还有叶家大长老派来协助我们看守天罡地煞阵的人，全都死在这儿了。唯独咱们的人，一个没死，连皮外伤都没有。这是什么意思？”

    张明立刻看着苗天波。

    苗天波马上解释：“我的意思是，他们的人死完了，咱们的人却毫发未损。事后，段家和叶家大长老会不会认为是咱们干的呢？就算我们也充足的理由说明，这件事情绝对不是我们干的，但也难保他们不会起疑。”

    “你说的也有道理。这件事情确实很奇怪，为什么单单放我们的人一条生路呢？但是，以我对段金均的了解，他肯定不会那么猜想。只是叶家的人……”

    “咱们的人今晚上被他们给杀了，接着他们的人就死了。他们有可能会认为，是我们采取的报复手段。”

    张明眉头紧皱：“这到底是谁在故意挑拨离间？”

    他们刚要走，叶家的大长老和叶闻松便带人急急忙忙地赶来了。

    碰到张明，他们俩立刻皱起了眉头，表情很难看。

    只不过，大长老也没有发作，而是好奇地问：“张明，我们的人突然失去联系了，你知道是怎么回事吗？”

    “他们全都被杀了。”

    “全部被杀了？！”叶闻松瞬间目瞪口呆，楞在了当场。

    他急忙走到了张明的面前：“到底是谁干的？”

    “我暂时还不知道凶手是谁。但可以确定，对方来头不小。他们不但杀了人，还破坏了天罡地煞阵，就走了灵机娘娘。我怀疑，应该是叶嵩干的。”

    “叶嵩？！”

    “他在大联盟那边权势很大，手下更是强者如云。更主要的是，他本身就是一个非常强的风水师，有能力破坏天罡地煞阵。”

    大长老马上问：“确定是他了吗？”

    “暂时还不确定。因为，我们还在查，他是否已经来了天宾市。”

    “这天宾市不是你的地盘吗？你怎么也不知道，他到底有没有来天宾市。”

    张明有些不高兴：“我虽然掌控着五行府，确实可以随时查阅出入车辆的记录。但前提是，那些车子必须从规定的路口进出才行。如果是从小路进来的，根本没办法查。”

    “尸体在哪儿？我要去看看。”

    “来人，带大长老和五长老去看看尸体。”

    “是。”

    大长老和叶闻松马上赶去了。

    他们一走，苗天波就忍不住小声地说：“果然不出我所料，他们的确开始怀疑咱们了。至少，他们对我们也是非常不满的。”

    “当务之急，是仔细查一下，看看是否有叶嵩的出入记录。”

    “我会亲自督促的。”

    “苗哥，你先去，我留下来善后。”

    苗天波马上离开了。

    他走了后，张明也给段金均打了电话，说了牛头山的事情。

    段金均听了后，大吃一惊。

    他怎么都没有想到，牛头山那么多人看守，居然还是被人给攻破了。

    非但死伤惨重，连天罡地煞阵也被破了，甚至灵机娘娘也给人救走了。

    说完了后，张明还急忙问了句：“均哥，你那边能不能查到叶嵩在哪儿？或者说，能不能查到他回国的记录？”

    “我一直没有收到相关报告。不过，我现在就去催促一下。”

    “麻烦你了。”

    不到十五分钟，段金均的电话就来了，确实没有叶嵩回国的入境记录。但是，他的人随后又说，叶嵩在一周前便失去了踪迹。

    这下张明可以断定：“均哥，我要是猜得没错，叶嵩肯定已经回来了。而且，牛头山的事情，就是他干的。这个人还真是神出鬼没，实力高深。”

    “还是我们大意了。”

    “我已经让人封锁了出入天宾市的各个要道。他如果想带着灵机娘娘离开，必定会被我的人查出来。如果他想潜藏在天宾市，我也能把他挖出来。”

    段金均点头：“好，事情就麻烦你了。如果需要我帮忙的话，尽管开口。”

    “好。”

    叶家大长老和叶闻松回来了。

    两个人的脸色非常难看，跟吃了屎一样。

    他们的人死得很惨，都是被吸干了血似的，很诡异。

    叶闻松是急性子，回来后就直接质问：“张明，为什么只看到了我们叶家和段家的人死了呢？你们的人，难道全都毫发未损？”

    “是。”

    大长老冷笑道：“这就奇了怪。我们三方的人一起守卫天罡地煞阵，一起阻挡外敌。偏偏我们和段家的人死了，你们的人却一个没死。到底是你们的人运气太好了，还是人家就专门挑我们的人下手呢？”

    “大长老，你这话是什么意思？难道你怀疑，我跟叶嵩勾结，让他救走灵机娘娘吗？”

    叶闻松冷哼了一声：“当然是你和叶嵩勾结了。”

    “放屁！我要是和叶嵩勾结，当初为什么要设下风水阵困住灵机娘娘呢？我当初直接放她走了，不就什么事都没有了吗？何必给自己找麻烦呢？”

    叶闻山语塞了，说不出话来。

    但这时，大长老忽然阴阳怪气了起来：“你的手下泰亚和成宇，都是大联盟那边过来的。那个叫叶嵩的，也是大联盟的人。他们的关系，还真是好啊。”

