    很恰巧的是，当懒大师和芸豆两人来到主馆客厅的时候，刚通过了入道场考核的柯杰，也跟着柯父来到了这里……

    这个会客厅很大，也有好几副棋盘棋子放在这里，供客人在这里休息、对弈。

    看到懒大师和芸豆这一大一小两个和尚走进来，小柯杰顿时有些好奇地打量着他们，十分大胆地凑了上去。

    他没有去到懒大师的跟前，而是凑到了芸豆小师傅这。

    “你好！我叫柯杰，怎么称呼？”

    “额……”李芸豆下意识地要唱喏，但立刻止住，笑道：“你好，我叫李芸豆！”

    “你是和尚啊？”

    “对！”

    一问一答，大多都是柯杰这位好奇宝宝在问，而李芸豆则十分自然地回答他的问题。

    一来二去，两人飞速地熟络起来。

    “你也要加入潜龙道场？！”

    柯杰惊奇了，“你，你会下围棋？”

    “会一些！”李芸豆十分腼腆地说道。

    “哦？”好奇宝宝更惊奇了，“看你的样子，不是职业棋士吧？是业余几段？”

    “这个……”这位小师傅挠挠后脑勺，总不能直接说我的实力是职业层次以上吧，这有王婆卖瓜自卖自夸的炫耀之嫌，“业余5段，但是好几年前的段位，现在……也就还行。”

    “那我们来下一局呗？”

    柯杰十分感兴趣，拉着李芸豆往不远处一个空白棋盘走去，而边上的柯爸也任由他，嘱咐一句不要乱跑，便转身去办理相关的入住手续。

    “好啊！”

    李芸豆没想到自己刚下山，就遇到棋痴，十分开心地答应了。

    这一大一小两人坐到棋盘的对面，开始猜子对弈，而边上的懒大师则有些无聊地坐着，闭目冥神，忽地，他感觉到了有些不对，张开眼睛往边上一瞅……

    嚯！

    好家伙，在芸豆和柯杰这一局棋的四周，已经围了好些人，懒大师有些惊诧，旋即目光落到了棋盘上——

    唔！？

    好复杂的棋局！

    这位大和尚一下子感兴趣了，站起来往这边走去……

    此时棋盘上，已经差不多进入了中盘阶段，双方的形势处于不相伯仲的状态！

    很强！懒大师心下惊异不已，没想到随便遇到一个小孩子，居然都拥有这等实力，仔细审视了一下棋局，他能看得出来——

    就算自己上也就是五五开，也就李芸豆这小子实力过人……

    很快，棋局结束了，围观的群众们议论纷纷，都很想和这一大一小两位年轻人好好认识了一下！

    “绝对是职业水准，不，不只是职业水准那么简单，你们给我的感觉和那些顶尖棋士都差不多了……”

    “厉害啊，居然两人都还不是职业棋士，我期待你们今年在职业入段赛上的表现啊，倒是我一定看！”

    “小师傅，你可别因为出家当了和尚就不参加入段赛啊！”

    “加油加油！”

    这些来潜龙道场游玩的客人们不断地鼓励这他们两人，瞬间变成离他们的棋迷粉丝。

    也正在此时，傅俞他们一行人终于回到了潜龙围棋道场。

    “来了？”

    懒大师站了起来，招呼着边上的李芸豆一声，而柯杰也从椅子上起来，好奇地转头朝大门的方向看去……

    “傅俞小……”

    施主这两个字还没说出去，懒大师就呆住了，因为他的目光越过了傅俞、塔矢名人，直接落在了进藤光身边的藤原佐为身上！

    “！！！”

    这一刻，空气也仿佛凝固了一下，藤原佐为愕然地发现，对面那个大和尚的目光分明就是看到了自己！

    不只他，进藤光也立刻注意到这一点，但傅俞却像是什么都没发现一样，上前一步对懒大师说道：“大师好久不见，别来无恙！”

    “阿弥陀佛！”懒大师忍不住到了一声佛号，“傅俞小施主，你可是真会给我惊喜啊……”

    傅俞忍不住笑了起来，“也就是赶巧了，我也不知道你今天会过来啊！”

    这位大和尚一脸怪异地看着藤原佐为，而这位存在了千年的棋魂也是一脸懵逼，怎么又多了一个能够看到自己的人？

    唔……因为对方是和尚，也是修行中人吗？！

    一行人寒暄了一下，往道场内走去。难得来的都是说得上话的朋友，傅俞带着他们来到了道场深处的何陋轩。

    嗯，柯杰和柯爸也跟着过来了……

    傅俞看着这个小家伙，心下一阵怪异，前世还是个业余棋士的时候就久闻他的大名了，没想到，在这个时空这么早就碰面。

    了解了一下他的情况，他就干脆也一起带着父子俩一起过来。

    “哇，这个地方……好清幽啊！”

    来到何陋轩外面的小树林边，一股清凉之气顿时扑面而来，一片郁郁葱葱，走进轩前的池塘还能看到一些小鱼在其中游动……

    一行人一边惊叹这里的清新雅致，一边跟着傅俞走入轩中，好几副棋盘棋子放在轩中大厅的角落，干净明亮的木板地面感触清凉。

    “坐！”

    跟过来的一位服务员将手中的茶点摆放好，然后从里间拿出茶盘茶具茶叶，开始煮开水泡茶……

    “每次来到这里，就忍不住想下棋啊！”

    塔矢名人不是第一次来了，上次他还是和俞晓旸、林厉、聂老等好几位华夏棋坛的前辈一起过来了，当时大家席地而坐，一起品茶聊天、对弈切磋……

    真真是人生一大快事。

    “哈哈，名人喜欢就常来，比赛不多的话也欢迎住下来，毕竟小亮也要在这里住一段时间……”

    傅俞笑道。

    他们这边说着话，而另一边，懒大师也看着藤原佐为和进藤光，在意念层面和他们沟通交流，然后愕然发现……

    原来彼此都认识褚赢那货。

    正当他们这边说着话，一个少年忽然探头探脑地出现在大门处，嗯，跟在他身后的赫然是褚赢。

    “超然兄！”褚赢，字超然。

    看到他，藤原佐为立刻叫了一声，连忙起身朝这边过来。

    “佐为兄，好久不见了！”

    这两位是同样的存在，又都是棋痴，引为至交，关系自然十分密切。

