    “老实说，我从警这么多年，真的没遇到过这么离谱的事情。”

    名为宫本由美的女警官看着头从车顶钻出来的李珂，忍不住的挠了挠自己的脑袋。她本来好好的在动静巡逻，给那些违章和不好好停车的混蛋开罚单的，但今天她真的遇到了一个让她不知道怎么说好的事情。

    开车的人是一个蒙着眼睛的白发美少女，看出来是在COS着什么奇怪的哥特系人物。别的都没什么，但蒙着眼睛开车是怎么都没办法忍得。

    但让她发现这些人的并不是因为这个蒙着眼睛开车的超级美少女，而是另外的一个因素。

    一个人头。

    宫本由美正在开罚单的时候，就看到一个车顶上有一个人头，她第一反应是装饰品，第二反应是凶杀案。

    于是她就抢了路人的摩托车追了上去，然后就发现了这一车离谱的人。

    后座上坐着一个巫女和一个COS贞子的，开车的是一个COS奇怪角色的银发蒙眼美少女，而唯一的男性，则是撞破了车顶，但却依旧一脸淡定的怪人。

    “那个，您真的没事吗？需不需要我叫救护车来？”

    看着吧自己的头从明显撞出来的车顶拔出来的李珂，宫本由美虽然生气那个银发美少女危险驾驶，但还是更关心这个应该受了伤的人。

    李珂也很无语，他倒是想要把自己的头拔出来，但2B这个人造人小姐姐不给机会啊！每次想要拔出来，2B小姐就会危险驾驶。

    老实说，这么危险的人造人真的还是为了人类服务的吗？

    不如趁早让她改行做爱玩用人造人好了……

    所以他也就懒得把头从里面扒出来了，纯粹当行为艺术好了。

    但现在被交警拦下来这件事，李珂也是没办法的，所以他轻咳了两声，走到了这位美女交警的身边。

    “打个商量，你放过我，我介绍一家牛郎店给你，有我的名片可以打七折。”

    李珂认识一家不错的牛郎店，当然不是因为他光顾过，而是他真的有个朋友在里面打工，并且乐不思蜀。

    不过那个朋友明显是有问题的，虽然长得很受女孩子欢迎，也有喜欢的人，不过李珂认识他完全只是个意外。

    他认识对方是通过一个贫穷的艺考生认识的，那家伙学画画缺钱，老爷子想资助他，李珂就跑了一趟，然后就认识了他的好朋友，也就是那个奇葩的双性恋。

    怎么说呢，如果不是李珂天赋异禀的话，是绝对不会发现对方是男人的。不过从一开始李珂就戳破了对方的性别，所以没有发生什么事情，和对方在了过后，也能够成为偶尔出去玩的朋友。

    对方对李珂没兴趣，李珂和对方也没兴趣，自然就能够在一起玩了。

    不过这个人相当的……

    怎么说呢？

    李珂见到他的时候，他不是在夜店作陪酒小姐，就是在牛郎店吊美艳的夫人。获得相当的洒脱和随性，除了找不到男朋友，女朋友只喜欢他女装这两个问题是他的心结以外，他过的也相当的潇洒。

    因为无论男女都有人愿意给他花钱的原因，他下半辈子不工作都行。只是这家伙很明显不是为了钱去的，所以那些钱他也都挺无所谓的，因为他可以靠自己的才华吃饭，只是他一直在靠脸而已……

    说起这个人的时候李珂也有些惭愧，当年李珂看着他在牛郎店里顺风顺水，被可爱的富婆们各种包养和完乐的时候，有那么一瞬间是有想过也当个牛郎的。

    只可惜当初的他虽然算是清秀，搭配好身材也算是帅哥，不过明显不是那些富婆们喜欢的，反而被对方吐槽更符合他的审美。

    顺便一提，李珂送出去的招待卷，就是找他的招待卷。

    宫本由美下意识的接过了李珂递过来的招待卷，脑子有那么一瞬间被七折这个数字所控制了，但她马上就反应了过来。

    “七折优惠啊……等等！我为什么要去牛郎店啊！你这家伙是在贿赂我吧！”

    女警察一边把招待卷塞回李珂的手中，一边重新拿起了自己的执法记录仪。

    “总之你们都给我乖乖站好！你们因为涉嫌危险驾驶而被逮捕了！”

    不管是蒙着眼睛开车，还是把头钻出车顶，都是危险驾驶。宫本由美是个负责的交警，是不可能放着不管的。

    而且她作为警察也不可能收受贿赂，没有再告李珂一个贿赂警察，就已经是相当的客气了。

    但最主要的原因还是太丢人了，被人用牛郎店招待卷贿赂，这不显得她是一个寂寞的女人，必须去牛郎店排解寂寞了吗？！

    李珂倒是无所谓，他只是看这个女警又傻又甜，性格认真，一看就是不好对付的，所以就打算把这个麻烦送给自己的朋友，他可是记得清清楚楚的，那个潇洒过分的家伙是最喜欢这种呆呆的认真的家伙的。

    “贿赂男警察要用夜店的招待卷，而贿赂女警察，自然是要用牛郎店的招待劵了。你们说是不是啊？”

    李珂一边拿出几个两折的招待卷，这也是那个朋友给的，不过他在里面冲了钱了。他一边塞给旁边几个过来帮忙的男性交警，一边对着对方晃了晃自己的电话。

    电话簿上面赫然显示着警视厅刑事部搜查一课，强行犯搜查三系警部目暮十三的电话，律政界女王妃英理的电话，以及一些警官的电话。

    而一边的巫女小姐也叹了口气，在这些就警官犹豫的时候拿出了一个证件，顿时让准备言辞拒绝李珂的男警官讪笑着收下了李珂的招待卷，并且收起了自己的执法仪。

    这倒不是他们怂，而是没必要了。

    李珂只是认识目暮警官的话，那么他们该走流程走流程，该做什么作什么，最多也就是不起诉罢了，大佬们喝杯茶，李珂交个罚款就完了。再加上百分百胜诉的妃英理的话，也就是送到警局，然后等律师来，最后两者相安无事。

    但再加上那个特殊搜查科的证件的话，那么就没必要了。

    尽管他们不知道特殊搜查科的具体活动内容，但这个特殊搜查科神神道道的事情他们还是知道的，既然是那个科室的，那么做出什么奇怪的事情都无所谓。

    可他们这样的行为却让宫本由美愣住了。

    “前辈？”

    “由美，这件事就这样了。”

    “可是……”

    “自己人。”

    老交警的话让宫本由美有些愣神，她不敢相信这就放过李珂他们了。而李珂也有些好奇的看着巫女小姐手上的证件，他是知道巫女小姐既然有个协会，那么自然是和官方有接触的，只是没想到还挺出名的。

    他都打算让妃英理姐姐来捞人了，顺便给她一个祝福，然她不会继续衰老下去。至于小兰则是要等几年，不然小兰不发育了的话，就算是小兰也会来踹他的。

    至于自己家人李珂倒是不着急，爱酱还有发育的空间，小春和结花明显是那种生过孩子后会再次发育，保持少女韵味的同时，身体还会继续发育，所以不着急。

    这是李珂的直觉告诉她的。

    至于京香姐李珂是打算一会去就给对方加上的，京香姐毕竟是两个成年女孩的母亲了，虽然现在越发的美丽了，也没有下垂和松弛的迹象，但还是有必要快点给其生命的祝福的。

    “你考过神官之后也会有这张证的，能够保证我们在处理一些事情的时候，不会被当做精神病抓起来。”

    巫女小姐一边说，一边指向一个正一脸严肃的对着电线杆说教螺丝头青年。

    “诺，就像佛祖一样，你看他现在像不像一个神经病？”

    佛祖？

    李珂闻声看了过去，发现一个穿着上面印着‘大米’的丝绸T衬，手里提着大米和蔬菜的螺丝头青年正面色严厉的对着电线杆的角落训斥，以他现在普通人的视角，对方现在真的就是一个神经病在骂街。

    而在对方的身边，还有一个头戴荆棘王冠的欧洲小胡子正尴尬的看着周围的人，努力的表现出衣服正常的样子。

    但李珂看到他T衬上的‘武士之魂’两个字，就知道这家伙绝对不是什么正常人。

    “那玩意是佛祖？”

    “是的，他身边的是耶稣。”

    巫女小姐认真的点了点头，她真的没骗李珂，这个刚刚在围观他们，然后看到了因为执念不打算离开的灵，然后就训斥的螺丝头的确是佛祖，而在他身边一脸尴尬的，正是和对方在一起合租的耶稣。

    李珂看了看那个看上去弱不禁风的小胡子，还有那个除了身体简装了些，就没别的什么的螺丝头，拍了拍巫女小姐散发着兰花香气的脑袋。

    “……你还这样骗我的话，我今天晚上就让你怀孕。”

    这两个人的确有着一些特殊能力，但他也都能够一拳打过去跪在地上求他们，求他们不要死。就这还自称佛祖和耶稣？要点脸好不好？

    “不，他们的确是佛祖和耶稣。”

    于是李珂就又拍了拍巫女小姐的脑袋。

    “我们的孩子叫伊奘真嗣，女孩的话就伊奘香或者伊奘丽，天朝名字的话，男孩子叫李世民，女孩子叫李莲英，都是名人。”

    “我是说真的，他们真的是佛祖和耶稣，你为什么觉得伟大的人就一定能打呢？他们都是因为思想才被称之为圣人，因为引导了人类才会成为神明，你为什么觉得他们一定是很能打的人呢？另外，我看过EVA，你这样起名字会让孩子抬不起头的。”

    巫女小姐真的头皮发麻了，她觉得李珂完全就是个好色的肌肉大猩猩，怎么除了色情的事情，就是打架的事情？这世界上不是所有让人尊敬的人都是有力量的人啊！

    但李珂依旧理直气壮。

    “不能打怎么让傻逼听他们说话？”

    巫女小姐想要反驳，但突然想起来要不是自己打不过李珂，以自己的脾气怎么容得下他在这里对着自己胡说八道，所以就没办法反驳李珂了。

    “……算了，你不信就算了。”

    捂住了自己的额头，巫女小姐原本还打算在被交警追的事情结束之后，带着李珂去见见那两位圣人的，但现在来看，让李珂和那两位接触的话，估计今天下午他们东瀛的神系就要和印度和欧洲的神明们开战了。

    因为一个白痴的好色大猩猩开战，这种事她是不想见到的。放下了手，巫女小姐打算把李珂尽快的带走，避免李珂导致三个神系开战。

    “快点走吧，下次收敛一些，虽然有特权，但特权可不是这样用的。”

    然而她去拉李珂的手的时候却扑了个空，不好的预感让她立即扭头看向了耶稣和佛陀的方向，然后就看到李珂已经走到了两人的面前，并且开始打招呼了。

    “你们好，我的未来老婆说你们是耶稣和佛陀，所以我想过来问一问是不是真的。”

    李珂很随意的站在佛陀和耶稣的面前，而本来还在训斥不知道悔改的灵的佛陀和耶稣顿时对视了一眼。

    他们两个人下凡一是因为几千年的工作的确是有些累了，整天以道理治愈别人，有的时候也是希望自己能够得到治愈的，所以两个人就用上了他们从来没有使用过的调休假，决定在这个新时代去休息一段时间。

    但为了不麻烦别人，以及引发第二次的圣子降临，佛陀降世，进而导致第三次世界大战因为信仰出现，所以他们是隐藏了身份，并且特别拜托东瀛的神要保密的。

    可现在，一个看上去就很潮流的人，一个有着神明气息的人突然走到他们面前说出了他们的身份，这着实让他们有些迟疑。

    承认吧，李珂的身上还有着浓厚的人气，明显是没有从凡间的一切超脱的凡人。可不承认，李珂明显是知情者，而且还是一个新神，隐瞒不是一件好事情。

    于是在对视之后，耶稣先于佛陀有了主意。

    他小心翼翼的看了下四周，确定没人注意到他们之后，便走到了李珂的身边，在李珂嫌弃的目光下凑到了李珂的耳边，用极低的声音开口了。

    “没错，我就是耶稣，不要很崇拜我哦，不要大声的叫出来，也不要跪在地上大礼膜拜，我会不好意思的。”

    我信你个鬼。

    这是李珂的想法。

