    第1695章听者有份

    谢长溯：“星慕昨天感冒了，我给她穿厚预防一下。奶，你给她裤子也脱了吧，反正在家里玩儿也不出门了。”

    谢夫人给孙女的裤子也脱了只穿着里边的黑色加绒裤，脚上是橘色的袜子。

    溺儿一下子解放了，她在家中撒欢的跑起来。

    谢先生和谢夫人在家开始准备年货过年了，佣人都派出去买东西了。

    “差一个星慕呢？”

    谢长溯说：“出门找朋友玩儿了。”

    “你说他还感冒着呢，让佣人今天给星慕煮梨汤喝。”

    溺儿：“奶奶，听者有份。”

    谢夫人轻轻点了下小孙女的鼻尖说：“行～也煮你的。”

    溺儿开心的又跑没影了。

    不一会儿，她想去滑滑梯。

    谢长溯又准备给妹妹裹成宇航员呢，这次有了谢夫人，她给孙女穿衣，取了两件衣服，溺儿的行动舒服多了。

    谢长溯牵着出门玩儿了。

    不一会儿老二家的仨孩子也来了。

    雨滴和酒儿早上写完作业，两人牵着小弟一路玩儿游戏的走来。

    到了后挤在沙发上吃车厘子，“我大哥和小妹呢？”

    “去玩儿滑梯了，你们俩带着三千也去吧。”

    姐妹俩抓了一口袋的水果带着三千过去。谢先生叮嘱，“你俩照顾好三千啊，他头上还有伤。”

    “知道了爷爷。”

    ……

    中午到了，玩了一上午的人回去了。

    云星慕和谭倾城也没跟踪处什么结果，于是也要离开。

    谭倾城萌生让云星慕离开的念头，云星慕：“你觉得我放你一个小姑娘在这里跟踪我放心？既然我知道了，我就不会袖手旁观。”

    “那我不跟踪了。”

    云星慕：“明天我要是来抓到你，你怎么解释。”

    他带着谭倾城去找撒扎。

    路上，谭倾城问：“星慕，这次如果遇到的人不是我，是我们班小苗，你知道了她的秘密，你也会每天陪着她来么？”

    云星慕道：“我不会知道她的秘密。”

    “啊？”谭倾城不解。

    云星慕说：“如果那天不是你，我就不会跟着去找你。”

    如果是其他人鬼鬼祟祟还被绑架，他肯定不会去好奇的跟踪，即使别人失踪，他或许也不知道。

    谭倾城怔怔的看着他的背影。

    所以他的担心一切都是源于她么。

    谭倾城很快跟上他，“你那个爷爷是医生么？”

    “嗯，年轻的时候是藏医，我大姐就是跟着赛扎爷爷学习医术的。”

    两人走到一个小巷子，谭倾城看着说：“这个胡同太小了，星慕，你真的没摸错地方么？”

    云星慕说：“没有，我从小就在这儿玩儿。这里到处都很熟悉，你别害怕。”

    他牵着谭倾城的手带着往里边走去。

    穿过小巷子，接着就见一扇不大的门。

    云星慕对她说：“这儿就是我赛扎爷爷家，他医术很高超，以后你家人谁身体不适可以来找我爷爷。”

    云星慕敲门，“赛扎爷爷你在家么？”

    “门没落锁，直接进来了。”

    云星慕推开门，他带着谭倾城进院子。

    “咦，这小女娃是……”赛扎愣在原地了

