    第1098章尘归尘，土归土

    到底是这种阴间官司，不好摆明面上跟妹妹讲，妹妹过的幸福，没必要被这些不入眼的脏东西给污了耳朵。

    被安南警告，夏依雪也是怕的，告辞走人，安南心想还算她聪明一回。

    却不知夏依雪只不过是以退为进,她是绝对不会放弃安南的。

    一个小时后，安伊伊就在医院见到了大伯娘，距离上次见面一年半的时间，此时的大伯娘瘦得脱相，着实让安伊伊惊了一把，心里也自责,她该下来看看大伯娘的。

    不想大伯娘像是看穿她心思一样握住她的手，“我这一生很知足，遇到个疼我宠我的丈夫,生了个孝顺还有本事的儿子，就连儿媳也跟我生的女儿一样心疼我这个婆婆，事事顾我周全，当然，还有你这个侄女，如果你大伯在我心里排第一的话，伊伊啊，你在大伯娘心里便是紧挨着你大伯的，至于你大堂哥，自然是排在末尾的。”

    方琛：“……”知道他不受待见，可老妈啊，你也别说出来啊！

    书蝶：“我天生体弱，再加上在娘家受的罪，让我身体越发糟糕，医生曾断言我活不过十八岁。

    可后来，我在十八岁之前遇到了你大伯,他心疼我，拼命赚钱带我全国各地的寻访名医治病，你都不知道，为了赚钱，你大伯什么不要命的事情都干过，好在他是有自己底线的，而我也没有立场说他，只是心疼。

    还好，我在那些大夫的治疗性下，多活了几年，当时医生说我竟然硬扛过十八岁，真是运气好。但也好不了多少，无非是多活些年，左不过还有十年光景，那是极限了。

    我也以为是极限了，可却得你这丫头给我调理身体，都说久病成医，我虽然不懂医，但谁治的好不好，我还是知道的，要不是丫头你这些年给我调理身体,我不可能又多活二十年，丫头啊，我知足了！你可别怪自己，人的命是有天数的，我已经一再违背天道了。”

    安伊伊已经掉眼泪掉得跟个雨水精一样了，虽然没有哭声，可这默默掉泪的样子，才是最戳人心的，这可把大伯娘心疼坏了。

    “丫头啊，你别哭，大伯娘会心疼。”书蝶手忙脚乱的给擦眼泪，印象中小丫头一直都很坚强，哪里会哭成这个样子了？

    “大伯娘，我没掉泪，这是风吹了眼睛，你别管我。”

    书蝶笑了，她的小侄女还是这么可人，明明都是个小少年的妈了，说到小少年，安伊伊看向两个差不多的孩子，慈祥的样子，让两小只很是亲近她。

    “堂奶奶。”

    “堂奶奶。”

    “哎哟，乖了！都是好孩子。阿辰啊，你妈妈只生了你一个孩子，她小时候啊可是吃了不少的苦，以后你要好好孝顺你妈妈，别让她吃一丁点儿的苦。”

    小少年的阿辰，别看他人小，但经历过曾爷爷以及林叔的死，早就敏感的知道这位堂奶奶身体不妙了。

    不会掩饰什么，耷拉着小耳朵，小脸凝重得厉害。

    当然，回话的时候那是相当严肃认真的。

    “堂奶奶，我听您的，将来等我长大了，一定好好孝顺我妈妈。娶的媳妇也一定要是我妈喜欢的，否则天仙我照样不娶。娶回来如果是个表里不一的，不对我妈好的，我立马就休了。”

    “噗嗤！”书蝶直接笑喷，谁能想到这话会是从一个小少年嘴里说出来的？

    一本正经的样子就更让人憋不住了。

    “是，我信。我们阿轩是个有成算的，小小年纪就这样，将来一定是个不得了的人。”

    “嗯，我也这么认为。”

    这话出自一个小少年，想不把人逗笑都难，可偏偏是这种氛围，没一个人笑得出来。

    又拉着阿轩，“阿轩啊，你虽然不是伊伊的孩子，但从你生下来就在她身边养着，跟儿子也没什么区别，将来也是要好好孝顺她的，知道吗？”

    阿轩重重点头，带着鼻音道：“在我心里，姐姐就是我妈妈，不，比我亲妈还亲的妈妈，我当然要对她好，等我长大了，一定会孝顺她的。”

    “嗯，我信你们。你们都是好孩子。趁着年轻，努力向上，这样才能练就自己的本事，有本事了才能好好孝顺长辈，否则都是空谈。”

    “堂奶奶，我们记住了！”

    这像是后事的一通话，让现场的人都不是滋味。

    而安伊伊也已经趁着这个空档，早就不动声色的把了脉，末了，人也格外沉重，她去外面打电话给师父，希望他老人家有办法救大伯娘。

    电话很快通了，周广德听了安伊伊的意思，顿时沉默了。

    安伊伊慌了，“师父，难道连你也没有办法吗？”

    周广德长叹，“徒弟啊！实际上半年前我回来过一趟，你大伯娘是什么情况我心里清楚。”

    安伊伊泪崩，“师父，你想想办法呗！徒弟求你了。”

    周广德这个心啊，他最见不到徒弟这个样子了，光是听电话那端的声音，都让他难受死了，现在就算她要天上的月亮，他也会想办法摘给她，但书蝶那病，却是比摘月亮还难太多。

    “徒弟啊，生老病死都是自然法则，谁都逃不过一死的。”

    安伊伊明白了，大伯娘这是无力回天了。

    正在难过的时候，就听到病房传出一声凄厉的哭声，吓得安伊伊电话都忘了挂，转身冲回去。

    书蝶的死既突然却也是预料之中。

    听说事情后，爸妈带着两个哥哥嫂子都连夜赶过来，第二天火化，三天后下葬，全程都没有掉一滴眼泪的大伯，却是让人看到就想掉眼泪的人。

    大伯像是一下子老了十岁，原本茂密还被人人称羡的黑发，一下子全白了，就连眉毛胡子也跟着一道白。

    大家都知道最难受的要数他，挖空心思的想办法安慰他，却发现无论什么话语，似乎在他面前，都显得苍白无力。

    怕大伯会有个好歹，大堂哥和大堂嫂时刻盯着，一刻都不敢松懈，就连晚上睡觉，也是方琛堂哥抱着被子去大伯房里。

    老妈建议大伯跟他们一起去京市散散心，爬爬万里长城，或许会好受些，但大伯仿佛一夕之间对这个世界失去了所有的兴趣一样，摇头。

    安伊伊打电话求助穆云澜，他放下工作连夜飞了过来，在穆云澜的专业攻势下，大伯吃饭了洗澡睡觉了，还会跟人说话了。

    眼见着大伯好转，他们也稍微放下心来，商量着返京的事情。

    而有人却不安分了。

    突然冒出来的女人，老了不少，但风韵犹存，没办法，这个词用在眼前的妇人身上还是合适的，只是安伊伊不明白书丽然拦她路为何意。

    “没听说过好狗不挡道？”

    书丽然被这不留情面的话给搞得一噎，但想着结婚的时候那老不死的也没通知人家，人家不知道正常，想到这儿，书丽然脸上笑意堆起。

    “伊伊啊，妈不知道你回来了，不然好酒好菜招待你，如今啥准备也没有，你说你这个孩子，既然回家了，咋不过来告诉一声？”

    妈？

    安伊伊见鬼似的盯着眼前的女人，不过就比她大几岁而已，这脑子是被石头砸了还是被门夹了，让你生出不切实际的幻想来了？

    追过来的发小杨月季赶紧拉她到一旁小声说原因。

    原来书丽然之前的丈夫王大鹏不但好吃懒做，还喜欢酗酒，一日跟一帮狐朋狗友醉酒后回村，却是掉落河沟里没爬上来，还是第二日有人从河沟经过，看到一具浮尸后嚷嚷开来，最后被熟悉的人确认是王大鹏无疑。

    成了寡妇的书丽然很快就勾上别村的男人，只可惜最后都没成，也不知道是怎么回事，最后竟然跟大她三十岁的古稀老人方卫国领了证，方卫国为显摆娶了年轻妻子，还办了五桌酒席，高调得周围几个村的人都知道了。

    很多人谈论书丽然是不是脑袋被门夹了，虽然不算多年轻，但比起方卫国一个一只脚踏进棺材里的人来说，实在年轻的过分，她这样的还是能找条件相对好许多的人。

    但也有知情人透露。

    方卫国前妻李春香给方卫国戴了绿帽子，连二人唯一的牵绊就是那从小宠到大的儿子方小辰，可后来才知道方小辰不是自己的种，方卫国这才一气之下跟李春香离婚不说，把人净身出户，同村的人都传，方卫国这些年积蓄不少，这些积蓄如今都落在方卫国一个人身上了。

    众人恍然！

    这就不奇怪了。

    书丽然爱钱，方卫国有钱。

    结婚后那些钱就算不立即给书丽然，她也不会吃亏，但万一运气好方卫国转头就蹬腿了，方卫国留下的财产便都是她一个人的了，她还可以抱着财产另嫁他人，如果方卫国好好的活着，于她也没有影响，毕竟整个清水村的人都知道方卫国的第二任妻子生的一对双胞胎，每个月都给他寄生活费，方卫国等于躺着养老，书丽然嫁过去，这笔钱肯定是要落入书丽然口袋的。

    明白了明白了。

    如今看来书丽然精明着呢！

    倒是安伊伊，乍然听到渣爹第四婚了，竟然麻木的认为这才是她印象中的渣爹，就是可惜她母亲了，不过这渣爹真是老不羞，估计十里八村都在传颂他的光荣事迹呢。

    这个年代，大城市有人老少配都能让人底下议论不断，更何况是在朴实的农村，安伊伊就在想，渣爹也幸好是农民，如果是生在古代，这不得祸害多少女子？

    想想就摇头。

    扒开发小想护她的发胖身子，安伊伊与书丽然对视。

    莫名的，这沉冷的眼神，让书丽然莫名心里一紧，甚至连身体都不受控制的后退。

    “你刚刚说什么？妈？你也配？我说过了，我爸妈就在我安家院子，大婶，可别乱攀关系，这次就饶了你，下次再跑来我面前晃，有你好看！”

    别说，书丽然学聪明了，这会儿她不觉得安伊伊说这话是吓唬她，她深深明白一个道理，想要过好日子，就别来招惹这个女魔头。

    算了算了，还不如去闹那对双胞胎呢。

    一道回家。

    杨月季：“伊伊啊，你咋还是跟以前一样，一点没变？”

    安伊伊下意识的摸摸脸：“可能是我天生丽质吧！”

    就很无耻！

    杨月季：“……”

    安伊伊：“对了，你家世锦该是大学毕业了吧？有想过进安氏吗？”

    杨月季一脸忧愁道：“别提了，我意思也是走走你的后门进安氏，可那小子大学毕业后就学别人一样去特区了，也不知道过的好不好。”

    想把孩子留在身边，也是父母常情，安伊伊知道发小现在需要劝慰。

    “儿女有自己的想法是好事，你莫非想要他好吃懒做贴着你？”

    杨月季想到儿子的几个同学，听说现在闹着结婚要父母买房买车什么的，父母都是工薪阶层，哪里拿钱出来？这么一对比，竟觉得发小分析的太对了。

    继续加把火。

    “特区如今发展的是最快的，对于年轻人机会也越多，相信凭世锦的聪明和才华，应该很快寻到自己的一席之地，等有了阅历积累，世锦就是香饽饽，就算到时候回明城，那也是各大公司争相要要的人才，我倒觉得是好事。”

    杨月季一想到儿子以后回明城就是香饽饽了，顿时所有的气都消了。

    “我听你的，你从小就有主见，听你的一定没错。”

    安伊伊：“……”姐啊，多读书！

    傍晚的时候，安伊伊一行人离开，方琛堂哥特意让一帮好哥们开车送明城。

    才出村，就见一个十多岁的小女孩蹲在路边，手里还拎着一个篮子。

    安伊伊忍不住多看了会儿，总觉得这小女孩面熟。

    没想到小女孩还拦车了，安伊伊让人停一下。

    等下了车，女孩站了起来，脑门上的浓重刘海被风那么一吹，露出真容。

    “你是王馨吧？”

    女孩怯怯的点头。

    “你找我有什么事吗？”

    女孩看着安伊伊笑眯眯的，一点不像她妈凶狠的拧她耳朵揪她身上软肉，一时勇气也上来了。

    (本章完)

