s，第二更了，求票啊！
　　清晨，当第一缕晨光照入营地的时候，一场激烈的战斗却正步入高峰。
　　整座营地中到处都是交战的野兽人和人类军队。
　　硝烟，烈火，残垣断壁，所有的人类都拿起了武器战斗，就连公爵家的大小姐也全副武装，双手持一把骑士剑娇喝一声：“受死吧！”
　　一头长矛劣角兽被女骑士的长剑斩成两段，污秽的兽血迎面而来。
　　苏莉亚身上的板甲闪出了亮光，附魔的能量形成了一层薄薄的护盾，帮助她挡住了那些污秽之血，女骑士举起自己的骑士剑，高颂着湖中仙女之名。
　　剑上散发出了神圣的白色光辉，驱逐着她的疲惫。
　　她的骑士剑上拥有湖神先知的附魔，可以加快恢复她的体力。
　　“天，亮了。”苏莉亚感觉到自己无论是精神还是体力都逼近极限了。
　　抬头望向营地。
　　高大的人马兽正迈动着它们的铁蹄在营地内肆虐，双持战斧的牛头怪大声咆哮着，收割着农奴士兵们的生命。
　　抬起头，一个巨型牛头怪朝着女骑士战斧劈下，苏莉亚举起骑士剑勉强抵挡，剑刃之上火花四溅，依靠着附魔和女骑士自己的腕力，苏莉亚勉强后退了几步，化解了攻势。
　　“小姐！”苏莉亚的侍女西尔维娅惊呼道，她立即放弃了和面前劣角兽的纠缠，赶到了苏莉亚的身边：“小姐，你没事吧？”
　　“呜！哇哇！人类死！”牛头怪的鼻孔喘着粗气，又要朝着两个女骑士冲来。
　　“苏莉亚！”正在被数头角兽围攻的尤利乌斯看见自己的妹妹陷入了危机，着急地大喊道。
　　牛头怪的粗蹄才迈到一半，一把燃烧着白色火焰，散发着淡蓝色光芒的长剑就从它的身后穿胸而过，牛头怪惨叫一声，轰然倒地，旁边的游侠骑士立即上来补了两剑。
　　“苏莉亚小姐！”莱恩脸上有汗，他将复仇女神从牛头怪的身上拔出来，然后赶紧朝着女骑士伸出手，拉她起来。
　　“莱恩阁下，谢谢。”女骑士勉强站起。
　　“保护着你们小姐退下！”莱恩立即对着西尔维娅命令道，侍女点头，她扶着苏莉亚往后退。
　　“为了女士！为了温福特！”温福特逃犯团的士兵们悍不畏死地冲了上来，一排长枪突刺将后面过来支援的劣角兽们刺穿，鲜血洒满了整个营地，已经分辨不出哪些是人血，哪些是兽血。
　　成百上千的尸体铺满了地面。
　　就在凌晨三点多的时候，野兽人部落对着莱恩率领的右路军再次发起了袭击，这次袭击不再是小打小闹，而是成群地袭击，角兽群、大角兽、牛头怪、人马兽甚至鹰身女妖都加入了这场袭击战。
　　骑士们一直战斗到天明，他们的顽强保证了野兽人始终没能击垮这只军队。
　　“呜呜呜”连攻不克，森林深处传来了号角声，野兽人撤退了，和人类一样，反复的骚扰中野兽人也非常疲惫，奇袭不成，再打下去局势只会对他们更加不利。
　　这次野兽人是真的撤退得很干净，骑士们派出斥候，发现方圆几公里内都没有见到任何野兽人的身影。
　　机会难得，右路军立即拔营而起，强行军了大约五公里之后，他们找到了一个溪谷，在此驻扎，骑士们清点着人数，原本六千多人的军队只剩下五千多人，十几名骑士埋骨森林。
　　扎好营地之后，许多骑士累的倒头就睡，莱恩在确认了附近没有野兽人出没之后也抓紧机会好好休息。
　　等到他被叫醒的时候，外面的天色已经太阳西下，接近黄昏。
　　是奥利维尔，这位年轻又乐观的骑士看起来状态很不好，他脸色苍白，眼窝深陷，左手无力地挂在胸前，显然是受了伤：“我的男爵，加布里埃尔侯爵和尤利乌斯侯爵问你醒了没有，他们想要召开新的军议。”
　　“好，我马上来！奥利维尔，你的伤势没事吧？”莱恩一个翻身就起来，他喘了几口气，询问奥利维尔的伤势。
　　“还好，休息了半天之后好多了。”奥利维尔表示已经不碍事了，这位游侠骑士在今天凌晨的奇袭中受了伤，他被野兽人的砍刀砍伤了左臂。
　　“好好休息吧，接下来还有仗要打。”莱恩翻身起来，拿过一盆清水抹了一把脸。
　　走出帐篷，阵阵微风吹过圣杯骑士的脸，他看到大量的伤员正躺在营地里面惨叫，许多的农奴们身上包扎着绷带，后勤和随军的人员在烧水煮饭，更多的人仅仅只是随便找了一个地方就蒙头大睡，什么都不顾了。
　　“莱恩阁下！”许多农奴士兵见到圣杯骑士的出现，连忙问好。
　　“打得不错，小伙子们，坚持住，我们能赢。”莱恩注意到很多农奴都已经受了伤，许多农奴都用期望和崇拜的目光看着他，他心里有点难受，只得鼓舞着士兵们的士气：“坚持住。”
　　圣杯骑士的鼓舞很有效，农奴们的士气比较稳定。
　　来到中军的空地之中，加布里埃尔和尤利乌斯已经在了，康纳利侯爵受了伤，并没有参加这次的军议，相反，苏莉亚替代他参加会议，女骑士找了一把椅子坐着，看起来精神不好：“莱恩阁下？”
　　“嗯！”莱恩点点头，四个人站在溪谷的小水塘边上，商量接下来的行动。
　　“先生们，我有两个好消息和一个坏消息要告诉你们，你们想要先听哪个？”加布里埃尔男爵笑得非常难看：“第一个好消息是，我们的粮食现在非常充足了。”
　　莱恩和苏莉亚都苦笑，经历了如此减员，粮食自然充足。
　　只有尤利乌斯还是板着一张脸，不说话。
　　“第二个好消息是，野兽人似乎真的消失了，我们派出的斥候没有发现任何野兽人的踪迹，甚至连普通的动物都没有发现，在经历了如此多年的征战之后，诸位，你知道这意味着什么么？”加布里埃尔的眼神中神光熠熠：“这就是坏消息了，这意味着，下一次的进攻，就会是野兽人和我们的全面战争。”
　　“全面战争”莱恩皱起了眉头：“能预测出野兽人什么时候进攻么？”
　　“很难。”尤利乌斯开口了：“野兽人的行动我们很难揣测，我只能说，它们会在我们最虚弱，或者最意想不到的时候进攻。”
　　“最虚弱，最意想不到的时候进攻”几个人都陷入了沉默。
　　那么，会是什么时候呢？
　　野兽人和绿皮的欧克兽人不是一个种族。
　　绿皮们的战斗方式，叫做生为斗殴死为战争，野兽人更接近于让对手感到痛苦的报复行动，它们会尽其所能折磨、羞辱敌人。
　　现在，野兽人就蛰伏于暗处，等待着给这支疲惫不堪的军队以致命一击。
　　莱恩他们也不打算坐以待毙，士兵们仍有一战之力，骑士们绝不会向这些混沌恶兽屈服。
　　可是，野兽人会什么时候发动这场致命一击呢？
　　这支军队不可能永远处于警戒和待命的状态中，这样还未等到野兽人出现，他们自己就先崩溃了。
　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
　　几个人都能感觉到沉甸甸的胆子压在自己的肩膀上，在这个世界，统帅的一举一动往往影响着整个战局，他们的每一次决定都事关数千人的生死。
　　如果没有办法判断出野兽人什么时候进攻，这一只部队就不得不像惊弓之鸟一样战战兢兢，那这仗还怎么打下去？
　　“申请援军？让中路的昂希侯爵和我们汇合？”莱恩又提出了一个建议。
　　黄昏的凉风吹过几个人的面庞，骑士们的目光都放在了加布里埃尔侯爵的身上。
　　他的身上有湖神先知制作的魔法工具，可以进行魔法传讯。
　　这位巴斯托涅公爵的第三子犹豫了一下，还是取出了一个像是短匕首一样的长条形银制道具：“现在就问么？”
　　“早点问早有效果。”莱恩摇头，他苦笑着说道：“也能早点知道答案。”
　　于是加布里埃尔侯爵不再犹豫，他取出一枚宝石，按在魔法传讯道具上，然后示意所有人安静。
　　过了大约十秒钟，传讯接通了。
　　“这里是昂希德斯蒙德，是右路军么？请汇报你们的情况。”昂希侯爵年轻的声音从道具中传来。
　　“这里是加布里埃尔德巴斯托涅，我们遇到了麻烦”加布里埃尔言简意赅地将右路军目前遇到的困境告诉了主帅。
　　魔法传讯需要的能量巨大，加布里埃尔侯爵几句话把现在的困境形容完，一枚价值不菲的宝石已经黯淡无光。
　　偏偏昂希侯爵沉默了好一会儿，直到宝石的能量快耗尽的时候才开口：“也许我们没法支援你了，我很抱歉，加布里埃尔。”
　　“为什么？！”加布里埃尔着急地说道。
　　“现在敌情不明，大军才刚刚上路，我们的斥候也侦查到了野兽人活动的迹象，我们无法确定你这边遇到的是不是野兽人的主力部队，这极有可能是一个陷阱，所以我们不会会师，就样。”说到最后，昂希侯爵的声音已经模糊不清。
　　然后通讯就这样中断了。
　　“意料之中。”加布里埃尔放下了通讯道具，叹了一口气：“我没指望过他，当他将我们分配到一起的时候，我就知道我们只能靠自己。”
　　“让我们讨论一下，野兽人到底什么时候会朝我们发起全面进攻吧。”
　　“也只有这样了。”
　　王国骑士们的讨论还在继续。
　　一旁，农奴们正在努力地干活，在骑士老爷们的号令下，他们正在砍柴，然后点燃火堆准备做饭，许多农奴们正在扎起篱笆，建立木墙，加强营地的防守。
　　德尼在今天的遭遇战中表现得不错，这位猎户的儿子在战斗中奋勇杀敌，还射瞎了一头落单角兽的左眼。
　　骑士们为了奖励他的勇敢，分配他来到大营附近干活、照料骑士老爷的精灵战马。
　　这对农奴来说是极高的荣耀，能为高贵的精灵战马铲屎，德尼如果能够活着回到巴斯托涅的家中，他可以在村里面好好地吹嘘一番了，乡老们也肯定会对他另眼相看的。
　　这可是一个为骑士老爷的精灵战马铲屎的农奴！他已经不是一般人了！
　　要是他能够和精灵战马晚上住在一个马棚，那他也许就是全村最有身份和地位的农奴，下一任的乡老注定是他的。
　　猎户的儿子努力地劈柴，就像身边的农奴们一样。
　　就在这时，圣杯骑士老爷的话语传入了他的耳中：“一般什么时候野兽人会进攻？”
　　“野兽人的进攻往往和图腾和天象有关。”
　　“但是我们这里没有天空法师或者星辰法师，我们无法预估天象的变化或者预言出野兽人会什么时候进攻！”
　　“该死，这个季节的天气总是变化多端。”
　　砍柴的斧头停住了，德尼想起了一件事，他的眼睛发亮。
　　旁边的农奴赶紧用力拍打着他的肩膀：“哦！天啊！德尼！你在干什么？”
　　“今天是九月三日对么？”德尼立即回过神来，他朝着旁边的农奴确认着日期。
　　“是是是！没错，德尼，快干活，记得，你要一直把注意力放在眼前的工作上，不然你会被骑士老爷责罚的！”农奴不耐烦地说道，可是接下来的一幕让他目瞪口呆。
　　斧头掉在了地上。
　　一位农奴朝着正在商讨着军情的莱恩几个人冲去。
　　“圣杯骑士老爷！圣杯骑士老爷！我有个消息想要啊！”德尼脸色兴奋地才冲到一半，一位年轻的游侠骑士就拦在了他的面前：“农奴！你干什么！注意你的身份！”
　　说完，游侠骑士一巴掌扇在了他的脸上。
　　一阵剧痛传来，德尼被这一巴掌扇得头昏眼花，栽倒在地上，他努力地想要爬起来，肿着半张脸，口齿不清地说道：“唔有些消息想要告诉莱恩老爷。”
　　“混蛋！”游侠骑士一脚踢在德尼的肚子上，年轻的骑士简直是气急败坏，这个低贱的杂种，居然妄想和圣杯骑士对话，他算什么东西？
　　农奴捂着肚子在地上惨叫。
　　军议停下了，莱恩几个人看了过来：“怎么回事？”
　　“妈的！这个狗杂种！居然打扰了几位阁下的军议。”又一个游侠骑士冲了过来，他直接抓着德尼的脖子，将他提了起来，然后压到正在燃烧着火焰的柴堆附近，高声说道：“没事的，莱恩阁下，加布里埃尔阁下，一个低贱的农奴正在胡说八道，我这就让他发生意外！让他自己发生意外！”
　　“住手！”
　　“没事，他自己会发生意外，不是我们做的，是他自己发生的意外”游侠骑士没听清莱恩在说什么，他按着德尼的脑袋就朝着火焰冲去，想要让这个农奴吃点苦头。
　　“我说，住手！”莱恩怒喝道：“带他过来！”
　　“是是！”游侠骑士被圣杯骑士的怒喝声吓到了，他赶紧提着德尼来到莱恩的面前：“我的男爵？”
　　“放开他！”莱恩接着说道，他示意所有人让开，走到了德尼的面前：“抬起头说话！”
　　游侠骑士们才放开农奴，脸上肿了一块，一片淤青的德尼这才跪在莱恩的面前：“男爵阁下！”
　　“你前面想要说什么？”莱恩看着眼前的这个农奴。看得出他有事想要急着告诉自己。
　　“告诉我，你想要告诉我什么？”
　　“明天晚上会下雨，我的男爵！”
　　更新了，今天第二更了，求票。
　　7
