    

    救治好国筑龙的葛菡芸也算是松了一口气。

    那严重的灵魂伤害光是喂了药还是不够的，还需要利用她的能力对其进行辅助治疗。

    直到现在国筑龙了的伤势才稳定了的下来。

    这算是她今天遇到最麻烦的患者了，足足耗费了她六个多小时。

    若是放在平常是非常不可思议的事情，怎么说她也是军区医院之中的圣手之一。

    得到这个称号的人虽然不一定是很强，但是无一不是在疗伤方面是以防大佬。

    若是以后不再军方之中混了，她出到外面的社会，随便一家医院都是院长副院长的级别。

    不过她现在还年轻，暂时没有离开军队的想法。

    而且军方最近准备又大佬冲击那个境界了，留在这里，以她的地位，资料自然是可以第一手得到。

    如是想到的葛菡芸走出了主治室，现在已经没有什么重患者了，她也可以稍微去休息一下吃个饭洗个澡什么的了。

    临时食堂搭在了东边，在正门口的左手边，主治室正好是其相反的方向。

    杜江棠由于考虑到每一个人患者被救治的时间和醒来的时间都不一定，为了保证他们醒来之后都能有食物补充身体能量。

    食堂是的运作就是重中之重了，他让这部分工作人员轮值，保证时刻让患者醒来的第一时间有饭吃。

    所以葛菡芸完全不担心现在过去没有饭吃什么的。

    走向食堂的路途之中，葛菡芸发现了前面正门口聚集了好多人，有军人也有普通人，都似乎有些热情高昂，完全不知自己已经快将这快堵的有些水泄不通了。

    葛菡芸不愉快的皱了皱眉间抱怨的自言自语说到:

    “这是怎么了？还让不让人去吃饭了！都堵这里干嘛呢。“

    当然她说的很小声，并没有听见，但是抱怨归抱怨，她也并没有打算出面制止或者呵斥这群人。

    她的地位很高，要管也不是不可以，但是本职还是个医生，所以她很自然的选择绕路。

    至于挤过去，想都不用想，她一个黄花闺女这辈子都是不可能干出这种事的，她打算绕一个圈去食堂，至于这群人在围观些什么，她完全就没有兴趣知道。

    就在这时候，葛菡芸才转过身来，就有一道声音从右边传入她脑海之中:

    “你觉得这个人怎么样？“

    “什么怎么样？“

    “就是那里跟单华对战的小鬼。“

    “单华对战？“

    葛菡芸疑惑的朝着右手边的那个男人问到。

    “咦，你没看吗？“

    “没。“

    “我觉得你应该看。“

    “不感兴趣，我要去食堂吃饭了，再见。“

    “是吗？对战的人可是有跟你一样的雷电能力哦。“

    男人似乎不肯放弃，不管葛菡芸听不听，他继续自顾自的说到。

    “杜将军，拜托，这个世界会雷电能力的人就算没有过亿，但是我想几百万还是有的，所以对方会雷电能力有什么奇怪的地方吗？“

    葛菡芸翻了个白眼说到，始终没有停下来的意思。

    “但是他的雷电跟你的一样，很奇怪，似乎并不是单纯的雷电能力，而是因为其他能力才能衍生出来使用雷电的能力。“

    “是吗？这又跟我有什么关系？“

    葛菡芸顿了顿脚步，转过身来看着男人的背影问到。

    男人也很配合的转过身来，面对着葛菡芸继续回答到:

    “你不是说想找个助手吗？你就不好奇，对方的能力是什么吗？“

    “你的意思是什么？“

    “你自己看。“

    杜江棠举起手指向了那堆热闹的人群。

    葛菡芸嫌弃的撇了撇嘴将自己的眼睛闭上，心中默念:天视！听风！

    她熟练的将天视使用了起来，这是一种比慑与感知单独使用的时候更加高级的一种感知。

    身为军方的高层的一种必备技能，可以轻而易举将感知到的图像都反馈到自己的脑海之中。

    而且还能看到很多细节的东西，比如对方的身体能量和攻击的气流动方向，再或者是现在这个，直接无视阻碍物，看到自己想看的东西。

    先锋搜查方面的军人用的比较多，至于她当初学的目的当然是为了方便做外科手术的时候观察患者内部情况。

    想起来，那时候她还是一个青葱懵懂的无知少女，为了让自己的第一次手术万无一失特意学的。

    最后手术在她谨慎的对待之下完美结束，不过事后发现那时她太过紧张小题大做了，实际根本就不需要动用这个能力，她也能完美的完成手术。

    至那以后，这个能力也就变成了鸡肋用途，平时不大多用的上。至于听风，那是她的能力来的。

    很快，场上的战斗情况就如同一3D影视出现在葛菡芸的脑海里面。

    场上有两个人，一个是熟悉的单华，另一个是一个小鬼，似乎也有点眼熟，好像在哪里见过。

    葛菡芸并没有去深究这方面，因为她被王小明的刀给吸引了。

    只见对方将手中的刀一挑，就轻而易举的化解了单华的攻击。

    电光火石之间，那个小鬼连连挥动着手中的双刀朝着失势单华划过去。

    非常凶残，单华的手脚关节处全部都被重重那小鬼闪电般的刀给击中砍碎了，一共砍了12刀，单华行动力完全尽丧，整个人直接瘫倒在了地上。

    而那个小鬼最后一刀也随着跟了过去，朝着单华的脖子那里砍了过去。

    不过对方并没有直接砍过去，而是最后正好贴在了单华的脖子那里黑刀再也一动不动了。

    “你输了。“

    看着地上全身是血的单华，王小明平静的说出了这句话，同时他身上的黑帝铠甲也终于因为他这粗暴的刀法，彻底的碎掉，化为了能量消失在了空气之中。

    王小明这时候也露出了他的背部与后脑勺，两道斧伤十分鲜艳清晰，背部更是被其染红了。

    而周围的人完全就是处于一种震撼的状态，不少的人开始问:

    这个少年是谁。

    单华可是非常强大的军方大佬。

    这还只是普通人间的流传，军人之中更是不敢相信，七阶的单华竟然被打到了！

    被打的如同一条死狗似的躺在地上，动都不能动一下，这简直就是让人不敢相信。

    那么问题来了，这个少年究竟是多少阶，他怎么会这么强！

    “六阶？“

    葛菡芸睁开眼睛疑惑的说到，一个六阶打败了七阶，这简直是让人不敢相信。

    最不敢相信的是，从刚才的刀法之中，葛菡芸看到了对方的每一刀几乎是七阶巅峰的一击。

    对方竟然拥有跨一个大阶的战斗力，而且拥有者还是一个这么年轻的小鬼，这就很可怕了。

    “怎么样？“

    “什么怎么样？“

    “这个人啊。“

    “没有雷电能力，你骗我了，还有就是，因为单华那个白痴，又得增加不少无谓的工作量了。哎~“

    葛菡芸嫌弃的叹了口气打算挤上去，将对战的两人都给拖走，她看的不错的话，那个小鬼身上的伤可不比单华的轻。

    只是没想到他能拖着这么重的伤还发出这么强大的攻击，这倒是有点意思。

    倒是这人有点多，挤上去？

    不可能！

    那就直接清理掉吧！

    顺便让杜江棠那白痴看看什么才叫做雷电能力，尽瞎忽悠人！

    纤细笔直的长腿之下的黑色的高跟鞋踩在地上发出有规律的嗒嗒声音，似乎并没有什么人注意到。

    当然这也注定不会有太多人能看到这充满魅力的一刻。

    骤然间，空气突然变的凝重了起来，本来还因为王小明打赢了单华这件事心情兴奋的众人打起了寒颤来。

    众人霎时间都安静了下来，感知稍微灵敏一些的人更是心生不妙的危险感觉。

    可是这一切都迟了，只听见一把清脆动听的声音娓娓飘到众人耳中:

    “电力波动。“

    紧接着在场的众人便一个接一个的接连的倒在了地上。

    如同被收割的麦子一般，完全没有阻挡的力量力量与余地，而看着地上如同尸体躺着的人似乎还挡住了葛菡芸前进的路。

    她嫌弃的咂了一下嘴，再次说到:

    “电力悬浮。“

    只见葛菡芸一步一步的她上了半空之中，高度刚好就高过躺在地上的人群一巴掌左右。

    而她最终顺利的如履平地的走到了对战的场中央，不带丝毫情绪的看向了王小明。

    实际心里倒是有点小意外，这人竟然没有倒下。

    这时候王小明也看到了一个模糊的女人身影站在半空之中看着他，不过现在他的意识已经不足以支撑他思考这是谁。

    自被单华砸了一下脑子后，旁人看起来似乎没事，实际他的意识其实已经开始出现模糊了，基本上都是靠着本能在战斗的。

    没想到这才刚打倒了一个，又来一个，而且这个似乎还厉害一些。

    刚才那悄无声息的雷电攻击，要不是他也会雷电力量，赶紧开启了雷帝模式，他早就晕过去了。

    因为中了那招之后，王小明他竟然感觉自己的脑子有点麻麻的感觉，这使他本就在坚持的意识再进一步处于快要断线状态。

    那么既然如此，就全力速战速决吧！

    强大的的战意从王小明那不带情绪的双目之中散发出来，让人看起来如同死灰的油灯突然燃起了火焰。

    这倒是让葛菡芸一成不变的脸上出现了些许意外，这是打算跟自己打？

    真是不知道天高地厚的小鬼，既然如此就看看你有什么能耐吧。

    就在这时候，王小明也不管锻不锻炼，直接用出了自己陆战最强的雷帝模式。

    “雷帝武装，黑雷网！“

    有点黑的皮肤瞬间便褪去恢复成了原来的模样。

    同时熟练的打开了黑雷网，以他为中心散开来，一瞬间竟影响到了葛菡芸脚下的磁场。

    不过葛菡芸皱了一下眉头就恢复过来了。

    还真的是雷电能力？杜江棠那家伙倒是没有说谎，而且这雷电很奇怪，并不像是雷电系能力产生的，这点也没有错。

    而且葛菡芸还看出来了，这雷电也不属于自然之力的雷电，就是她这种，亦不属于工业雷，就是磁系能力者所产生的那种。

    是生物雷电！

    葛菡芸有点惊讶，这不是只有凶兽身上才有的吗？

    而且人家那是天生天赋赋予的，他又是怎么做到的呢？

    葛菡芸突然就对眼前这个小鬼感兴趣起来了，鲜红的巧嘴微微一弯，散发出了无限的魅力。

    王小明自然不会注意这些，反而是心里出现了一丝不好的预感，这不好的预感是从他散发出去的黑雷网那一刻开始，貌似出了点问题，但是出了什么问题，就不是他现在意识能去思考的东西了。

    所以王小明只能继续硬着头皮上，不过他也没急着进攻，而是例常继续强化自己的优势。

    “天演，世界领域，转雷界！“

    滋滋滋~

    整个空间充满了雷电的力量，王小明满意的点了点头，还有最后一步！

    “二重帝，附加柄权，黑帝！“

    皮肤再次变黑，只不过这次脸上还带着一些更黑的雷纹，强悍的近战最次从身体上复苏。

    瞬间掀起了一圈强大的气势波动，此时此刻王小明光身上散发出的气势就不输给任何一个七阶的能力者。

    葛菡芸心中欣喜的笑了起来，若不是知道这小鬼是六阶，这一刻他还真的以为对方是一个七阶的强者。

    震惊，这世间竟然还真的有人依靠能力的强化短暂的跨入到了七阶的能量程度，这还不是他的战斗力。

    葛菡芸开始对这个小鬼感兴趣起来了，当然只是研究方面的，这究竟是什么能力呢？

    竟然如此的疯狂，无视了阶位差的强化，简直是闻所未闻，现今风夏国最顶级的辅助能力者都不敢说他有这个本事！

    “黑龙刀弓！“

    漆黑的弓身上很快被王小明拉起了一支缠绕着黑色雷电的能量箭:

    “天演，引雷！“

    王小明知道自己的弓术差，所以他直接将引雷这种一定条件之下必中的能力附着在上面，以此来保证自己的命中率！

    咻~

    王小明放开了手中的箭了。8        

