    内鬼，也有可能出现在特务科，当然了，不仅仅只是可能出现在特务科。

    所以余惊鹊现在主动要求调查，还能占据一些主动。

    羽生次郎起码会同意余惊鹊来负责调查特务科。

    原因很简单，在羽生次郎看来，余惊鹊当天是不可能有机会的，那么余惊鹊就不可能是军统的同党。

    既然如此，特务科里面如果有军统的同党，余惊鹊一定会彻查到底。

    羽生次郎的想法没有错，余惊鹊当天确实没有帮助军统，这一点毋庸置疑。

    很多双眼睛看着，你再去疑神疑鬼，没有意义。

    其次就是，余惊鹊知道特务科没有问题，彻查也不怕。

    哪怕是羽生次郎派人来协助调查，余惊鹊也不担心，他就不信军统还有卧底在特务科，韩宸会瞒着他。

    “队长，你可以放心的交给我来调查，我一定会查的水落石出。”

    “如果真的是特务科的问题，我绝不姑息。”余惊鹊正色说道。

    听到余惊鹊的话，羽生次郎知道，没有听到自己的回答，余惊鹊有点担心，以为自己不信任他，所以才会继续表态。

    羽生次郎说道：“好，特务科就交给你来调查。”

    “其他的机构，我会让他们相互调查。”

    羽生次郎不会让其他的机构，都自己来调查，因为如果他们有问题，包庇怎么办？

    所以是相互调查。

    至于为什么不怕余惊鹊的特务科包庇？

    羽生次郎不是不怕，而是等着余惊鹊回答呢。

    羽生次郎同意余惊鹊自己调查，表示相信余惊鹊，可是羽生次郎后面还说了，其他的机构是相互调查的。

    余惊鹊听到这句话，难道还能说：“谢谢队长？”

    这句话余惊鹊现在万万是说不出来的。

    余惊鹊心里暗骂老狐狸。

    羽生次郎反正已经是表达了自己信任余惊鹊，但是余惊鹊只能开口说道：“队长，既然大家都是相互调查，我们特务科也不能例外。”

    “免得其他人说队长不一视同仁。”

    余惊鹊需要自己说出来这句话，羽生次郎这个时候，还在语言上给余惊鹊玩点花样。

    反正我信任你我已经表达了，你让我派人和你相互调查，那是你主动让我派的，我只是勉为其难。

    “队长我看不如这样，我们特务科也就不要和其他机构相互调查了，宪兵队来人协助我们调查就行。”余惊鹊干脆直接这样说。

    其他机构，相互调查，也不一定就能让羽生次郎百分之百信任。

    但是宪兵队协助调查，羽生次郎一定信任。

    这一次的事情，余惊鹊坚信特务科没有问题，自然是敢说这样的话。

    羽生次郎也没有想到，余惊鹊居然会直接说这句话。

    “既然这样，我就派人协助你调查。”羽生次郎笑着答应下来。

    “多谢队长。”余惊鹊一点也不生气，也不觉得心里有埋怨，心平气和答应下来。

    这给羽生次郎的感觉是什么？

    那就是感觉，余惊鹊和这件事情没有关系，哪怕是从特务科里面，找到了军统的内鬼，这都和余惊鹊没有关系。

    说完这件事情，余惊鹊又问道：“队长，医院的事情，我们可能都发现不了，但是军统还是让自己的人撤离了。”

    “如果这一次突破包围圈，还是有军统的内鬼配合，那么这个人为什么不撤离呢？”

    医院里面军统的人因为行动了，都离开了。

    那么在包围圈上配合军统的人，为什么不离开呢？

    按理说，医院的人也非常隐蔽，没有必要提前离开，却都离开了。

    这个人为什么不离开呢？

    其实余惊鹊还是在混淆羽生次郎的视听。

    虽然余惊鹊不知道，军统是不是利用潜伏人员离开的包围圈，但是余惊鹊还是想要迷惑一下羽生次郎。

    医院的人不容易保密，却离开了。

    这个潜伏在特务科，或者保安局里面的人，为什么不离开呢？

    这个其实很好解释。

    那就是医院里面的人，不是军统的人，是组织的人。

    而且组织的人离开，不是小心，而是为了保护日本医生。

    组织的护士离开，那么医院的事情就算是日本人调查到了，那么凶手已经跑了。

    对日本医生，不会有任何影响。

    毕竟这个日本医生，帮助了组织很多，组织自然是要保护一下。

    现在潜伏在特务机构里面的人，是军统的人。

    军统可能确实不会让人离开，毕竟潜伏下来不容易。

    说句实在的，如果不是为了保护日本医生，担心将日本医生陷入危险之中，组织也不会让护士离开的。

    因为潜伏下来，非常困难。

    尤其是护士这种需要专业能力，才能潜伏下来的地方，更加是不可多得。

    所以军统不选择离开，余惊鹊能理解。

    但是现在的问题是什么？

    不是单单军统没有离开，而是医院的军统已经离开了，为什么特务机构里面的军统不离开？

    这就是矛盾所在。

    羽生次郎果然被余惊鹊的话，弄的有点皱眉头。

    确实奇怪。

    想不明白，为什么前后不符，羽生次郎说道：“或许军统认为，我们要的人有可能死在了江水之中。”

    “所以这个人才敢潜伏下来。”

    羽生次郎的解释，余惊鹊只是点了点头，没有说什么。

    他的目的已经达到了，就是要让羽生次郎多想一点问题。

    考虑的越多，自然是越有用处。

    但是如果你考虑的东西，本来就是错的呢？

    一个地下党，一个军统。

    一个人之所以离开，是为了保护其他人。

    羽生次郎可不知道这些，越想越错，越错越想，才是余惊鹊想要的结果。

    但是余惊鹊提出来的疑点，确实独到，而且是事实存在的，不能说是余惊鹊胡言乱语。

    毕竟医院的事情，现在大家都觉得是军统，没有人觉得是地下党，这件事情里面，没有人看到地下党的任何影子。

    “队长，什么时候开始调查？”余惊鹊问道。

    看了一眼余惊鹊，羽生次郎说道：“我会派人先调查，你回去好好休息一下。”

    “工作是工作，也不要太拼命。”

    两天没有睡觉，羽生次郎都担心余惊鹊工作下去，猝死在科长的位子上，到时候位子只能拱手让人了。

    余惊鹊也确实心里着急，想要回去问问余默笙具体情况，成功没有。

    也就借坡下驴说道：“谢谢队长关心，那就劳烦队长派宪兵过去，科里有警员配合，先行调查。”

    “我稍作休息，晚上就赶过去。”