    第144章冒领功劳

    原来是苏云漪身后的芍药为了表现出自己护主，才替她开了口。

    听到这话，顾清颜只是高深莫测地笑了笑，没有说话。

    前方不远处，她要等的人，已经出现。

    “真是有意思，本郡主怎么不知道救了顾公子的人是苏小姐。还有这位苏小姐，究竟是谁家府上的，是苏怀遇苏丞相吗？本郡主和苏家也有过走动，却从未听闻苏家有一个女儿叫苏云漪的。”

    苏云漪面色一白，她并没有过多地宣扬过自己的家世，为何这人一来就拆穿了？

    顾景辉的目光落在走来的沈曦身上，脑子里忽然觉得她很熟悉。

    似乎，在什么地方见过。

    顾景辉望着沈曦微微有些发呆，顾清颜赶紧解释了一句。

    “大哥，这位是羲和郡主，康平王的女儿。”

    说着，便微微福身见礼。

    见顾清颜行礼，周围的人也跟着行礼，唯有苏云漪知道今日身份这事肯定是瞒不住。

    既然羲和郡主直接这么说了，那就是拆穿了她的身份。

    “郡主这话是什么意思，小女不太明白，小女从未说自己是丞相府上的人。”苏云漪低声道。

    见她如此，沈曦更是气不打一处来。

    果然是够厚颜无耻的，竟然这么对顾公子。

    沈曦总算往顾景辉的方向看了一眼，见他若有所思地看着自己，沈曦小脸上微微泛红。

    苏云漪咬唇，反正当时又没人当证人，她的身份可以拆穿，但是顾景辉这个救命恩人的身份不能被拆穿，不然她就没有资格留在这里了。

    “你们这是什么意思，不管我的身份是什么，救下顾大哥总归是真的。我真是想不到，顾家人竟然是这么忘恩负义之辈，我救了顾大哥一条命，你们却这样对我。”苏云漪冷哼。

    “就是啊，我家小姐信心救下顾公子，现在顾公子考上了会元，便将此事忘记。早知道，我家小姐就不应该救他，如此忘恩负义之人，救了也是白救。”芍药也搭话，“难道说顾公子现在觉得我家小姐身份低微，郡主才够尊贵？”

    这些话，顾清颜上一世死后灵魂飘荡之际，就已经听到这主仆俩说了差不多的，只不过那时候的苏云漪，是来落井下石。

    她用救命之恩来说顾景辉恩将仇报，明明答应娶她，却转身看上了旁的女子，还不愿负责。

    顾景辉百口莫辩，没有人愿意相信他。

    此刻，周围的人听到这些话，看向顾家人的目光就带了些不悦了。

    即便是会元又如何？

    会元也不能如此对待救命恩人！

    搞了半天不想承认对方的救命之恩，是为了羲和郡主。

    顾玄武几乎要站不住了，他还真是开了眼界，遇到这样两个女子。

    都说脸是个好东西，她们俩怎么没有？

    就在顾玄武准备开骂之际，顾清颜拉了他一把。

    “苏小姐，你是什么身份不重要，我只是想知道，救下我大哥的人，是你吗？”顾清颜轻声道。

    苏云漪一脸凄苦，微微点头。

    “是我，当日我也是去三清庙求庇佑，便遇到了顾公子晕倒在路边。我看到顾公子中了蛇毒，遇到了一位年长的夫人，求她派人将顾公子送进了屋里，然后为公子解毒。”

    如果不是顾清颜亲眼所见顾景辉是被沈曦救回去，她现在估计都要被苏云漪给骗过去。

    沈曦冷哼，真是要被这不要脸的人给气笑了，分明是她救了顾景辉，这人还厚颜无耻地冒领功劳。

    “那我问你，顾公子中的是什么蛇毒？你又是怎么为他解毒的？”

    苏云漪神色一僵，倒是没有想到这个问题。

    “只是普通的毒蛇罢了，倒也没有那么严重，不然顾公子也等不及我救他。”苏云漪回答，“解毒的方法也简单，只需要割开伤口，将毒血积压出来便是。”

    也不知道这个回答对不对，她当时还真没仔细查看过。

    沈曦笑了起来，“苏小姐真是让我大开眼界，你以为被毒蛇咬了，这样就行了？难到你不知道人的手被毒蛇咬伤，毒液会很快流进心口？要是毒液入了心口，那才真是回天乏术，救不回来。本郡主可以很好心地告诉你，需要怎么救治。”

    “郡主这话是什么意思？”

    苏云漪心中涌起一股不好的预感，她想到三清庙的小道士说，是一位蓝衣小姐救下顾景辉。

    而今天，沈曦也是一身蓝衣。

    莫非，当日救下顾景辉的人是沈曦？

    想到这里，苏云漪有些担忧了，手脚都不知道放在哪里，可心中还存着一丝侥幸，觉得自己应该也不至于运气那么差，恰好就是羲和郡主救下的人。

    然而接下来沈曦的话，将她心中的期望全都粉碎。

    “本郡主告诉你，咬了顾公子的蛇叫圆斑蝰蛇，这种蛇的上颚骨短而高，附生一对弯曲的毒牙，闭嘴时平卧口内，随同张口而竖立。在咬了后一瞬息，毒液就会快速入体，但距离流窜到心口和蔓延全身还有一点距离，最好是用银针封住被咬的地方。而且，抬的时候也要小心，不能太大动作，唯恐毒液流窜。然后像你说的割开伤口。不过，不能用挤的，也需要用银针引流毒血。”

    说完，周围安静下来。

    顾景辉一直沉默着，他突然抬脚，走到沈曦身边，熟悉的冷香窜入鼻尖，几乎在这一瞬间，他便可以确定，沈曦没有说谎。

    昏迷时候的他，的确是闻到过这样的香味，只是后来身边的人变成了苏云漪，他以为是幻觉。

    没想到，真有这样的冷香曾出现过。

    “郡主，可否抬起你的左手？”

    顾景辉这话要是换一个长得难看的人说出来，那绝对是纨绔子弟或者地痞流氓。

    可是从顾景辉嘴里说出来，却给人一种真情实感。

    沈曦红着脸点点头，伸出了左手。

    这一眼，顾景辉瞳孔一震。

    见到两人的互动，苏云漪气得半死，却也知道绝对不能就这么承认。

    苏云漪垂泪，不可置信地望着顾景辉。

    “顾大哥，若是你喜欢郡主可以直接说的，我不会挡着你的路，为何要这么待我？”

    (本章完)

