    当天一早，周军带着三十多辆车浩浩荡荡的来到了汪瀚家里。

    车子从小区门口排到汪瀚家别墅。

    这场面，直接让刚带着两孩子出门的汪瀚傻眼了。

    一早就来汪瀚家等候的摄像师邓平也傻了。

    他又一次感受到了有钱人的不一般。

    这年头结个婚，有条件的都是一辆车，有的是骑摩托车，有的是骑自行车，再偏远一点的地方都是骑马。

    结果汪瀚这绝了，一辆辆小汽车，简直没谁了。

    “军子，你这阵仗有些大了啊！”汪瀚有些尴尬的看着周军。

    周军摇头道：“瀚哥，这阵仗一点也不大啊，马哥和老付他们的车子都没开进来。”

    汪瀚……

    你丫的把我的伴郎堵在小区外面了！

    周军丝毫没看出汪瀚心里的郁闷，继续道：“瀚哥，我们什么时候去接嫂子？”

    “等着吧，等小马和老付他们几个到了再去。”汪瀚很是无奈。

    他一个人去也没用啊！

    这年头娶媳妇可都要被女方家刁难的，不找几个小伙伴一起去分担压力，他今天估计要被折磨惨。

    好在他们等了没多久，小马哥、老夫、叶玄、小北、大强、汪建六人就位了。

    汪瀚坐上花车带着六人向着徐慧家而去。

    小区大就是好，门口的路被堵了，司机开车在小区里转了一圈，不过五分钟便来到徐慧家单元楼下。

    汪瀚下车。

    汪云抱着一大束鲜花跟在汪瀚后面。

    一众人哄闹着上楼。

    敲响大门。

    没有反应，一大波红包撒出去。

    大门成功打开。

    之后是敲响徐慧的卧室门。

    屋内，程雪带头，堵着门。

    “小瀚瀚，你娶了我们家小慧后，以后家里谁管家？”程雪的声音隔着卧室门传了出来。

    这时候汪瀚还能说啥，肯定是徐慧管家。

    至于谁管钱？

    呵呵，我汪某人是对钱感兴趣的人吗？

    家务谁做？

    呵呵，我家的保姆也不是摆设啊！

    一番为难后，大门依旧没开。

    【哎，笨死老汪了！】

    【就这么纠缠下去，婚礼时间都要错过了！】

    【看来还得我来帮老汪一把啊！】

    【哎，怎么就摊上这么一个老爸，媳妇要我帮他选，这临了了还要我帮他想办法开门。】

    汪云心里一阵无语。

    汪瀚虽然听到了这些心声，但这时候已经没心思搭理汪云了。

    他甚至巴不得汪云快些想办法开门。

    同时他决定，结婚后他要想办法收拾一下以程雪为首的这群人。

    这群人，真是太折磨人了。

    这个时候，汪云走到了房间门前。

    “小雪阿姨，哈氏给刚刚跑出去了。”汪云焦急的喊着。

    “快，抓住那狗！”

    “它跑了。”

    “这傻狗跑得还挺快。”

    汪建等人很配合的喊道。

    一时间，客厅里一阵吼叫声。

    哈氏给昂着狗头，聪明的大眼睛里充满疑惑。

    “嗷呜！”翻译：“这怕不是一群二傻子吧！”

    一旁，徐泽山夫妻两，和一众亲戚也就静静的看着，脸上都带着笑。

    房间里，程雪心头一阵焦急。

    她狗儿子跑了！

    一边是闺蜜，一边是狗儿子，这，好纠结啊！

    “小雪阿姨，你还不快点去追你的哈氏给。”汪云的声音又一次传来。

    房间里，几个女的经过商议后，打开了一丝缝隙。

    一瞬间，以叶玄为首的伴郎团同时用力，终于打开了门。

    汪瀚乘机往屋内撒去一大把红包。

    第二关度过。

    之后是找鞋子。

    人多力量大，基本没有找伴娘团答疑解惑，没多久汪瀚等人就找到了鞋子。

    之后，汪瀚背着人走出房间。

    【哎！刚才失误了。】

    【刚才就应该暴力开门的啊，害得我浪费精力。】

    【至于门坏了？老汪要回门的嘛，到时候老汪自己修就行了。】

    【哎！真是一个天大的失误啊！可惜不能重来一次了。】

    汪云很惋惜的跟在一众人身后。

    “臭小子，今天老子开心，不跟你一般见识。”汪瀚听了心声后，在心里想着。

    一翻折腾后，汪瀚背着徐慧上了花车。

    司机发动车子离去。

    后面的车辆紧跟其后。

    汪瀚没有第一时间去酒店。

    他算了算时间还够，于是叫司机围着城转悠了一圈，才去了酒店。

    【还别说，老汪是真的骚包啊！】

    汪云在后排座位上一阵感慨。

    这年头几十辆车同时成排出现，很是惹眼。

    车队所到之处，路人们都纷纷驻足观看。

    一个小时后，车队停在酒店。

    汪瀚背着徐慧下车，走进酒店大堂，来到举办婚宴的楼层。

    之后的程序，按照前天排练的进行。

    一番仪式后，汪云和小曼曼捧着戒指来到夫妻两人身前。

    带上戒指，收获一阵亲朋的欢呼。

    新人下台后，婚庆公司还举办了表演。

    一众人边吃饭，边看表演。

    汪瀚刚落座，还没吃点东西就被徐泽山带着挨个桌敬酒。

    徐家的亲戚和汪家的一样，都没有多少。

    很快就介绍完了。

    但是徐泽山老战友，和这些年在工作上认识的同事朋友多。

    挨个敬下来，汪瀚有些晕乎乎的。

    喝醉后直接去休息了。

    接下来的事情他都不管了。

    很快，又到十五号了。

    汪瀚一家人马不停蹄的坐飞机去了月城，值得一提的是，蓉城这边的婚礼汪瀚大哥并没来，而是在老家给他操持宴席。

    与他们同去的还有各位伴郎伴娘，以及徐泽山这边的一些亲戚。

    在汪瀚一家离开后，一架由帝都飞来的航班降落在蓉城机场。

    郑教授带着朱教授和刘教授下了飞机。

    “那小子昨天结婚，我们昨天放过了他。”

    “今天我们直接去他公司找他。”

    “这次无论如何，都不能再让这小子走了。”

    朱教授和刘教授听后，重重的点头。

    然后三个老头子打车向着浩瀚集团而去。

    当他们到天府A座后，直接上楼了，却发现公司里都没多少人。

    “奇怪了。这小子也没少赚钱，公司里怎么就这点人呢？”刘教授很纳闷。

    “明天就是中秋节了，得快些找到汪瀚，我们好回家过节。”朱教授说道。

    郑教授指了指鹅厂，“我们进去找个人问问。”

    接着，三人走进鹅厂。

    “请问你们有什么事吗？”值班的张东东看向三人。

    “小伙子，今天星期一，你们公司怎么只有你一个人？”刘教授问道。

    “嗷！”张东东无精打采地回应了一声。

    一想到另外几个家伙都去汪瀚老家玩了，留他一个人在这里，他心里就很郁闷。

    为什么自己在抽签的时候运气会这么差！

    “小伙子，你还没有回答我呢。”刘教授继续开口。

    虽然这小伙子无精打采的，没有半点年轻人的朝气，让他心里很不爽，不过他还是要微笑面对，谁让他现在有求于张东东呢。

    “老人家，明天就是中秋了，我们公司放假了。”张东东回答道。

    三个教授闻言，心里顿时出现一股不好的预感来。

    郑教授连忙追问道：“小伙子，那汪瀚呢？他是不是也放假了？”

    张东东看了郑教授一眼道：“汪董啊，他今天回老家结婚去了。”

    “几位老人家，你们是汪董的长辈吗？找他有什么事？我可以帮你们联系他。”

    三个教授相互看了对方一眼。

    三个人感觉心里拔凉拔凉的。

    为什么他们几个，总能完美的错过汪瀚？

    郑教授深吸一口气，和蔼地看着张东东，“小伙子，你方不方便告诉我，小汪他家在哪里？”

    张东东缓缓点头。

