    “原来这就是真正的仙域，似乎，没有仙的存在！”

    回味着帝尊传过来的一幕幕画面，女帝黛眉微皱，察觉出了不同寻常的东西。

    “不错，应当是没有仙，帝尊惊动的气息中，只有一位皇道至尊，看来那个世界也不是高手如云。”无始大帝应道。

    他们这等层次，借助帝尊的视角，当然能看出仙域很多不寻常的东西。

    “究竟是什么样的，进去便知晓了，咱们开始吧。”莫元道。

    他对仙域并不感兴趣，老实讲，他此行来这方世界的目的已经完成了，不死天皇遁逃重修，帝尊惨死，只剩下那些禁区没铲除了。

    “好，咱们这便开仙域！”虚空大帝应道。

    三位红尘仙合力，此刻不必用到莫元，他们各自驾驭帝兵，无始钟、虚空镜以及青铜指环爆发出震动星河的光华，大道法则在崩碎，虚空被打穿了，一条贯通仙域的大道被打了出来，那是真正的成仙路！

    一座高耸巍峨，巨大恍若星河一般的门户耸立，这是法则凝聚出来的仙域门户，只有打穿了它方能进去，帝尊就止步在这门户之前！

    “仙域……仙域……”

    虚空大帝眸光中有几分感慨，他这一生波澜壮阔，屡次与至尊血战，甚至身受道伤几乎要一世而死，哪里能想到自己还能见识到仙域的风光？

    至于无始大帝和狠人女帝则是淡然很多，他二人都是红尘成仙，一路无敌碾压过来的，并没有如虚空那般的险死还生，当然没有太多的感慨。

    不过还是有些动容的，毕竟只有仙域，他们的实力才能百尺竿头更进一步，才有机会做自己想做的事，救自己想救的人！

    仙路之上，仙光飞舞，光雨漫天，莫元看着那般景象，忽然倒退一步，笑道：“你们便先进去吧，日后若是有缘，我想咱们还是能再见的！”

    “义父？”

    闻听此言，三人同时扭头看向了莫元，无始眉头微皱，道：“您不随我一起进去，您不是说仙域是您的家吗？”

    莫元对于这几人交代来历时，一直都说的是自己来自仙域，这其实某种意义上不算错，比遮天世界高级，可以长生的世界都能称作仙域，西游大世界自然是可以的。

    “我是来自仙域，却不是这个仙域。”

    莫元轻轻摇头，道：“浩荡的命运长河中，有着数之不清的大世界，也有强大到没法用言语描述的强者，我便是来自其中一个大世界，期待有一天，你们会变得更强，我们会再次重逢的。”

    不是仙域？

    这一刹那间，三人心中有了很多明悟，难怪，难怪莫元的那柄神刀如此犀利，便是仙都远远不及，仙域中分明就没了仙，更不必说那种能延寿百万年的蟠桃了，根本就不像是这个世界该有的灵物！

    “原来是另外一个世界吗？”

    无始喃喃自语，眸中中却充满了坚毅的神色，他道：“义父，您放心，终有一日，我会去见您的！”

    “我也期待这一天。”

    莫元点头道，以无始的天资，超脱此方世界，成为真正的大罗金仙，不过是时间长短的事情罢了，他们的相遇也可以说是必然的。

    “莫小友……”

    虚空大帝看着莫元的神情有些复杂，而狠人女帝则是多了一抹坚定的神采，对于她来说，莫元那些逆转过去的话语，便是她人生接下来唯一的意义了。

    “诸位不必耽搁，速速动手开仙域吧！”莫元催促道。

    三人闻言，俱都点头，这些能红尘成仙的大帝，自然有常人所远远不及的心性，在仙域门户面前，所有人都斩断了离愁别绪，他们再次出手，打出了惊世的攻势！

    轰隆隆！轰隆隆！

    无始钟长鸣不休，虚空仙镜铮铮作响，青铜指环飞仙之力环绕，三人合力，完全堪称遮天世界万古以来最强大的一击，巍峨高耸的仙门在这股绝强的攻势下，根本没起到任何抵挡作用，被轻易轰开了！

    炽盛的仙光飞进了仙域，将仙域的整个世界都照亮了！

    这般浩大的动静惊动了所有的原住民，无数股或强或弱的气息浮现，一道又一道人影飞到空中观望着门户那边的动静。

    “这便是我辈修士梦寐以求的仙域吗？”虚空大帝有些动容的道，不止是他，其余两尊大帝也是神色微变。

    这是遮天世界里所有修士的终极目标，可是万古以来，从未有人达成过，而他们，便是第一批进入的一群人。

    “仙域……”

    莫元也是神色有异，他对于遮天世界这奇妙的仙域也有好奇，蕴含有大量长生物质的世界以及蕴含极其稀少长生物质的世界，限制了个人伟力强横到足以毁灭宇宙的存在寿元，这是在整个诸天世界当中都极为稀少的体系。

    “再见，义父！”

    无始转过身来长长一揖，而虚空大帝与狠人大帝也是各自行礼，莫元回礼以对，一入仙域，等闲便不能回来了。

    “去吧，有朝一日，我等还会再相见的。”莫元道。

    三人点了点头，没再多说什么，转过身，昂首阔步入了仙域之中。

    莫元目送他们的身影消失不见，仙域大门逐渐合拢，这才醒过神来。

    他握紧手中的化血神刀，转身看向身后，那是一道道通往遮天世界的裂缝，是仙路的一段。

    “仙域我不需要去，接下来只要借助大梦万古之法，继续修行便够了。”莫元自语道。

    他的大梦万古之法还未彻底圆满，虽然积蓄足够可以突破金仙，但他是被无始大帝强行唤醒的，还有前进的空间。

    再者，他烙印下了天心印记，对于遮天世界的万道还没来得及感悟，就这般离开也太亏了。

    “大梦万古之境修炼到极致，便启程回去，寻金鳌岛碧游宫！”

    莫元心中暗下决定，手中化血神刀陡然劈出一道惊艳无比的刀光来，那是超越红尘仙的攻势，只一刀便贯通了连接两界的仙路。

    咻！

    莫元周身神光一闪，整个人随即没入遮天世界消失不见……

