    沈天舒跟沈云蕙正月初六一大早出发，正月十一下午抵达武昌府，时间上刚刚合适，富裕出几天可以让两个人好好休息，以最好的状态去参加瑞亲王府的宴席。

    　　但是没成想，第二天范昱如竟然再次登门，说自己今日无事，可以陪沈天舒逛一逛武昌府。

    　　“范公子的好意我心领了，但是我们姐妹坐了好多天的车，都很疲惫，这两天只想好好休息，不得不辜负范公子的一番美意了。”

    　　沈天舒前世多次来过武昌府，对这里并不陌生，虽说已经时隔三年，但是应该也不会有太大的变化，所以对出去逛逛没什么太大的兴趣。

    　　更何况两个人男未婚女未嫁，加之范昱如又是瑞亲王府的人，很容易让人怀疑沈家跟瑞亲王府交从过密。

    　　所以无论于公于私，沈天舒都没办法答应范昱如的邀约。

    　　“都是范某粗心，竟然没想到这一层，那两位姑娘好好休息，咱们正月十五花灯宴上再见。”

    　　“范公子慢走！”

    　　范昱如走后，沈云蕙终于忍不住问：“大姐，这位范公子，他是不是喜欢你啊？”

    　　打从前天晚上在客栈遇到范昱如，沈云蕙就已经好奇得百爪挠心了。

    　　如今见范昱如又追到家里来邀请大姐出门，还说什么尽地主之谊，分明就是醉翁之意不在酒。

    　　沈天舒眼皮都不抬地说：“你小小年纪，懂什么喜欢不喜欢，我在永州府的时候帮过他，他也跟父亲有公事上的往来，所以遇到咱们，自然会热情一些，如果这就叫喜欢，那喜欢一个人是不是也太容易了些？”

    　　沈云蕙本来年纪小，如今还处于似开窍似没开窍的阶段，被沈天舒这么一说，顿时懵了，觉得大姐说的似乎也有道理。

    　　“这几天好好休息，若是想出去转转就跟我说，我也不是非要把你关在家里，只要带好侍卫和丫鬟，去街上逛逛也没什么。”

    　　沈云蕙却拼命摇头道：“大姐，我不出去，我在家待着就行，我乖乖的。”

    　　沈天舒听了这话一愣，抬头看向沈云蕙。

    　　沈云蕙还以为自己说错了什么话，小心翼翼地向后挪了两步，低声道：“大姐，我、我真的不想出去……”

    　　她还没能学会遮掩自己眼底的渴望，嘴上却已经能熟练地说着口不对心的话了。

    　　沈天舒叹了口气，伸手招呼沈云蕙到自己身边来，伸手揉揉她有些细软的头发道：“云蕙，上次的事儿，不是你的错，以后出门只要带好人手就行，不用害怕，懂么？这样吧，今天在家休息一天，明天我带你出去逛逛。”

    　　“真的？”沈云蕙站在沈天舒身边，被她摸头，最后居然还许诺会带她出去玩，简直是像在做梦，还是个大大的美梦。

    　　“放心吧，我说话算话。”沈天舒轻拍沈云蕙的头顶道，“行了，回屋休息去吧。”

    　　次日天还没亮，沈云蕙还在睡梦之中，沈天舒就已经早早起来，收拾停当，叫宁晓烽带上几个人，跟自己出去一趟。

    　　“大姑娘，外面天还没亮呢，您这是要去哪儿啊？”

    　　“宁侍卫长可听说过鬼市？”沈天舒道，“听说这还是多年前从京城传过来的，正常赶集一般逢五逢十，这个鬼市却是逢三逢七，今天正好是正月十三，你们陪我去看看热闹。”

    　　所谓的鬼市，并非是闹鬼之鬼，而是有猫腻之鬼。

    　　早年间有些人为了出手一些见不得光的东西，便趁着黎明前，天儿还没亮的时候到街上卖，久而久之便得了这么个名字。

    　　时间久了，渐渐形成规模，便也不拘泥于来历不明的赃物，许多人趁着还没开工，过来卖些家里的旧物，天亮卷包回家，也不耽误白天干活挣钱。

    　　沈天舒前一世无意赶上过一次，当时淘到好几本不错的医书，这次既然又赶上了，自然没有错过的道理。

    　　宁晓烽却有些为难，他对鬼市也有所了解，但是冬天的凌晨，外面黑得伸手不见五指，鬼市上人员又鱼龙混杂，万一沈天舒有个什么闪失，他可是要吃不了兜着走的。

    　　但是见沈天舒已经穿戴整齐，就等着出发了，他也知道自己没法拒绝，只得多带了几个人，叮嘱手下一定要跟紧沈天舒，绝对不能走神。

    　　今天是正月十三，年还没过完，许多人都还没开工干活，所以鬼市上摆摊卖东西的人多，闲逛的人更多。

    　　沈天舒手里提着灯笼，在卖旧书的摊子前反复流连，希望今天也能撞大运，淘到自己没看过的医书医案。

    　　宁晓烽紧跟在沈天舒身后，一双鹰眼死死锁定在她身上，不让她有半点儿脱离自己视线的机会。

    　　很快，沈天舒已经将鬼市逛了大半，看着前面已经快要到头的地摊儿和即将破晓的天色，宁晓烽暗中松了口气，总算快要结束了。

    　　然而就在天边泛起鱼肚白，鬼市上众人都收拾东西准备打道回府的时候，突然一群黑衣人涌上来，把沈天舒跟几名侍卫冲散。

    　　“大姑娘——”宁晓烽急得不行，却被二人缠住脚步，根本脱不开身，只能眼睁睁看着沈天舒被黑衣人团团围住。

    　　沈天舒莫名被人困住，一边警惕四周，一边悄悄抬手从发间抽出银针，藏于指缝间，准备见机行事。

    　　“诸位，不知找我何事？咱们有话好好说，没必要弄出这么大的阵仗来。”

    　　“你倒是镇定。”

    　　围成一圈的黑衣人突然分开，露出可供一人通过的空隙，一名同样身着缁衣、戴着面纱的男子缓步走进来。

    　　沈天舒鼻端突然嗅到一丝闻到过的气味，是她曾经在厉子安身上闻到过的熏香。

    　　这种香味十分特别，是在香木的基础上加入了几味药材调配出来的，味道缥缈悠长。

    　　属于乍一闻并不起眼，需要静下心来细细品玩的味道。

    　　“身为王世子，殿下带人当街劫持朝臣之女，怕是有些不妥吧！”

    　　“怎么会是劫持。”厉子安闻言一笑，眼角的红痣在灯笼中烛光的跳动下忽明忽暗，仿佛活了一般，“明明是我对姑娘仰慕已久，难得有缘在街头偶遇，希望能留住姑娘，咱们换个地方说说话罢了。”

