    

    太后闻声，将目光放在了乔锦娘的身上，心想难怪能让庸王弃乔若枫，若水而选择她，倒是的确有这么两分的姿色。

    太后道：“哪里来的女子？竟然敢来吩咐哀家来了？”

    乔锦娘跪下不敢抬头直视着太后。

    毕竟连陆宸都告诫她要忍耐，这位太后是当今陛下的亲生母亲，是天底下最尊贵的女子。

    就连颇受宠爱的皇后，太子，也都能只能忍耐。

    可是锦娘想，今日若不出来替团哥儿身边的宫人辩解，任由太后责罚……

    那日后还会有宫人们愿意忠心伺候团哥儿吗？

    人心都是肉长的，奴仆虽说是可随意责罚的，却也到底是人。

    且任由太后将团哥儿的罪名发下去了，说不定还有言官会归结到子不教父之过上边。

    所以，乔锦娘只能硬着头皮道：

    “回太后，臣女乃是安远侯之女乔锦娘，也是团哥儿生母，臣女以为，团哥儿咬人一点都不错。

    宝郡王抢玩偶在先，若是团哥儿将玩偶忍让了出去，才为团哥儿之错。”

    太后怒斥道：“你这是什么歪理？宝郡王与团哥儿两人是孩子，玩闹是有的。

    可团哥儿万万不该动口咬人，便是要抢回玩偶，找大人评理即可，满屋子的长辈定能为他做主。

    可他呢，动不动得就咬了人？这还没错吗？”

    乔锦娘低头道：“是，没错，团哥儿身为男儿又为皇孙，生来就有保家卫国的职责。如今被人抢了玩具懦弱忍让一味得找大人评理，日后征战沙场，被蛮夷夺了地盘，难不成也让团哥儿忍让再找人评理吗？”

    齐王妃连道：“这和蛮夷岂能一样？我儿也不是蛮夷！”

    乔锦娘握紧着手道:“蛮夷之所以被称为蛮夷，便是因为夷族贫穷，物资匮乏，贪图我朝肥沃的土地与物资，连年征战想要夺取大棠物资土地。

    而宝郡王自个儿没有玩偶，来抢团哥儿玩偶，动手将团哥儿推倒，此行为与蛮夷有何两样？”

    齐王妃气恼道：“佳安县主这番话当真气人，可怜我的宝哥儿不过是年岁小不懂事，看着玩偶欢喜罢了，你用的着扣这样的污名吗？”

    太后也怒道：“宝哥儿到底还是个郡王，由不着你来说！”

    乔锦娘对着太后磕头道：“太后明鉴，臣女本意为团哥儿的行为无错，非是说宝郡王就是蛮夷。”

    福禄走到了太后身边道：“外祖母，我觉得锦娘说的没有错，皇孙乃是陛下的嫡孙，若是自个儿连玩偶都守不住才是罪过呢！”

    婉妃冷嗤道：“这还没有上场杀敌呢！就认定我宝儿是蛮夷行为了？”

    话音方落，门外陛下带着皇后，陆宸从殿外而来。

    陆宸见到乔锦娘跪在地上，连连过去，“皇祖母，锦娘长于民间，不懂规矩，若是有顶撞于您的，孙儿甘愿替她受罚。”

    惠临帝扫了一眼在一旁痛哭的宝哥儿，再看看抱着玩偶兔子一脸不服输的团哥儿道：“这是怎么了？”

    福禄道：“宝郡王推了一把团哥儿抢走了团哥儿的兔子玩偶，团哥儿便咬了他将兔子玩偶给要了回来，外祖母觉得团哥儿不该咬人要责罚团哥儿奴仆。

    但我觉得锦娘说的有道理，团哥儿若是小时候连玩偶都受守不住，将来怎么征战沙场守江山呐？所以不该责罚团哥儿。”

    齐王妃甚是委屈哭诉道：“那也不该说宝儿是蛮夷呐，宝儿也是父皇的孙儿呐，父皇您要为宝儿做主呐！”

    婉妃也跟着哭诉道：“佳安县主一口一个保家卫国，这两个孩子才这么小，就用了这么大的道理……

    此事宝哥儿有错，可团哥儿也不该咬人呐！咬人便是错呐！”

    贤妃也在一旁道：“瞧瞧宝哥儿可怜委屈的模样，团哥儿若是有悔意也就罢了，他可一点悔意都没有呢，陛下可要公正些处罚……”

    团哥儿小脸一抬，跑到了陛下跟前道：

    “皇爷爷，我没错，是您教我的，以彼之道还之彼身。

    宝哥儿推我，他还抢我娘做的玩偶……怎么我还手还是我的错了？”

    团哥儿语气中甚是委屈。

    惠临帝见着团哥儿将衣袖帘起来，臂膊上露出了淤青。

    乔锦娘看见淤青，杀人的心思都有了。

    在临安时，她舍不得团哥儿受半点苦，到了皇室之中，倒是要受这样的屈辱吗？

    惠临帝怒视着一眼在哭的宝哥儿道：“朕已然下旨赐陆晞为皇太孙，宝哥儿一个郡王，胆敢推皇太孙为何罪？

    若是齐王府教不好儿子，朕就让宝哥儿提早去封地受教。”

    大殿众人皆是震惊不已。

    太后握紧着手，“陛下身子健朗，这会儿立皇太孙，是否是太早了些呢？”

    惠临帝答道：“不过也是迟早要封赏的，早些封了也省事。”

    皇后眼眸扫过婉妃道：“婉妃如今可还有什么意见？

    宝郡王到底是个郡王，今日敢在长辈面前动手抢夺皇太孙的玩偶，明日是不是敢抢皇太孙之位了？”

    婉妃连连下跪道：“娘娘明鉴，我们不敢有这样的心思。”

    齐王与齐王妃也连连拉扯着宝哥儿下跪。

    只是宝哥儿哭得越发地厉害了，“兔子，玩偶，宝哥儿玩。”

    皇帝看着越发地恼了，“宝哥儿还要比团哥儿年长半岁呢，狩猎之时他们二人说话都还不是很流利也就罢了。

    可这会儿团哥儿已能流利的说话了，宝哥儿怎得还不会？”

    齐王连道：“这定当是皇太孙天赋异禀，宝哥儿自是比不上的。”。

    帝后入席，乔锦娘也回到座位上，担忧地问着团哥儿道：“你受伤了，怎么不告诉娘亲呢？”

    “团哥儿是男子汉，才不会哭哭啼啼呢！”

    乔锦娘摸了摸团哥儿的脑袋，“真乖。”

    婉妃与齐王夫妇二人还跪在地上，听到了团哥儿这话，他们纵使心有怒火，也不敢再发泄出来了。

    方才婉妃敢闹，不过也是想趁着帝后不在时先把罪名按上去，处置了团哥儿的人再说。

    帝后来了，他们连个愤恨的眼神都不敢流露。

    宝哥儿依旧是自顾自哭着要兔子玩偶，他在齐王府之中撒泼惯了，这会儿见撒泼无用就打滚了起来。

    上座的惠临帝，越发觉得赐团哥儿为皇太孙没错了。

    他不仅仅只是为了团哥儿长得像皇后，更是因为团哥儿看着就懂事……

    承恩伯府之中的李玲玲压抑着自个儿的嫉妒，故作大方道：“宝哥儿到底是个孩子，哭的这么厉害，佳安县主，不如还是给他一个兔子玩偶吧？”

