    到边军这里来宣旨的一行人，领头的是个太监，也有文官陪同，韩世忠接旨之后，派人送他们去休息。

    片刻之后，那个随行的年轻官员又来到账中求见。

    “下官赵鼎。”

    看起来文质彬彬，儒雅有礼的青年人，向韩世忠行礼之后，低声说道，“李枢相特地把下官塞到宣旨的队伍里面，是想要来提醒韩帅，陈道子不但想要从边军中调走十二员猛将，还打起了边军粮草的主意。”

    “李枢相在朝中争取，唯恐不能说服官家，但官家向来倚重韩帅，希望韩帅能送一封奏章到汴梁，劝一劝官家。”

    韩世忠端坐在桌案后面，短须乌黑，双眉浓密，面色肃然，一身渊停岳峙的风度，说道：“圣意难违，假如官家心中已经有了定见，我的一些微末言语，又哪里会起到什么作用呢？”

    赵鼎想不到韩世忠会这样回答，怔了一怔，道：“韩帅……”

    “圣旨中点到的那些人，一向爱动不爱静，天气晴朗的时候，常到河边与弓箭玩耍，我正要派人去叫他们回来。”

    韩世忠说道，“既然你来了，就有劳你和我帐前亲兵一起走一趟，去把他们叫回来吧。”

    赵鼎不好再多说什么，领命去了。

    几名亲兵牵来马匹，请他上马，照顾他是个文官，走的不快，出了营帐，就沿着界河的边际，信马由缰，向下游而去。

    辽国最近几十年来，内乱频频，先有皇太叔祖耶律重元叛乱，被辽国南院大王耶律乙辛平定。

    又有耶律乙辛专权十几年，手眼通天，权倾朝野，党同伐异，大肆清洗朝中与自己政见不合的人，杀的辽国上京之中人才凋敝。

    如今这个辽国皇帝，好不容易熬死了耶律乙辛，前几年又有耶律章奴叛乱，辽国的皇亲贵戚，像是造反篡位上瘾了一样。

    民间也很不太平，有许多人看出时机，揭竿起义。

    不过前些年，女真完颜阿骨打一脉被灭门之后，有少年宗翰侥天之幸逃到辽国上京，献上了从天池中所得的古代魔道秘法。

    那门秘法是专用于勘探矿脉的法门，虽然有诸多残缺，勘探的精准程度不如大宋朝廷手上的那套法门，但也可堪一用。

    那时西夏已灭，辽国朝廷上下终于感受到紧迫，请了他们供养多年的各处高僧法师，亲自出手辅助，开掘矿脉。

    把当年南院大王耶律乙辛的坟墓挖开，刨出耶律乙辛他自创的魔道神功，广传军中，使辽军魔道日兴，得以维持住摇摇欲坠的统治，陈军边境，隔着界河与宋军对峙。

    这大河两岸的营寨据点，修得断断续续，毁了又修，修了又毁，既有战争残迹，也有壁垒森严，几乎如同城池一般的大寨。

    赵鼎在马上眺望对岸，隐约可见大小营寨连绵数十里，旌旗招展，刀枪在日光之下泛着寒光，人马来往，络绎不绝。

    “快到了。”

    几名亲兵凑近过来，各自从背后抽出铁伞，撑开伞面，其大如席，由一根根漆黑铁条拼凑而成，每一根铁条表面，都有烙刻下去的赤红符咒。

    几面大伞遮蔽阳光，伞面边缘交叠在一起，把赵鼎也牢牢笼罩在阴影之下。

    赵鼎有些不解，道：“这是做什么？”

    亲兵解释道：“贵人有所不知，军中枯燥，平日的操练对那些将军和勇士已经没有意义，便经常到河边对射嬉戏。”

    “对射？！”

    赵鼎脑子里还没想明白，就听见前方不远处传来一声爆鸣。

    有一道金光落地，在岸边炸出个小坑。

    虽然箭支已经彻底没入岸边的泥土之下，但以赵鼎的眼力，还是隐约捕捉到了那一箭的尾羽。

    那是辽军的箭，来自对岸。

    宋辽的界河本来算不上是格外开阔的大河，但是从两方开国以来，和平的时候少，开战的时候多，两军争战多年，船来炮往，早已经把河岸打的不断坍塌、开拓。

    两军法师又经常作法，搬动风浪，影响气候，水流侵袭日深，百余年下来，这条界河已经开阔得如同大江。

    前方那一段，是水面相对来说最狭窄的地方，两岸相隔不过三四里而已。

    善射之人在那里引弓搭箭，足以隔江对射。

    水面上不断有箭支相撞，炸裂折断，堕入水中，能射到岸上的箭只是少数，能射死敌兵的，又更少了。

    赵鼎看向人群之中，此岸那数十人间，有几个相貌格外显眼，一眼就认得出是关胜、呼延灼、董平、徐宁等人。

    有个宋军小将站在这群神射手之间，看着五官稚嫩，好像还不及弱冠之年，手上挽着一张有他人高的大弓，弓大箭沉，每两三箭飞去对岸，就能叫一人倒下。

    周围的宋军弓箭手连声喝彩。

    对岸的人似乎被激怒，忽然营寨上跳下一条格外高大的人影，来到岸边，弯弓搭箭，从满空交错的箭雨之中，宛如蟒蛇的金色箭影浩荡游过。

    小将连发三箭，撞在那来势汹汹的飞天蟒蛇之上，都挡不住其中劲力，三箭俱碎。

    蟒蛇飞到岸边，小将跳起十几丈高，把弓背砸在蟒蛇头上。

    蟒蛇终于溃散，金箭落地。

    “是摩呼罗迦箭，辽国的八部神箭其中一种，这种箭羽宝贵，只有辽国上将可用。”

    关胜微怒，一张重枣脸更加发红，取出弓箭向对岸连射，道，“好个辽国上将，当真不要脸皮，居然欺我军中一员少年马弓手。”

    呼延灼等人围过去，关心那员小将。

    “我无恙。”小将说道，“可惜，难得一张合用的大弓，弓弦被震断了。”

    呼延灼笑道：“鹏举，你这张弓虽大，还不算真正的好弓，我这里有呼延家祖上所遗的定日弓，你来试试。”

    岳鹏举大喜，连声道谢，接过那张宝弓，这张弓虽然只有四尺余高，远不如刚才那只大弓，但更加沉重，他入手之后，居然不能拉满，手指扣在弓弦之上时，如撼铁柱。

    对岸又有飞天蟒蛇袭来，身姿修长，岳鹏举一箭射去，蟒蛇幻影如遭雷击，顿时暗淡失控，落入河水里面。

    不过这张弓毕竟太硬，岳鹏举又射了不到十箭，就觉得难以为继。

    呼延灼哈哈大笑：“你才十八，就有这样的本领，了不起，看来这张弓蒙尘多年之后，终于遇到明主了。”

    岳鹏举道：“我岂敢……”

    “不要推辞！”

    老将赠弓本来就是一桩美谈，关胜他们也乐于促成，交谈了几句，便觉得今日已经尽兴，叫人撑起铁伞，缓缓后退，对面又射了几箭，也就偃旗息鼓。

    赵鼎到这时才惊醒过来，自己坐在马上，好像已经看了一刻钟不止，边军诸将斗箭风姿，令人钦羨，一时间忘了光阴。

    “当今天下，大宋境内，真正还算得上在做正事的，也只有边军了吧。”

    赵鼎心中莫名闪过这个念头，迎上前去，下马跟几位将军见礼。

    关胜听说赵鼎是随同圣旨来到军营，顿时两眼放光，欣喜道：“官家下旨要向辽国开战了吗，我等终于可以一偿收复故土的夙愿。”

    赵鼎心中暗叹，摇头道：“将军误会了。”

    众将弄清原委之后，神态不一，都有几分意兴阑珊，一路无言回到军营之中，面见韩世忠。

    宣旨的太监也已经被再度叫到大帐之中。

    “圣旨的事情，你们应该已经听说了。”

    韩世忠一向端方严肃，边军的将士虽然爱戴他，也对他望而生畏，来到账中，万籁俱寂，就只剩下他一人说话的声音。

    “关胜、呼延灼、栾廷玉、徐宁、孙立、董平……你们都要先往汴梁，再整军出发，可惜你们好斗成性，平日里斗箭为乐，如今身上还都带伤。”

    关胜等人目光一顿。

    “末将等人，好勇斗狠，万分不该，但若带伤去汴梁，只怕阵前误了大事。我们这伤……”

    呼延灼看向韩世忠，眼带征询之色，“军医说，我们这伤要休养？”

    韩世忠说道：“要想能恢复勇力，在梁山之役建功，少说也要先休养一年吧。”

    宣旨太监脸色大变，待要发作，又隐隐有些胆怯，只好开口苦劝。

    赵鼎若有所思，但听到一年这话，还是哭笑不得，道：“韩帅，一年未免也太久了，我们回去恐怕不好交代。”

    韩世忠面不改色，威严的令人肝颤，思忖再三，很是为难的说道：“也罢，为了朝廷大事着想，纵然他们落下什么病根隐伤，也顾不得许多了，那就休养一个月，如何？”

    宣旨太监顿时松了口气，生怕韩世忠反悔，忙不迭的点头应下，表示会如实回报给汴梁。

    他也不是傻子，偷偷打量那些大将，觉得他们回来的时候就没精打采，出去的时候，更是一个个脸色惨淡，唇无血色，神容憔悴。

    “这帮刺面的丘八，真是该死，伤成这样还要乱跑。”

    太监心中暗骂了几句，倒也不以为怪，兵将之间好勇斗狠，打的头破血流的事情，在汴梁也时常发生，这帮人又是驻守界河的，就更不值得奇怪了。

    众人离开之后，韩世忠把赵鼎留下，道：“一个月的时间，枢相够用吗？”

    赵鼎心悦诚服，道：“韩帅运筹帷幄，下官佩服。”

    “唉，不过都是为朝廷鞠躬尽瘁而已，你退下吧。”

    韩世忠又把圣旨展开看了看，脸上满是坦然，眼神没有半分波动，随即起身回了韩府，直入后院。

    院中，他夫人梁红玉一身浅紫劲装，正坐在石桌旁边，仔细擦拭宝剑，桌上还有酒壶酒杯，小碟糕点。

    韩世忠摒退左右，坐到石桌对面，浅浅尝了半杯水酒，随口说道：“方才汴梁来了一道旨意，说是济州梁山聚了大群草寇，为祸附近州府，朝廷派兵两次征讨，都战败了，泉城知府刘广一家被杀，云天彪和刘永锡都折在那里，要从我这里调将，再兴兵讨伐。”

    梁红玉转过头来，惊讶道：“云天彪武艺不凡，刘永锡虽然是个凑数的，但到底已经跻身四大道官，朝廷亲封的太虚大夫，什么人杀得了他们两个？”

    “圣旨里没提，不过我知道。”

    韩世忠捏着酒杯，把梁山如今大小头领的名目都讲了一遍。

    他声调散漫，神态慵懒，坐姿不端，哪里还有半分军中将士最敬畏的肃穆大帅模样。

    但他这副样子，梁红玉早就见惯了，只是奇道：“你怎么对梁山的事情这么了解？”

    “李俊本来是我麾下水军都统制，我放他回去养伤探亲，没几个月，州府回报说是成了通缉犯，语焉不详，我岂能不查？”

    韩世忠又倒了杯酒，“这一查，还真是怵目惊心呐，梁山那群所谓强盗，根本就是京东东路各州府之下的百姓、难民。”

    梁红玉噌的一声收剑入鞘：“那你肯定又有什么主意了。”

    “以区区水泊梁山抗衡朝廷，怎能长久？但有陈希真在朝中恨的梁山咬牙切齿，我也不好在官家面前为梁山说话。”

    韩世忠眉梢一挑，“除非陈希真死了。到时候，我用些手段让李纲知道梁山隐情，向皇帝提出把梁山招安，或许可行。”

    梁红玉思索道：“陈希真这人狠辣果决，道法高强，要他死已是万难，况且他是官家近臣，死在梁山岂不更加惹得官家发怒？”

    韩世忠说道：“皇帝宠幸道士，却杀的龙虎山，衡山，宁陵，二仙山等地人头滚滚，拿捏刘混康满门徒众，逼他留在汴梁，皇帝倚重武将，但破夏之后，那些不愿苟且的，流散各地备受排挤打压，他也视若无睹。”

    “看似文韬武略，慧眼识人，有成大业的雄心壮志，可其实……”

    韩世忠喝光了那杯酒。

    当年他也以为这个天命皇帝是个难得的千古明君，天人托生，只是后来他就明白了。

    皇帝需要不造反的百姓，却不太在意这些百姓究竟如何，需要文臣打理朝政，需要武将征伐四方，却也未必会在意这些文武大臣。

    那刘广等人自以为得势，殊不知他们的性命，未必值得当今的这位皇帝花半刻来怀念。

    “陈希真只要死了，就根本不重要了。”

    韩世忠最后说道，“但他到底要怎么死，确实是万难，希望梁山多得了这一个月，能做好准备吧。”

    梁红玉摸着剑柄，沉吟不语。

    汴梁文武、边军大将、京东东路各州府的官吏，都在等待着，都在关注着梁山。

    但是，很快就有新的消息，超出所有人的预料，如同惊世雷光横贯天穹，照亮了他们的一张张面孔。

    那些新消息很多，而最早的一个，是出现在大名府。

    那天，大名府一座秀丽小院里，天成美貌，娇艳尤甚海棠春睡的女子，正捏着一纸信笺。

    “梁山……”

    她顿了顿，默然了许久，轻轻笑了起来，“梁山啊，果然有很多人都想做这种事，而且已经有人成功了。”

    名为琼英的女子，卷起了那一纸信笺，很快有丫鬟来报。

    “小姐，老爷和小乙哥来了。”

    “酒备好了吗？”

    “都是一等的好酒，据说其中有一坛，昔年还是二仙山的珍藏。”

    “好，这样的酒才能让义父酣然一醉呀。”

    琼英起身笑道，“随我去迎一迎义父吧。”

    她带人出门，只见小路上缓缓踱来两骑。

    前头一匹骏马上，驮着个气势雄伟，却观花望云、处处流连风景的中年汉子。

    后面一匹老马上，坐着个容貌绝秀，手持短笛的薄裳青年，那双清透的眼睛已经看向琼英。

    大名府宣抚使卢俊义，及推辞官名，孑然一身的卢家随从燕青。

