    此刻，展萧萧看着眼前的大周，看着她吃着面前的点心，毫不客气的样子。

    心里只有一个想法，早知道就应该在这个点心里下老鼠药，把她给毒死！

    展萧萧知道大周会变成如此，就是因为看她在苏幂面前那么低声下气的样子，她还真以为就她这个助理都能骑到她头上了？

    原本展萧萧是不可能任由大周这么做的。

    但是大周这种做法突然让她想到，如果她一直这样忍气吞声，是不是就会吸引到楚尧的注意？毕竟以前她太过于强势，对楚家的下人，也没有一个好脸色，以至于她在楚家，虽然在以前排场很大，但是并没有拉拢楚家上下的人心。

    所以这一次，她要选择改变！

    她要变得温柔，变得善良，变得看起来很好相处。

    即使她现在不再是以前的展家大小姐。但是楚家的下人依旧喊她一声展小姐，她是她们主人的救命恩人。

    所以从现在开始，她要去讨好出家的下人。

    别看楚家的下人只是下等人的身份，但是确实能起到关键作用的！

    她以前也觉得不过是个下人能有什么用？

    但是下人可是能够每天在楚尧身边伺候的人，保不定，如果她们为自己说一些话，虽然不会得到楚尧的重视，但说多了还是会让楚尧对自己改观的吧！

    毕竟想要得到楚尧对自己的好感，那必须就从他身边的人下手，必须要讨好他身边人的好感。

    所以展萧萧以前有多任性，她现在就有多么的懂事温柔。

    她不会再像以前一样乱发脾气，她现在唯一想做的就是要将整个楚家上下的人都拉拢到她这边，去针对苏幂，这样她才能重新得到楚尧。

    展萧萧心里这样想着，这样劝慰着自己，所以即使对大周的做法非常的生气，但是她还是忍了下来。

    大周见展萧萧没说话，也没有吃东西。

    她看了一眼桌子上满当当的食物。

    对展萧萧说：“萧萧姐，你怎么不吃呀？”

    她嘴里还塞着东西，还一边对展萧萧说话。

    展萧萧非常的反感。

    毕竟展萧萧以前也是名门千金，在家教与素养这方面还是从小培养的非常好的。

    “食不言，寝不语”

    尤其是吃着东西对别人说话，是非常不礼貌的行为。

    虽然展萧萧已经在心里对自己做了很多的心理建设，但是还是忍不对大周说：“大周，你把嘴里的东西吃完了再说话吧！”

    大周愣了一下，随即道：“哦！好！”

    吃完了之后，她嘴上还留着一些残渍。

    展萧萧正要拿着桌子上的纸巾给她擦嘴巴，刚要递给她，大周就已经用袖子将自己的嘴巴擦干净了。

    擦完之后，她看见展萧萧在半空中的手。不禁毫不在意地笑了笑说：“害！萧萧姐你不知道我这种人就是五大三粗，没那么多精致的生活习惯。不过还是谢谢萧萧姐给我递纸巾，说着就接过展萧萧的纸巾在嘴上又擦了一遍。”

    心满意足地吃完之后。

    大周说：“萧萧姐，虽然我知道你现在对于苏幂的报复心不重，但是萧萧姐你一直希望自己在楚家寄人篱下吗？我真的只是替萧萧姐你打抱不平而已，明明你以前才是楚少爷的未婚妻，现在楚少爷未婚妻却变成了苏幂那个女人。如果说苏幂那个女人有跟萧萧姐一样的家世也就罢了。可是她除了长得好看之外，还有什么能跟萧萧姐你比得了的？这楚少爷也不知道是怎么想的。也不怕娶了苏幂这样的女人被别人笑话。在这整个华国，哪个世家少爷取得老婆不是跟自己名当户对的呀？

    所以萧萧姐，如果你想要重新与苏幂这个女人一绝高下的话，我一定会站在你这边的。也一定会帮助萧萧姐你的！”

    大周话里全是怂恿展萧萧的意思。

    展萧萧怎么可能会听不出来？

    如果换成以前的展萧萧恐怕就把大周的话给听了进去了。

    以前的大周在她身边也是这样，总是怂恿她。

    背地里也借着展萧萧的名义去对下人颐指气使。

    这些以前展萧萧根本就不介意。

    因为她一心只在楚尧身上，她所关心的只是楚尧的一切。

    除了楚尧之外的其他人，她根本就不在意。

    而如今，展萧萧的每一步她都要走的分外小心。

    大周说的对，她是在寄人篱下，所以她才要更加小心，否则的话，一不小心，就会被楚尧给赶出去。

    但是这小心不代表大周不可以肆意妄为。

    反正现如今，大周这个助理是留不住的。

    展萧萧原本一时间还没有想法教训大周，如今大周既然自己送上门，正好可以借着大周去对付苏幂，她还能全身而退。

    想到这里，展萧萧故意装作很迷茫的样子问：“可是现如今苏幂已经是阿尧认定的楚家太太了。我根本就没有一点点竞争力。我也倦了，累了……只要我能一直像现在这样留在楚家。我也没有其她奢望。”

    大周见展肖肖这样说：“萧萧姐，你可千万不能这么低迷呀！没事儿。萧萧姐，你要是不愿意去做的话。你只要肯放心交给我，我一定会挑拨苏幂跟楚少爷之间的关系。而萧萧姐你只要配合我就行，其她的事你都不用管。”

    展萧萧见大周落进了自己的圈套，不由继续装作好人一般劝说她道：“可是大周，万一到时候我们失败了怎么办？我们还是不要去冒这个险吧？”

    大周听见展萧萧这话，思考了一会。

    毕竟是针对楚家家主，确实有很大的风险。

    大周光是想到楚家少爷，就觉得汗毛四起。

    但是……她看了看眼前如此大的花园，还有楼上那么舒适惬意的卧室，她现在已经再也不想回到以前坐在出租屋里的那种生活了。

    所以即使她知道有风险，但是还是忍不住道：“放心吧，萧萧姐，有什么后果，我负责！”

