    李俊本是想要投靠宋江，为的是离开揭阳镇这个小地方，去更高远的地方施展拳脚，而不是当反贼找死！

    武植的声音，在这黑暗当中穿透力极强，真真切切地打在了每一个人的心头上。

    “唐代大诗人白居易在浔江楼上题诗，他特么宋江也提，他宋江算个什么东西！？”

    “提一首破诗就想显露自己的高雅了，想展示自己的宏图伟愿了？”

    “那浔江楼是什么地方？一顿饭要吃20两银子！你们这些连馒头馍馍都吃不起的人，居然还为他这样挥金如土的人卖命！？”

    人群里，还是有人不相信武植所说的话，当一下高声呼喊：“宋大哥不是那样的人！”

    说完，武植冷冷一笑。

    “别的不说，我现在就想知道，你们在为宋江拼死拼活的时候，他在干什么！？”

    “是不是说了一大堆特别好听的话，然后拍拍屁股走人了，留你们这一群傻子在这里抛头颅洒热血？”

    武植的话虽然伤人，但是却如同针一样结结实实地扎在了每一个人的心里！

    生疼！

    说话间，武植人已经到了岸上。

    他身上没有携带任何武器，就这么轻飘飘地落在长满了杂草的软泥上。

    “大哥！别跟这厮在纠缠了。今天左右都是一个死，咱们拼了吧！”

    李俊身后“出洞蛟”童威怒吼一声，抓起自己手中的钢枪就要冲上去。

    李俊立即伸手阻拦。

    这李俊虽然有一身过硬的武功，但他很清楚，当下他们已经被全副武装的官兵包围了。

    别的不用说，武植他们只要来一场箭雨，他们这几百号人，活下来的能剩几个？

    而武植之所以会这么大费心思地招降李俊，只因为李俊不是普通人。

    《水浒传》里，李俊是梁山水军的统领。

    可以说整个梁山水军，几乎都是李俊的人，浪里白条张顺也是。

    李俊非常善于打水仗！

    同时他是梁山108将当中，日子过得最舒坦的人。而且做事非常有分寸，从不抢功，进退有据。

    平息南方方腊起义之后，因为看清了宋江的为人，也知道梁山大势已去，李俊就找了个借口，称病留在余杭，没有和宋江一起回东京城。。

    宋江带人大摇大摆去东京城领皇帝赏赐的时候，李俊已经紧锣密鼓地打造战船，离开了大宋。

    他带着童威、童猛，以及手下一群人，沿着海上丝绸之路南下，来到了暹罗国，最终成了暹罗国的王！

    李俊看到武植居然敢只身走到他们面前，心里更是钦佩武植的胆气。

    同时，这武植虽然表面上看起来云淡风轻，但李俊却能够从武植的身上感受到澎湃的气势！

    如此气势，如此风范。

    与武植相比，宋江完全不在一个层次！

    武植这时候对着李俊微微一笑，说道：“李大当家，今晚凉风有幸，秋月无边，不如我们两个到河岸上走几步路，聊聊天如何？”

    李俊眼睛里的锋芒闪烁了几下，随后点头：“好！”

    于是，武植和李俊两个人就在河岸上，看是漫无目的地走着。

    不多时，武植就开口说。

    “大当家本来不过只是这揭阳镇的豪强地主，在外人看来，你的日子那是过的顺风顺水，相当滋润。但是嘛……”

    武植可以停顿了一下，又补充一句：“燕雀安知鸿鹄之志？”

    李俊身体微微一顿！

