    我叫魏河。

    青州、顺德府、黑山县生人，数代单传，祖传杀人手艺，四代以来，斩首数百。

    少年时，我极不喜欢刽子手这行当。

    父祖拗不过我，只得送我去青州从军，对，就是大明有数的强军之一，青州兵。

    也就是那一年，边疆起了战事。

    天狼王庭之主‘卓力格图’率百万善战之军犯边，欲在大明王权更迭之时，鲸吞大明。

    那一年，烽火连天。

    作为青州兵小伍长的我，见识到了天地的广阔。

    换血功成？

    刀法精湛？

    在那绵延万里，似无尽头的战场之上，我深刻的察觉到了我的渺小。

    甚至于，我最为敬佩的校尉，号称天赋异禀，拥有‘四象不过’之力的‘魏正先’。

    也几度垂死。

    那一战，太过惨烈。

    在那万里流积山，大明、天狼王庭，甚至趁火打劫的大离王朝，三方投入的兵力超过了三百万。

    那一年，后起之秀魏正先崭露头角，四象不过的双臂砸碎了阻挡他崛起的一切绊脚石。

    那一年，西府赵王张玄霸如日中天，一杆凤翅镏金镋杀败无数大将，被无数人称之为大明第一猛将。

    那一年，我军中同僚死伤殆尽，大明九道二十七州，家家披麻，人人戴孝。

    也是那一年，跛了一腿，留下了终生暗伤的我，回了小城，接过父祖的活计，默默舔舐伤口。

    ……

    外界，似有喊杀、脚步、哭喊、怒骂、哀嚎之声传来。

    油灯微弱的灯光之下。

    老猴受惊，吱吱叫着看向正襟危坐于案台之前，抚摸银白飞鱼服的魏老头。

    魏河轻轻一叹，记忆里的画面在他的眼前流淌。

    一切，恍如昨日。

    可他知道，那已经是五十年前的事了。

    “老夫可无后可传了，可这银丝飞鱼服，总不能带到地下去吧？”

    似是与老猴诉说，也可能是自言自语。

    魏河刮了脸上的乱发，穿起这一身银丝飞鱼服，对镜一正衣冠，眼眶突然有些湿润。

    “吱吱吱~”

    老猴似是察觉到了什么，尖叫着扯住了他的裤脚。

    “这世上谁不怕死呢？”

    叹息着抓起鬼头大刀，魏河声音变得沉凝：

    “我，也怕啊。”

    砰！

    寒风倒灌进屋。

    老猴吱吱叫着，却已没了魏河的身影。

    ……

    呼！

    呼呼！

    凛冽的寒风拍打在脸上。

    杨狱嘴角溢血，染血的衣衫被寒风吹的猎猎作响。

    痛！

    剧痛！

    每跑一步，他的牙就咬紧一分，但他却不敢停下分毫，用尽了毕生的力气在奔跑。

    “就差一点，就差一点！”

    他的心中低吼着。

    充血的眼底，似有流光浮现，不必去看，杨狱就知道那是食谱已然集全，可以炼化的征兆。

    可他，没有时间。

    那一箭，固然没有直接命中，可只是擦边而过，他半个身子都几乎失去了知觉。

    鲜血染红了他破烂的衣衫。

    而他的背后，王五已陷入弥留之际，喃喃的叫着：

    “老子的手好疼……”

    “五爷…”

    杨狱心中一片酸涩。

    这哪里是手疼？

    被间接命中的王五，整条右臂连同小半个肩膀都碎成了肉末，滚烫的鲜血流个不止。

    “哈，哈…小子，多叫两声。爷爱听……”

    王五低声惨笑着：

    “我不行了，你快逃，逃的越远越好…”

    “五爷！你别睡，别睡！还有机会，还有机会！”

    杨狱心中大痛。

    他知道，若再不找地方疗伤，王五就真个要死了。

    但……

    “你们逃不了！”

    关山水极速追逐而来，超过紧追不舍的林庆等人，丝毫不加掩饰的杀机死死锁定了杨狱。

    “这老道也追来了…”

    杨狱的心头一凉。

    莫说他这是受了重伤，就算状态完好，又哪里是这老道的对手？

    “走！”

    突然，背后咳血的王五怒目圆睁，仅存的左手猛然发力，竟从杨狱背后一下腾起。

    “五爷！”

    杨狱心头一颤。

    “滚！”

    王五踉跄落地，低吼着想要与追上来的关道人搏命。

    但却扑了个空。

    “重伤之躯，还想拉贫道一起死？”

    关山水手挽剑花，没有丝毫停留，直接掠过王五，杀向了杨狱。

    “留下来！”

    “呼！”

    刺骨寒芒直抵脊背，巨大的危机降临，杨狱却冷静了下来。

    这一瞬间，四周的风声、喊声全都被他摒弃在外，心中只有一个念头不住的攀升，拔高。

    斩首！

    就在剑光横掠而至的前一瞬，杨狱骤然停步，生生止住了巨大的冲势。

    转身，

    横斩！

    锵！！

    刺耳的金铁摩擦之声响彻长街。

    砰！

    半月刀光乍闪即灭，继而，伴随着筋骨摩擦声，腰刀脱手！

    一剑斩落腰刀，关山水也是吃惊不小，脸色越发阴沉了几分：

    “小小年纪就这般凶狠，看来道爷今天留不得你……嗯？！”

    他本欲出手先废了这小子，却突然察觉不对。

    蓦然回首。

    就见长街尽头，一着银丝飞鱼服，着带血鬼头刀的老者正自冷冷的看着他。

    “锦衣卫？！”

    关山水心头一震，退后两步，如临大敌：

    “小小黑山可真是卧虎藏龙，六扇门还罢了，居然连锦衣卫都掺了一手！”

    人的名，树的影。

    作为大明最早也最为神秘的暴力机关，锦衣卫的威慑远比六扇门来的更高。

    哪怕来人似乎只是独身而来，且看似老迈昏聩，他也不敢有丝毫大意。

    林庆等人也全都被吓住。

    “三尺刘，刘三尺，家家墙薄窗无纸…老夫本以为他只是贪，却不想，他竟如此狠辣。”

    魏河扫了一眼杨狱，微叹口气：

    “明知老夫在北，你却向南走，平白浪费功夫，且带王捕头先退吧。”

    “想走？！”

    关山水轻扬剑尖，冷笑：

    “锦衣卫又如何？想走，需得问过我这口铁剑！”

    “江湖门派啊？”

    魏河缓步逼近：

    “当年流积山一战，也有不少宗门武者效力赵王帐下，铁剑门的严景略，似乎也在其中……”

    “流积山？！”

    关山水瞳孔一缩：

    “你居然认得我家师叔？”

    强忍着剧痛将王五背起，杨狱有些担忧的看向魏河：

    “师傅？”

    他早知魏河是锦衣卫，可更知道，他们只是留于此地搜集情报，监察地方的。

    换而言之，黑山城，有且只有魏河这一个锦衣卫。

    是以之前他刻意避开北边，除了怕牵连婆婆，也是怕连累了魏河。

    “走！”

    魏河也不多言，缓缓拔刀。

    “您保重！”

    杨狱一咬牙，转身离开。

    下一瞬，身后就传来密集的金铁碰撞，刀剑铮鸣之音。

    “杨师弟！”

    转过巷口，提着半人多高的染血杀猪刀的胡万已瞧见了他，忙快步走来。

    “走，快走。黑山城留不得了…”

    指挥着几个兄弟将昏迷过去的王五抬起，胡万脸色难看至极：

    “城门被撞开，怜生教的人已经反了！魏师让我在这等你，我已派人去接婆婆了，你赶紧走！”

    逃命…

    望着生死不知的王五，听着城中各处此起彼伏的声音，想着阻拦关山水的魏河…

    杨狱沉默。

    逃？

    他怎能甘心就这么逃了？！

    “胡师兄…”

    突然，杨狱出手，自胡万手里的杀猪刀夺了过来。

    “杨师弟？你这是？”

    胡万吃了一惊。

    就见杨狱夺刀之后，速度极快的转身消失在夜色之中，他猝不及防，却哪里追的上？

    “胡师兄，照顾好我家婆婆……”

    阴沉的夜色之中，杨狱声音渐渐远去：

    “借刀一用，若有来日，小弟必还你一口好刀！”

    “杨师弟……”

    ……

    顺手砍死几个趁火打劫的泼皮地痞，杨狱一转身，寻了处无人的地窖钻了进去。

    大口吞咽着铁珠子的同时，更没有丝毫耽搁，直接进入了暴食之鼎：

    “炼化食谱‘九牛二虎’！”

