    ;

    沈翔之前见过彭仁义的飞盘，那个飞盘的速度就很快，他认为自己就算用尽全力，都无法追上彭仁义那个飞盘，而现在于樊给的这个，看起来要比彭仁义的厉害多了。

    沈翔当下毫不犹豫的收下这种逃命利器，这可是神器级别的飞盘。

    “我会提供一些方便你杀的人信息！当然，我让你杀的家伙，本来就不是什么好东西，在这神牢里面，有许多本来都是要下地狱的，只不过运气比较好。”于樊说道。

    沈翔觉得那彭仁义就是，不用于樊提供人选，他首先就要把彭仁义干掉。

    “有一件事我比较好奇，我知道仓库里面少了一些银钱，我并不是瞎子，我也知道是你拿的，我只是想知道你到底弄走了多少？”于樊笑了笑。

    “这些天来，我只弄到五十个神钱而已。”沈翔一脸尴尬的说道。

    他少说了好几倍，不过也让于樊感到惊讶了，他没想到沈翔竟然能在他眼皮底下弄走那么多银钱。

    “你到底用的什么手段？”于樊看见沈翔满脸尴尬，笑道：“你不用担心，不就是五十亿银钱吗？只要上面不知道，就不会有什么事情，对我来说，不过是一些破铜烂铁罢了。”

    五十个神钱在于樊眼里算不上什么。

    沈翔拿出泰总管给他的那个戒指，说道：“有人故意把我安排到这里……”

    他只是说这一句，于樊就明白了。

    “看来这泰总管就是第一个人选了！”于樊冷笑道：“这家伙刚才还问我有没有看见你，说想找你去喝酒！他应该是想把你抓起来，然后拿去换三万神钱。”

    沈翔阴笑道：“那么于大人，你就帮我把他约出来，最好是他自己一个，这样我就能轻松干掉他！”

    “他有神格，实力也不弱，你正的有把握吗？”于樊拿出一个小玉盒，递到沈翔面前：“这是一张神符，值个四五百神钱，足够你干掉那泰总管了。”

    沈翔看着那巴掌大，淡黄色的纸，上面勾绘着非常复杂的发丝大小的灵纹，错综复杂，但看起来又一点都不乱。

    “只是一张薄薄的纸，竟然就蕴含如此强大的力量！”沈翔可以清楚的感受到这张神符内部的强大能量。

    “这可不是一张薄薄的纸，制作过程十分复杂，虽然只能用一次，但价格要比一些不错的神兵神器贵多了。”于樊说道：“对于其他人来说，这或许是比较贵的玩意，但在我眼里不算什么，因为我制造神钱时，就得刻绘比这复杂更多的灵纹，这张符也是我自己做的。”

    沈翔惊讶道：“这么说，你制符来卖不就得了吗？还做什么神钱？”

    于樊摇头道：“你就不懂了，我现在制作这种符的速度确实比神钱快，可一旦掌握制作神钱的精髓，那么速度就会变得非常之快，而且还不需要什么材料。”

    “而炼制这种符，首先就得用多层神兽的兽皮压成一张薄纸，刻绘时用的原料也得融合一些材料，最后炼成发丝大小，再用神力弄上去。”

    听这过程，沈翔就感到头痛。

    “这种符还多吗？”沈翔突然想弄一大批回去，以后遇到厉害的家伙，也能用得上。

    “不多，现在你我都有十分充裕的时间，你用完这张我再制作就是了。”于樊说道：“我会想办法让那泰总管去到指定的地方，你在那里埋伏他就行了，你只要捏着这张符，把神力注入进去，丢向别人就可以了！”

    “使用的时候一定要选好时机，别让对方避开。”

    沈翔点了点头，随后于樊告诉他一个地点，让他在那里埋伏泰总管。

    ……

    一片荒山之中，沈翔化成一块石头，在一座山脚下，等候泰总管到来。

    没多久，他在外面游荡的神魂，就看见有两道影子快速飞来。

    “彭仁义！没想到这家伙也来了！”沈翔心中有些欢喜，也有些担忧，他只有一张神符，现在来的人却有两人，而且实力都不弱。

    为了不让彭仁义和泰总管警惕，沈翔使用变化之术里面的法门，变出一个很逼真的身外化身，站在那里，而且还满脸焦虑。

    “两位大哥，你们终于来了！”沈翔的分身故意露出一脸高兴的之色。

    但是泰总管和彭仁义回应他的却是一张无情的大网，直接盖在他身上。

    “哈哈……三万神钱到手了。”彭仁义顿时开怀大笑起来。

    “你们在干什么？我已经从仓库里面弄到了一亿银钱。”沈翔惊喊起来，拿出个戒指。

    泰总管走了过去，看着那被金色大网罩住的沈翔，立即伸手夺过沈翔手中的戒指，他看了看，有些意外，因为里面真的有上亿银钱。

    不过对比沈翔的身价来说，那些银钱连个屁都不是，三万神钱就相当于三万亿银钱，只要把沈翔交出去，他们就可以立即离开，而且还能得到一小笔神钱。

    “你干得不错，只可惜你自己太值钱了，怪不得我们。”泰总管此时非常高兴，狠狠踹了沈翔一脚。

    沈翔的分身满脸愤怒的看着看他，泰总管看见他这种眼神，又狠踹了几脚。

    变成大石头躲在一边的沈翔，觉得差不多可以动手了，因为彭仁义也走了过来，哪知道他刚刚要把那神符丢出来的时候，彭仁义手中突然出现一把非常锋利的长枪，闪电般刺入泰总管的头颅。

    这彭仁义竟然对泰总管出手，他要独吞那三万神钱！

    泰总管的头颅被刺穿之后，彭仁义快速打出数十掌，力量非常恐怖，每一掌打在泰总管的身上，都让泰总管那彪悍的身体开裂，并且爆喷出一阵血雾，几个眨眼间，彭仁义狂狠的数十掌就把泰总管的肉身轰成一片烂泥。

    在一边亲眼目睹这一幕的沈翔，已经被彭仁义这笑里藏刀的胖子镇住，这分阴狠毒辣，实在是太吓人了。

    长枪贯穿泰总管的头颅，从额头刺穿出来，泰总管的神海神魂都已经受损，肉身又被瞬间打残，已没有反击的力量。此时泰总管还能用一双愤恨的眼神看着彭仁义，这已经算是非常厉害了，他竟然还没有死去。