    处理了阿方索的事情后，张拓海让001带着自走机械进来，开始拆解实验室里的机器，同时，把培养皿里的那些蠕虫都带走。

    这些东西莉莉丝研究的时候可能会用的上。

    就算没用，最后也可以做成基因药剂，反正都是白拿的，怎么都不会亏。

    一大群自走机械在实验室里乱窜，它们除了把用不到的机械还原成金属零件之外，还负责将整个基地所有的隐藏空间全部找出，寻找有价值的物品。

    整个基地几乎被这些自走机械翻了个底朝天，很多墙上的板材都被它们拆了下来。

    经过这些自走机械的地毯式搜索，成功的翻出了两个普通库房和一个秘密库房。

    一个普通库房里装的都是各种常规武器，诸如穿甲炮弹，火箭弹，反坦克手雷之类的东西。

    张拓海翻了翻，发现没什么特殊的东西，就将这些东西扔到了仓库里，准备找个机会卖出去。

    第二个仓库放的都是一些实验室的备品，比如一些机械的备用零件之类的。

    张拓海在仓库里转悠了一圈，在仓库的尽头，看到了一个用巨大帆布遮盖起来的箱子。

    好奇之下，张拓海扯下了帆布，他愕然发现，这居然是三组备用的服务器，全都是崭新的，连包装都没拆的那种。

    而且，最让张拓海欣喜的是，这是一个可以加装的配件。

    可以增加车载系统的运算能力。

    张拓海见状大喜，立刻将服务器都加装在了车上。

    “感觉怎么样？”

    张拓海向小爱同学问道。

    “感觉棒极了，算力提高了很多，计算能力提升了30%。”

    小爱同学露出了兴奋的神色。

    “有用就好，对了，这个服务器，以后专门拨出3%的算力出来，专门用来支持你的虚拟形象，以后多换一点服装，不要总穿一套。”张拓海对着小爱同学说道。

    小爱同学：“？？？”

    她不太明白张拓海为什么要这么做，不过，核心指令让她接受了张拓海的命令。

    “不就是一些色块吗？指挥官为什么会对这些这么感兴趣？回头从指挥官喜欢的游戏里找一些服装换上。”小爱同学暗暗想到。

    张拓海则趁着这个机会进入了那个特殊库房里。

    说是特殊库房，其实，这里更像是一个杂物间，杂七杂八的摆放了一些奇奇怪怪的玩意。

    张拓海翻看了一下，大多都是一些孤本试验材料和一些幻想设计稿，大部分都是普通的纸张，只能拿给莉莉丝当做研究的参考资料。

    张拓海将这些材料翻了一遍，居然从里面找出了两张被系统承认能直接制造的图纸。

    【高级生物实验室：4级汽车通用配件，拥有培育间，孵化间，恒温养殖间，实验室，销毁室，消杀室等全套房间和配套设施，是一个生物实验员的理想试验场地。】

    【制造材料：高级金属锭：100单位，中级金属锭：50单位，高级塑料：200单位，中级塑料：100单位，高级玻璃：200单位，高级橡胶：150单位，高级电子元件*10】

    张拓海看了一眼图纸的说明和需求材料，就立刻将其制造了出来。

    虽然，这只是一个4级的汽车通用配件，对张拓海升级没有任何帮助，而且还花费了打量的材料，但张拓海还是觉得这个东西很值。

    有了这个东西，莉莉丝的生化研究速度将会提高不少，说不定能加快新的基因药剂的研发。

    只要新的基因药剂研发完毕，那将是一座会不断自己生产金币的金矿，所有的投资都会获得丰厚的回报，甚至，他还可以利用这个基因药剂操控整个区域频道里的玩家。

    比如，在基因药剂里掺杂一点其他的小玩意儿。

    如果真的能发展到这一步，这东西已经从单纯的赚钱工具，变成了具有战略意义的武器。

    因此，不管花费多大的代价，都要将其制造出来。

    至于第二张图纸，那就更有意思了。

    【新型手抛式无人机：通体用塑料制成，速度比原本的无人机提升150%，滞空时间延长至3小时，传输效率提升200%，配备超微型红外观察系统，超微型雷达扫描系统，并且可以携带一枚10公斤的炸药或者超微型的导弹。】

    【备注：配备了炒微型导弹的设计图纸。】

    【备注2：这原本是一个父亲送给喜欢无人机儿子的生日礼物，结果，这名工程师在实验中发生意外殉职，而这份设计图纸也被当做公司资产封存了起来。】

    “这个无人机到是不错，”张拓海对这款无人机很满意。

    比原先的无人机更好，传输效率更高，滞空时间也更长，甚至还能发射一枚超微型的导弹，具有了即时打击能力。

    这就使得他在发现目标后，不用再派其他飞机去执行击杀任务，可以直接发射导弹进行攻击，大大的增强了时效性。

    另外雷达扫描功能也增加无人机的侦查效率。

    张拓海很是满意，将其收了起来。

    这时，001从旁边走了过来，拉着张拓海往一个通道走去。

    张拓海走过去一看，顿时乐了。

    原来，在一个被隐藏的很好的通道之中，001发现了一个竖直的逃生通道，在通道的底部，停放着一架鹞式战机，武器架上挂着四枚响尾蛇空空导弹。

    张拓海猜测这可能是胡迪的逃生飞机。

    可惜，好巧不巧的是，竖井上面的井盖被彩虹的精确制导炸弹炸坏了，无法打开。

    导致，具有垂直起降功能的鹞式战机只能停在原地成了摆设，也彻底断绝了胡迪的逃生之路。

    “干的不错。”

    张拓海满意的搓了搓001的脑袋，随后拿出了飞机召唤器，将鹞式战机收了起来。

    他手中的对地攻击机已经有很多了，比如B29超级空中堡垒，比如斯图卡，比如彩虹，甚至还有对海的九九舰爆，但是空对空的却一直没有。

    鹞式战机的加入正好弥补了这一空白。

    4枚空空导弹足外加他的阿达兹导弹策应，足以应付绝大多数的空中敌人的情况了。

