
小铃铛？！

听到傅洋一口就叫出了前方那个怀里抱着只白色小猫咪、手里还举着个小男孩儿跑地飞快的小萝莉的名字。

维可脸上露出疑惑的表情。

认识？

傅洋赶紧解释：“老婆我不是跟你说过么，我去野牛仙山找太乙神丹其中一种材料——千年人形何首乌的时候，在山脚下的金蚕苗寨认识的两个蛊术师。她就是那个蛊圣女小铃铛。”

维可这才想起来，傅洋之前的确跟她讲过这一段的经历。

“可你不是说她们是生苗么？按理说应该待在大山深处的寨子里不出来才是，怎么会跑到深市来？”

她奇怪地问到。

傅洋摇摇头，表示自己也不知道。

不过只要拦住小铃铛，一问便知。

于是，两人也加快速度，迎面而去。傅洋朝她挥手，同时喊道：“小铃铛，还记得我吗？你怎么会在深市啊？你姐姐玲珑大蛊师呢？”

话说小铃铛抱着熊爷举着诸葛骁，正跑得起劲儿，突然听到一个熟悉的声音。

再仔细一看，居然就发现她和姐姐这次要来找是傅洋哥哥正朝着自己挥手呢！

旁边还有一个漂亮得简直不像人类的大姐姐……

“傅洋哥哥！真的是你吗？小铃铛的运气也太好了吧，哈哈。”

这小妮子看到他，居然没心没肺的傻笑起来。

用最快速度跑到傅洋面前。

扑通一下。

把怀里的小白猫和诸葛骁一丢，就朝着傅洋举起双手要抱抱。

可怜的熊爷和诸葛骁摔在地上，一脸迷之懵逼的表情……

“怎么了小铃铛？究竟怎么回事儿？”

傅洋一把抱起她，捏了捏她胖乎乎肉嘟嘟的小脸蛋，笑着问道。

维可也笑着凑过来，挺喜欢这个Q萌可爱的小妞儿。

“大姐姐你是傅洋哥哥的女朋友吗？哎呀你长得好漂亮啊……”

小铃铛的小嘴儿很甜，但突然她猛然的一拍小脑门：“呀！办正事要紧呢。我姐姐还在和两个叫什么……万神教？对，万神教的妖人战斗呢。虽然姐姐不怕他们，但傅洋哥哥你们去帮帮忙也好。”

听得此言，傅洋一愣。

玲珑也来了？

而且正在和万神教的人斗法？

他顾不得问怎么回事，也没来得及去看地上的诸葛骁和熊爷，赶紧对维可说到：“老婆，走！咱们去看看究竟怎么回事。”

说完牵着维可的手，飞快的顺着之前小铃铛跑来的街道往前去了……

“小妹妹你也太坏了！看到认识的大哥哥就把我和小白猫给扔下了。很痛啊你知道么？”

诸葛骁抱着熊爷，很委屈的从地上爬起来。

小铃铛两手叉腰，撅着小嘴傲娇的冷哼道：“让你叫我小姐姐听不懂啊？不听话小心我揍你哟！算了算了，傅洋哥哥来了，还有一个好像特别厉害的超漂亮的大姐姐。咱们不用担心我姐了，回去看热闹吧。”

说着，她又很霸道地拉住了诸葛骁的手，往回走去……

却说傅洋和维可施展全力，那速度自然是快得惊人。

没一会儿，两人就都感觉到了前方那剧烈的灵力波动和战斗气势……

“嗯？没想到玲珑作为蛊师，居然还有这么强的正面作战能力啊！”

傅洋很惊讶。

维可则是微微一笑：“实力到了高深处，就算是不同的法术流派之间擅长的东西不同。但终究可以想办法弥补一下的。你认识的这玲珑大蛊师修为境界比万神教这两个人高不少，所以弥补了法术流派上面的缺陷。”

虽然目前战斗力只有鬼王初期，但真实境界作为巅峰级鬼王，维可当然一眼就能看出其中门道。

战场之中，神十三和冥九几乎是使出了浑身解数，但依然没有能在短时间之内拜托玲珑的纠缠。

没当神十三准备抽身离开战局的时候，冥九就遭到了玲珑和血火双翅蜈的猛烈攻击，几乎要撑不住了。

同样的，但冥九想走时，神十三这边又会陷入危机！

再加上玲珑和自己的本命蛊配合非常娴熟，分开战斗，也几乎可以相当于是一个人当两个人用。（作者注：除了本命蛊之外，蛊师同样还拥有其他许多种类的普通蛊虫）

“该死啊！九儿，如果再这么纠缠下去，恐怕真的会让那个九幽碧落命格的小男孩儿逃走了。咱们肯定会被组织惩罚的……拼了，融合法术！”

神十三表情狰狞，眼睛充血。

如同一头疯狂的躁动的嗜血猛兽，用充满极度仇恨的目光死死盯着玲珑！

他心里恨啊！

本来以为今晚的任务虽然非常重要，但也非常简单。

毕竟他们在华南零组的高层里有内线存在，明确的知晓己方推算九幽碧落命格之人的速度更快。已经先零组和罗浮山、莫家他们一步，找到了一个！

而且还是个普通人……

却没想到，半路杀出个程咬金。居然会莫名其妙的遇到一个这么厉害的大蛊师！

冥九听到神十三的话，操纵最后剩下的一大群牙妖傀儡朝着玲珑疯狂围攻，不惜发动自杀式攻击。把这几年来积累的牙妖都消耗一空。

面对这种拼命式的打法，玲珑当然也没有办法。

只能召回独当一面的血火双翅蜈，到自己身边一同抵挡牙妖傀儡群的最后一波猛烈攻击。

而趁着这个机会，神十三和冥九发动了融合法术！

实际上，不只是正统道术能够融合。只要是灵异力量，理论上都能够进行融合施展。只不过难度不同，威力不同而已……

哗啦啦。

冥九背后的四条金属的蜘蛛腿疯狂的扭曲舞动着，然后腿尖儿相抵合并在一起。

神十三纵身一跃，居然稳稳站在了上方！

只见他双手握紧白色巨刃的刀柄，竖立在面前。

冥九高高举起纤细的玉臂，掌心之中幽蓝色的光芒闪烁——居然也是带有剧毒腐蚀性的气息。

刷刷刷。

这些幽蓝色的光芒顺着她背后四条金属蜘蛛腿儿攀爬上了神十三的身躯，最终汇聚到他手上的那柄白色巨刃上——此时已经变成了幽蓝色！

噗嗤。

神十三一口鲜血喷吐在刀身上，然后脸上露出疯狂的大笑：“我与九儿的融合法术，神冥天怒！看你如何接招。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5376587"  chaptername="第五百七十五章  融合法术：神冥天怒">加入书签</a>
</div>
