    【你灭杀涡云县附近百里妖魔鬼怪，一时之间名声大噪】

    【三天后你赶回建木府，你寻找董阳，将自己的设想传授董阳，董阳信息肯定了你的设想】

    【消息走漏，你引起了江湖人的注意】

    【你被黄天鹏囚禁，逼问术武双修之法】

    【你被夺走了封灵符，一身武道已废】

    【三年后，黄天鹏成功术武双修踏入六境，你因为失去价值，被黄天鹏一掌拍死】

    【你死了，享年22岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【可选模拟奖励】无

    “看来术武双修的消息绝对不能传出去，还有封灵符也是一件宝物，都要藏好。”祝齐除了感叹世道艰险之外，并无其他办法。

    “既然这条路可行，而且还有人做实验得了结果，说明修炼思路是正确的！”

    【你灭杀涡云县附近百里妖魔鬼怪，一时之间名声大噪】

    【三天后你赶回建木府，以封灵符封住体内真气，开始修炼《青云吐纳术》】

    【因《青云吐纳术》为上品术修之法，你虽天资普通，却也成功踏入术道九境练气】

    【你成功以封灵符将自身法力封住，维持住术武双修，并隐藏术修实力】

    【一个月后，你被任命为小旗，总旗范承安为你调派八人，供你使唤，你虽有意拒绝，但反抗无效】

    【因你无意之间将涡云县知县刘庆喜救下，此次刘庆喜特提交申请让你护送李文飞前往衡川府】

    【路上，你遇到少女春竹，对方赠你一幅画，随即消失无踪】

    【你突然遭遇狂风骤雨，因你击杀方圆百里妖鬼，招惹黑龙王前来寻仇】

    【你爆发术武双修实力，但被手下甲士围攻偷袭，遭受重创】】

    【你被黑龙王一口吞下】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：3】

    【模拟总分：4（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【术道九境练气】

    【春竹送的画】

    祝齐睁开双眼，却有些疑惑。

    “又是春竹！”

    之前模拟时他便遇到了春竹，但好像不是每一次都能遇到，不过只要春竹出现就一定会送自己一幅画，随即消失无踪。

    “究竟是什么画？”

    “还有，黑龙王……好像和董尚吾有些关系，看来那个董曲还是杀的有些早了，否则没这些麻烦事。”

    对黑龙王祝齐反倒不怎么在意，对方只敢在涡云县境内耀武扬威，若自己不回涡云县恐怕它还拿自己没办法，而且此妖似乎实力并不如何，竟然还要范承安的手下帮忙偷袭，恐怕实力在六境之上，却远远没到达五境。

    “又是范承安，看来我做了小旗让他心中不舒服，一有机会就想弄死我”祝齐揉了揉眉心，范承安实力高出自己太多，而且他伪装的太好，就是祝齐揭露范承安，恐怕自己也要先倒霉。

    看似高升之路，实际上危机重重。

    “我选术道九境！”

    随着祝齐做出选择，一股强横法力凭空出现于祝齐体内，强大的臌胀与充盈感，让祝齐脸色大变，他立即拿出封灵符贴在法力出现的位置。

    此处乃是胸口两乳之间的位置，也就是中丹田位置。

    随着封灵符贴在中丹田处，体内法力消失，祝齐能明显感受到他身体产出法力，法力又被封灵符全部吸走，没有和真气产生碰撞。

    “成了！”

    此时，祝齐留下来的模拟币也只剩下8点，单是解决术武双修之道，便耗费了不少。

    不过多一丝实力，便多一张底牌。

    “还有范承安，必须想办法将他干掉……即便灾不了也要让他自身难保，免得总给我找麻烦。”

    祝齐掌中真气喷出，身旁随笔小记尽数化作纸灰，随着他一甩衣袖，飘散消失。

    正巧施飞翼也回来了，在看到祝齐时施飞翼一愣，虽然祝齐还是一副受重伤的模样，可是祝齐看起来精神饱满又完全不像是受重伤的样子。

    “施大哥，涡云县的县令刘庆喜刘大人应该在县衙内，告诉他们，别忘了将刘大人救出来。”

    “是！我马上就去。”

    “董曲的人头呢？”

    “已经割下来了。”

    勾通妖鬼祸害百姓，割下其人头也好领赏。

    至于其尸体，随意丢在荒郊野外喂野狗好了。

    祝齐未选择继续使用模拟币，8枚模拟币是他回到建木府之后，面对范承安以招拆招的底牌。

    第二天，几人果真在县衙的地牢内发现了刘庆喜，刘庆喜躲在底下违背蚀魂丹波及，众人发现他时，他还在呼呼大睡。

    看到祝齐几人前来，这个黑胖子双眼含泪：“诸位大人，你们终于来了啊！”

    原来，刘庆喜当初来涡云县任职时，夜晚经常听到有人在自己院中来回走动，但是派手下出去查看却又什么都看不见。

    到夜晚时还经常会梦到一个丑鬼，对方剥下自己身上的官袍，搂着自己的妻妾每晚大摆宴席。

    这种情况持续了一个月有余，在刘庆喜不堪忍受时，董曲来访，跟着董曲前来的还有那只丑鬼。

    董曲尊称丑鬼为“爷爷”，并且将刘庆喜扣押。

    此后董曲便刻意营造刘庆喜不问琐事，贪得无厌的形象，导致涡云县内无人伸冤，升堂次数越来越少，也就没人发现刘庆喜自从任职以来，竟再也没出现在百姓们的视野内。

    当然丑鬼董尚吾与董曲也不敢真的杀了刘庆喜，他们留着刘庆喜时常以鬼术将其控制，以此来发布各种命令，以及向上递交书信等。

    直到有一天，刘庆喜察觉到董尚吾身旁的鬼妾喜爱花钱逛街，便唆使鬼妾盗用库房内的官银。

    鬼类都不在意活人的银子，就好像活人不在意冥币一样，以往需要严加看守的库房，俨然成了废弃之地，常年无人打扫。

    鬼妾成功拿了官银出去，但好巧不巧，官银就落在了祝齐手中。

    祝齐又将官银上交，由此才导致眼前的结果，祝齐灭鬼知县董尚吾，并救出了刘庆喜。

    当真是一啄一饮，自有定数。

    听闻祝齐将鬼知县一伙，连带方圆百里妖鬼全灭，刘庆喜拍着大腿高声叫道：“好，杀得好！”

    肉浪一阵一阵的，看的祝齐眼晕。

    “此事本官一定向上禀报，多谢诸位大人！”刘庆喜也没翻脸不认人，而是立即朝祝齐等人道谢。

    “刘大人客气了。”

    祝齐说道：“罪人董曲也已伏诛，我等还要赶回去复命，就先告辞了。”

    “喝杯茶再走……啊”刘庆喜看着骑马离去的几人，张了张嘴。

    刘庆喜心中纳闷：“怎么好像在逃跑？他们不是灭了方圆百里的鬼怪？”

