    　　轩辕景恒嗤笑：“皇天，你是不是太将自己当回事儿了？这些东西都攥在我的手里。

    　　我要发展需要你点头？别跟我玩那套，我可以不阻挠这些项目的发展，并且我还愿意投入更多的资源。

    　　甚至我可以让你依然是这个身份，但有一点我必须说清，以后在这里，只能有一个声音，那就是我轩辕景恒的声音！”更新最快

    　　轩辕景恒这话撂下。

    　　旁人都不吱声，目光落到皇天的脸上。

    　　皇天淡笑：“轩辕景恒，我们做对手这么多年了，你应该了解我的性格，我从来都不是轻易妥协的人。”

    　　“那你是想撕破脸？”

    　　皇天道：“撕破脸？不至于，咱们投票吧，看支持你的人多还是支持我的人多！”

    　　轩辕景恒哈哈大笑：“看来你是不到黄河心不死，投票啊？行！来吧！”

    　　撂下话后，很快众人举手表决。

    　　令人意外，举手的数目竟是平局。

    　　见到这状况，轩辕景恒一脸得意。

    　　“你没想到吧？”

    　　皇天说：“还没到最后呢？”

    　　轩辕景恒笑道：“死心吧，我经营了这么多年，就是为了今天！”

    　　随后，众人将目光头投到了最后一人脸上。

    　　最后一个没有投票的人是戴志明。

    　　见所有人目光都落到他的脸上。

    　　轩辕景恒笑了。

    　　“皇天，我知道你会算计，但最终你还是输给我一筹，戴志明不会投票给你的！”

    　　轩辕景恒这话撂下，一旁人都震惊了。

    　　戴志明可是皇天的铁杆。

    　　从来没违背过皇天的意思。

    　　皇天能有今天的成就，戴志明起到了很大的作用。

    　　谁都不能相信，戴志明会背叛皇天。

    　　戴志明曾经无数次表达过，他跟皇天有同样的思想。

    　　皇天脸色阴沉下来。

    　　而轩辕景恒则笑着将椅子拉近，贴在皇天的耳边说。

    　　“皇天，有个秘密你一直不知道吧？你一直在调查周庆，觉得周庆是龙先生是么？”

    　　皇天虽没回答，但目光已经印证了轩辕景恒的猜想。

    　　“你猜的没错，周庆的确是龙先生，但你并不知道的事，戴志明也是龙先生的分身！”

    　　听到这话，皇天满脸不能置信。

    　　拳头捏的的死死。

    　　轩辕景恒哈哈大笑：“我等这天很久了，就是想要将你踩在脚下，现在投票吧，很快，这国家就要进入我们轩辕家的时代了！”

    　　戴志明微笑的冲轩辕景恒点头。

    　　“轩辕先生，我不会让你失望的！”

    　　之后，戴志明扫眼一周。

    　　所有人都屏住呼吸，等待戴志明的答案。

    　　“我……支持……皇先生！”

    　　轩辕景恒前一秒，脸上还挂着笑容，下一秒就呆住了。

    　　轩辕天翊也傻眼了。

    　　“怎么……怎么可能？戴志明，你搞错了吧？”

    　　戴志明微笑道：“我没有搞错！我支持的是黄先生！”

    　　砰！轩辕景恒狠狠一拳砸在了面前的桌上，扫眼瑟瑟发抖的周庆后，又扫眼戴志明。

    　　他知道，戴志明此刻才是龙先生的真身。

    　　“没想到你竟是皇天的人，有意思！很好，你们虽赢了一局，但没赢全部！门那边已经有人了！皇天，咱们走着瞧！”

    　　撂下话后，轩辕景恒满脸愤怒的带人离开。

    　　至于龙阁的会议，自然也继续不下去。

    　　众人纷纷告辞后，戴志明上前一拉脸上的人皮面具。

    　　竟是陈旭假扮的。

    　　皇天道：“真没想到，龙先生竟有两个分身，一个是周庆，一个是戴志明！”

    　　陈旭道：“幸亏我得知了这消息，不然轩辕这阵必胜！”

    　　皇天问：“龙先生呢？”

    　　“已经关在暗龙了！”

    　　“做的好！去景山吧！阻止，林啸天！”皇天道。

    　　陈旭点头后，闪身消失。

    　　林啸天就是魔宗宗主。

    　　皇天调查他已经很多年了。

    　　但一直没有破绽。

    　　皇天没想到，这林啸天竟比他还能忍。

    　　蛰伏多年，竟是为了这一刻。

    　　皇天脑海闪过这些，庆幸自己将注压在了陈旭身上。

    　　陈旭是副将，要不是他，皇天就不会知道，一直忠心耿耿的戴志明竟是龙先生的另外一个分身。

    　　没有陈旭，他就解不开陈家的死结，也得不到黄凤平的支持。

    　　这一切都是陈旭给他带来的！

    　　脑海闪过这些的时，他身边人影一闪，黄凤平出现。

    　　皇天微笑：“东西拿到了？”

    　　黄凤平道：“能不拿到么？顺带，将魔宗几个厉害的长老斩了，陈旭这小子顺势而为调虎离山的计策，真厉害！”

    　　皇天满眼都是欣慰。

    　　“希望他能一直这么下去！”

    　　黄凤平摇头：“你别期望太高，我觉得他不会愿意的，成就到了他这水准，追求的不会是权利！”

    　　皇天说：“话从里嘴里说出，怎么味儿就不对呢？你是嘲讽我追求权利么？”

    　　黄凤平哈哈道：“你应该扪心自问下，你有没野心，会走到今天？”

    　　“我是为浮生……”

    　　“我不信！”

    　　黄凤平说完，将名册拿出。

    　　“这是你要的东西，看完别吓着了！”

    　　说完，黄凤平闪身消失无踪。

    　　“你去哪？”

    　　“去景山转转！”远处传来，黄凤平的声音。

    　　皇天随即翻开名册。

    　　看着名册上那一个个对应的职位，一个个的名字！

    　　饶是皇天这久经历练的人，也不由面色凝重。

    　　这些年，魔宗竟一点一滴的将官家渗透成了这个样子，他竟毫无差价。

    　　这林啸天真是厉害！

    　　而此时，陈旭已经到了景山。

    　　步入进山，陈旭就缓慢的瞧瞧释放自己的世界，模拟成父亲的样子。

    　　上次，陈浮生跟宙斯对战时，给他的暗示。

    　　让陈旭明白，世界跟门是有牵连的。

    　　陈旭大胆猜测，或许这世界，就是打开门的钥匙。

    　　而他的父亲，拥有这种恐怖的力量，并非修炼而来，也是从门中带来。

    　　脑海闪过这些，陈旭已经登到了景山的半山腰。

    　　一丝细微的感觉牵引着他。

    　　很快，陈旭察觉到这丝感觉，在景山山背，正中子午线的方位。

    　　闪身后，陈旭就消失在了现场。

    　　一顺后，他到了牵引他而来的弥漫力量的方位。

    　　一块巨石，引起了他的注意。

    　　飘然落下到巨石旁后，陈旭心情忐忑的看着巨石。

    　　门的力量究竟是什么？

    　　进入后，能得到什么？

    　　瞬间脑海闪过这些后，陈旭伸手想要触及巨石。

    　　忽然一股恐怖的戾气袭来，将他紧紧的包裹住。

