    “血神兄，你认识此人？”

    水信古帝有些好奇的问道，他还第一次见到血神古帝如此愤怒。

    “不错，水信老弟，你可知道我那儿子，死在了幽鬼域之中？”

    血神古帝平息了一下怒火，开口道。

    “知道一二。”

    水信古帝点了点头，这件事在大罗天星域的古帝之中，几乎全都知道了。

    血神古帝，唯有血公子一个儿子，他对血公子的溺爱，也是人尽皆知的，听到有人敢杀血公子，把他们不少古帝都是吓了一跳，而且据说还是被一个小辈所杀。

    “就是这个小畜生，杀了我的儿子！”

    血神古帝盯着两道身影其中的楚风眠，眼神中杀意疯狂无比。

    血公子，可是血神古帝唯一的一个儿子，令他付出了无数心血，想要培养血公子，可没想到血公子居然是在幽鬼域，死在了楚风眠的手中。

    血神古帝一直都想要找机会，杀了楚风眠，可楚风眠在圣龙秘境之中，更是成为了圣龙宗弟子。

    就算是他的实力在再强，也不可能是冲入到圣龙秘境之中去追杀楚风眠。

    “没想到这小畜生，居然是来到葬仙大陆了！很好，我要让他，彻底的死在葬仙大陆，为我儿子陪葬！”

    血神古帝眼神中的杀意到了极致，对着水镜，突然大手一挥，灵力涌现进入到水镜之中，在这水镜内的画面，突然变化着。

    他要以楚风眠的气息，来推测出现在楚风眠的位置，去追杀楚风眠。

    可是这面前水镜之中，显现出来的却是一片迷雾，如同是一片混沌，令他根本看不清。

    “推算不出？怎么可能，区区一个准帝，怎么可能推算不出！”

    血神古帝看到这一幕，眼神中闪过几分愤怒道。

    他现在恨不得立刻查出楚风眠的位置，将楚风眠杀之后快，可是这水镜中的景象，却是打了他迎头一棒。

    不管是血神古帝如何推算，这水镜之中的画面，都是模糊无比。

    “推算不出？”

    旁边的水信古帝，都是有些惊奇，随后开口道。

    “血神兄，我来助你一臂之力！”

    水信古帝一步上前，凝聚灵力，同样是注入到水镜之中，可是随着他灵力的注入，这水镜之中的景象，非但是没有变的真实，反而是越发的虚幻。

    “怎么可能？”

    看到这个结果，水信古帝都是脸色大变。

    “这小畜生的身上，肯定是有着什么东西，可以蒙蔽天机，让我们无法推算出来！”

    血神古帝连续试了几次，终于还是放弃，他的脸色无比阴冷，眼神中的杀意丝毫未减。

    “葬仙大陆，就这么大，这小畜生肯定也是为了得到宝藏而来，我们去找，不信抓不到此人！”

    “小畜生！我一定要抓到你，将你碎尸万段！”

    血神古帝疯狂的怒喝咆哮起来。

    “真是冤家路窄。”

    葬仙大陆的一处丛林内，楚风眠突然停下了脚步，他也察觉到了，有人是在推算这他跟罗康的行踪。

    只是让楚风眠没想到的是，这推算的人之中，一个人的气息，居然是让楚风眠无比熟悉，居然是血神古帝。

    这可真是冤家路窄。

    “师兄，血神古帝，可是一位八劫古帝，他可不好对付，就算是几个剑骨老人加起来，都未必是血神古帝的对手。”

    罗康听到血神古帝这个名字的时候，也是无比忌惮。

    他知晓楚风眠跟血神古帝的恩怨，楚风眠杀了血神古帝的独子。

    血神古帝，绝不可能会放了楚风眠的，只要是让血神古帝碰到楚风眠的话，血神古帝只怕是会不惜一切代价的杀了楚风眠。

    “三师姐据说是来到了葬仙大陆内，可是我察觉不到她的气息，不然的话，如果可以跟三师姐联手，以师兄跟三师姐的实力，也许可以诛杀血神古帝。”

    罗康缓缓的说道。

    “现在师兄打算怎么办？先离开葬仙大陆吗？”

    一想到血神古帝在葬仙大陆，罗康都有些头皮发麻，这可是一位八劫古帝啊。

    血神古帝成名的时候，剑骨老人都是一个孩童，可以说是在五行天的古帝之中，都算是无比古老的一尊。

    跟他为敌，罗康想到都有些恐惧。

    “不用。”

    楚风眠摇了摇头。

    他从日炎公子手中，得到了这七彩宝藏的宝图，现在让楚风眠直接离开，楚风眠绝对不愿意。

    七彩宝藏，其中的机缘可以得到，也许足以让楚风眠的实力再进一步，达到更高的境界，楚风眠是绝不会放弃的。

    更何况，血神古帝想要推算楚风眠的行踪，也推算不出来。

    “血神古帝，推算不出你我的行踪来，葬仙大陆这么大，就让他慢慢去找吧。”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑道。

    “走，我们继续去葬仙大陆中心。”

    实力！

    楚风眠缺少的，还是实力，要是让楚风眠的实力再进一步，这血神古帝，他也可以轰杀。

    现在楚风眠跟血神古帝的实力也许还相差不少，可是楚风眠的潜力，无比惊人，让他得到葬仙大陆的大机缘，碰到血神古帝，他也未必没有一战的资本。

    “好，师兄都不怕，我怕什么！”

    听到楚风眠的话，罗康也是大笑起来，他也不是那种畏首畏尾的人，血神古帝虽然强大，可是他也不怕。

    一生畏惧，怎可能成为强者。

    他们二人继续催动身法，向着葬仙大陆中心走去。

    在这一路之上，他们又碰到了几处宝藏，不过都是一彩，二彩级别的。

    楚风眠收获了一小段龙骨，对他的血脉，有些用处，被楚风眠直接炼化了。

    罗康同样也是有所收获，在这葬仙大陆内，真的是满地都是宝藏。

    短短一天的时间，他们二人都寻找到了七八处宝藏。

    又寻找到一处一彩宝藏，罗康在其中，得到了一枚水麟木，五行之水的结晶，被他得到直接炼化，实力又进了一步。

    “这样下去，等到葬仙大陆关闭的一刻，我的实力，都可以在上一重了。”

    炼化了水麟木后，罗康不由的感叹道。