    此时，只有秦舞瑶几女来到叶南的身后。

    安慰着他。

    但却没有合适的话语。

    宝儿的惨叫声还在持续，此时的宝儿，全身已经变成了一种红色的晶石一般，惨叫声都开始变质。

    很难想象此时的叶南在遭受着怎么样一种精神折磨。

    外城的人群拥挤到了跟前。

    他们一个个神色痴迷，疯狂。

    “快点，快点，让她死！”

    “只要这小女孩死了，咱们就能成为异人了，哈哈……”

    “身为神火城的人，她竟然有这样的能力，她就应该去死，造福我们！”

    “谁也别想阻挡我！我要成为异人！”

    ……

    这一刻。

    全城，再没有人帮着叶南。

    他们都在虎视眈眈的看着天上的宝儿。

    所有人都在期盼着宝儿赶紧完成转化。

    叶南看向江镇北和几个执事。

    江镇北却别过了头，不敢和叶南对视。

    “叶南，别怪我，我没有办法，这的确是个机会……”

    江镇北面容苦涩的说道。

    叶南的胸口剧烈起伏着，再次一口鲜血喷出，整个人变得有些萎靡起来。

    时月哈哈大笑着。

    “叶南，你看到了吧？这才是人心！”

    “倒是这场面也有点出乎了我的预料啊。”

    “你还想阻止我？那好呀，来呀，让我看看你的本事？”

    ……

    面对时月的话。

    叶南颤抖着身体，一步一步朝着结界走过去。

    他不会放弃的，哪怕他知道自己的举动是徒劳的。

    但就在此时。

    吧嗒~

    一只手搭在了叶南的肩头。

    “小少爷，可以了，接下来，交给当家的来处理吧。”老人和蔼的声音在叶南耳边响起。

    叶南眼前一亮，扭头看向老人。

    再抬头看天。

    空中。

    一个浑身都裹在红色紧身裙子里的女子，正一步一步，踏空而来。

    曼妙的身姿，绝美的容颜，正是叶南的姑姑叶红衣。

    “美人邪骨叶红衣，她的实力很强，拦住她！”江镇北大声喝道。

    此时的他，心态已经完完全全发生了转变，他绝不允许任何人打扰仪式的进行。

    闻言。

    执事堂的几名执事一股脑的冲了上去。

    包括内城的异人，也都纷纷出面阻止。

    下面外城的居民则是恼怒。

    “这娘们儿谁啊，他妈的，脑子有病？”

    “千万不能让她阻止到仪式的进行！”

    “真以为自己有多厉害？一个人就像打断仪式？妈的，找死！”

    “杀了她，杀了她！”

    “杀了她！”

    ……

    人山人海，声浪滚滚。

    叶红衣脸上带着微笑，对此并不感觉到任何的意外。

    论人心，叶红衣比他们清楚的多。

    面前一些异人已经挡住了叶红衣的去路，他们短暂的悬浮，消耗精神力很大，但还是想阻止叶红衣。

    “站住！再往前一步，就别怪我们不客气了！”

    “妄图坏我们的好事，你这是找死！”

    “别废话，大家一起上，杀了她！”

    ……

    也不知道是谁喊了一句。

    哗啦~

    所有人的异人都冲了上去，包括执事堂的几位执事。

    但叶红衣面不改色。

    只是演神冷漠了下来，眼球缓缓的变为了金色。

    看着面前铺天盖地的异人大军，叶红衣樱唇微启：“滚开！”

    两个字，仿佛炸雷一般。

    面前所有的异人，只感觉自己的大脑被重锤狠狠的敲打了一下，别说攻击了，就连身体都无法稳住，轰然跌落了下去。

    这是第二次，姑姑强势护娃！

    江镇北脸色大变。

    美人邪骨叶红衣，果然名不虚传。

    不用出手，简单两个字，就炸开了所有异人！

    江镇北犹豫着要不要出手，现在的他，心态已经变了，他也怕死，执事堂的人，加上内城的这么多异人，都在叶红衣的面前撑不过一声娇叱，他上去也是白给啊。

    叶红衣动作不停，来到结界面前。

    外城的普通人只能干着急。

    “异人呢？上啊，继续上啊！”

    “你们都是干什么吃的？拦住他啊！”

    “杀了她，快杀了她，不要让她坏我们的好事！”

    ……

    为了成为异人，这些外城的平民，全都疯狂了，他们受够了平民苦不堪言的日子。

    但那些异人，却没人敢上了。

    打不过啊！

    刚才那一群，直接被人家骂了一句滚开就差点摔死一半，这还怎么打？

    时月也惊了。

    此时转化刚刚完成，她还没来得及吸收啊！

    来不及多想。

    时月一个闪烁来到宝儿面前，就要开始吸收。

    她的吸收速度会很快，叶红衣打破结界需要时间，足够了！

    这边。

    叶红衣来到结界面前，缓缓的伸出一只手，搭在了结界之上。

    “给我，开！”

    咔嚓！

    一道巨大的裂缝出现，贯穿整个结界！

    随即，裂纹仿佛蜘蛛网一般密密麻麻的延伸而出。

    不过顷刻之间，便覆盖了整个结界。

    下一秒。

    整个结界，轰然崩碎！

    正准备吸收的时月吓了一大跳，眼看结界破碎，吸收是来不及了，转身就想跑。

    “现在想走？把我侄儿欺辱到如此地步，你走得了么？”叶红衣冷冷的说道。

    言语之间。

    时月整个人瞬间被桎梏在了空中，动也不能动弹。

    她脸色无比的难看。

    心里的震惊更是几乎要将她淹没。

    她就算好了一切，这结界即便是地阶高手来，也需要时间才能打破，但叶红衣，却一招破碎结界！

    那就意味着，叶红衣的实力境界，甚至有可能超越地阶。

    难道是……天阶！

    时月恐惧万分，想要求饶，但身体动弹不得，连开口都是问题。

    这时。

    叶红衣低头看向下方的叶南，道：“叶南，你杀，还是我杀？”

    “我来！”

    叶南一声大吼，身体拔地而起，来到时月面前。

    卡！

    一把掐住了时月的脖子。

    与此同时。

    时月的资料也出现在面前。

    叶南忽然呵呵的笑了起来。

    “原来如此，吞噬天赋，难怪你不让其他人知道。”叶南呢喃着说道。

    时月惊恐的看着叶南。

    这才多长，叶南的境界竟然已经达到玄阶了！

    “你真以为，杀了我，事情就结束了？哈哈……崩坏血玉的力量已经泄露，阴山的兽潮正在蜂拥而来，届时，这里的所有人都得死！你救不了他们的，哈哈……”时月状若癫狂，哈哈大笑。

    但叶南却似乎并不买账。

    他嘴角泛起一抹诡异的弧度，反问道：“这里的所以人都得死？是吗？那正合我意！”

