    莫玉芳忙道：“李大哥，怎么啦？”

    楚离摇头叹口气道：“没能算出来，有点儿模糊！”

    “那再算算。”荆晓洁忙道：“可不能让他给跑喽，要不然范师兄睡不好觉吃不香饭。”

    范毅哼道：“正是，这一次杀不上他，那真拿他没办法了！”

    侯贤集能逍遥自在至今，必有独特的藏身之法，这一次是因缘巧合，又欺到自己师妹的头上，他是无论如何要把侯贤集宰掉的，否则世人还以为南天门怕了齐天门！

    “好吧。”楚离无奈的点点头，再次闭上眼睛。

    半晌后，楚离又睁开眼睛，眉头紧锁。

    “李大哥，还没能算到？”莫玉芳问。

    楚离点点头，露出苦笑：“有点儿古怪，一片模糊，不知道哪一个是对的。”

    “那可怎么办！”荆晓洁跺跺脚，恨恨道：“真要被他逃喽，咱们南天门的脸面都丢干净了！”

    “我再试试吧。”楚离道。

    他再次闭上眼睛，双手诵诀。

    周围气势汹涌，奇异的气息扑天盖地而来。

    范毅他们忽然抬头看天空。

    一片片乌云汇聚而来，一会儿功夫形成了一个伞盖，恰好遮住了他们。

    晚霞满天，周围被染得通红，唯独他们身上没有红霞，乌黑一片，跨出一步便是晚霞，景色奇异而瑰丽，看得两女发呆。

    范毅神色肃然，盯着楚离看。

    竟出现这般异相，这李奇的推衍之术当真能窥天机，比两位师妹的追踪术更奇奥。

    “轰隆！”一声闷响，楚离顿时睁开眼睛。

    “李大哥，找到他了吗？”荆晓洁忙问。

    楚离缓缓点头，双眼中精芒闪动。

    “在哪儿？”荆晓洁忙问。

    范毅与莫玉芳都盯着他，眼睛一眨不眨。

    楚离道：“他又回了野火城！”

    “好大的胆子！”范毅咬着牙，冷笑道：“还敢玩这一手，是想戏弄咱们！”

    楚离点头道：“还在原本动手的位置！”

    “我先走一步！”范毅道。

    他蓦然一闪消失不见。

    莫玉芳与荆晓洁虽好奇，却没急着过去，免得成为累赘。

    荆晓洁好奇的道：“李大哥，你这到底是什么推衍之术，当真是厉害！”

    她抬头看天，不知不觉中，乌云已然散去，彩霞重新恢复，他们身上都披着霞光。

    楚离道：“飞星诀。”

    他这一句却是没说错。

    而且他的推衍之术确实施展了，而飞星诀的威力与距离也相关，与那侯贤集距离甚近，所以推衍起来容易得多，再加上天眼通也看了个大概，所以才能两次算准侯贤集的位置。

    侯贤集的八宝琉璃罩确实威力惊人，但对天机好像没那么大的隔绝作用，只能隐藏气息，隔绝通天彻地神通，很难隔绝天眼通与飞星诀。

    “飞星诀……”两女沉吟。

    她们皆是博学无比，已然阅尽宗内藏书，搜集了不少书，论见识之广博，在宗门内数一数二，再加上精妙绝伦的轻功身法，才能出宗下山游玩。

    “难道是揽星宗的飞星诀？”莫玉芳问。

    楚离一怔：“揽星宗？……揽星宗也有飞星诀？”

    他没想到飞星诀还有这般根脚。

    而揽星宗他也听说过，是最顶尖的百宗之一，神秘莫测，只不过弟子稀少，偏偏以极少的弟子却能占据百宗之一，可见实力之强。

    “揽星宗也有一门飞星诀，窥探天机，虽不如佛家的天眼通，却也足够惊人。”莫玉芳道：“只不过李大哥你不可能是揽星宗的弟子吧？”

    楚离忙摇头：“我这是家传的武学。”

    “那很有可能是你祖上是揽星宗弟子。”莫玉芳轻轻点头，抿嘴嫣然一笑：“这么说来，李大哥你也算是名门之后了。”

    楚离摆手苦笑：“莫姑娘莫取笑我了。”

    荆晓洁上下打量着楚离，笑道：“李大哥，凭你这一手飞星诀，就不愁没人招揽。”

    楚离叹道：“飞星诀再厉害也没用，武功低微，动辄有性命之忧。”

    荆晓洁笑道：“那随咱们回宗吧，那里安全。”

    “荆师妹！”莫玉芳忙道。

    荆晓洁道：“莫师妹，我可不是开玩笑，凭着李大哥这一手推衍天机的本事，何愁宗门不重视？在宗内也能专注的修炼呀，提升更快。”

    楚离露出心动神色。

    莫玉芳道：“倒是可以试试看，……若这次真能杀掉侯贤集，让范师兄替李大哥你请功，说不定会有一线希望。”

    她知道荆晓洁的意思，是要让李奇成为宗门供奉。

    宗门供奉是一个闲差美职，但要求严苛，需要极深的武功与独特的本事，若李大哥的推衍之术十成十的精准，确实可以，可不够精准，说不定便是取祸之道。

    楚离点点头。

    他原本可没这意思，可两女这般一说，他也心动了。

    若能进南天门去看一看，那一定很有趣，说不定也能见识到南天门的卓绝武功。

    “咱们过去看看吧。”荆晓洁好奇心再也压不住。

    三人一闪，已然出现在树林里。

    范毅正与一个中年男子双掌相抵，在拼内力。

    范毅头顶白气蒸腾，而中年男子则周身隐隐流动银光，却神色平静，带着讥诮之意盯着范毅。

    范毅脸色沉肃，双眉紧锁，头顶的白气凝成一朵白云不散，额头已然汗水涔涔。

    中年男子相貌平庸，身形修长，讥诮的道：“范毅，真以为你们南天门挡得住咱们齐天门？”

    “侯贤集你不是齐天门的人了！”范毅冷笑。

    中年男子侯贤集哼道：“一日是齐天门弟子，终生是齐天门弟子，范毅，你真够蠢的，用这种最愚蠢的方式来对付我！”

    他没想到范毅舍弃精妙武功不用，非要逼着他比拼内力。

    他有八宝琉璃罩在，根本不怕内力比拼，范毅涌进来的内力被八宝琉璃罩挡在外面，仅仅钻进来一分而已，他游刃有余，必能耗死范毅。

    范毅咬着牙，冷冷道：“我不这样，你还不是像老鼠一样逃蹿掉？”

    “哈哈，就是为了怕我逃走，就用这种办法？”侯贤集摇头失笑道：“看来武功让你的脑子变得简单，越来越不中用了！”

    楚离与两女出现，侯贤集却丝毫不在意，哼道：“这三个不中用的来了又如何，难道是想等他们救你？”

    范毅忽然一笑，淡淡道：“用不着！”

    