    

    在孟魂坐在那里胡思乱想的时候，王阳明愁眉苦脸的跟着两人走出实验室，刘芸看着手里报告眼睛里全是兴奋的光芒。

    “孟首领，王阳明是特殊进化，而且是从来没出现过的进化体，他身上带毒，敌人被他伤到后会迅速麻痹，我猜想这种能力是来自于他体内残留的曼陀罗花毒素。”刘芸兴奋的说道。

    王阳明却乐不起来，刘芸的检测报告表明，他浑身带毒，连子孙根里面都是，这要让他以后怎么找女朋友？

    刘芸看着报告的数据继续说道：“不用担心，你这种能力应该会随着你自己熟练掌握逐渐变的可以控制，而且威力会越来越大，你去找护士再抽点血留下样本，这个我们可以用来做实验，这种类型的变异也许能发现更多不一样的地方。”

    王阳明垂头丧气的去找护士抽血，孟魂冲李可招了招手，示意她把那个孩子带过来。

    刘芸和苗子方疑惑的看着孟魂，不知道他为什么带个孩子来这里，孟魂上前两步，压低声音说道：“这个孩子被红雨淋到过…”

    “什么？”“不可能！”

    刘芸和苗子方两个人大吃一惊，一个认为自己听错了，一个坚决否认。

    “现在就可能了，他就是。”其实孟魂心里还有一句话，我也是，但这是他最大的秘密，不可能跟任何人说。

    五个人走进更里面的实验室，里面的样子把孟魂和李可吓了一跳，那个小男孩更是吓的直发抖。

    整个实验室到处都是丧尸的样本，一个一个的瓶子里面装着高浓度的福尔马林，各式各样的丧尸被切成小块泡在里面，瓶子上都有标签，上面标注这个碎块来自什么丧尸的身上。

    还有不少活着的丧尸被捆的结结实实扔在墙角，这些丧尸好像蛆虫一样不断的在地上扭动着，还有几只特殊丧尸被砍掉四肢，拔掉满嘴的牙齿绑在实验台上，大头丧尸没法弄到活的，那个丧尸能影响人的神志，根本无法抓活的。

    几个丧尸的脑袋被砍下来摆在旁边的实验桌上，这些脑袋都活着，不断的张嘴闭嘴，做出撕咬的动作，这些丧尸的脑袋上贴着几个连接着导线的贴片，不断有电流刺激着这些丧尸，然后会有专人纪录这些丧尸的反应。

    孟魂自认为末世以后见多识广，没什么能让他感觉难受的了，看到一个力III丧尸被砍掉了四肢，一个巨大的铁钩从菊花戳进去挂在哪里兀子挣扎着，孟魂忽然感觉菊花一紧，浑身冷汗直冒。

    整个实验室里十几个研究员在做着各式各样的实验，空气里飘浮着福尔马林、尸体腐烂、还有一股难以名状的混合在一起的奇怪的味道，让人闻上去感觉很不舒服，可是刘芸和苗子方跟没事人一样走到一个桌子前拿起一个本子翻了起来。

    两人看着本子里的内容不断的交流着什么，反正孟魂感觉跟听天书一样，不一会，两人停止讨论，招呼小男孩到他们身边。

    小男孩站在李可身后根本不理两人，孟魂无奈示意李可带着孩子上去，两人仔细打量着小男孩，刘芸和颜悦色的说道：“小朋友，你叫什么呀？阿姨给你检查一下身体，以后身体棒棒才能杀更多丧尸哦！”

    可能是刘芸的话让小男孩想到了什么，小男孩声如蚊子叫一样说道：“我叫刘明，妈妈一般叫我小明，我要健康，我要杀更多的丧尸给爸爸报仇！”最后一句话刘明好像是用了最大的力气说出来的，小脸憋的通红。

    经过刘芸细心的询问，刘明慢慢说出了末世后的经历，和她妈妈说的差不多，这一家开了个小超市，生活不能说大富大贵吧，但是很富足，末世后父亲为了保护娘俩，被前面的尸变的顾客咬死吃掉了，妈妈带着孩子上二楼的仓库藏了起来，以前小超市的仓库被盗过几次，他爸爸一咬牙把窗子直接砌死，在最下面留下两个西瓜大小的气窗，大门也换成了最好的防盗门。

    就是这些东西保证了母子俩的安全，仓库内有大量的饮水和食物，母子俩在这里安然度过了很长一段时间，小明接触到红雨是一个很偶然的机会，小男孩天性爱动，下红雨的时候他趁着妈妈不注意从气窗伸出手沾到了几点红雨，紧接着就是连日的高烧，他妈妈差点都被急死，用了大量的水给他降温，最后挺了过来。

    随后，刘芸和苗子方给刘明抽了血进行检测，孟魂在一边眼巴巴地等待着检测结果，他自己不敢直接提供给他们自己的血液样本，现在有个现成的一样的人，孟魂恨不得马上知道自己到底怎么了。

    孟魂看着两人检测完后不断的嘀嘀咕咕的说着什么，心里好像有个猫爪子挠一样。

    两人拿着一张检测报告走了过来：“这孩子体内的病毒原体浓度是普通人类的三倍，但是这些病毒原体好像很稳定的样子，以一种我们从来也没见过的形态存在于这孩子的体内，在不断的对他的身体素质进行改造，这个孩子看起来瘦是因为病毒在体内的改造造成的消耗很大，他吃的东西大部分都是膨化食品和方便食品，这些东西的营养不足，消耗跟不上导致的。”

    “我需要大量的这种病毒原体来研究，苗子方有个猜想，这种病毒原体看起来很稳定，但是如果经过外来病毒的刺激会不会直接被激活，然后形成超级病毒，如果出现这种东西，谁也不知道会出现什么东西。”刘芸皱着眉头说道。

    说到这里，孟魂汗毛都快要竖起来了，外界病毒污染，那就是一旦自己被咬，不知道会出现什么鬼情况，难道自己会变成有思想的丧尸吗？到那个时候自己该怎么办？刘芸的话就好像一颗炸弹在孟魂心里爆炸，虽然他猜测过各种可能，但是没想到自己携带的病毒原体这么厉害。

    “那么这种体质还能结婚生子吗？”孟魂想到了李可，赶忙问道。

    “这个现在还不知道，我们需要更多的研究和检测，这样吧，每周我需要50cc这孩子的血液来进行研究，希望能发现什么不一样的东西。”苗子方看刘芸正在看手里的资料赶忙回答道。        

