    第47章 艾维德·拜诺斯

    “伽斯，出击！”伽斯喊道，然后举枪朝暗蛛拜诺斯扣动扳机开火，顿时“砰”的一下，一发黄色的闪电子弹射出。

    暗蛛拜诺斯刚刚站起身，前方就是一发闪电子弹射去，他吓了一跳，连忙举起手臂，有手臂下端的锥刃挡下这一枪。

    伽斯持续开火上前，朝暗蛛拜诺斯连续射击。

    “唔，什么情况！”暗蛛拜诺斯用双臂锥刃抵挡着射击的同时，看向伽斯咬牙道：“铠甲还有一套吗，这是个什么东西！”

    伽斯射击前进，一下子走到了暗蛛拜诺斯的面前，直接一脚横踢过去，暗蛛拜诺斯连忙向后一闪躲开，但伽斯这时立即再举起开火。

    砰！

    一发闪电子弹射出，正中暗蛛拜诺斯的胸膛。

    “额啊！”暗蛛拜诺斯惨叫一声，但立即就是双眼激光反击射去。

    伽斯向左一个倾闪躲开，双手持枪射击。

    砰！砰！砰！

    一发发闪电子弹射出，暗蛛拜诺斯用双臂抵挡着冲上去，冲到伽斯面前左手一刃横劈，伽斯向后一闪躲开，暗蛛拜诺斯再是右手一刃斜劈，伽斯直接原地用手枪甩去，拍开了对方的锥刃。

    紧接着，伽斯举枪开火，暗蛛拜诺斯用右臂挡下，但伽斯这时又是一脚直踢，踢在了他的腹部将他踢退，然后原地双手持枪连续射击，一发发闪电子弹射出，接连命中暗蛛拜诺斯的腹部，肩头，胸口。

    “啊啊！”暗蛛拜诺斯惨叫一阵，身上一片火花开出，被击退了好几步。

    一旁的帝卡，此时正好闪开飞鹰拜诺斯的一爪，然后直接一剑横劈击翻了飞鹰拜诺斯，飞鹰拜诺斯惨叫一声摔在地上，帝卡这时转头看向伽斯那边。

    “这铠甲有点东西啊。”帝卡这样说着。

    与此同时.......

    附近的小巷子里，缓缓走出来一只黑色的拜诺斯，手持一把剑站在边上，看着远处的战斗。

    是天煞！

    “呵呵，感受到有数据流聚集在这里，没想到居然有新发现啊。”天煞看着那边正在战斗的伽斯，兴奋的笑着说道：“居然还有一套铠甲，不过，他的身上没有散发出数据流，而且这附近都是警察，呵呵呵......警方制造的铠甲吗，有意思。”

    而同时，天煞的上方，一栋大楼的屋顶上，一只长着翅膀的拜诺斯缓缓落在屋顶，当他落地之后便走向墙边，身上拜诺斯的部分全部化作黑色的羽毛随风飘散。

    羽毛飘散，里面是一个身穿黑西装，戴金色面具和礼帽的男子。

    是乌鸦！

    乌鸦走到屋顶墙边，看向那边的战斗，然后，也发出了意外的声音：“想不到，居然还有一套铠甲。”

    乌鸦这时再打开手机看了看时间，说道：“算起来，李特助应该快到了，更有趣的戏马上就要开演了。”

    .......

    此时的帝卡一剑斜劈，劈在飞鹰拜诺斯的肩头，开出一道火花。飞鹰拜诺斯“啊”的惨叫一声被击退，然后咬牙一爪横劈，被帝卡一剑挡下。

    帝卡挡下这一剑之后直接推甩开了飞鹰拜诺斯，高举数码剑枪再是一剑直劈，又是一剑，命中了飞鹰拜诺斯的胸口。

    “啊啊啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一阵，直接被击飞了出去，一片火花的摔在地上，翻滚了好几圈。

    帝卡原地一甩数码剑枪，然后缓缓的走上去。

    “呼...呼.....”飞鹰拜诺斯大喘气的爬了起来，差点没再摔在地上。他抬头看向前方走来的帝卡，咬牙恶狠狠的道：“算你狠，好汉不吃眼前亏！”

    说完，飞鹰拜诺斯拼尽全力的站直身体，然后张开双臂，他的双臂之下顿时张开了一对羽翼，犹如鸟的翅膀一般。

    帝卡大吃一惊，这家伙真的会飞？

    “再见！”飞鹰拜诺斯喊道，然后双脚一蹬跳起，直接挥动双臂翅膀飞了起来，准备直接逃走。

    “你别想走！”帝卡哪能让他跑，直接切换武器模式，举起数码剑枪开火射击！

    一发发数码子弹射去，但飞鹰拜诺斯在空中左右闪躲着，躲避着帝卡的数码子弹。

    “别小看我的枪法！”帝卡喊道，双手持枪射击，这一发精准无误的射在飞鹰拜诺斯的背后，开出一发火花。

    “啊！”飞鹰拜诺斯在空中惨叫一声，但他咬牙切齿，倾尽全力往前飞，越飞越远。

    帝卡继续开火射击，又是两发命中，一发命中左腿，一发命中腰部，但飞鹰拜诺斯却还是越飞越远，他没有摔下来。

    飞鹰拜诺斯拐弯绕过一栋大楼，一下子就消失在了帝卡的视线范围。

    他逃走了。

    “该死的！”帝卡气愤的一甩枪。

    要不是不会飞，哪能让他逃走！

    然后，帝卡转头看向了伽斯这边，只见这家伙倒是差不多了。

    伽斯手持新雷变身枪开火射击，闪电子弹命中暗蛛拜诺斯的肩头，但暗蛛拜诺斯硬顶着攻击冲上去，右手一刃直劈过去。

    伽斯快速向左一个倾闪躲开，然后后退举枪射击，暗蛛拜诺斯冲上去并挥刃劈开射击，但伽斯这时停下脚步，转身一脚回旋踢，踢在了暗蛛拜诺斯的肩头。

    暗蛛拜诺斯被踢的踉跄后退几步，伽斯这时按动弹夹举枪，枪口闪烁出一片电光，同时手枪发出系统音：“子弹强化，爆破弹！”

    然后伽斯举起新雷变身枪，扣动扳机开火，枪口的闪电顿时随着射出的子弹一并前冲，化作强烈的光球射向暗蛛拜诺斯。

    暗蛛拜诺斯这时停下脚步，但还没来得及应对，就被这发光球命中，顿时“轰”的一下，一片黄色的电流爆炸，将暗蛛拜诺斯直接炸飞。

    “啊啊啊！”暗蛛拜诺斯惨叫一阵，被炸飞摔在地上。

    伽斯站在原地，缓缓的抬起了手中的新雷变身枪，直接拉动枪后的拉闸，跟着拍打弹夹说道：“结束了。”

    顿时，新雷变身枪的枪口闪烁出一片黄色闪光与电流，伽斯双手持枪，对准前方倒在地上的暗蛛拜诺斯。

    新雷变身枪此时发出系统音：“子弹超强化，雷霆爆破！”

    “喝啊！”伽斯喊道，扣动扳机，射出子弹，子弹卷着闪光电流，顿时化作强烈的螺旋能量，射向倒地的暗蛛拜诺斯。

    “啊！”暗蛛拜诺斯大吃一惊，连忙用双臂抵挡。

    轰轰轰！！！

    顿时，一片电流爆炸激起。

    只是......

    只是，暗蛛拜诺斯感觉，虽然他听到了爆炸声，但感觉爆炸没有波及到自己。

    “诶？”暗蛛拜诺斯惊愣，缓缓的移开了双臂，然后只见前方的一片电光之中，一个拜诺斯持刀挡在了自己的面前，劈开了刚刚的攻击。

    四周的人，此时都是一惊。

    “什么！”伽斯大吃一惊。

    “又来一个怪物？”帝卡也非常惊讶的看着那边。

    “李特助！”暗蛛拜诺斯惊讶的看着面前背对着自己的拜诺斯，原来来的增援是他。

    一只金白灰红四色相间的拜诺斯站在原地，手持一把獠牙刀，腰间围着裙摆，身上有许多的金色的花纹和装饰，身上的拜诺斯肌肉都仿佛像盔甲一般。

    这只拜诺斯，叫艾维德，也就是星云集团四大特助之一的李铭。

    艾维德缓缓转头看向倒地的暗蛛拜诺斯，说道：“废物，还不快滚！”

    “是！”暗蛛拜诺斯立即爬了起来，然后捂着肩转身就跑。

    然后，艾维德看向前方的帝卡和伽斯，持刀张开双臂喊道：“那么下面，该我们了！”——————————

    四大干部中的第一个已经登场，艾维德·拜诺斯，别称是入侵·拜诺斯，取自英语谐音。

    另外，帝卡的新派生形态也要登场了。

    求收藏，求推荐票，求评论，求宣传，求支持，各种求。

    (本章完)

