    黑暗的深渊底部，几人飞奔而行，远远逃离。

    实在是想不通这到底是怎么一回事，明明以那种方式‘杀死’了，可竟然又出现了。

    “这到底是怎么回事？”

    方乾在心底询问心魔，“明明应该已经杀死了才对吧？就算之前的巨头婴和海水中有意识，可通过那种做法，不是该死了吗？”

    心魔不耐烦的骂道：“你怎么那么蠢？不都和你说了，这里的时间和空间是紊乱的吗？你的三世源法，就是利用时间的力量形成的过去、现在和未来。那么这里紊乱的时间中，自然也会形成这种特殊的情况。某种意义上来说，你杀死的只是虚无的幻象，是本身就不存在的。想要解决这个问题，就必须将本体杀死。”

    方乾道：“本体是？”

    “海心之源，海心之源啊！”

    心魔叫道：“都说了多少遍了，那是海洋的生命之力，它不死，这些玩意就会一直出现。”

    方乾道：“那火葬的事情怎么理解？”

    心魔无奈，“还能够怎么理解？他确实是死了，但是被人以特殊的手段进行掌控，保留了他一定的战斗本能。这种事情还需要去纠结吗？不管是怎么出现的，你要做的事情就是摧枯拉朽的杀掉一切，然后出去。”

    方乾没回应，只是催动火焰于前方开路。

    心魔沉默了一会又道：“我也觉得挺奇怪的，无妄之渊和大海应该是完全隔开的，井水不犯河水，但是这明显是大海的力量进入了无妄之渊。方乾，停下来吧。”

    闻言，方乾停下脚步，也示意葛晨等人停下。

    “这样是走不出去的。”

    心魔思索道：“你们似乎又陷入了空间怪圈中，用火吧，极大可能的扩散。”

    方乾眸光闪烁，霎时间火焰一圈又一圈的出现，疯狂冲向四面八方，笼罩范围达到了数十里方圆。

    “这？”

    宋恋惊呼，地上有一滩泥水，正是之前方乾杀掉的‘火葬’。

    四周一片明亮，而他们又处于海水屏障的附近，相距不足一千米。换而言之，他们根本就没离开这一片区域。

    海水涌动，十个巨头婴从海中走出来，旁边还有火葬和三个死门内门弟子。

    葛晨变色，“这么多！”

    那巨头婴的脑袋如一间房子那么大，皮肤泛白，双眼都是眼白。

    马畅吃惊，“这是怎么回事？”

    不仅无法离开这一片区域，巨头婴的数量反而还增多了。

    “你对付不了他们。”

    心魔淡然道：“他们会耗死你，身体借我一会，我帮你解决掉。”

    方乾心有提防，这孙子馋自己的身子很久了，能够给他吗？

    心魔不屑道：“有第四、第五道图干预，我无法直接占有你的。”

    这话……

    很怪！

    抬头看了一眼四周的情况，方乾知道自己的阅历太浅薄，无法解决眼前的这种事情。

    随着方乾意识下沉，霎时间他双眼漆黑一片。

    轰隆！

    一股狂暴的气势以方乾为中心扩散开来。

    他的衣袍猎猎作响，右手往上一抓，一把二十米长的阔剑出现在手中。“娘的，有血有肉的感觉真舒服。”

    葛晨错愕，“方乾，你……你怎么了？”

    方乾扭头，一把抓住葛晨细腰，一口亲了下去。

    这猝不及防的动作，让宋恋捂住了脸，继而又分开手指观看。

    马畅气的脸色涨红，恨得牙痒痒。

    方乾松手，咂咂嘴，“感觉还不错，这就是人类的情感吧？啧啧，小妞，你等我娶你的。”

    葛晨瞪大了双眼，俏脸通红。

    方乾哈哈大笑，挤眉弄眼，“我学习能力特别强，不过这是第一次实践，这可是我的初吻哟，嘎嘎嘎。”

    宋恋低声淬骂，“不要脸。”

    方乾一个箭步到了宋恋面前，“小丫头，你长的也不错，来个深吻，我看看是不是真的会因为不同的女人产生不同的感觉。”

    宋恋变色，惊呼后退，“你流氓！”

    方乾哈哈大笑，伸手虚抓，似乎空间都被禁锢了，让她无法动弹。

    “哇！”

    巨头婴发出啼哭声，已经到了近前。

    “烦人！”

    方乾脸色一沉，霎时间手中二十米巨剑当空落下，径直将其劈成两半。

    被劈的巨头婴化为两股洪流冲了过来。

    方乾冷哼一声，左手一按，葬神古井出现，井口瞬间放大，直接将一切都吸收了。

    霎时间，他如魔鬼一般冲入巨头婴中，狂暴的巨剑摧枯拉朽的横扫四方。“和我斗啊？你们也配，来多少，我吃多少！”

    他的剑法，就一个字——狂！

    如山倾倒，如地崩裂。

    一股股海水冲入葬神古井道图中，无法再现。

    马畅咬牙切齿，低声骂道：“狗日的，有办法对付还装作什么都不会……”

    轰！

    巨剑当头落下，马畅面色大变，全力抵挡。

    咚！

    马畅跌飞出去，大口喷血。“你干什么！”

    方乾大踏步前行，再度一剑落下。“小崽子，你骂他就算了，还敢骂我？谁给你的勇气，你爹还是你娘！”

    巨剑停在空中，似乎被一股力量遏制了。

    方乾扭头，骨骼发出咔咔的声响，好一会才骂道：“真把我当苦力啊？我还没玩够呢！”

    下一刻，他身后有虚天星女道图出现。

    “给我退！”

    方乾低喝，葬神古井道图开始强行压制虚天星女道图。

    僵持了一会之后，方乾眼中逐渐出现了眼白，抛了个飞吻给葛晨，“我方乾最爱的就是你。”

    霎时间，他身躯一个激灵，巨剑消散，双眼恢复。

    方乾的脸色变得阴沉，铁青。

    “你搞什么！”

    方乾心底怒叱。

    “什么搞什么？”

    心魔嘎嘎笑道：“我吞了你的心魔，我就是你的心魔。我就是你的，这躯壳也是你的。看着是我亲的，实则上是你亲的。难不成，你还觉得有什么不对？不过……啧啧，感觉真是奇怪呢。”

    方乾斥道：“你是在给我招惹我麻烦。”

    “什么麻烦不麻烦的？”

    心魔不屑，“你知道在群居性妖兽里边，一只雄性要配多少雌性吗？十个八个，甚至是一个配几百个都不叫事。你这人就是迂腐，这身体要是我的，谁喜欢我，我就收了谁，来者不拒，来一百个我要一百个，来一千个我要一千个……呃，好像有点多是吧？”

