    第九百六十九章

    七十丈！

    六十丈！

    双方的距离越来越近。在一波波攻击之后，巨兽们的反击也终于开始了。

    “轰！”

    一声咆哮，一头浑身火红的蜥蜴状巨兽首先发动攻击，它的嘴巴一张，一股浓烈的火焰凝如实质，有如滚烫的岩浆一般，越过数十丈距离，朝着大唐的防线喷吐而来。

    燃烧者！

    这是大食帝国创造出的，第一头拥有特殊能力的巨兽。整个计划耗时良久，为了培养这头巨兽，大食帝国耗费大量资源，不断地用特殊药物培养，然后又调动了一万多名实力高低不一的火系能力者，不断给这头蜥蜴状巨兽从小就开始灌注火系能量，经过六年日夜不间断的灌注和培养，最后才有了这头实力强悍的燃烧者。

    “呼！”

    这道火焰突如其来，众人完全没有一点准备。在众人的印象中，巨兽一直都是凭借庞大的躯体，和恐怖的力量进行战斗。所以当燃烧者喷出滚滚火焰时，所有人都措不及防。啊，只听一阵阵凄厉的惨叫，无数盾兵和步兵战士纷纷被火焰点燃，浑身熊熊燃烧起来，化为一个巨大的火球。

    那火焰如此炙烈，连钢铁城墙和盾兵手中的盾牌都被烧得通红，冒出滚滚青烟。

    “小心！”

    一阵焦急的大叫声，响彻整道防线，那声音还未落，只听一声震天的咆哮。四头巨兽之中，一头白熊状巨兽，露出满嘴白森森的獠牙，猛然加速突击。只是一眨眼，立即从四头巨兽中脱颖而出，加速朝着第一道钢铁防线冲来。

    四十丈！

    二十丈！

    这头白熊状巨兽突进之快，就连高仙芝和程千里都微微变了脸色。

    “拦住它们！”

    来不及多说，高仙芝怒啸一声，首先从防线后破空而出。轰，就在冲出去的刹那，高仙芝手腕一抖，一道恢弘的剑气凌厉无匹，绵延达二三十丈长，朝着那头火红色的蜥蜴状巨兽劈了过去。

    嗡，光芒一闪，“燃烧者”喷吐出来的长长火焰，被高仙芝一斩为二，那磅礴的剑气在空中只是一搅，立即将恐怖的火焰化为无形。

    作为安西都护军的大都护，高仙芝的战斗技巧登峰造极，他选择出手的时机和角度都恰到好处，正好利用最小的力量，将燃烧者的火焰喷吐，无形化去。

    “轰！”

    几乎是同一时间，安西都护军副都护程千里也猛地大吼一声，化身太荒天神，陡得一步跨过第一道钢铁防线，迎着十多米高滚滚而来的风沙，猛地向着那头急速突进的白熊状巨兽冲去。

    哗啦啦，一人一兽还没有接触，程千里手腕一抖，十几根巨大的罡气锁链立即如有生命般飞射而出，分别缠绕住了白熊状巨兽的嘴巴、四肢和身躯。

    “来吧！”

    程千里怒啸着，须发皆张，和这头白熊状巨兽狠狠地撞击在一起，轰隆，罡气四溢，滚滚的沙尘迸射而出，粒粒沙尘在罡气的加持下，如同飞射的铁沙一般，发出阵阵刺耳的锐啸。

    而就在程千里出击的同时，一刹那，光影一闪，一道庞大的身影和程千里擦身而过，王冲的父亲王严也在这一刹那出手了。

    轰隆隆，只听一声惊天动地的巨响，第一道钢铁防线前，相距三十多丈外的地方，数十丈高的巨灵天神与另一头巨兽狠狠地撞击在一起，在他们中间，大地突然裂开，一道曲曲折折的裂痕迅速扩大，直接贯穿了大唐的第一道钢铁防线。七八堵巨大的钢铁之墙受到这股力量的冲击，立即七零八落，震飞开来。

    ——高仙芝、程千里、王严，这三位大唐最顶尖的统帅，在这一刻全部出手了。

    吼，只听一声惊天咆哮，最后一头巨猿怒啸着，一路掀起滚滚烟尘，朝着第一道钢铁防线冲来。

    “小心！”

    防线后方一片慌乱，电光石火间，只听一阵阵钢铁轰鸣，一千多架大唐车弩首先发动进攻，成千上万长长的弩箭密集如雨，朝着那头凶神恶煞，巍如山峦的巨兽射了过去。然而狂风呼啸，只见一条毛茸茸的，山峰一般粗大的黑色猿臂在空中扫过，至少一半的弩箭被这头巨猿拍飞。那条猿臂和弩箭撞击，发出的居然是金属撞击般的轰鸣。

    而其他几百根长长的弩箭射击在巨猿身上，只有一二十根才射入了巨猿体内，其他的全部都被一层坚硬的物质抵挡下来，掉落在地。

    ——神祭者！

    这是大食帝国巨兽军团最顶级的巨兽之一，它不只是力大无穷，而且拥有一身铜皮铁骨，防御力比之其他任何一头巨兽都要强大得多。这种能力完全是在这头巨兽成长的过程中自己出现，宛如受到神灵赐福一般，所以被称为神祭者。

    神祭者很少参与战争，但一旦参与战争，基本就很难有什么东西能够抵挡住它。虽然不像燃烧者那样可以喷吐火焰，但是单纯论力量，整个巨兽军团没有任何一头巨兽能够和神祭者相提并论。

    “放！放！放！”

    第一道钢铁防线内，陈彬一身铁甲，看着前方山峦般的巨猿，神情凝重无比，他手中三尺长的乌兹钢长剑重重挥下，声嘶力竭道。

    这头巨猿的防御力实在是太过惊人，和之前的巨兽截然不同，之前的弩箭攻击虽然不能对巨兽造成很大的伤害，但至少也能射入巨兽的身体，但是在这头巨猿身上，却完全没有效果。

    大唐车弩的穿透力，就连数尺厚的板甲都能一举射穿，但是在这头巨猿面前，却完全英雄无用武之地。

    “吼！”

    一声咆哮，山峦一般的巨猿不断靠近。二十丈，十丈……，轰，一只黑色、毛茸茸的巨大脚掌，猛地一脚踏在高高的钢铁防线。足有三四米高，极其坚固、厚重的钢铁之墙在巨猿的脚下，就像一张小纸片一般，迅速的扭曲变形，然后被啪的压入大地之中。

    轰，巨大的脚掌落地，惊起漫天烟尘，强烈的冲击波将四周数十丈内的战士全部如落叶般吹飞而出。然而还没等众人反应过来，下一刻，天空一暗，一只毛茸茸的黑色巨大猿掌，五指捏紧，立即以雷霆万钧之速朝着地面砸了过来。

    “不好！快逃！”

    战马惊嘶，防线后，一名名大唐战士看着那只遮天蔽日，覆压而下的巨大猿掌，每个人都感觉到了一种极度渺小和恐慌的感觉，那一刹那，每一个人都感觉到了一股浓烈的死亡气息。

    蹄哒哒，烟尘滚滚，所有人纷纷向着四面逃跑。然而相对巨猿的速度和力量，依旧是太慢了。

    “闪开！”

    眼看着一群人立即就要被巨猿的力量碾压成肉饼，电光石火间，一声大吼响彻虚空，电光石火间，一股狂涛般的罡气，滚滚荡荡，如同江河湖海一般，冲刷过去，包裹住猿掌下方的骑兵，狠狠向着四面八方甩了出去。

    ——关键时刻，王冲终于回过神来，骤然出手！

    嗡，狂风浩荡，没有多少人注意到，在王冲出手的刹那，一根黑乎乎物体同样被王冲甩了出去。

    “轰隆！”

    山峦般庞大的猿掌落下，重重击在地上，惊起漫天烟尘，防线后飞沙走石。但几乎是猿掌落下的同时，那头庞大的巨猿猛地发出一声惊天的惨叫。

    那一刹那，众人看得清清楚楚，一根长长的锥尖猛地从巨猿的掌背剌了出去。

    电光石火间，王冲居然是将他那根十多米长的铁棍甩了出去，将锋利的锥尖对准了巨猿的猿掌。正常的情况下，那根锥形的铁棍是不可能剌穿巨猿手掌的，但是巨猿庞大的力量，却使得这根铁棍锋利的锥尖一头，狠狠地剌穿了自己的手掌，痛得这头巨兽军团力量最强的“神祭者”，忍不住仰天长嚎。

    “所有人赶快退开！”

    王冲一声怒吼，赶紧冲了上去。乌伤铁骑是不能召回的，而最后一头大食巨兽也不能没有人对付，王冲现在只能靠自己了。

    锵，王冲拔出长剑，整个人化作一道扭曲的闪电，不闪不避，笔直朝着眼前恐怖、狰狞的巨猿冲了上去。

    嘭，他在巨猿被钉穿的巨掌上一踏，迅速朝着巨猿毛绒的猿臂飞纵而去，他的速度极快，数息之后，左脚在巨猿的手臂一颠，再次弹射而去。

    苍生鬼神破灭术！

    就在沿着巨猿表面急速奔驰的时候，王冲毫不犹豫施展出了大唐/军神苏正臣教授自己的天下第一剑道奇功。

    这门剑道奇功的攻击力冠绝天下，在十大旷世奇功中排行第一，名次之高，甚至还在王冲的大阴阳天地造化功之上。只是王冲的火候一直不够，无法发挥出苏正臣那种恐怖的威力，所以王冲虽然已经学会了这门绝学，但是极少使用。而在这个时候，面对巨猿这种铜皮铁骨，防御力极其惊人的巨兽，苍生鬼神破灭术反倒比大阴阳天地造化功更加好用。

