    叶小凡从那一只只箭矢上面，感受到了致命的气息，仿佛这些箭矢，不仅能洞穿肉身还能洞穿灵魂！

    “大哥，不好，这是灵体双重攻击阵法！”

    苏笙站在叶小凡背后，抬头看着头顶那无数只箭矢，瞳孔微缩，有些畏惧的说道。

    “不要想着任何逃跑的方法，因为在绝对的实力面前，所有的诡计都是废渣，没有一点作用，还是老老实实的等死吧！”

    张连三透过窗口，看着眼前的叶小凡，一张脸露出残酷的笑容，眼中凶光闪烁。

    如果说困住叶小凡等待大护法回来，他能获得大量的奖励的话，那么杀掉叶小凡的话，他就能获得大护法的青睐，亲自指点他，不仅拥有大量的奖励，更是能让他迅速突破境界。

    “这些箭矢太恐怖了，仿佛只要一箭就能刺碎我的灵魂！”

    “该死的小屁孩，自己要死竟然还把我们带上了！”

    四周的恶人一个个脸色惊恐，连忙四处找起位置躲避了起来，有的人躲在凳子下面，有的人蹲在角落，丝毫掩饰不住他们内心对箭矢的恐惧。

    “死吧！”

    张连三看到眼前箭矢凝聚到了极限状态，眼中杀气迸射，大手一挥，引导那些箭矢锁定叶小凡。

    “唰唰…”

    无数道黄光瞬间划破虚空，直击叶小凡和苏笙。

    张连三冷笑连连的抱起胳膊，仿佛看到了叶小凡两人被箭矢击穿成粉碎的下场。

    “当当当…”

    叶小凡一脚将苏笙踹倒在地，挥舞起小白袍，抵挡着箭矢的攻击，那些箭矢带着穿透灵魂的力量射在小白袍上面，只是发出一道金属碰撞声，全部都被甩了出去。

    很快，不到三个呼吸的时间，那漫天箭矢，全都被叶小凡依靠小白袍抵挡住了。

    “这不可能，这可是阵法的绝杀阵，拥有着抹杀七级婴变以下武者的灵魂，你一个小畜生，怎么可能低档的住！！”

    张连三冷笑的脸顿时停顿了下来，随后双眼瞪得大大的，难以置信的咆哮道。

    他慌了，原本自信满满，认为自己催动阵法就能困杀叶小凡，谁知道，那凝聚了不知道多少真气形成的箭矢，竟然全部被挡住了，而且叶小凡一点伤势都没有，可以说是毫发无损了。

    “卧.槽，这特么的还是人吗？那么恐怖的箭矢都挡住了！”

    “我的天，他到底是什么人，竟然拥有这么恐怖的实力！”

    “完成五十多个D级任务绝非偶然，拥有这一身实力，足以笑傲整个恶乱之地！”

    躲在角落瑟瑟发抖的恶人们，看到眼前的一幕，身体全都僵硬了起来，脸上充满了震惊之色，一个个震惊无比的说道，全都被叶小凡的手段给震惊住了。

    “别，别过来，你杀了我，大护法是不会放…”

    张连三看到叶小凡那双灵动的大眼睛后，双腿不由自主的颤抖了起来，想要后退，却发现腿因为太过恐惧，怎么挪都挪不动，正想要出声威胁，一道深蓝色光芒划破虚空。

    “”

