    蜀州，州城，蜀王宫，刘矩坐在王座上，一边轻轻的绸布擦拭着手中青铜剑，一边望着桌上的地图思量着什么，突然，一阵急促的脚步声从门外响起，刘矩不由皱了一下眉，随后听到一阵急促的敲门声，刘矩的‘进’字刚说出口，扇门就被推开了，随之听到熟悉的声音自门口响起，：“大哥，不好了，有紧急军情，吴蜀边境，楚国增兵了。”

    刘矩正无奈的想说对方两句，听到这个急报，立刻忘了说他了，随手间长剑入鞘，将青铜剑放在地图旁，右手接过紧急军情，一目十行了扫了一眼，然后看向桌上的地图，左手随意的拿起带鞘的青铜剑，点在了地图上吴蜀边境的一处县城上。

    “果然，楚国的下一个目标，是我们。”

    楚国作为当今唯一一个拥有二州之地的诸侯国，自然倍受注目，尤其是他们这些相邻的诸侯国，更是要睡觉的时候，都要睁一只眼，就怕楚国的下一个目标，是他们。

    蜀国在相邻的诸侯国中是最弱的，换成他是楚王，下一个目标他也大概率的会选蜀国。

    “只是没想到，竟然这么快！”

    刘矩认为，楚国发展下一次大的战役，怎么也要半年之后，谁能想到，竟然只间隔两个月，他们就再次悍然出击了。

    不过，想到楚州是投降，不是打下来的，楚王李征又善待楚州各势力，能这么快消化完楚州，虽在意料之外，也在情理之中。

    刘矩看着眼前慌慌张张的青年，不由的不满道：“慌什么，这样的事，有什么大不了的？我们之前不就有准备吗？把王都外留守的南军派过去，不就可以了吗？”

    “啊，这样以来，我们王都附近，可就没有大军驻守了，这样好吗？王都会不会不太安全？”

    “有什么不安全的，北边有三个大军在抵抗秦国的入侵，东边有一个大军在抵御楚国的入侵，西边和南边都是非九州之地，而是边陲小国，在这样的九州争霸中，他们哪敢参与？我的王都就算没有军队驻守，也固若金汤。好了，不要在这里杞人忧天了，做好自己的事去。”

    刘矩没好气的给青年解释了一遍，然后轰走了他，让他赶紧去传国令去。

    青年听后，却没有急着出去，而是沉思一会儿，恍然大悟道：“原来如此，这国家大战和我们帮派厮杀，还真是不一样。大哥英明，我这就去传军令了。”

    刘矩摇了摇头，看着青年离开的背影，想到了很多。

    “谁能想到，只因为我一个帮派头子，能成为蜀王？呵呵……”

    说话间，从怀中掏出一枚玉佩，轻轻的摩擦着，喃喃道：“原因，竟然只是因为我是刘氏没有入族谱的私生子，这次的争霸因为某个原因，蜀州刘氏不愿意直接下场，而蜀国王族又必须出自蜀州刘氏，就有了这么一个荒唐的结果，呵呵……”

    蜀州刘氏虽然扶他登上了蜀王之位，但是，似乎蜀州刘氏非常不看好这次的争霸，对他的支持非常有限，再加上蜀州地广人稀，重武轻文，他又是被仓促之间被强推上去的，所以诸国之中，只有他没有军师，一切只能靠自己瞎琢磨。

    不过，好在，他还是有几份聪慧，用兵上并没有出现大的问题，和秦州战了两个月，坚持了下来，而且时间越久，他感觉在军略上，越是得心应手。

    “看来，他在这方面，还是很有天赋的。”

    刘矩看向城南刘府的方向，喃喃道：“我要坚持，坚持的越久，越能证明我的天赋，越能影响刘氏对我的支持力度。”

    若是他的才能可以强到扭转刘氏的态度，更改为对他大力支持，那么，他也敢肖想一下，天下之主的位子了。

    他这两个月也不是什么也没做，很是用官位和利益交换打扰了蜀州刘氏中的很大一部分人，听说，蜀州刘氏的态度已经松动了，只希望，这次楚国入侵的事，不会节外生枝，改变之前好不容易形成的大好局面。

    想到这里，刘矩看向东方吴州的方向，语气坚定的道：“李征可以，我刘矩，也可以！”

    李征可是比他的出身还不堪，却短短时间之内，由一个边陲小镇的帮派起家，最后成为了天下最大的诸侯国的国主，这个真实的近在眼前的模样，时时刻刻不在激励着他，就算局面再不利，也从来没有放弃。

    “我可不是项忌那个软蛋，竟然刚开始打，就投降了。然后忠心耿耿的为李征办事去了……哼，这这人，真是让人不耻！”

    一旬时间过去了，按行程来算，南军刚刚达到吴州边境，还好，这一旬，楚国非常克制，并没有发动像样的攻击，虽然兵力比楚国少的多，但是加上地理环境的优势，最后依然坚守到了援军到达。

    “太好了，以那处的险峻，再加上南军坐阵，楚州无虑矣。”

    刘矩刚刚抚掌大笑，这时，门外再次传来了熟悉的脚步声，刘矩的听着脚步的频率，眉头不由一皱：“这只报丧鸟，不知又给我带来了什么坏消息。”

    “不好了，大事不好了，大哥，南边，一只大军从南边打过来了。”

    蜀州的州城偏南，离南巫国的边境只隔着一郡之地。

    刘矩把南军调离之后，可以说蜀国之南已经没有成建制的军队了。

    若是南边真的过来一个大军，那么，完全相当于进入无人之境，直捣黄龙，两日之内赶到王都城下。

    一旦大军围了王城，那么，后果不堪设想！

    刘矩听后，大吃一惊，不敢置信的站了起来，质问道：“什么，这怎么可能?南边可是南巫国的地界，他们怎么敢在这个时候打过来，他们敢破坏规矩，难道，他们想要被灭国吗？”

    青年一边递上情报，一边赶紧解释道：“不，不是，老大，不是南巫国的军队，是楚军，是楚国的军队。”

