    第108章 死亡乌贼之左臂骨

    同时，苏城能够感受到，这条尾巴的毒性强了很多，普通的千年魂兽，怕是到了触之必死的地步。

    随后，苏城在吸收到一半时，感觉到了什么东西，开始还有些疑惑。随后想到了什么，立刻将对方的身体切开，一块水蓝色的魂骨，出现在对方的尸体上。

    这倒是意外收获，这还是苏城第一次杀魂兽掉落魂骨。

    看到这块魂骨，苏城有些兴奋，这是一块左臂骨，是一块万年魂骨，不过因为不认识这种魂兽的原因，所以也不知道这到底是几万年的魂环。

    反正他是可以替换魂骨他，苏城打算等登录了之后，就直接吸收这块魂骨，那时候，等级应该就抵达五十级了，并且能进行下一次进化。

    想着，他拿出魂骨就回到了船上，看到苏城平安归来，船上的众人都松了口气。

    而那两个小魂师，现在看苏城的眼睛，都在发亮，魂师，原来可以这么厉害。

    上传之后，苏城对让大家烹饪一下之前的那条海蛇，作为今天的晚餐。蓝色乌贼有剧毒，很明显不能吃。

    而他自己，则是回到房间，打算休息一下。

    晚上，喝着那条巨蟒做成的蛇汤，苏城莫名的感觉浑身上下暖洋洋的，这蛇汤，似乎有种神奇的功效。

    千仞雪在喝下蛇汤之后，也是感觉身上的伤势恢复速度加快了。

    翌日。

    船支顺利的抵达了航海图上面记录的无人岛。

    成功靠岸后，苏城立刻下船，到：“我先在周围看看，安全了你们再下来。”

    “是！”

    说完，苏城一跃而下，这无人岛还不知道是什么情况，说到底，他现在都不知道这座岛屿是不是无人岛。

    下床后，苏城走在沙滩上，看着面前的热带丛林，有些紧张，这里面，绝对有魂兽，就是不知道大概水平怎么样。

    一边前进，苏城一边注意隐藏自己的气息。

    很快，就踏入了热带丛林之中，没多久，苏城就遇到了第一只魂兽。

    一个红红的身体正在不远处休息，那是一只体型达到了两米的巨大螃蟹。

    看着对方巨大的蟹钳，苏城眼睛放光，嘴角开始分泌唾液，这只螃蟹，好像很好吃的样子。

    红色螃蟹似乎并没有注意到自己成为了苏城的目标，还在安心的休息，一根白色的尾巴，不知道什么时候接近了对方，为了最大程度上的保证尸体的完整性，苏城将尾巴对准了对方的嘴巴，随后一道白光闪过，紫色的魂环慢慢浮现在螃蟹的头顶。

    一刻钟后，看着扛着螃蟹回来的苏城，众人有些兴奋，以为苏城现在已经探查完岛屿了

    “你们料理一下这只螃蟹。”

    说完，苏城把这只螃蟹放下来，就继续深入了，后续的深入，苏晨也没有发现什么可怕的生物，这岛屿上，最可怕的生物也就和那只螃蟹一个水平，最多也就是千年魂兽的水平，不过这里的气候不是很舒服。

    探查结束后，他才正式回去，回去时，螃蟹已经料理完毕，抱着有自己人那么高的蟹腿，苏城直接就啃了起来，饱满的肉感瞬间充斥着口腔。

    一边吃，苏城一边思考自己的下一个魂环应该怎么办，在这茫茫无尽的大海中寻找，似乎是有些太困难了，而且海上充满了危险，真的不是很合适。

    不过这岛上又没有强大的万年魂兽，这是真的挺纠结。

    已经可以走动的千仞雪，看着苏城的样子，有些疑惑：“怎么了？在想什么？”

    “没事，一个私人问题。”苏城还不至于把自己的私人问题交给病人去烦恼。

    “是关于魂环的问题？”虽然苏城什么都没有说，但是千仞雪还是很敏锐的察觉到了原因。

    既然被猜到了，苏城也没有什么好隐瞒的了。

    “这岛上，根本就没有适合我的万年魂兽。”

    “你要吸收多少年的魂环？”

    “至少也要是四万年的魂兽才行，我不会将就自己，去吸收那些低年限的魂环。”

    四万年！

    听到这个答案，千仞雪内心忍不住惊叹，一般魂师，就算是第六魂环，承受的年限一般也就是两万年而已，而苏城，第五魂环就达到了四万年，对方总是能一次又一次的刷新她的认知。

    “那这样，一时间还真没办法，或许，可以等我的伤，养好之后，我们在一起去找，应该会安全一些。”

    “嗯。”

    并没有拒绝对方的提案，按照现在的情况看来，这是比较安全的，当然，如果触发单人任务的话，还是自己一个人去比较好。

    回到船上，苏城拿出昨天获得的那块魂骨，立刻吸收了起来。

    不管怎么说，这块魂骨也是万年魂骨，不出意外的话，应该是可以将自己的等级提升到五十级的。

    吸收的过程很顺利，没用多长时间，苏城就顺利的吸收了这块魂骨，等级也顺理成章的提升到了五十级。

    随后，苏城看了一眼自己的下一魂环极限年限。

    【下一魂环承受极限年限：48300年】

    因为在次增加了一块魂骨，等级也提升到了五十级的原因，他身体的承受能力再次提升了。

    除此之外，他也知道了这块魂骨的名字，死亡乌贼之左臂骨，这块魂骨的年限是22000年。吸收这块魂骨之后，他身体中的混合毒素再次提升了，除此之外，还赋予了他一个名为海洋潜行的能力。

    这个能力并非战斗类的魂技，作用是他可以在海水中呼吸，并且可以根据周围的环境来改变自身的颜色，做到几乎和隐形一样的效果。而且消耗很小，苏城现在的实力，几乎是可以一直维持这个技能。

    得到这个魂技之后，苏城无比兴奋，比得到一个强大的战斗类魂技还要兴奋。

    因为这个魂技，对他的帮助太大了，极大的增强了在海底作战的能力，也不用像之前一样，担心自己会不会在海中遇到什么危险。

    同时，脑海里也再次传来了系统的提示音。

    【触发任务，获得第四魂环，要求第四魂环的魂环年限在40000年以上，任务奖励，100000进化点。独自获得魂环可以获得额外的魂环年限附加奖励。任务辅助道具，探测之眼。】

    (本章完)

