    

    “抽卡，因为多出一张手牌所以把一张手牌送入墓地。”南无空送进墓地一张卡，“发动送入墓地中命运英雄魔性小子的效果，从把这张卡游戏中除外从卡组特殊召唤一只命运英雄魔性小子。”

    “我再召唤元素英雄天空人，并且发动天空人的效果，破坏以这张卡以外的英雄怪兽的魔陷数量，我场上有暗鬼，所以破坏你的亚马逊秘宝！”

    孔雀舞将亚马逊秘宝送入墓地。

    南无空又发动了一张魔法卡，“发动假面变化，把天空人送入墓地，特殊召唤假面英雄阵风（风属性，战士族，6星，22001800）！发动阵风的效果，你的亚马逊格斗战士攻击力下降一半。”

    亚马逊格斗战士1500→750

    “暗鬼攻击亚马逊格斗战士！”

    漆黑不像是假面英雄反而像恶魔战士的暗鬼一爪子击穿敌人，“因为亚马逊的格斗战士的效果，我不会受到战斗伤害。亚马逊格斗战士被破坏，也达到了启动这张卡的条件，发动女王的选择！

    从自己卡组把1只4星以下的名字带有「亚马逊」的怪兽特殊召唤！我召唤亚马逊锁链使！支付一千点生命值从你的手牌夺得一张卡！好了向我展示你的手牌吧。”

    南无空把自己的手牌展示给孔雀舞，孔雀舞确认了一下说道：“我选择你手卡的死者苏生。”

    南无空把死者苏生丢了过去，这一手飞牌刚好插在孔雀舞的决斗盘上。

    “那么，我继续进攻，阵风对你直接攻击！”

    “启动我的盖卡，和睦使者，它的效果你应该知道吧。”

    南无空点点头直接结束这个回合。

    南无空手卡3，怪兽3，魔陷3

    “抽卡！”孔雀舞直接发动了那张死者苏生，“我复活你墓地中的假面英雄酸液！”

    可是场上并没有任何事情发生。

    “很遗憾，假面英雄酸液只有用假面变化才能特殊召唤，死者苏生不能无视召唤限制。”南无空很遗憾的语气说道：“英雄是不会叛变的。”

    “我复活鹰身女郎三姐妹。再发动魔法卡天使的施舍，抽3张卡然后丢2张。再发动魔法卡三角神迷火花！

    场上的全部「鹰身女郎三姐妹」的攻击力直到回合结束时变成2700。这个回合，对方不能把陷阱卡发动，对方场上的陷阱卡的效果无效化。再给鹰身女郎三姐妹装备电子紧身衣，攻击力上升500点！”

    “鹰身女郎三姐妹攻击假面英雄暗鬼！”

    嘭！

    随着三个鹰身女郎混合攻击，暗鬼化成碎片，南无空的生命值同时下降400。

    “结束这个回合。”

    孔雀舞手牌0，怪兽1，魔陷1

    南无空抽出一张卡，转而说道：“看起来游戏要结束了。”

    “发动魔法卡融合命运！从卡组把命运英雄拔枪小子和命运英雄决意小子送入墓地特殊召唤命运英雄敌托邦小子！

    敌托邦小子特殊召唤成功的场合，可以以自己墓地一只等级4以下的命运英雄为对象发动，给予对手那只怪兽的攻击力数值伤害！我选择命运英雄决意小子，1600的伤害足够击败你了！”        

