    正值明军发动进攻之时，一个个身负火药包的朝鲜兵冲进人堆。

    这种自杀式的进攻，一波接一波，爆炸声不绝于耳，给明军造成了不小的伤亡。

    战壕中间的宽大通道上，乌拉特部首领图巴坐在马上，怔怔的看着周围，他整个人被炸懵。

    作为将领，按照大明军纪，他是不能冲锋在前的，然而此刻，前面的蒙古勇士全被炸死了。

    突如其来的爆炸，让冲锋的明军人人心惊，士气顿时大跌。

    “轰！”

    一声巨响在身边响起，确是一个朝鲜兵从身边战壕里突然扑了出来，被图巴的亲卫及时击毙了。

    然而他身上的火药包还是爆炸了，如此近的距离，图巴受到波及，被受惊的战马掀落鞍韂（chàn），重重的摔倒了地上。

    清军的火药包及其歹毒，里面放置了不少钉子、铁屑等物，威力极大。

    图巴躺在地上身体颤抖着，他紧紧的捂着自己的腹部，额头满是豆大的汗珠。

    他的身上遭到多处重创，腹部连带甲胄被切开，左腿破开露出森森白骨，鲜血狂涌不断，将他身下的土地都染红了。

    再看身边战马，已是遍体鳞伤，同样躺在那发出低沉的嘶鸣声。

    图巴的亲兵被炸死一半，余者也好不到哪里，伤的伤的，残的残。

    血泊中，已近花甲之龄的图巴眼中满是痛苦，身体痛，心里更痛。

    人生的最后一战，没有雪耻，也没立下大功，为子孙后代攒下爵位。

    好在，自己也算战死沙场了。

    后面的蒙古兵见自家首领被炸翻了，纷纷赶来救护，往后退去。

    战场上一连串的巨响，惊动了双方的军队，似乎整个战场的目光，都往那方眺望。

    平壤城上，看着猖狂一时的明军被压制得抬不起头来，正黄旗旗主阿山大声狂笑道：“炸的好！”

    一些八旗将领皆是大笑着，觉得畅快无比。

    唯有济尔哈朗背负双手，一脸平静的看着前方宛若绞肉机一般的战场，从他的脸上谁也看不出此时的他心中在思考什么。

    对面明军的中军，各将脸色不太好，清军的行为，让人感到意外。

    李少游恨声道：“这些狗鞑子，真敢玩啊！”

    周星耀等将领和应道：“这么多年，我大明的军队从来没这么窝囊过，可恨的鞑子只敢让朝鲜人当炮灰送命！”

    “朝鲜旗的二鞑子算是玩废了......”

    八旗军的装备虽然大多数换上了火器，战术上也学习了很多改进很大，但还是改不了让炮灰开道的老毛病。

    朱有能战在一旁，“嗯”了一声，言道：“清军这样消耗掉咱们太多儿郎的性命了，前线的将士的士气也遭受了严重的打击，必须派兵增援了。”

    蒙古兵也是大明的军队，虽然他们之前是敌人，但现在已经纳入大明版图了。

    现在的他们同样说着大明的官话，穿着大明的军服，举着大明的旗帜，完全是明军的一部分，便如明初时大明将蒙古骑兵编成三千营一样。

    随着图巴将旗的退后，一发不可收拾，被炸懵了的蒙古兵士气大减，前阵的攻势遭到严重削弱，开始不断退缩。

    望台上茅元仪扫视着战场，发现了这一幕，他立时下令朱有能部顶上去，又命李少游领兵策应。

    好在二将立功心切，及时加入了战场，否则失了战机，只怕连前两道防线都被八旗军夺回去了。

    炮声与鼓声中，明军再次发动了进攻，清军防线上一时间杀声震天。

    平壤城中，阿山笑不出来了，济尔哈朗也眉头紧皱。

    明军的攻击完全出乎他们的意料，他们的战斗意志太强了，饶是前阵蒙古兵被打乱，后面的人马依旧渐渐顶了上来。

    形势越发的对清军不利了。

    济尔哈朗紧张了，

    绝不能让明军夺下防线，若是失去防线，明军完全可以凭借犀利的火器，一轮轮的将平壤城打出个大缺口。

    这一战关系大清国运，若是赢了，大明在辽东的力量将受到重创，只能从关内调兵驻守辽东。

    若是输了，大清就会亡国！甚至会亡族！

    努尔哈赤、舒尔哈齐、褚英、皇太极、阿敏、莽古尔泰、代善、多尔衮、阿济格、阿巴泰、多铎、豪格、岳托、杜度......

    济尔哈朗的心中，不断的浮现出这些为大清开基立业的叔父兄弟子侄们。

    如今他们都走了，只剩下他一个人，济尔哈朗决不允许大清亡在他的手中！

    “传令下去，八旗师城下整军待命！”

    济尔哈朗下了城楼，策马走出城外，他要亲率八旗军冲击明军！

    八旗师，是济尔哈朗汇聚了所有满八旗老兵组成的一支军队，是大清国的最后希望。

    平壤城下，刀枪如林，人潮如水，八旗师一万人马尽数列阵城下。

    他们森严站着，人人身穿明盔明甲，片片甲叶皆是以精铁打制，极为厚实亮眼。

    八旗师列阵整齐安静，无数密集的头盔与铠甲耸立，凌然的铁血之气蔓延。

    他们是各旗中最精锐的老兵，个个身上有着浓厚的血腥与杀伐之气，眼神残忍而暴戾，充满百战沙场的自信。

    济尔哈朗策马来到城下，他身穿一声厚重的铠甲，神情庄重。

    这身铠甲是皇太极当年穿过的，也是他赐给济尔哈朗的，意义非凡。

    “八旗的勇士们！我们已经没有退路了！”

    济尔哈朗大声高呼道：“明军一旦攻下平壤，我们就会亡国灭种！”

    一片枪炮声中，八旗师上下渐渐弥漫着一种悲愤的情绪。

    济尔哈朗举臂咆哮道：“为了大清，我要和你们，血染沙场，诛杀明军！”

    “为了大清，诛杀明军！”

    一片呼喝中，八旗师中的旌旗猛然一震，皆是扬起，如同一片汪洋。

    随后爆发出更为汹涌的咆哮声，呼喊声震天动地。

    “杀！”

    咆哮回声有若天崩地裂，山呼海啸，掩盖了战场上的一切声音，八旗师的气势达到了顶峰！

    “为了大清！杀！”

    济尔哈朗举剑怒喝，一马当先冲向清军防线上的明军。

    立时，千军万马冲出，顺着防线上战壕中间的宽大通道，杀向明军。

    .......

