    早上九点钟张焱烽从睡梦中清醒过来，摸着有些饥饿的肚子，稍微洗漱了一下，戴上口罩去买早餐了。

    因为昨天晚上逛得太晚了，现在还没有完全清醒过来，睡眼惺忪的就这么出了门，路上只顾着快点去买早餐，没注意周围的情况。

    在他家门的周围稀稀拉拉的站着几个女孩，看到他出门了，都开始装作闲逛的样子尾随在他四周，不紧不慢地跟着，不时拿出手机等设备拍着什么。

    到了早餐店，张焱烽照旧点着自己爱吃的煎饼果子，胖胖的老板娘出来跟他拉着家常。

    四周的女孩从各个角度开始偷拍，但是因为口罩挡着，始终拍不到他的脸，这可把她们急坏了，经过眼神的交流，终于有一个女孩开始靠近他。

    老板娘看到有人走到张焱烽身后就问道“姑娘要吃饭么？我们这里的早餐可好吃了。”

    张焱烽习惯性地回头看看，当他回头看的时候他的口罩被扯了下来，他当时就是一愣，不知道发生了什么情况，四周突然冲过来十好几个人拿着各种设备开始对着他就是一顿狂拍。

    被闪光闪到眼睛的张焱烽开始用手遮挡，老板娘一看这情况，迅速把他拉到自己的身后推到店里，关上店门站在门口守着。

    店外的十几个人还想往里冲，都被膀大腰圆的老板娘给推开了，并警告不要在这里惹事，冲了几次都冲不进去，只好把各种设备对着门的玻璃一顿狂拍。

    普通人哪见过这种场面，店里的几个熟客和老板都惊呆了，不知道发生了什么事情。

    反应过来的张焱烽，问店老板借来了手机拨通了云姐的电话。

    “您好，请问您找谁，”电话里传来一个女声。

    “云姐是我，我被堵在早餐店里了，”张焱烽快速地说着自己的情况。

    “能出来么？”古娇云一听是张焱烽的声音，反应过来可能发生了什么事情了，马上就问道。

    “老板有后面门么？”张焱烽看向店老板，此时店老板已经拿东西准备出门帮助自己老婆了。

    听到张焱烽的话，就带他来到后面一个小门哪里，打开后是一个狭长的只能通过一个人的小巷，他跟老板说电话先借他用，到时候会还回来，老板点点头就让他先走了。

    张焱烽在小巷里边走边打电话“云姐，我已经从后门走了。”

    “好的，我已经派车过去，估计十多分钟就到，你找一个地方躲一下，到了给你电话。”古娇云快速地说道。

    挂了电话，张焱烽顺着小巷出来，发现不远处就是清吧，此时里面的工作人员正在打扫卫生，他左右看了看发现那些人还聚集在前面的早餐店里，就快速跑进了清吧。

    “不好意思现在不开门”看到有人进来，老板就说道。

    “老板是我，”张焱烽说道。

    “听着声音耳熟”老板上下打量起来。

    张焱烽捂住嘴巴，老板一看惊喜道“焱烽怎么是你，把胡子剃了变帅了。”

    “老板借我躲一下，外面有人堵我”张焱烽说道。

    “遇到私生了？”老板一听就知道怎么回事。

    张焱烽点点头。

    老板上门口去看了下，发现几百米远的那个早餐店围了不少人，他缓缓地退了回来把店门关了，带着张焱烽上了里面。

    “有人接应你么？”老板问道。

    “在路口，我得想办法去到路口才行”张焱烽说道。

    “如果路口有她们的人守着，可不太好走，你等一下。”说着老板去了里面。

    不一会老板拿出一套服务生衣服和一个棒球帽。

    “换上衣服，等接你的人来了，我送你走，”老板说道。

    张焱烽快速换上了衣服戴上帽子遮住半张脸就在那里等电话。

    不久电话响了，说已经到了胡同口，问能出来了么。

    张焱烽回答可以出来。

    这时老板搬了两箱啤酒出来“你拿着，我送你出去。”

    “谢谢老板，衣服到时候我还你，”张焱烽谢过了后抱起两箱啤酒发现没有想象中的重，疑惑地看向老板。

    “都是空瓶子，你到车旁边扔地上就可以，衣服没什么的，不还都可以”老板笑着说道。

    老板当先打开门走了出去，张焱烽抱起两箱啤酒把脸埋在箱子后面跟着老板走。

    这一路上碰到好几个站在那里玩手机的女孩，在张焱烽他们过去的时候，抬头紧盯着他们两个，发现没什么异常，又开始假装玩手机观察四周。

    就这么走了五六分钟，终于来到了胡同口，一辆银灰色商务车，开着门没有熄火就这么停在那里，一个女孩站在车上焦急的地看着胡同里面。

    面对走出来的两人，女孩没有过多关注，而是在关注有没有单身的人跑出来。

    走到汽车旁边，张焱烽低声对老板表示感谢后，放下箱子快速跳上车，把女孩吓了一跳，刚想说什么，张焱烽把帽子摘了下来，女孩脸色一变，快速关上车门说了声“走”

    汽车立马启动快速的离开了，清吧老板看着汽车消失的地方挥了挥手，又看看地下的两箱空瓶子，搬了起来往回走，退瓶子也是不少钱呢。

    “你是……”看着旁边坐着的这个女孩，张焱烽问了起来。

    这个女孩长得肉嘟嘟的，短头发，身材壮壮的，看着就很孔武有力的样子。

    “焱哥好，我叫简芯，是云姐给您找的助理，以后请多关照，”简芯双手伸了过来。

    张焱烽伸手和她握了握“你好，那以后就辛苦你了。”

    “您太客气了，都是我应该做的，因为您给我开工资的呀”简芯眨眨眼睛笑容灿烂的说道。

    不太了解情况，张焱烽只能先点点头意思一下，他现在没有什么钱，每个月都是从公司领生活费，不知道这个助理一个月多少，只能见了云姐再问问了。

    “我们这是去哪里？云姐在哪里?”张焱烽问道。

    “云姐在公司等您呢，等见完云姐会送您去新的住址”简芯说道。

    “新的住址？已经找好了么？”他好奇地问。

    “早就找好了，因为新装修，在散味呢”简芯说道。

    得到答案后，他调整了一下座椅，坐得舒服了点，就闭上眼睛开始休息，这大早上的太刺激了，他需要缓缓。

    “焱哥，到公司了，您可以下车了，”简芯说道。

    张焱烽睁开眼睛，适应了一下，走下车看着眼前熟悉而又陌生的大汉娱乐传媒大厦。

