    浴缸的基础属性恒温+1，能让温水数个时辰后尚留余温。

    坚固+5的石刀用上几天，没有丝毫变钝的迹象。

    到了石磨，粉碎+1就只是加工面粉快了一点点，细了一点点？

    不太满意的他决定开始下一步的计划，便开口让玩得起劲的两个家伙停下。

    然后秦大小姐恋恋不舍，但还是放开了把手，菊琴却不死心：“磨完这些不行么？”

    顾恪没好气瞪了她一眼：“想甚好事，以后有得你磨，不磨都不行。”

    重新将石磨搬上工作台，他拿起小柴刀开始修正磨盘和磨台上的纹路。

    之前赶时间出货做实验，这些纹路只是弄成大概的正反放射形就完成了制造。

    此刻他将这些纹路全部削平，重刻纹路。

    这次刻的纹路呈弧形，靠内略粗，靠外略细，如同银河悬臂般从中心延伸向外。

    且这次他没有偷懒，将纹路填满磨盘、磨座的整个表面。

    完成之后，秦大小姐都忍不住点头表扬了一句：“嗯，这倒是比刚才好看许多。”

    顾恪也是这样认为的，毕竟第一次试做总共才小半个时辰，而这次只是修改纹路就用了半个时辰。

    再用手磨去了少许毛边，他选择了结束制造。

    系统提示：“本次制造完成，获得石磨，基础属性粉碎+5。”

    顾恪面露喜色：果然如此！这些东西都是可以二次制造的。

    而且二次制造的石磨基础属性从粉碎+1变成+5，基础属性很可能与他的加工水平正相关。

    做得越好，基础属性越高。

    那额外特性也会如此么？这似乎可以试试。

    想到这里，他叫过不久前过来看热闹的兰画，让她去把之前那几把石刀拿来。

    转头见那边秦大小姐和菊琴眼巴巴地看来，他莞尔一笑：“好了，这石磨洗干净后就可以继续用了，你们自己弄吧。”

    那边菊琴兴奋得差点没跳起来。

    秦大小姐勉力保持着矜持，但从她抓磨盘的速度来看，并不比菊琴更淡定。

    顾恪干脆提醒了她们一句：“这个石磨安置去东面工坊，以后都在那里用。”

    两女恍然，一人拎一块，就将石磨弄去了东面工坊。

    这样一来，顾恪就看不到她们折腾那可怜石磨的情形，可以放开手脚大干一场。

    很快兰画也拿回了六把石刀，顾恪挥挥手：“我这里用不上人了，兰姐你过去帮她们吧。”

    兰画没有太多犹豫，也去围观石磨磨面去了。

    反正这边有什么事，他喊一声那边也能听到。

    赶走了最后一个围观党，顾恪立刻开始二次制造石刀。

    那把第一次就获得特性坚固+5的石刀加工太费劲，也不缺这一把试验品，顾恪干脆就没动它。

    刀就那么一点点大小，工作量还不如石磨的十分之一。

    只是两刻钟工夫，他就完成了五把刀的二次制造。

    其中三把基础属性依旧是锋利+1，一把却变成了锋利+5。

    这几次证明，加工水平确实会影响基础属性。

    但锋利+1的三把刀中，又有一把获得了坚固+5的特性，锋利+5的那把却没有。

    获得坚固+5的刀用时不是最多的，造型也不是最漂亮的，却是他感觉最顺眼的一把。

    显然特性与基础属性的获得机制不相同，以后慢慢琢磨，不急于一时。

    而且比起没有规律，且出现机率不大的特性，基础属性无疑才是“保底”。

    顾恪又试着将一把普通的锋利+1石刀进行了三次制造，结果没任何变化。

    至此，顾恪没再继续。

    结果已经证明物品可以多次重复制造，由此重新获得基础属性，没必要再折腾可怜的石刀。

    没有坚固或不可磨损这种特性，石刀就是消耗品。

    多准备一些，坏了就换，钝了再二次制造开锋，这样才能省时又省力。

    真有时间也该弄其它工具，缓解山谷内的物品匮乏。

    做完实验，顾恪把刀还给秦大小姐，顺便从玩得不亦乐乎的她们那里，拿走二十斤刚磨出来的紫麦面粉，施施然回家去了。

    粉碎+5的石磨出粉更快，面粉更细，效率比之前高了几倍。

    他拿点面粉当石磨的使用费，合情合理。

    回家后，柏素清看见面粉也颇为高兴。

    顾恪却随口问了个不太友善的问题：“我没做过面食，你会做吗？”

    柏素清默然片刻，拎着装面粉的背篓进屋：“那等小满回来再做吧。”

    顾恪拍拍额头，暗骂自己傻了。

    这事还得找小满和春夏二女，问柏素清？那不是问道于盲。

    事实证明，小满并非万能家务机。

    练武完后，返回小茅屋的她面对顾恪的询问，给出了一个意料之外又情理之中的回答：“我家里有面粉也是煮成面糊，再加上野菜，面饼只有牛村长家逢年过节会弄，我没学过。”

    最终，顾恪和柏素清两个伸手党今日只能跟着小满吃了紫麦面糊，里面加上了竹笋和松子。

    除了口感，味道其实与八宝粥没甚区别。

    吃饭时，小满接到了一个新任务——找春夏两女学做面饼，汤饼、烧饼都行，炊饼可以让她们试着弄一下。

    发面所需的酵母，是可以用面粉培养出来的，就是不知春夏二女是否学过。

    顾恪只能希望她们不会像小满这样，不懂培养酵母，那时只能自己试验，鬼知道什么时能弄出来。

    另一方面，寻找其他可用农作物的任务该提上日程了。

    尤其是调料类的葱姜蒜、花椒辣椒等，没它们吃上汤饼烧饼也还是老一套，不是甜就是变相的“八宝味儿”。

    此刻已是十一月底，距离约定的十二月初也快了。

    有六转大高手柏素清托底，剩下只看秦大小姐能不能突破到六转。

    不过烈阳血气对诡物妖魔极具杀伤力，升六转只是锦上添花，不会影响外出查探的计划。

    ……

    （找主治医生复查了下，结果是窦性心律，问题不大。

    我还怕要住院，结果医生压根不给我机会，调整了下用药，就让我滚回家自己好好休息。

    好吧，也算安心了，心里发慌码字都专心不了）

