    寝宫中，今天轮到伊莉莎侍寝，两位银阶女侍正在侍奉她沐浴更衣。皇宫中全是金阶强者，只有银阶才方便侍奉。

    随着时间的推移，陆陆续续的有侍者进入宫中，大部分都是来自西境和南境的家族女儿。

    伊莉莎身边的两位女侍具有明显的北境血统，因为她信不过来自西境和南境的人。

    两位女侍拿着梳子，在伊莉莎瀑布般的金色秀发上一梳到底，顺滑无比，仿佛在拍洗发水广告。

    脱下长袍，凝脂般的肌肤白的晃眼，清静明澈；

    但最引人注目的，还是那凡人不可承受之重！它们轻松的摆脱了星球引力，茁壮挺拔。

    两女半是羡慕半是讨好的说道：

    “您的美貌无人能及，怪不得皇帝如此的迷恋您。”

    “是啊，陛下恨不得住在您这里呢。”

    伊莉莎一副理所当然的样子，并没有因为两人的恭维沾沾自喜。

    她第1次见到李瑞就知道这一点，当时对方恨不得一口吞掉她，贪婪的目光让自己起了一身鸡皮疙瘩。

    两位女侍手上动作不停，将一双白色丝袜套在伊莉莎的脚上，一点点的轻轻提拉，缓缓覆盖笔直紧绷的双腿。

    年长的女侍口中还在不停赞叹：“您的这双美腿，我身为女人都忍不住心动了。”

    此时，伊莉莎已经梳妆完毕，她随意的摆摆手，示意两人退下。

    女侍见此有些失望，她们拼命的讨好献媚，最大的目的就是得到共同侍寝的机会！

    伊莉莎的身份和经历非常特殊，身边并没有贴身女仆，所以两人才见机投靠过来。

    如果中奖了那就发达了！

    可惜，这位女主人始终不肯给她们机会。

    哪怕让她们在一旁侍奉也好啊，还能捡些残渣抽个奖。两人身上可都带着滴管呢。

    两位女侍年纪较小的那个有些沉不住气，忍不住低声说道：

    “帝妃，皇宫中的女侍越来越多，马上就要展开‘女官’遴选。如果我们有幸当选……一定可以更好的侍奉您！”

    “女官”是仅次于帝妃的存在，不仅权力极大还能侍寝，引发了广泛争夺。

    但这话过于直接了，伊莉莎金色的眸子扫过两人，金阶强者的气势吓得她们一激灵。

    年长的女侍赶紧拉着伙伴行礼，然后急匆匆的离开了，一边走一边埋怨她过于心急。

    可两人走到寝宫大门口，迎面碰上艾琪的女仆——塔拉！

    这位娇小玲珑的妹子，是位具有飞行战宠的动物密友，也与李瑞有着知根知底的关系，第一个被艾琪从南境调到皇宫中辅佐。

    她的地位很特殊，目前皇宫中的杂务大部分都是她在主持，也是“女官”的有力竞争者。

    塔拉趾高气扬的喊道：“皇帝与艾琪帝妃有要事相谈，有可能过来的很晚，或是干脆不来了，烦请早作打算。”

    说完话扭头就走，一副很拽的样子。

    她很明显是上门耀武扬威的，大庭广众之下这么一喊，落伊莉莎的面子，长自家女主人威风。

    但伊莉莎那位年长的侍女却突然开口：“请等一下！”

    塔拉转身，大模大样的盯着她，虽然个子矮却很有压迫感：“怎么？你有意见？”

    年长侍女深吸一口气，从容说道：“‘侍寝轮换’是几位帝妃与皇帝亲自商定的，您确定艾琪女士要第一个破坏规矩吗？”

    塔拉一时哑然，她可不敢替女主人做出这种决定。

    这时，年纪小的侍女也开口帮忙：“皇帝对伊莉莎帝妃的宠爱有目共睹，他一定会前来的。我们已经做好了迎接准备！”

    塔拉冷哼一声，走前深深的看了两人一眼，目光中饱含着“你们给我等着！”的意思。

    她成为女官是板上钉钉的事，到时收拾几个不长眼的女侍轻而易举。

    ~~~~~~~

    塔拉走后，两位女侍长舒了口气，重要说些什么突然发现自己身后站了一个人，赫然是伊莉莎！

    她开口问道：“你们两个，叫什么名字？”

    两位女侍一阵气苦，感情讨好了这么久，这位还不知道她俩叫啥！

    两人先是依次回答：“我是伊雅。”“我是波琳娜。”

    然后共同说道：“很荣幸侍奉您，尊贵的伊莉莎帝妃。”

    伊莉莎点点头，语气清冷：“这次女官遴选早已内定，均是与陛下关系亲密的女子，你们没希望的。”

    伊雅和波琳娜难掩失望之色，但伊莉莎紧接着再次开口：“将来的日子还很长，你们还有机会。”

    说罢，这位全身闪耀金色光点的绝美姑娘转身离开了。

    伊雅和波琳娜兴奋的对视一眼，知道自己终于入了贵人的眼。

    ~~~~~~

    塔拉气呼呼地回到艾琪寝宫，发现寝宫已经被化为实质的以太包裹。

    反应过来女主人要跟李瑞干大事，顿时不敢打扰。

    此时，李瑞正在询问艾琪战果如何。

    “很顺利，比想象中要简单太多了，以至于有些无趣。”

    艾琪晃晃手中李瑞骨骼调制的长剑，“在这玩意儿面前，敌人不堪一击，没有享受到战斗的乐趣。好在复仇的快感很强烈，如饮甘甜美酒~”

    女士一边诉说自己的复仇之旅，一边摇曳着走来，顺势坐近李瑞怀里，揽住他的脖子问道：

    “倒是你，怎么看起来闷闷不乐的，有心事？”

    李瑞苦笑：“这么明显吗？你们怎么都能一眼看出来。”

    艾琪点点头：“挺明显的。平常时候你早就动手动脚了，今天居然这么老实，一定有问题。”

    “好吧。”李瑞捉住一只小白兔拿在手中把玩着，貌似不经意的问道：

    “你知道最近事态不大好，未来光景如何难以判断。假如说，有个安全的地方，你愿意先去避一避吗？”

    “我不要！”艾琪不加思索的直接拒绝，漂亮的杏眼瞪着他：“你把我当成累赘，要赶我走吗？”

    “没没没，我就随口那么一说。少了谁也不能少了你呀~”

    李瑞赶紧加大手上的力道，好歹安抚住这位金阶女士。

    “我们南境女子永远不会抛弃伴侣独自逃走！你以后不许再提这件事了！”

    艾琪在李瑞的脖颈处狠狠咬了一口，“况且，我的子民都在这里，我不能抛弃他们。”

    接着，两人比试了一番战技，艾琪故意用“爪牙”弄了李瑞一身伤，似是在发泄不满。

