    

    173正合她意

    千落也没废话，从基础小白开始，一点点亲身示范教授他们训练动作，大家都是有基础的，所以学起来还真是不费劲。

    之后就看个人的训练态度了，一上午的训练过去，没什么太大的强度，甚至是隔壁尼奥那一组的一半都没有，但能源系的学员却一个个都累得跟三孙子一样。

    下课之后，不少能源系的学员就赶紧回去躺恢复舱了，千落要求陆露几个日后不受伤不准使用恢复舱，教了她们一些放松的方法，随后还是跟着她去吃午饭。

    等千落到了自己办公室的时候，发现办公室多了一个区域，心里觉得十分好笑。

    星际科技的发达，就在于空间调整简直就是随心所遇，这个导师楼的大体机构也就几个规范的安全支撑结构，各个导师可以根据自己的喜欢，设计自己办公室的使用空间。

    校长那有操控权限，只要将设计图给校长，在不妨碍整体基础结构的情况下，楼内的各个办公室结构，可以随时调整为自己想要的样子。

    这么乍一看，千落还以为自己走错了，等看到门上写着她的名字，进去后发现办公室的面积增加了两倍有余。

    四个区域用透明光带区分，独立的空间，办公室、能源师工作室，增加了餐厅以及专用的厨房，还有一个巨大的洗浴室。

    虽然千落觉得自己应该是用不上的，但是总之这设计更加全能话。

    办公室古色古香，又增添了不少的好东西，比之之前略显奢华。

    工作室也是在原有基础的更加显得舒适，也增加的休息区。

    整个办公室全落地窗的设计，采光十分好，透亮、宽敞、让人心情觉得更加舒畅。

    只可外视的窗体，可以按区域自有调整光线。

    屋内敞亮但是却不刺眼，偌大的餐厅装饰得舒适奢华，一侧开放式厨房，中间是可自由穿越的防护罩，只挡油烟和气味，人体可自由穿梭。

    这种墙体在星际也不算是什么高端智能了。

    并且它们可以根据喜欢调整颜色、样式、甚至是立体仿真形态。

    比如这里设置的图画模式，人在画中自由穿梭，也是一点障碍都没有。

    几人刚刚坐定，千落看了下时间，加上她自己13个人，时间还算是充裕，训练一上午让几人分别洗漱，千落进了厨房。

    从自己的空间里拿出食材，然后快速的炒了几道家常菜，再加上空间里提前储存的食物，又是满满当当的一大桌子。

    千落不着痕迹的用精神力向着校长办公室探去，半路遇到了屏蔽的屏障，但是千落的精神力可不是一般人可以比拟的，没费事就闯了进去，看见校长一副十分搞笑的样子。

    那一看就是被馋的不行的又咽口水又使劲的闻样子，然后在自己房间内纠结的转磨，让千落差点笑出来。

    没发现这半大老头，还挺可爱的，看着他那小孩子抓心挠肺的样子，真是太逗了。

    千落将事先准备好的饭盒拿出来，将几道菜分出来一些，然后让尼奥给校长过去。

    算是谢谢他的细心，将她的办公室又改革了，正合她意。

    一起用餐就算了，不然墨阳、艾金几个肯定是放不开的。

    “校长。”尼奥一进门，就见校长奇奇怪怪的样子。

    安南没有关闭办公权限，所以尼奥很是顺利的直接进入了办公室内。

    “啊！”太过于专注、纠结自己要不要去蹭饭的安南校长，被尼奥的叫声还吓了一跳。

    不过等看见尼奥手里拿着的专用的食品箱，眼睛就是一亮。

    这种千落所说的饭盒，功能与厨房配置的保鲜储物器差不多，是一个四四方方的盒子，不过打开后却是分层的像饭盒一样的东西，层次可以根据需求调节，并且保鲜功能是杠杠的有效。

    其实还有一种更好的空间钮，带有专用的制冷或者保鲜的属性，那种空间钮更加昂贵一些，但一般有钱人都买的起。

    买不起大的，一般有个10立方以上随身带着，也是够用的，如果都塞满了食物的话，那么也非常的便捷。

    “尼奥，来。”安南见到尼奥，立马热情的招呼他进去。

    尼奥将‘饭盒’放在桌上，然后道：“校长，这是落落让我给您送过来的，您还没吃饭呢吧。”

    “啊，哦，有心了，替我谢谢千落导师，呵呵呵，正好我准备去食堂餐厅吃饭呢。”安南极力克制自己的兴奋，以及那馋涎欲滴的样子。

    “嗯，那请您用餐吧，日后我们会经常在这里用餐，到时候如果校长在的话，我会将饭菜送过来。”尼奥认真的说道。

    “啊？这？呵呵呵，那太客气。”真是太好了，安南激动的笑道。

    尼奥没再说什么，就赶紧回去了，怕回去晚了，好吃的都被人给抢光了。

    墨扬、艾克、陆家兄弟还有胖虎（慕虎），可都是饭桶呢，一个比一个能吃！

    尼奥一溜烟，快如闪电回到千落办公室，正好千落刚将一锅汤给端上了，之后开始吃饭。

    陆斌和陆同早已领教千落的手艺，等开动之后，就迅速的开始了干饭大业。

    随后陆露在女孩子里也不弱，虽然吃的文雅，但是速度极快。

    方妍早上吃了美食，此时也知道千落做的饭菜的好处，心里除了佩服就还是佩服。

    可以说，千落的年纪并不大，但是她做出来的事，却总有一种高高在上的领导者架势，所以让人总是忽视她的年纪。

    而潇虹与丁菊两个女孩子算是一种极端。潇虹是潇家人，算是贵族小姐，见识不断，本对一种饭菜也不过就是好奇，等真吃上了，才大吃一惊。

    丁菊是7等星靠着天赋拼出来的孩子，本身年岁也不大才13岁，更是没见过，也没吃过这么多的好吃的。

    “吃，不用客气，你们都是我的学生，都是我要重点培养的人，吃好、喝好然后好好的学习，也为我这个导师争口气，也算我没白白为你们付出这么多了。”千落看着丁菊十分拘谨，一边给她夹菜，一边道。

    丁菊心里是十分忐忑的，这一桌的饭餐，哪怕是那种高档餐厅都不见得做得出来，何况这些食材，自然食材是很贵的，中上等的食材，也不是所有家庭日常都消耗得起的。

    就这一桌子就点几千星币开外，一日三餐这么吃，她都要算不过来自己要吃进去多少钱。

    同时她也认识到了，果然要提升自己各方面的资质，真的需要一定的财力的支撑，好在第一学院的待遇十分不错，还有很多奖学金，只要努力就会得到很多的奖励，然后支撑自己在学习期间的学费以及生活费用。        

