        “唐叔，我能不能借下你们家的摩托车？”

        刘长青下山后，马上跑到唐芸家的小卖部借摩托车，整个牛家村，也只有唐世民有一辆，平时用来运运货啥的。

        好在今天李爱花不在，不然他可真不敢开口。

        唐世平皱眉：“你会骑摩托车吗？”

        “会！”

        读书的时候，有个同学家里有，他们几个玩的好的小伙伴经常骑着玩。

        唐世平还有点不乐意，这玩意不是自行车，它烧油。

        最后，刘长青说花两百块租一天，他这才答应。

        那车，其实很破。

        等刘长青骑了大半个小时的山路，才在一处坑坑洼洼的地方看到一辆抛锚的北京JEEP，开车的正是周雨华，一个戴眼镜身材胖胖的中年大叔。

        不过，当看到旁边还站着一个人，他就一下傻眼了。

        好漂亮的美女啊！

        穿一身几何图案的艳丽连衣短裤，外面套了件橘色开衫，下身黑色裤袜，两条腿又直又长，典型的筷子腿；脸上戴了副墨镜，挡住了眼睛，不过从翻卷的栗色长发和露在外面的皮肤五官来看，绝对是超级美女，跟秦老师一个级别，而且气质更佳。

        如此美女，山村里可是一个都没有。

        当然，刘长青不是傻子，这人跟周雨华一起来，肯定不能得罪，所以只是小小的多看了一眼，马上热情的打起招呼，然后有点为难的说：“周哥，我不知道你们有两个人，你看这……要不您骑车，载着这位姐姐先到镇里，我跑步过去。”

        周雨华笑起来：“刘兄弟，这山路颠得很，我可不敢骑，给你介绍下，这是我们大小姐，言芷灵。”

        刘长青不知道她是哪来的大小姐，猜想可能是久暮医药的老板女儿吧，更加不敢怠慢，连忙说：“大小姐好！”

        周雨华就说让刘长青先载着大小姐去镇里，然后再回来接他，不过言大小姐看看刘长青那辆破摩托，再见他身上沾着泥巴的衣服，微不可查的皱起了眉头，说：“不用，我用走的就好。”

        结果没走出百米，她就哎哟一声，高跟鞋卡进一个石缝，拐了脚了。

        这下好了，不坐也得坐。

        刘长青先载言芷灵回去。

        一路上可颠的很，咣当咣当，好几次言大小姐的前胸都碰到了刘长青的后背，不过让刘长青觉得诧异的是，这大小姐美是美，就是胸太小，穿着衣服还看不出来，这一碰，全是板。

        “不好意思啊，大小姐，这里的路太差了，你要不要往后挪挪？”刘长青好心的说。

        言芷灵本来就因为胸前屡次碰到他的背而恼火，看在他年纪小一脸青涩才忍住了，可自己还没说，你倒嫌弃了：“什么个意思啊？”

        刘长青忙说：“没没，只是我刚刚从山上割草下来，没来得及换衣服，有点脏，怕弄脏了你的衣服。”

        这一下，言芷灵倒不好意思发作了，说：“没事，你继续开。”

        两个人如果不说话，一路上会显得很尴尬，刘长青于是东拉西扯的带话题，当说到那不老草的时候，终于撬开了她的话匣子，她问道：“那草药一般都叫虫草花，你怎么知道它还有个名叫不老草？”

        刘长青说：“哦，我以前在书上看到的。”

        “什么书？”

        “忘记了。”

        其实是夏青薇告诉他的。

        言芷灵撇了下嘴，再没说话。

        刘长青一路将她载到了自己家，进村的时候遇到了好几个村民，人家一见摩托车后面载着一个像电视里跑出来的明星大美女，眼珠子都要掉下来了。

        结果崔金花看见言芷灵，反应更大，哎哟一声叫：“二狗子，你个杀千刀的，就算咱没钱上学，但犯法的事咱可不干，这姑娘美的跟仙女似的，肯定是有钱人家的娃，你从哪抢来的，快点放人家回去。”

        刘长青心头大汗，看看快要晕菜的言大小姐，连忙解释道：“娘，你说什么呢，这是我们家来的贵客，刚刚路上拧了脚。”

        刘家外面来了一群三姑六婆，都是来看稀奇的——

        “哟，这闺女谁家的啊，太美了。”

        “刘二狗真是走了狗屎运，找了这么像大明星的媳妇儿，俺闺女要长这么漂亮，我肯定让她嫁城里去。”

        “可不是，你们说这闺女看上咱牛家村最穷的刘二狗，是不是有点缺心眼啊？”

        穷山沟子里的妇女们，向来都是大嘴巴说话，也不怕主人家听见，言芷灵忽然有点后悔亲自来这里了，受不住的她赶紧往刘长青家大门里面躲去。

        可一抬头，看见了堂屋里设的灵位。

        里面黑乎乎的，一张黑白大头像摆在正中，盯着自己，旁边供着香烛等物，言芷灵丝毫没有心理准备，吓得大叫一声，猛得转身要逃。

        可刘长青就在她身后，好巧不巧的，两人的嘴唇贴到了一起……

        “唔？！”

        两人都愣住了。

        刘长青第一个感觉就是：真软，真香！

        外面围观的人却哈哈笑了起来，跟崔金花说喜事近了，快能抱孙子了等等。

        言芷灵都快要哭了，她觉得自己今天出门肯定没看黄历，寒着脸使劲擦嘴。

        “我想起来，我还要找七婶有事，我说你们几个，围着我们家大门做什么，是不是想偷东西啊？走开，走开！”滚刀肉崔金花绝对是精明的女人，她现在最想要的是给小儿子找个媳妇，不管是谁都行，看着眼前这出，赶紧走开给他们二人世界。

        人群一散，刘长青给言芷灵找了个凳子坐，丢下一句去接周哥，然后匆忙跑了。

        “喂，你快点啊！”

        言大小姐看了眼里面的灵位，感觉一阵寒毛倒竖，搬着凳子离远了一些。

        刘长青看见自己老娘根本没去找七婶，而是在远处偷看。

        他过去跟她小声交待两句，然后骑着摩托车赶紧走，很快，就把周雨华给接了来。

        这中年胖子却是个能说会道的主，一路就没停过，言语中得知，言芷灵是个药材专家，专门来鉴定那虫草花的，并且还旁敲侧击的打探了一下刘长青对虫草花的了解，方便谈价格。

        刘长青可不傻，当即结合薇姐和网上的帖子，半真半假的回答：“说来也是凑巧，正好我娘身体不好，我在山上给她挖草药的时候，发现了这些野生虫草花，周哥，我手机像素低，真实的绝对比你看到的好，药效也不用说，我娘本来吐血不止，现在已经快好了，要不是家里刚出了事，没钱了，我还真舍不得卖。”

        胖子就笑：“小兄弟年纪轻轻，想不到还懂草药啊，了不起。”

        “呵呵，跟个老道士学的，马马虎虎。”

