    

    秦问天目光盯着前方，这片矿脉都化作血色的暗红色地狱般，渐渐有红色液体流淌着，浩瀚区域的矿脉都全部被毁掉了，低头往下看的话，那里像是有一片血海，沸腾的血海，散发着恐怖的毁灭气息。

    “看来这里面早就被灼烧一空。”秦问天喃喃低语，他开口问道：“这矿石是最近才发现的吗，那么以前是什么遮挡住了它力量的释放？”

    “超帝石的形成需要特殊的条件，如若将之比作人类的话，就像是从帝境突破到了另一个层次，宫主那一层次，它突破了，所以才爆发出惊人的毁灭力，至于以前，它的力量可能还未成型。”旁边一位仙帝说道，目光凝视前方。

    “太古仙域许多大能人物不将矿脉采尽，而是慢慢开采，就有这原因在内吧。”秦问天目光一闪，矿石，汲取天地之精华，星辰光辉，竟也能渐渐发生蜕变，果真是奇妙无穷。

    “这么说来，这矿石和我们无缘了？”秦问天低声问道。

    “这种带攻击性的超帝石，没有仙帝能够拿走。”旁边的强者点头，秦问天没有多说什么，而是找了一处地方坐下，仙念弥漫而出，安静的感受着这种力量，他没有去尝试，虽然自身非凡，但秦问天却不认为自己能够强过所有仙帝人物，这种毁灭力量，确实是他无法触碰的。

    在这里安静的感受着这股奇妙的力量很久，直到一年之期到达，离火宫主都没有出现，任由这矿石在这里释放它的惊人之威，对于一宫之主而言，掌管着太多的地方，即便出现了这种级别的矿石，也不足以让他立即就亲自走一趟，那样的话，他岂不是没时间修行，只能忙碌在这些琐事上。

    矿脉出土超帝石虽然罕见，但也时常会有，他只要知道这回事，并命人记下，等到有时间一次性前来取走就好。

    秦问天继续留在这蚀日矿脉中挖了数年的矿，这才离开，即便是只留下一成所挖到的矿藏，依旧收获不少，当然，无法和帝天那边的收益相比，挖矿需要一颗颗矿石去挖，还时常有着被掠夺诛杀的危险，哪里有炼器大师开拍卖行这么惬意，但对秦问天而言更重要的不是挖矿，而是见识和历练。

    悄无声息的回到了北城区的统领府，这座已经沉寂了数十年的统领府一如往昔般安静，像是不存在般，甚至渐渐被北城区的许多大势力给忽略无视掉，统领府的影响力太弱了，弱小到如今即便是一些小的势力都不来进贡了，即便是主动上门收取贡赋，都并不容易，北城区统领府的统治，名存实亡。

    如今，十年一度的进贡之日又到了，然而北城区的统领府却门可罗雀，没有人主动前来进贡，安静得让人感到压抑，不过统领府的人似乎早已经习惯了。

    在统领府内的卷宗室，秦问天安静的翻看着卷宗，旁边管家、侍女以及邪帝都在。

    “这些都整理清楚了吗，应该没有误吧？”秦问天翻看着卷宗问道。

    “没有，这些年按照大人的命令暗中派人打探，因为各大势力对统领府已经没什么戒备心了，因此做些事情非常大胆，甚至可以说是漏洞百出，只要那些这些人，古河拍卖行发生的一些事情轻易就能够查清楚来。”管家回应说道。

    “不是没什么戒备心，而应该说，是他们根本就没有在乎统领府的存在吧。”秦问天笑着说道，像是在自嘲，然而管家看到张俊逸的侧脸内心却忍不住轻颤了下。

    这些年来和秦问天相处的时间很短，这位上任的统领除了当年上任就诛杀三大副统领之后，就很少出现在他的视野当中了，但每次出现，都给人强烈的压迫感，当年三大副统领的死，他可是非常清楚的，这样的人物隐忍了几十年的时间，同时悄悄命人在外面收集一些势力的资料以及他们暗中手段归纳为卷宗，一旦他出手，会是怎样的情形？

    管家每想到此，都会感觉一阵毛骨悚然，恐怕有人要倒霉了，而且，是要倒血霉。

    “这古河拍卖行，漏洞最明显，邪帝，你说拿他们开刀如何？”秦问天低声道，像是在说一件微不足道的事情般，旁边的管家心头猛的颤了颤，低声道：“统领，古河拍卖行背后的实力很恐怖，而且，有贺兰氏的身影在后面。”

    “我问你话了吗？”秦问天目光一扫，管家看到那双眼睛只感觉浑身打了个冷颤，噤若寒蝉，直接闭嘴了。

    “动古河拍卖行的话，确实可以省事很多，其它势力都会看到，自然就不需要我们再动手了。”邪帝轻轻的点头，却是赞同秦问天的意见。

    “让徐笠召集人手，准备出发吧。”秦问天平静的说道，旁边的管家内心又是猛的一颤，这就要直接动手了吗？

    “好。”邪帝没有多说什么，只是应了一声，随即便迈步走了出去。

    …………

    古河拍卖行是北城区非常大的一座拍卖行，这座拍卖行已经形成非常完善的市场，周围有着许多交易阁楼，林立于此，每天都有大批的强者来此进行交易。

    “看，统领府的人来了。”此时，有人抬头望向前方，只见一行强者前来，身穿统领府的服饰。

    “差点忘了，又到了收取贡赋之日了，这些统领府的人正经事不干，收取贡赋倒是积极的很。”有人笑称道。

    “他们也就这点本事了，连那统领都夹着尾巴做人，统领府的其他人能如何，大概是当年一战被诛魂阵吓到了。”

    人群窃窃私语，就在他们说话的时候，徐笠带着人直奔这里，眼神射出一道道冷光，片刻之后，便来到了一座交易阁前，里面的掌柜微笑着扫了徐笠一眼，随后目光又望向其它地方，完全将徐笠当做了空气。

    徐笠走入交易阁中，平静道：“统领府前来收取贡赋。”

    “徐副统领，我们还未准备好，能否先缓一缓，先去古河拍卖行收取贡赋。”交易阁的掌柜笑着说道，周围不少也都带着笑容，只是憋着没有出声，古河拍卖行？统领府何时敢收古河拍卖行的贡赋了，这些年来，从来没有。

    “这是进贡标准，以前你这交易阁是四等势力，然而这些年来你这交易阁不断壮大，如今，定义为三等势力，按照新的进攻标准执行，即刻缴纳。”徐笠将一页纸张挥出，落在那掌柜面前。

    掌柜的目光刹那间凝固在了那里，笑容瞬间有些僵硬，低头看了一眼进贡标准，三等势力相较于四等势力，进贡的资源数量将会翻十倍。

    “徐统领，这是什么意思？”那掌柜眼神寒了下来，非常不悦。

    “即刻缴纳。”徐笠懒得废话，直接开口，语气冷漠到极致。

    “这十年来，我这交易阁遇到过不少麻烦，从未打搅过统领府，都是自行处理，交易规模也并未变化，徐统领这次突然间将我这交易阁定义为三等势力，未免有些不太妥当吧。”掌柜冰冷开口道。

    徐笠挥了挥手，刹那间身后的统领府诸人上前，直接将交易阁围了起来，那掌柜脸色瞬间变得极为难看，徐笠冷冷道：“给你一炷香时间，若是不缴纳贡赋，那么，这座交易阁立即封闭。”

    “你……”掌柜怒指徐笠，气得浑身颤动，这徐笠看来是有备而来，拿他们来立威吗？

    他目光望向周围各大势力，此刻许多人都感觉到了一丝异样，除了徐笠之外，另外两位副统领同样把控着两座交易阁，剑拔弩张。

    许多强者闪烁而来，看向这边的情形，似乎，有些不大对劲啊。

    古河拍卖行在这些交易阁的正中央方向，人来人往，非常热闹，此刻，拍卖行中的许多人涌向这边来，都围观此事，这次统领府是怎么了，像是有事情要发生。

    只见古河拍卖行内，有一位仙帝走了出来，带着不少人，他目光扫了一眼周围的情形，开口问道：“发生什么事情了？”

    “何老，这些统领府的人竟然要直接将我们交易阁升级，要缴纳十倍贡赋。”有一位掌柜望向那仙帝开口道。

    “徐笠统领，这些交易阁都是依靠我古河拍卖行而存在着，你们这么闹，可是会影响我拍卖行的生意。”那位何老开口说道，似乎有些不悦。

    徐笠目光看了一眼对方，没有说话，就在这时，一行强者从外面涌来，同时，虚空中一股强大的气息降临，只见一群浩荡身影来到了这边，为首之人，赫然乃是邪帝。

    看到这从外面不断涌来的强者，皆都身穿统领府服饰，这一刻，无论是谁都明白此事不同寻常了。

    统领府，这是要冲着古河拍卖行来？

    “统领府究竟是何意？”那何老眼神彻底冷了下来，冰冷的开口问道，难道，还真想动他们不成？        

