    就在丁丁打算拔腿就跑的下一刻，他忽的一愣。

    他低头看向脚下，在他的感知中，一团混杂了查克拉的东西，正在缓缓的从猴子尸体上剥离，飘向空中渐渐消失。

    这难不成是，灵魂？

    丁丁试着用查克拉触手触碰了一下，竟然真的在那团东西上摁下去了个窝。抻上去整个捆住。丁丁几乎惊呼出声，自己的阴属性查克拉，竟然是能触碰灵魂的！

    来不及思考其中的意义，丁丁牵拉着那团已经停止消散的魂体，试着将其重新捆回它的肉体。

    在那团东西被塞回去后，就见这只猴子的身体微微抽动了一下。

    神经系统还有活性，各处细胞还没大面积坏死……捆着灵魂的话，大概能救回来。

    丁丁稍稍犹豫了一下，还是缓慢结印，使出了部分变身术。从查克拉来看，它是个执拗、正直且虔诚的猴子，不担心其恩将仇报。丁丁不认识路，野外生存能力也不足，能有个帮手总归是好的。

    而且就算丁丁无法完全治好他，唤醒他的意识，让他为自己争取时间也是可以的，毕竟他肯定和佩恩有仇！

    这样想着，丁丁将散发着金光的手掌贴在了大猴子的身上。

    大猴子的伤势比丁丁想象的要轻。

    它身上甚至连骨头都没断多少。

    根据阳属性查克拉的感知来看，它应该是在精疲力竭后，被黑棒穿心而过。不过就其耳鼻所留鲜血来看，其精神应该受过重创。

    应该是佩恩在为畜生道搜寻适合的通灵兽的缘故没下重手，也没让他的身体受到太过严重的损伤。

    而大猴子因为某种原因不合格，最终选择了将其击杀。

    心脏上的破损很快修复，丁丁操控着对方的心肌律动一段时间后，放开了对其肌肉的控制。其心跳紊乱了一会后，便开始继续供血。

    丁丁又捋出了自己的阴属性查克拉触手，连接在了大猴子的脑袋上，试着增强其精神力量以将其唤醒。

    因为没具体实验过，再加上时间紧迫，丁丁也抛去了精细操作的打算，海量的查克拉咕嘟咕嘟的直接往里灌。

    在一阵颤抖后，大猴子猛地睁开了双眼，随即就是一通长嚎：“啊————”

    不过一口长气还没吐完，便被丁丁飞起一脚踹在了下巴上。

    “醒来就快跑！”丁丁飞速道，“那些人还没走远！”

    大猴子花了三五秒回神，立刻便要起身，但摇摇晃晃之后，还是摔在了地上，断断续续的开口：“我的身体……”

    丁丁又用查克拉检查了一遍：“神经、肌肉都没大问题！”

    但反复测试后，大猴子就是使不上力。

    灵魂离体的影响吗？还是自己粗暴的灌注阴属性查克拉的原因？丁丁皱眉，这一时半会儿的也来不及深入研究啊。

    “谢谢你救了我，小家伙……快离开吧……”大猴子呲着牙断断续续道，“我的查克拉还能流转，我还能使用忍术，我能为你拖延一段时间……”

    在丁丁的治疗下，大猴子的肉体和精神力量都得到了恢复，尤其是精神力量，在丁丁一通猛灌下现在异常的活跃。查克拉的提炼可能会受到些阻碍，但操控甚至比平时还要得心应手一些。

    “去包子山，告诉我的大哥，猿魔……那双诡异的眼睛，和这里发生的一切……”

    大猴子说着，颤颤巍巍的指了一个方向。

    好死不死的，正是丁丁将黑棒丢出去的那个方向……

    “……”

    妈卖批！啥也不是！还TM去包子山，去另一世界的包子山参拜四星球吗？

    刚刚大猴子的那声嚎叫和惊起的飞鸟已经吸引了那边的注意力，三个移动中的长门查克拉分出了一个，正向这里赶来。

    “那里走不通！”丁丁直接道，“你是猿魔的弟弟？你知道猿飞一族吗？”

    “知道，但……我是出家人……通灵卷轴上，没有我的名字。”

    “……”丁丁深吸了口气，这会儿也不是由于的时候，便直接咬牙道，“你还能施展忍术？”

    大猴子点点头。

    “金刚变身术会吗？”丁丁急促的问道。

    “会，但金刚变身术无法减少我的重量，你……”

    “那就快变身！他们快追来了！”丁丁说着，从大猴子的胸口处跳了下去，抓着他的衣领向一旁一甩。

    在地上踩出个巨坑的同时，竟是让它凌空飞起，在半空中翻了个跟头，才摔在了地上。

    那猴子瞪大了双眼，满脸的不可置信——我都不一定能单手将和自己同体重的大块头抡起来。

    这种时候大猴子也不二话，当场施展了变身术。

    烟雾之中，大猴子变成了一根通体金黄的棍形兵器。

    不过并不是金箍棒，而是降魔杵，一种一头是灯笼状小锤，一头是三刃锥，中间还有佛陀、菩萨的雕塑。

    从长粗比例的角度而言，比金箍棒略微显短，但大猴子本身的体型摆在那里，降魔杵能一定程度上变小一些，但不可能小于十米，重量就更不用说了。

    但丁丁愣是一把抓起来就抗在了肩上，鞋上的结界术式启动，让丁丁并没有陷进土里。

    “往哪儿走！”丁丁直接问道。

    “那边！”降魔杵上伸出了只手，遥遥指向不远处，“那边是迷宫山，地形复杂，只有在那里我们才有机会甩掉他！”

    丁丁点点头，脚下一个爆发就冲了出去。

    没两步，便跃到了树上，轰隆一声，一棵直径少说五米的巨大树木在丁丁脚下的巨力之下连根拔起。丁丁也以更快的速度冲向另一颗巨木，轰的一声再度踩折，飞向下一棵树。

    丁丁就这么以一脚一棵树的骇人气势飞速向前。

    但即便如此，后方追着的长门查克拉也一直都没甩掉，甚至在其短短的一顿之后，将另外两个长门查克拉也一并通灵到了身边。

    追着自己的佩恩中，有一个畜生道。丁丁立刻确定。

    “我们逃不远的。”降魔杵上忽然长出了张嘴说道，“这种逃跑的方法留下的痕迹实在是太重，即使我们暂时甩掉了他，他也能快速追踪到我们。”

    就这丁丁一脚一棵树的奔跑方法，甚至都不用怎么查找痕迹，顺着树木倒的情况追过去就行了。

    “你会影分身吗？最好分开行动。”大猴子如此建议道。

    “不会！但我们能跑掉！”丁丁也顾不上隐藏自己的情报来源了，“后面追着的那几人都是尸体，是依靠远程操控的傀儡，我只要跑到他的最大控制范围之外，就安全了！”

    就算小南有翅膀能飞，吊着长门和他的信号发射站又能飞多快？

    …………

