    “静坐抗议？”

    陆游没想到临安士子会有人做出这样的事情，还牵头拉起了一批人一起去做。

    他沉默了一会儿，然后看向了韩元吉。

    “静坐抗议对金国有用吗？”

    “……没有。”

    韩元吉的表情变了，沉默了一会儿，给出了那个合理的回答。

    “那么静坐抗议对明国会有用吗？”

    陆游再一问，韩元吉不说话了。

    少顷，陆游自嘲的一笑。

    “为什么所有人都知道静坐抗议对金国没有用，却认为这对明国有用呢？难道明国比金国更弱吗？要是这样的话，明国怎么会取代金国呢？”

    韩元吉刚刚升温的血还没来得及沸腾，底下的火就灭了。

    不得不说，陆游的灭火能力还是很强的。

    他说的也确实是对的，静坐抗议对金国没有用，那为什么会有人觉得静坐抗议对明国有用呢？

    韩元吉想了想，得出了一个答案。

    “或许是明国皇帝也是汉人，所以咱们会天然认定明国皇帝比金国皇帝更好讲话，更讲道理吧？虽然这毫无根据，但是总要试一试，万一明国真的很讲道理呢？”

    陆游叹了口气，摇了摇头，一脸沮丧。

    “三年之功从无到有，从弱到强，掀翻金廷，平定中原，创下偌大基业，是谁觉得明国皇帝会跟其他人讲道理？反正我是一点也不这样认为。”

    韩元吉听了陆游的话，再次沉默了。

    这场抗议从最开始就不会有任何意义，辛弃疾也是这样认为的。

    从窗口看着驿站外蜂拥而至的临安士子，看着他们集体坐在驿站外头一脸义愤填膺的景象，辛弃疾的心里毫无波动。

    “他们为什么觉得这样做对咱们有用呢？”

    辛弃疾的助理、也是本次出使的使节团副使韩泰向辛弃疾询问。

    “应该是没挨过打的缘故，觉得我们可能比较好说话，也会在乎他们的民意，可关键在于，我们为什么要在意这种所谓的民意呢？”

    辛弃疾冷冷一笑：“看看这群人吧，一个个义愤填膺，看起来非常正义，可之所以如此正义，主要还是没挨过打，打一顿就好了，打一顿就老实了。”

    “真要开战啊？”

    韩泰有点犹豫地问道：“真要开战的话，恐怕对咱们来说压力不小，很多军队都被调动去地方上协助建设水利工程去了，这个时候开打，咱们可能调集不了很多军队。”

    “对付宋国，不需要像对付金国一样大规模动员，而且咱们又没有打算一口气就把宋国覆灭掉，只是稍微给他们一点颜色看看，讲究一个快准狠，一口气把他们打懵掉。”

    辛弃疾开口道：“如此一来，南宋上上下下所有人都会知道该如何与咱们交流了，想要拿到岁币也会容易许多，不会出问题。”

    “老实一点不好吗？非要和咱们做对，自己找不痛快。”

    韩泰无奈道：“那现在怎么办呢？”

    “吃饭，休息，再过两天就可以回去了，我估计南宋方面也不会给咱们什么实质性的结果，放任这些人在这里静坐就是态度了。”

    辛弃疾转身离开了窗户边上：“闹吧，反正咱们也不会少吃一顿饭，而且这样一来，不少将军会很高兴的，有一段日子没打过仗了，我估计他们一定憋的很难受。”

    韩泰耸耸肩，跟在了辛弃疾后面去吃饭——南宋方面为他们准备的高级大厨所烹饪的美味菜式。

    因为辛弃疾始终不搭理这些士子，严寒之中，这些士子也觉得颇为难熬。

    本就是十指不沾阳春水的脱产读书人，在这样的严寒之中又能怎么坚持呢？

    没坚持多久，大约一个时辰左右，就有很多人受不住严寒，灰溜溜的离开了。

    两个时辰之后，该走的就都走光了，就剩下少数几个死硬分子还在咬牙硬挺着。

    辛弃疾眼见如此，心中的不屑更甚。

    “我还以为他们至少能坚持到天黑，这才多久？宋军若然如此，大明连五万人的军队都不需要，就能直捣临安了。”

    韩泰也是一样的看法，觉得这样的抗议实在是有点搞笑，不仅起不到作用，还能让大明方面看一场笑话。

    有意义吗？

    赵构同样也觉得没有意义。

    本来他得知这样的消息还觉得挺高兴的，觉得民心可用，这样让明国方面看到南宋民心可用，说不定明国方面自己就退缩了。

    结果那帮士子居然如此不堪一用！

    如此不堪一用！

    这一刻，赵构甚至想起了唐人的诗句——宁为百夫长，胜作一书生。

    “大宋养士那么多年，就养出了这样一群人吗？”

    赵构怒道：“参与者全给我找出来，每一个都要，没有坚持到最后的，统统记录在案，以后他们若参加科举，一律不准录用，全部黜落！这种毫无恒心的废物，大宋不需要！”

    赵构准备秋后算账了等于是。

    但是话又说回来，秋后算账是可以，问题却依然没有解决，目前最严重的还是他们不能改变明国的意志，不能避免岁币的交付，除非他们能在战场上打赢。

    可是在战场上打赢又需要什么样的条件呢？

    军备废弛的宋军能战胜强悍的明军吗？

    这几日赵构强迫枢密院全速运转，快速提交全国军队的最新形势报告。

    就目前拿到的部分军队的报告来看，赵构感觉情况虽然不能说乐观，但也绝不悲观。

    枢密院首先整备的就是临安禁军。

    临安禁军主要是殿前司、侍卫马军司和侍卫步军司三支军队组成，其中堪称主力的当然是人数最多建军最早的殿前司。

    殿前司原先是名将杨存中拉起来的一支部队，因为赵构特别喜欢、信任杨存中，杨存中得以在赵构身边担任亲卫将领，统领殿前司大军，恩宠极为优厚直到文臣们都看不惯的地步。

    于是在一年前，被文官普遍怀疑的恩宠过甚的杨存中被解除了殿前司的指挥权，做了太尉，出任散官，进入了退休程序，这才平复了满朝文官的疑惑。

    眼下殿前司大军的统帅是原先侍卫步军司统帅赵密，他是个六十多岁的老将了，也算是宿将，但是战绩没有杨存中那么大。

    侍卫步军司统帅变为李捧，侍卫马军司统帅为成闵，两人都没什么太大的名声，胜在值得信赖，不会做出什么出格的事情。

    根据目前枢密院的摸底，三支军队加在一起的总兵力约十万人，因为身处临安靠近皇帝，吃空饷的情况和军备废弛的情况相对比较好，杨存中统兵有方，给南宋留下了这样一支主力。

    枢密院来得及整备的还有两淮战区的三个都统司，建康都统司、镇江都统司和池州都统司。

    镇江都统司辖有额定军兵四万七千人，统帅是老将、名将刘錡。

    之前完颜亮南下时期宋廷也做了些许的应对，调任刘錡出任镇江都统司负责人就是应对措施之一。

    建康都统司额定军兵五万人，此时的统帅名为王权，曾经是中兴四将里最会赚钱的那位张俊的部下。

    另外池州都统司兵力较少，只有一万两千人，统帅名为李显忠。

    目前枢密院也就能把中央禁军和两淮之地的军队稍微摸个底，至于京湖战区和四川战区，想要摸底还要跨越千山万水，实在是难度很大。

    赵构也就暂缓了枢密院一段时间，率先把自己家门口和两淮之地的军队了解了一下。

    然后他得知两淮的军队虽然没有临安禁军那么威武，多少也能算上精锐之师，老将刘錡和名将李显忠都善于统兵，把军队交给他们是可以的，至于王权……

    赚钱的能力好像挺不错的，而且。

    很忠心。

    ——————————

    PS：万万想不到爷这个从不追星的人也能遇到塌房的事情，爷到底做错了什么，就喜欢个up主磕个小小的cp也能遇到这种事情，体验非常糟糕，从昨天到现在都处在一种懵逼的状态之中，静不下心来，今天只能两更了，抱歉。

    PPS：所以说天底下哪有狮子真的只吃素哟……

    PPPS：别磕cp，别把感情寄托到别人身上，摄影镜头自带滤镜，会过滤掉很多东西的，相信我，呜呜呜……

