    敖指挥使，程千户，还有孟长河……

    纪渊扫过无字玉璧上的浮动光影，眼中闪过思索之色。

    这些留名之人都曾经登上过二层楼？

    其中随之闪动的模糊影像，则是他们兑换过的物什？

    “武库之中，总共有四大类。

    为功法，丹药, 兵器，杂物。”

    纪渊逐步走近，凝神望向无字玉璧。

    此物好似深宅大院门前的一道影墙，十几尺见方，显得宽大。

    其中，彷如蕴着一泓莹润雪白的清澈流光。

    必须运足内气，集中心神，方能窥得清楚。

    上面密密麻麻的龙蛇字迹, 好似蝌蚪大小的团团光球。

    真个辨认起来，很是费劲。

    纪渊只是粗略瞧了两眼，便觉得四肢百骸的内气消磨不少。

    换做一般的通脉二境，只怕消耗更大。

    “这是告诫众人，修为不到，莫要逞强？

    按照玉璧上所述，历来以功法兑换最多，杂物次之。

    丹药、兵器一向少有人问津……

    难怪佟千户会说，拿功勋换大丹，是败家的行为。

    看来大伙儿的思路都很明确，若能从别处得到，尽量省着不用。”

    纪渊眼睑低垂，收回注视的目光。

    他之前还觉得自己辛苦破获两起大案，找出白骨道余孽的蛛丝马迹。

    区区四千九百点功勋, 未免给得忒少了一些。

    目睹玉璧上浮动的流光，方才收起这个念头。

    毕竟, 其他人都很寒酸的样子。

    “程千户原来这么抠门，学一门中乘武功连着兑换几次, 都是几十点功勋起步……孟长河这厮没好到哪里去, 敖指挥使出手也不大方。”

    纪渊专门搜寻熟悉的名字，玉璧上会化出每人每次的兑换所得。

    据说这是应督主定下的规矩，确保过程公开透明，让每一笔数目都有迹可循。

    省得发生监守自盗，暗中篡改等腌臜事。

    “兑换功法。”

    纪渊抬手按在玉璧上，勾选所需要的栏目。

    雪白流光抖动，如瀑布般席卷。

    通脉境界的分类功法，详尽呈现在他的眼前。

    “武库上下五层，二楼对应通脉，三楼是换血……最顶层乃宗师才能踏入的地方。”

    念头一闪而过，纪渊全神贯注，眸光飞快掠动。

    他打算寻一门轻身功法，凝聚足脉，免得浪费青色命数【云龙风虎】。

    《八步赶蝉》、《凌云九纵》、《柳絮身法》、《云龙三折》、《踏雪无痕》……

    上品需五百点功勋，中品三百，下品一百。

    “的确算得上‘便宜’了。”

    纪渊眉头微皱，有些犯愁。

    即便只看上品轻功，数量依然众多，让人不知道该选哪一门。

    由此可见，当年朝廷破山伐庙，马踏江湖。

    到底收获有多雄厚！

    “功法虽然兑换得多，但总体价值却远逊于大丹。”

    一颗凝脉丹，耗费两千点功勋才能换得起。

    若是全部都拿来兑上品功法，足以堆成大摞小山。”

    纪渊心里思忖，考虑道：

    “八步赶蝉突出一个灵活机变，方寸之间腾挪转身。

    凌云九纵是蹈虚驭空，操弄风云……

    踏雪无痕适合穿墙过院，登堂入室……”

    被挑拣出来的这几门。

    好像都很不错。

    “不过一千五百点功勋，又不是花不起。”

    纪渊向来不喜欢做选择，略作沉吟，他便一鼓作气把这些功法都兑换出来。

    掌中的黑龙令牌印在玉璧上，热流涌动之间，显示的数字就成了——

    三千四百点。

    “有点上辈子刷卡的感觉了。”

    纪渊嘴角勾起玩笑道。

    他收起黑龙令牌，扫去灰尘，席地而坐。

    功勋兑换功法完毕，那面玉璧之上流光浮现，凝成斗大的文字。

    其下还有火柴小人似的画像幻化，摆出不同的招式姿势。

    “比单纯的秘笈更好参悟、理解。”

    纪渊眸光开合，先从那一门《八步赶蝉》开始。

    他之所以信心十足，不怕浪费功勋。

    主要因为那条紫色命数【燃髓】。

    它不止象征血神天选。

    还是一道识数。

    代表自身的天资禀赋。

    “命数色泽为青，已然叫人脱胎换骨。

    紫色命数，恐怕更加强大。”

    纪渊沉下心神，仿佛内视般，徐徐勾勒出一座血肉人体。

    气脉，经络，穴位，筋骨皮膜。

    细致入微，清晰显现。

    “杀生僧说我肉身如炉，气血似薪材。

    这道【燃髓】命数，好像是火上浇油。

    烧得太旺，导致寿数剧烈消耗，容易早夭……果然不错。”

    纪渊感受躯体的每一寸血肉，察觉到滚烫炙热的气息喷薄。

    每一次运转内气，催发功法，就像熔岩火山勃然欲发。

    看似气势如虹，如日中天。

    实则是压榨潜能，掏空身子。

    再过个几年，不加以遏制，便会陷入外强中干的亏空地步。

    “这就是血神天选？渴求恩赐，因此需要不断地厮杀、突破。

    由此渐渐体会那种燃髓蚀骨的虚弱，最后只剩下一具空壳的煎熬……其间，为了弥补自身，他只能挣扎于尸山血海，直至彻底死去。”

    纪渊若有所思，明白几分域外邪神的扭曲疯狂之处。

    任何生灵于祂们而言，都像爬虫、玩物，乃至于渺小尘埃。

    唯一的用处便是欣赏挣扎，取悦玩乐。

    “道蕴足够，随时都可以抹消这条【燃髓】命数，这是否证明……皇天道图的来历，比域外四神层级更高？”

    纪渊心念升起，转而掐灭。

    以他目前通脉二境，揣测那些太古仙佛般难以名状的可怖存在。

    注定徒劳无功，得不到什么答案。

    心神凝定，回到参悟《八步赶蝉》的轻身功法上。

    随着气血奔流，粘稠深厚的赤红血光透发皮膜。

    纪渊好似忽然开窍一样，一眼就把《八步赶蝉》的轻功要义了解通透。

    皇天道图内，位于最上方的紫色命数熠熠放光，完全盖过青白两色。

    几乎不到半刻钟，这门出自老君教的轻功就被参悟完全。

    紧接着，再是万梅山庄的《云龙三折》。

    磅礴的内气如决堤洪流，不断地倾泻出去。

    可纪渊自恃积蓄深厚，浑然没放在心上。

    他又不像程千户和孟长河，寻常之辈想要参透一门武功。

    必须反复几日，枯坐于玉璧面前，认真琢磨钻研。

    一旦内气不济，就要中断练习。

    繁琐的很。

    “可我能跳过这一步，摊牌了，不装了，我其实是盖世奇才！

    《云龙三折》，太过简单。

    矫若游龙，盘旋上达，可至三四十丈，如飞一般……

    运功的窍诀，呼吸吐纳的换气次数……原来如此！

    做个六大真统的天骄种，当个一法通万法通的妖孽……原来是这样的感受？”

    纪渊心下畅快，这种如庖丁解牛般的参悟过程，好似上辈子沉迷做题一样，有种难以自拔的美妙。

    一刻钟后，他将目光移向《踏雪无痕》。

    ……

    ……

    三层楼上，玲珑曲线被金翅大鹏袍包裹的年轻女子微微蹙眉。

    她瞧着那面玉璧内里，柔和的莹光接连闪，彷似蝌蚪小字不断变换。

    刚刚结束打坐练功，露出饶有兴趣的一抹神色。

    轻启朱唇，其声如珠玉落盘。

    “《八步赶蝉》，半刻。

    《云龙三折》，一刻。

    《踏雪无痕》、《柳絮身法》……

    还有极其冷门的《弥罗无踪步》……

    难精难学的《龙雀三十六变》——黑龙台什么时候出了一位了不得的盖世奇才？”

    年轻女子嘴角微翘，起身走到栏杆边上。

    居高临下，瞥见一袭白蟒飞鱼服的挺拔身影。

    “一个气味鲜嫩的小娃娃……嘶，还是精壮的童男子，太妙了。”

    年轻女子鲜红薄唇不自觉抿紧，那双饱满弹实的长腿并拢，似是有些难以自持。

    “好一位年少有为的北衙百户，等下必须要亲近、亲近。”

