    还不等他上了三轮车的驾驶楼里，陈昂就将他拽了下来，平推到了那辆吉普车里。

    “跟你说了，这辆吉普归你了，回家开这个，快，稳，安全，也舒服。平时下乡就开这个，天冷的时候，车里有暖气，暖和。再说了，你毕竟以后是给我当馆长的人，咱坐骑也得上上档次，出门在外，好好照顾自己！”

    面对陈昂的好意，王富贵说什么都不愿意，但拗不过陈昂，更是在陈昂一个威胁的眼神下，直接老实了，最终上了这车。

    在陈昂的教导下，他熟悉了一下怎么驾驶。

    对一个会开三轮车的人来说，来这样的吉普车，就更容易了。

    彻底掌握后，王富贵开着这辆上档次的吉普，风风光光的往家而已……

    看着离去的王富贵，孙秀兰苦着脸道。

    “我说女婿，你把我的车让给了这个小王八蛋，你但我以后上班开啥？”

    “娘，我都安排好了，已经通知王文宣，明儿个一早弄两辆C4过来，你一辆，翠翠一辆！”陈昂笑道。

    现如今，龙腾的C4产量也是越来越多，很多高管都开始换上这样帅气的座驾了。

    自己的丈母娘本来就喜欢开类似吉普这样的大车，所以陈昂早就想给她换上这一种。

    但同时，他了解孙秀兰这样的老人，节俭惯了，吉普要是不弄走，就算C4来了，估计这样高档的新车，也舍不得开。

    所以，让王富贵开走这辆吉普，有着这么两层意思。

    借花献佛，以旧换新。

    “那么好的车给我开，不……不可惜了吗？对了，你给我们娘俩安排了，那你呢？”孙秀兰转而问道。

    “我就算了，我开不惯大车，就喜欢轿车这样类型的。”这是真心话，陈昂并不喜欢开USV这样的车型，这可能是源于他本人的性格……

    吉普车就是好，用了也就三十分钟的样子，王富贵便到了家，把车停到了院子里，整个人有一种飘飘然的感觉。

    看着面前的吉普车，怎么看是怎么喜欢。

    此刻，王富贵在心里告诉自己，陈昂待他这么好，自己不能辜负了人家，以后努力收货，踏实做人。在博物馆开馆之前，能收多少东西，就收多少东西，尽自己最大努力！

    刚从车上下来，王富贵就看到家里面灯火通明，人头窜动，欢声笑语不断，好像有人在。

    进屋这么一看，发现家里挺热闹的，除了自己的父母，自己的三姨和老姨都来了。

    还有自己的表弟和表妹也都在，看到他，都热情的称呼他一声哥哥。

    “呦呵！富贵儿回来了？”两个姨都招呼了过来，看着王富贵，跟看自己亲儿子似的。

    “三姨，老姨，你俩啥时候来了？”

    “下午来的，你娘这不是放假了嘛，我们就来了，当时你不在家，你娘说，你开车下乡给那个陈大老板收东西去了？”三姨半信半疑的问道。

    “对！我帮陈大老板收掉旧物。”

    “就是那个复县首富，陈昂陈大老板？”

    “对啊！”

    “哎呀，我外甥真厉害。话说，那陈大老板给你开不少工资吧？”王富贵的老姨问了一个比较敏感的问题。

    “工资？没有，而且我也不需要。不过他给我钱了，让我拿着钱收货，还说这几天给我办一个户头，再给我存个几十万的，让我收东西用，平时愿意咋花就咋花。”王富贵漫不经心的说道。

    当然，孩子还小，心性嫩，多少有些炫耀的成份。

    王富贵这话落了地，满屋子的人，全都傻眼儿了。

    “富贵，老姨心脏不好，你别骗老姨，那陈大老板真的说，过几天给你存个几十万？”

    “陈大老板从来不骗我的，他说了就一定做到。再说了，几十万而已，对他来说九牛一毛。他未来还要投资上千万，修建博物馆，让我当馆长咧！”

    “我天，真的假的？”王富贵的三姨整个表情都扭曲了。

    “当然是真的！”

    也就在这个时候，刚才出去撒尿回来的男主人，也就是王富贵的父亲对着自己的儿子问道。

    “富贵儿，你咋把陈大老板丈母娘的那辆吉普车给开回来了！”

    这辆车他认识，平时经常开到过孙秀兰开着她跑来跑去，羡煞了很多人。

    王富贵的父亲好多次做梦都在想，自己啥时候也能开上这么一下子。

    “哦！陈大老板说，这车归我了。所以我今晚开它回来，那辆三轮就暂时放在陈老板家。”

    “我去！吉普车说送你就送你了？”王富贵的父亲声音都变得十分颤抖。

    听到这个消息，屋里所有人都跑到了屋外，纷纷看起了这辆车，那一个个表情，要多激动有多激动。

    “哎呀，咱家富贵这是真起来了，真起来了！”三姨不停的摸着车前盖儿。

    “谁说不是呢！对了富贵，你看你也老大不小了，不然老姨给你说个媒吧！”

    “老姨，我过了今年才十七岁，你可别折腾我了！”

    “十七岁也不小了，老姨十八岁就有你妹妹了。要不是因为你妹妹跟你是表亲关系，就你这条件儿，我都想把你妹妹嫁给你了！”

    “打住老姨，你越说越没正形了！”

    自己的老姨这是胡搞，自己和亲表妹在一起？脑子有病吧？

    “富贵儿啊，你看你表弟在家也没事儿，也不上学了，你不是帮那个大老板收东西吗？自己肯定忙不过来，干脆让你表弟留下来帮你吧！”三姨问道。

    “这倒是可以。”毕竟自己下乡铲地皮怪孤单的，有个弟弟帮忙也挺好。

    “那让你表妹也来帮忙！”老姨也跟着喊道。

    “老姨，别闹，下乡铲地皮辛苦着呢，而且是男人干的事儿，你别折腾我妹子了！”

    就在王富贵的老姨还想说些什么的时候，王富贵的母亲看出了自己儿子的不耐。

    于是上前道：“我儿子忙活一天也怪累的，让他早点休息。内什么，咱姐妹仨继续回屋斗地主来！快快快，继续斗地主，这把可是我抢到地主的！”

