
　　颜老太太也被满眼的红绸晃晕了眼，还没等她去询问，古坚就主动找了过来，也不知两人说了什么，当王满儿和采菊拿着喜服过来找稻花试穿时候，颜老太太什么也没说。

　　“姑娘，时间太赶了，只能委屈你穿外头买的喜服了。”

　　看着镜子中一袭红衣红裙的自己，稻花有些恍然，

　　就要这么嫁人了？

　　是不是太草率了些？

　　这时，颜老太太走了进来：“你们退下吧，我来给稻花梳头。”

　　等王满儿和采菊出了屋子，颜老太太才拿起梳子给孙女梳头，边梳边说道：“你师父说了，今天的婚礼只是权益之际，为的是全了古姐姐的临终心愿，日后会让烨阳向皇上请旨赐婚的。”

　　闻言，稻花松了口气：“所以说，今天的婚礼只是做给婆婆看，并不是真的成亲对不对？”她现在还没满十五岁呢，虽说她挺喜欢萧烨阳的，可也不想这么早嫁人呀。

　　颜老太太：“拜了堂自然是真的成亲了，只是私底下办的而已。”说着，面色有些发愁，没和儿子儿媳商量一声就把孙女给嫁了，她心里也很是没底呢。

　　若不是古坚说了，古姐姐如今不适合见到外人，她都要忍不住派人去叫儿子儿媳过来了。

　　倒了傍晚的时候，成亲的一应布置总算准备好了。

　　古坚搀扶着古婆婆走出了屋子，坐到了堂屋右边的主位上，左边的位置留给了颜老太太。

　　等三人坐好，就看到萧烨阳手握着红绸牵着头戴盖头的稻花慢慢走了进来。

　　看着一对新人，古婆婆、古坚、颜老太太三人脸上都不由露出了笑容。

　　很快，萧烨阳牵着稻花站到了三位老人面前。

　　萧烨阳有些紧张，看了看含笑看着自己的古婆婆，心中既暖心又感动。

　　这就是他的祖母，亲祖母！

　　病重之际，也不忘成全他。

　　古坚看向得福：“开始吧。”

　　得福立马笑着上前一步，放开嗓子叫道：“新人拜堂！”

　　闻言，稻花和萧烨阳心中都不由一紧，赶紧打起了精神，严阵以待。

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　三叩三拜后，稻花暗自松了口气，心道总算是结束了。

　　即便今天的婚礼一切从简，可颜老太太这不允许做，那不允许动，还是让她累得不行。

　　“送入洞房！”

　　话音一落，萧烨阳就紧了紧手中的红绸，看了一眼红绸另一端的稻花，心中的喜悦越来越盛。

　　从现在开始，稻花就是他名正言顺的妻子了。

　　萧烨阳牵着稻花走进了心房，拉着她一起坐到了喜床上。

　　古坚和颜老太太扶着古婆婆跟着走了进去。

　　“傻小子，还愣着做什么，快掀盖头呀！”

　　古婆婆见萧烨阳坐着不动，一副不知该做什么的样子，忍不住催促道。

　　一旁的得福立马将喜秤递给了萧烨阳。

　　萧烨阳双手在腿上擦了两下，然后才接过喜秤，小心的瞅了瞅身旁的稻花，然后才伸手去挑盖头。

　　盖头缓缓被挑起，慢慢露出一张灵秀雅致的娇颜。

　　腮凝新荔、鼻腻鹅脂、美目流盼、檀口粉嫩，萧烨阳直接看痴了。

　　三位老人见了，都不由轻笑出声。

　　“咳咳~”

　　稻花被看得不好意思，伸出手隐晦的拧了一下萧烨阳的大腿。

　　萧烨阳吃痛，回过神飞快的握住了稻花作乱的手，见古婆婆三人戏谑的看着他们，神色有些尴尬，讪讪的笑了笑。

　　古坚见古婆婆面露疲惫，便开口说道：“我们出去了吧。”

　　古婆婆点了点头，和古坚、颜老太太一起出了屋子。

　　得福和王满儿也十分有眼力劲儿的跟着走了。

　　等到屋子里只剩下稻花和萧烨阳，两人皆松了口气。

　　稻花拿起盖头扇了扇风，如今才二月，一通忙活下来，她还出汗了。

　　扇了一会儿，感觉屋子里有些安静，不由转头看了看，随即就看到萧烨阳正痴痴的看着自己。

　　想到此刻他们已经拜堂成亲了，稻花脸颊上就染上了一层绯色，娇嗔的瞪着萧烨阳：“看什么看？”

　　萧烨阳笑道：“你今天真好看。”

　　外头买的喜服款式、刺绣都十分的简单，可稻花穿在身上，却把她衬托得越发的娇艳俏丽了。

　　稻花嘴角勾了勾，哼声道：“油嘴滑舌。”

　　萧烨阳看了一眼桌上的合卺酒，快速站起身走过去倒了两杯，端着坐回了床上：“咱们该喝合卺酒了。”

　　稻花看了一眼萧烨阳，接过一杯。

　　手臂相交，两人距离拉进，几乎面贴面。

　　感觉到萧烨阳灼热的鼻息，稻花晃了晃神，飞快的将酒杯递到了嘴边。

　　另一边，看着近在咫尺的稻花，闻着她身上淡淡的香味，萧烨阳喉结滚动了一下，然后仰头一口饮下杯中的合卺酒。M.23sk.com

　　“咳咳~”

　　稻花喝得太急，有些被呛到。

　　萧烨阳放下酒杯，赶紧给她拍背。

　　稻花咳了好一会儿才停下，因为呛得有些厉害，双颊越发的红润，眼眸中也弥漫起了水雾。

　　此刻的稻花，在红烛的映照下，比平日多了一丝妩媚。

　　“这酒怎么这么烈？”

　　“烈吗，我觉得还好，这是我们去年一起酿的桃花酒啊。”

　　萧烨阳轻声说道，看着稻花水嫩红润的双唇，身子不由越靠越近。

　　稻花见了，身子往后仰了仰，一个没收住，直接倒在了床上。

　　萧烨阳顺势而上，将稻花圈在了双臂之间，然后低头吻了下去。

　　稻花躲闪不及，被吻了个正着。

　　温软的触碰，让两人都愣了一下，随即一同沉迷了下去。

　　就当两人气息逐渐粗重起来时，屋外传来一声咳嗽声。

　　萧烨阳惊讶的抬起头，就看到古坚从外头走了进来。

　　稻花看到古坚进来，连忙红着脸推开萧烨阳坐了起来：“师父。”

　　古坚点了下头，对着稻花说道：“回你自己的房间休息。”

　　稻花还没反应，萧烨阳就急切的问道：“为什么呀？”今天是他和稻花的洞房花烛夜呀！

　　古坚淡淡的瞥了一眼萧烨阳，示意稻花离开。

　　稻花没有犹豫，快步出了屋子。

　　等她离开了，古坚才看向萧烨阳：“你小子要想娶稻花必须三书六聘、明媒正娶，今天只是为了圆姐姐的心愿，什么都没准备你就想把人家大姑娘娶到手啊？”

　　萧烨阳连忙道：“我会给稻花一个盛大的婚礼的。”

　　古坚：“那就等婚礼举行的时候，你们在圆房吧。”说着，警告的看了一眼萧烨阳，“不许你乱来，要是让我知道你欺负稻花，看我怎么收拾你。”

　　说完，也不理萧烨阳，直接转身离开了，留下萧烨阳独坐在大红床上空看着龙凤红烛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第648章，拜堂免费阅读。https://xs.23sk.com 