
　　“看起来你好像还蛮关心陈胜他们的嘛！”张强笑呵呵的说道。萧蔷轻哼了一

　　声，说道：“那是当然了！再怎么说我也是他们的师傅。虽然说我和他们还没有真

　　正的见过面，只是通过网络和电话联系，拍是既然我已经收了他们为徒，那我就一

　　定会好好的爱护他们。”听了萧蔷的话，张强满是赞赏的说道“不错不错，这才是

　　我心地善良的好老婆！呵呵一”“你别光顾着笑，我对你说的话，你可千万要

　　放在心上。反正你那么有钱，也不在乎多这么几份工资的。就当是看在我的面子

　　上，好吗？”

　　张强笑着说道“好！老婆大人的话我哪儿敢不停！不过我不光要把他们召回

　　到公司，你，我也要召回来！”“我？”萧蔷有些惊异的问道。张强道“当然

　　了！把你这么一个如花似玉的俏老婆放到那么远的地方，我可不放心！万一哪一天

　　你要是遇到了比你老公我还要帅的帅哥儿，把我抛弃了，那我跟谁哭去？”萧蔷听

　　了，不依的娇哼了一声，说道“我才不是那种坏女人呢！你少冤枉我！”

　　张强呵呵的笑着说道“老婆，回来吧！我说过我要开一款新的网络游戏

　　虽然先锋网络有着现成的班底，可是他们毕竟不是我的人，我信不过他们。虽然说

　　有陈胜他们几个帮我，但是他们还只是孩子，心性尚不成熟，指望不上。想来想

　　去，我身边也只有你这么一个真正的电脑行家能帮我了。”萧蔷听了，既感到兴奋

　　同时又有些为难，幽幽的说道“老公，我真的很想帮你。可是网络安全部这边很

　　忙，我怕局长不肯放我走啊。”

　　张强冷哼了一声，说道“他敢！你是我的人，谁也休想拦的住你！你就对司

　　空明说，是我让你回来的，他要是有什么异议，就让他直接跟我说！”张强虽然说

　　的有几分霸道，但却是实情。司空明胆子再大，也不敢不给张强面子。萧蔷咯咯

　　的笑着说道“老公，这可是你说的哦，我今天就去跟局长说！”张强说道“现在网

　　络通讯这么达，你干吗一定要呆在网络安全部？只要有电脑有网络的地方，哪里

　　不能成为你的阵地？要是司空明冥顽不灵，连这个也想不透的话，他这个局长也算

　　是当到头儿了。”萧蔷满是兴奋的恩了一声，说道“等着我老公，我最晚后天就飞

　　到你十六身边去！”张强笑说道“恩，我等着你！呵呵一”

　　和萧蔷通完了电话，周晴也洗漱完毕，穿戴整齐了。看到张强一脸的喜意

　　周晴一边准备着早餐，一边说道：“看把你高兴的，是不是蔷妹要回来了？’、张强

　　连连点头的说道“晴儿老婆，你是怎么知道的？”周晴白了他一眼，说道“看你眉

　　飞色舞的模样，我就算是用脚指头想也想到了！”张强干笑了几声，说道“不错！

　　萧蔷很快就回来了，到时候你们姐妹就可以朝夕相处了。怎么样，高兴吧？”

　　周晴撇了撇嘴说道“我再高兴也比不上你高兴！现在蔷妹回来了，以后晚上

　　你又有的乐了，恩？”张强一脸色迷迷的搓着双手，不无＊＊的笑道“那倒是！到

　　时候，叫上灵儿，我们四＊＊被同眠，那滋味儿一”说着，张强似乎陷入了意

　　之中，那眼神，那笑容，直让周晴又羞又窘，忍不住将毛巾狠狠的丢到了张强的脸

　　上，填声喝道“去你的！成天到晚就知道胡思乱想！快，洗脸去！”一

　　龙华总部。华威既兴奋又焦急的在宽敞明亮的办公室里，来回的踱着步子。

　　眼睛时不时的膘一下墙上的石英钟。自从接到木平的电话，得知张强今天会来龙华

　　的消息后，华威就激动的难以平静。当年，华威的儿子华子风整个就是一织跨子

　　弟，成天里游手好闲的不务正业，除了给华威闯祸，再也不会干别的。在华子风的

　　身上，华威直可以说是操碎了心。是张强让华子风改邪归正，重新做人，并且有了

　　今天这般的成就。华威的心中对张强一直都存着一份深深的感激。

　　自从华威集团改名为龙华集团后，华威算是把自己彻底的交给了张强，将张

　　强认为了终生不二的主子。尽心尽力的经营龙华集团，为的无非是报答张强当年的

　　教子之恩。可是这些年来，龙华集团虽然是取得了不小的成就，但是比起张强手下

　　的另外几大集团，龙华的成就却显得那么不起眼。这每每都会让华威打从心眼儿里

　　感到惭愧。这一次，他终于抓到了机会，那就是林智，王成，秦瑶，马娟组成的摇

　　滚组合。当张强第一次将这四人领到他面前，当他第一次看到林智四人所展现出来

　　的才华时，他就自内心的相信，总有一天，这四人是会出人头地，名扬四海。

　　从那时侯起，华威便开始亲自培养起四人来。为他们请来了世界上最好的摇

　　滚老师，为他们配备了最好的乐队，最好的创意团队，最好的营销团队一总之

　　华威给予四人全都是第一流，最好的。功夫不负有心人，经过这几年的雕琢，林智

　　四人终于羽翼丰满，光芒大作，而龙华集团也到了收获的季节。

　　为了让林智四人一举名动全球，这次专场演唱会，便是华威亲自提出并主导

　　的。女口今万事俱备，只欠东风，而这东风，却和张强有些密不可分的关系。在张强

　　还在幸福村经营着果园，展着温室大棚的时候，‘同一歌，走进了幸福村。直

　　到现在，人们还公认，当年在幸福村举行的那一场演唱会，是同一歌迄今为止举

　　办的最为成功的演唱会。而凡是在那一场演唱会中出场钊的明星，此时大多己纤成

　　神成圣，站在了娱乐圈互高无上的巅峰。而问起这场演唱会为什么会取得如此之大

　　的成功，那么几乎所有的人都会将大部分的功劳归功于张强特意为同一歌搭建的

　　那一六开座美轮美幻的梦一般的舞台。

　　即便是在现在，过去了这么多年，当人们重温那一次专场演唱会，看到演员

　　们在那仿佛由钻石搭建起来的舞台上演唱的时候，还会忍不住为之迷醉。身为娱乐

　　圈当之无愧的教父级人物，华威自然不可能不知道这些。而且，他自己本人也每每

　　都会被那座舞台的美所倾倒。在林智等人的羽翼逐渐丰满，华威刚开始准备为他们

　　举行专日易演唱会的时候，。华威就曾煞费苦心的想要为四人寻觅一个与他们实力相匹

　　配的官方那个舞就去台。

　　演员和舞台是不可分割的。一个好的舞台将会对演员的表演产生不可估量的

　　积极作用。华威深知这个道理，自然不会让几乎于完美的林智他们因为得不到一个

　　完美的与只匹配的舞台，而留下些须的遗憾。于是为了搭建这样一个够水准的舞

　　台，华威在全世界的范围内征询着创意。然而用了大半年的时间，从全世界华威得

　　到了上万个关于舞台的设计，其中不乏精品，但是只要一和幸福村的那座舞台相

　　比，立即就会显得逊色三分。产生诸多让华威感到不满意的地方。

　　因为寻找不到一个完美的让自己满意的舞台设计，华威一度愁的睡不着，吃

　　不香。直到有一天，华威无意的从董菲菲的口中得知，当年在幸福村出现的那座看

　　成完美的舞台，竟然是出自张强的手笔。华威顿时大喜过望，脑海中便有了找到张

　　强产要来那座舞台，供林智他们举办专长演唱会。想想，张强是龙华的老板，不可

　　能不希望龙华好。另外林智当年是张强亲自带到他面前的，张强实在是没有理由将

　　舞台拿出来。

　　然而华威兴奋了一阵之后，很快就被另外一个难题给缠住了。那就是他根本

　　就无法联系到张强。当年张强为了跟华子风斗气，的确是出巨资收购了龙华集团

　　但是张强却并没有因为自己买了龙华，就把自己当成龙华的主人。相反，因为张强

　　根本就对娱乐圈儿的事一窍不通，加上他也没多少兴趣，因此，他根本就没把龙华

　　集团当成自己的，所以也没有给华威留下任何可以联系到自己的方式。

　　万般无奈之下，张强找了周嗒找了龙灵儿，希望从他们那里能找到张强。

　　然而又因为出了董菲菲‘逼死，张强的那件事，让周晴和龙灵儿迁怒于他这个董菲

　　菲的老板，华威找了几次，结果都是碰了一鼻子灰。眼见演唱会的日期一天天的临

　　近，华威只好硬着头皮找到了刀疤，木平。可是没想到，原来这两人也没有张强的

　　联系方式，只有被动的等张强联系他们。不过好在两人答应帮华威留意张强的行

　　踪，更新度快华威这才稍稍的松了一口气。

　　当华威接到木平的电话，说张强今天会来龙华的时候，华威高兴的差点儿当

　　场晕了过去。虽然知道张强言出必践，但是张强一秒钟不出现，华威这提着的心便

　　落不了地。伴随着一阵急匆匆的脚步声，一个硬挺壮实，器宇不凡的年轻人快步走

　　了进来。见到来人，华威急忙问道“子风，是不是张先生到了？”经过这几年的磨

　　练，华子风早就不再是当年的那个织跨子弟，而是成了龙华集团的副总，娱乐圈里

　　响当当的一号人物。

　　华子风摇了摇头，说道“张先生还没有来，是其他的事。”华威听了面上不

　　禁掠过一丝失望，摆摆手的说道“其他的事你去处理吧，我现在没有那个心思。”

　　华子风皱了皱眉头，说道“可是爸爸，也不知道是谁向外界透露了今天参加演唱会

　　的各路明星会齐聚公司，进行最后彩排的消息，公司外面围满了无数的歌迷，几乎

　　将公司前的一条路都给堵住了。明星们进不来，万一要是被堵在了外面，在激动的

　　粉丝的包围下，难免会出什么问题。”

　　“怎么会这样？我之前不是说过，要严密封锁消息的吗？到底是谁这么不小

　　心？”华威一听，不禁有些微怒的喝问道。华子风苦笑了一声，说道“爸，固然是

　　有人泄露了消息，但是专场演唱会就在明天，就算是傻子也能想到，今天会进行最

　　后的彩排。那些个歌迷也照样会集中在这里。”华威眉头一皱的问道“既然你已经

　　预料到会生这样的情况，为什么不提前布置一下呢？”华子风苦笑了一声，说道

　　“我己纤做了提前布置，多调了一倍的保安。可是我却没想到，歌迷会一下子来这

　　么多，负责维持秩序的保安还是不够用。”

　　华威举步走到了窗户前，透过窗户玻璃向外望去，果然在龙华的门外，挤满

　　了近乎于疯狂的歌迷。一个个高举着写满标语的牌子和横幅，即便是透过隔音玻

　　璃，华威还依稀能听到歌迷们不停的呼喊着一个又一个歌星的名字。“爸爸，现在

　　怎么办？董菲菲，小甜甜她们现在正在来龙华的路上，如果是这样的情形，她们恐

　　怕根本就进不了龙华的门，更不用说是彩排了。

　　“后门呢？让她们从后门进来！”华子风沉声说道。华威苦笑不迭的说道“后

　　门的情况和前门差不了多少，就连我们公司的秘密通道也都被占据了。否则的话ŴŴŴ.23sk.com

　　我也不会跑来请您想办法了。”华威眉头皱成了一个铁疙瘩，喃喃的说道“这可如

　　何是好？这些歌迷实在是太激动了，弄不好恐怕会出大问题。子风，要不然这样

　　我们改变彩排地点，让那些明星就不要到龙华来了。这些歌迷迟迟等不到人，自己

　　自然会散去的！”

　　华子风摇了摇头说道：“我想过了，恐怕还是不行！因为林智，王成他们以

　　及另外几个将要参加专长演唱会的明星已经先一步进入龙华了，他们要想离开龙华

　　去和董菲菲她们会合，也是一个难题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 