    客人们叫喊着，发了疯般的朝着外面逃去。

    唯独被房梁砸到的那几个倒霉蛋，要么捂着断腿绝望的呼喊着，要么干脆已经没了性命。

    林季的脸色一下子难看了起来。

    一楼的大厅中，那中年道士出现之后，手持一柄拂尘，直指鹄女。

    “大胆妖孽，还敢化为人形，在城中招摇撞骗！今日碰到了老道我，必要让你魂飞魄散！”

    话音落下，道士轻轻一跃，便跨过了十数米的距离，来到了鹄女面前。

    拂尘带着劲风落下，丝毫没有顾及就在鹄女身旁的郑公子。

    “小心！”

    鹄女下意识的推开了郑公子，随后便惊恐的看着那拂尘在眼中越来越大。

    再躲闪已经来不及了。

    就在这时，佛号声响起。

    “阿弥陀佛。”

    行痴大师出现在了道士与鹄女当中，双手合十，任由那拂尘落在自己的头上。

    铛！

    一声脆响，还带着几分余韵。

    拂尘与铁头的碰撞，激起了一阵烟尘，一股无形的气浪朝着四周涌动。

    行痴大师面带微笑，站在原地一动不动。

    反观道士，却是面色微变，后退了两步。

    “你这和尚，贫道斩妖除魔，与你何干？”

    “妖又如何？人也好妖也罢，都是这世间生灵。”行痴大师轻声道，“若是妖物作恶，贫僧不仅不拦你，还会助你除妖。可她化形不过数日，修行多年不曾作恶，又何必取她性命？”

    “人妖不两立，这是亘古以来的道理！”

    “众生平等，妖魔鬼怪也罢，人也罢，只是个称呼罢了。”

    道士气的眉毛都竖了起来，挥舞着拂尘直接朝着行痴大师打去。

    “你这妖僧，妖言惑众，当诛！”

    “施主的戾气未免太大了点。”

    交手片刻，行痴大师自始至终都是摆着一副双手合十的架势，任由那道士如何进攻，他都用那锃光瓦亮的脑袋去接。

    几个呼吸的功夫，一僧一道已经换了几十招，道士明显已经气息不稳，而行痴大师则还是那副处变不惊的轻笑模样。

    道士似乎也意识到有这和尚在场，他今天无法斩妖除魔。

    “够了！你这秃驴当真可恶！”

    见行痴大师不理会，道士又看向躲到了一旁的鹄女与郑公子。

    “小子，你旁边那女人是妖怪变化的，她要委身于你，不过是想要摄取你的阳气，谋害你的性命罢了！如此，你还要跟她在一起？”

    一听这话，郑公子吓了一大跳。

    他挣脱开被鹄女挽着的手臂，一脸惊惧的看过去。

    “不，不是这样的。”鹄女连忙摇头，这个时候也顾不上讲故事了，急忙道，“公子可曾记得几日前在湖边见过的天鹅？我便是那天鹅所化。”

    “你真是妖怪！”郑公子的声音中都带着颤抖。

    “我是妖，但我是为了报恩而来。”鹄女解释道，“公子曾说，若我化为女子，愿与我白头偕老，厮守终生。”

    “这话兴许是公子的无心之言，但是却助我化形，这是天大的恩惠。因此，我本准备与公子共度一生以此报恩，等公子阳寿尽了，我再回山中修炼...”

    “啊，你就是妖怪！”郑公子大喝一声。

    鹄女一时之间无言以对。

    道士却大笑起来。

    “秃驴，你看到了吗？人妖不两立，这是亘古以来的道理啊！”

    “阿弥陀佛！”

    行痴大师回头看了一眼一脸悲苦的鹄女，又看了一眼吓得浑身发抖的郑公子。

    沉默片刻，无奈的摇了摇头，叹道：“缘分未到，缘分未到啊。”

    “事已至此，你还要拦我斩妖？”道士却愈发的兴奋。

    行痴大师却不理他，而是看向鹄女，问道：“鹄女，你可愿随我修行佛法？”

    “秃驴，你敢！”道士面色骤变。

    鹄女愣了愣，似是有些难以置信。

    “我一介妖身，大师愿意收我？”

    “妖与人，并无分别，都是这苍天之下的生灵罢了。心若向佛，自能修佛。”

    听闻此言，鹄女咬着嘴唇，突然下跪。

    跪的却是郑公子。

    “郑公子，鹄女报恩不成，只能以这一跪，来还你的恩情了。”

    郑公子看到这一幕，心中突然有些奇怪。

    不是说妖怪都是害人的吗？怎么眼前这位，却与人一般无二？

    似是...比人还要纯粹些？

    鹄女起身之后，便站在了行痴大师身后，执弟子礼。

    看到这一幕，道士气的七窍生烟，狠狠地跺了两下脚，用拂尘指着行痴大师。

    “好好好！你这秃驴，今日的事贫道记住了！山水有相逢，此事贫道必有后报！”

    话音落下，道士便直接一跃而起，就要离开。

    可刚离地几米，他的身形突然在半空中不受控制，重重的摔落在了地上。

    一股威压，出现在了此时还在场的每个人的心头。

    二楼，林季抿着嘴唇，皱着眉坐在椅子上。

    一旁的宋二早已经趴在地上，满脸苦涩。

    “头儿，这是行痴大师的手段？修士这般的厉害？”

    “呵，一般的修士可没这么厉害，这行痴大师，乃高人也。”林季苦笑着，想要拿起旁边的茶杯，可刚刚举起来，茶杯就应声而碎。

    无奈的摇摇头，林季看着底下那面色难看的道士。

    “这道士完了。”

    楼下，威压散去。

    道士狼狈的爬起身子，脸上写满了惊惧。

    先前他以为这秃驴只是脑袋硬，谁曾想...

    “秃驴，我已经不杀那鹄女了，你何故拦我离去？”

    “阿弥陀佛。”行痴大师问道，“妖害人当斩，那人害人呢？”

    “自有律法处置！你问我这话做什么？”道士不解。

    行痴大师面无表情道：“那房梁砸死砸伤的普通百姓，这因果该落在施主身上吧。”

    闻听此言，道士连忙回头。

    果然，被房梁砸到的那些宾客，大多数都已经没了性命，少数还在苟延残喘的，也是眼看着有进气没出气了。

    “贫道为的是斩妖除魔！妖物害人何止千万，死去几个普通人，换来妖魔鬼怪的性命，这笔账可不亏，贫道也问心无愧。”

    “众生平等，你没有资格决定那些普通人的性命。他们也未曾答应你，愿意用自己的性命助你斩妖除魔。”

    “秃驴，你要为几个普通人拿我？”

    “施主，你已经入魔了。”话音落下，行痴大师的身影突然消失不见了。

    在场的众人，唯独道士意识到了什么。

    他连忙抽身后退，但是却已经晚了。

    一枚金色的大掌印，出现在了他的面前。

    一掌落下，道士倒在了地上。

    没有花里胡哨，就是简简单单的一掌罢了。

    行痴大师的身影重新出现。

    “我佛慈悲。”

    “林施主，下来拿人了。”

