    白色雾气重新出现，涂山瑶的妖躯转眼间就又被那神秘的力量填满。

    不过，有了上一次的经验，这一次她熟练了许多，自白雾喷吐的一刹那，就集中全部精力尝试操控起来。

    或许是因为妖躯上的伤势已经稳定，这一次，涂山瑶成功获得了那神秘力量的控制权，不再像上回那样霸道。

    随着她的意念，顷刻间，妖神被雾气包裹，雾气流经全身。

    暖洋洋的感觉再次从四肢传来，就连丹田中央的妖神，也感受到一股温和的热流。

    而涂山瑶则惊喜地发现，妖神上的裂痕，开始以一个极为缓慢的速度，缓缓复原……

    但就在这个时候，一丝丝黑雾，忽然在她体内缓缓渗出。

    那黑雾仿佛位于她的妖躯深处，斑斑点点，望之让人心神恍惚，似乎能影响心智，在渗出的一刹那就被白色雾气净化。

    涂山瑶却被吓了一跳，她倒是没想到自己体内竟然会析出这种东西。

    但很快，她就心生明悟，这黑雾恐怕是随着这一个月吐纳灵气，沉积入妖躯的杂质。

    ‘灵界的灵气虽然玄妙，但其实也并不精纯，毫无节制的吸收，会让自己的妖元变得驳杂不堪，更会影响心智！严重的话……说不定还会走火入魔！’

    ‘所以……其实一味的修炼吐纳也并不可取，还要有对灵气的提纯净化……’

    涂山瑶很快就有了如此的判断。

    显然易见地，那神秘瓷瓶提供的力量就可以提纯灵气。

    玄灵太清经也可以，望月吐纳本来就是一种借助月光精纯灵气的办法。

    而再结合血脉的变化，涂山瑶已经多多少少猜到了这神秘瓷瓶的效果。

    如果她判断不错，这瓷瓶的力量就是“纯化”！

    提纯吞吐的灵气，纯化拥有者的血脉，也正是如此……她的妖神才会返祖成为九尾！

    至于那白雾，应该是用灵气精纯而成的力量，才会具有那样强大的威力！

    可惜的是，这种灵气纯化而成的力量用一点少一点，一旦用完，就得等待那神秘瓷瓶进一步积累了……

    发现神秘瓷瓶的真正效用让涂山瑶十分高兴，她沉吟片刻，心意一动：

    “既然你有纯化的效果，那么……今后我就叫你‘造化瓶’吧！”

    说完，神秘瓷瓶上隐有光华一闪而过，似乎在为自己的新名字而高兴，这让涂山瑶莫名产生一种感觉，这瓷瓶莫非也有自己的意识？

    而冥冥之中她有种感觉，自己似乎与这造化瓶的联系更深了。

    了解了造化瓶的能力，涂山瑶心情很是愉悦。

    不过，在查看了自己的伤势之后，这种愉悦就又淡了不少。

    与疗养妖躯时类似，她的妖神在恢复了一定程度之后，也停止了复原。

    体内的神秘力量还有大半没有用完，就连那瓷瓶上的祥云，也没有黯淡多少。

    涂山瑶微微蹙眉。

    ‘这灵气精纯后的力量，竟然也无法彻底修复妖神的伤势吗？’

    沉心观想，此时此刻丹田中的妖神与之前有了很大不同，其上那些细小的裂痕已经修复，整体变得更加玄妙，也更加晶莹剔透。

    但让人头疼的是，最大的几道伤痕却没有半点恢复的样子。

    尤其是一道仿若利爪留下的痕迹，将妖神一分为二，每次看到这道伤势，涂山瑶都觉得自己的妖神没裂成两半都是奇迹。

    不过，虽然没有痊愈，但也多多少少算是修复了一些，妖神的状态也彻底稳定，就算是动用妖元也不会再有崩溃的危险。

    最重要的是，身体也不疼了。

    涂山瑶感知了一下，判断出现在的自己大概应该能够发挥出半成实力。

    半成实力其实也不少了，她现在勉强算是九尾狐，全盛状态下恐怕要比前身还要强得多。

    就算实力只剩下半成，涂山瑶也有种感觉，如果现在再次面对那黑熊精，恐怕不用动用造化瓶中那精纯后的灵气，也能将其轻易镇压。

    境界差距，可不是说说玩的。

    至于化神境的强者……

    如果能够好好利用那精纯后的灵气再施展出绝世的惊天一剑，仔细谋划一番，怕是也有几分击败的可能。

    就算是无法战胜，也能全身而退。

    到了这一刻，涂山瑶才算正式有了属于化神境强者的自保之力！

    闭关已经没有更进一步的可能，涂山瑶就决定出关。

    她缓缓从巨石上站起，姿态优雅。

    而这个时候，她才发现，自己虽然闭关了一个月，但全身上下却没有积攒哪怕是一丝的尘埃。

    此时此刻涂山瑶仍是白狐之身，身后九尾显化，虚虚实实。

    四肢细长，身躯矫健，高贵又神秘。

    洁白的毛发如雪，隐有光华流转，而空中漂浮的一切尘埃，在即将接触她的妖躯的时候，都会自然而然地滑落隐去。

    注意到这一点，涂山瑶念头微动：

    ‘无垢神体！’

    这应该就是妖神纯化为九尾附带的好处了。

    九尾狐乃上古异兽，神兽之体完美无垢。

    虽然涂山瑶的妖躯还不是完全状态的九尾狐，但也已经带上了一丝神兽的特质。

    从巨石上一跃而下，白狐优雅地落在地上。

    四肢着地，涂山瑶对这种有别于人身的视野还有些不习惯，既新奇，又有趣。

    细细想来，现在的她其实就连走起路来也不知道该迈出哪一步脚，究极是该四肢交错而过，还是左右并步而走。

    好在的是妖狐之身本能还在，只要不去细想，随着潜意识迈开步伐就行。

    当然，如果念头上脑，忍不住钻牛角尖去想该先迈出哪条腿的话，她觉得自己倒是可能真的不知道该怎么走路了。

    优雅地迈开步伐，涂山瑶漫步于山间。

    只觉得白狐身时，灵觉与感应似乎又敏锐了何止一倍。

    山林间，泉水叮咚，雀啼兽吼，更有极远之处瀑声如雷，隐隐约约，轰鸣阵阵。

    空气则是一如既往的清新明净，远非前世那种钢铁都市中的乌烟瘴气所能比，香甜舒心。

    白狐在林间跳跃，或是跃上岧峣崴嵬的陡崖山石，或是穿过葱郁葳蕤的青翠密林。

    观奇花异蕊，嗅芳草馨香，更有彩蝶相伴，翩翩起舞。

    随心自由，逍遥自在。

    此时此刻，涂山瑶倒是觉得，就算是穿越成一只妖狐，似乎……也不错。

