    比特六世看到这个情况，也顾不得战士精神之类，直接抄起大斧头：

    “大家一起上，为了科俄斯王国。”

    “为了科俄斯王国。”

    “巨人族万岁！”

    几百个巨人战士仿佛打了鸡血一样，嗷嗷叫的向萨龙包围过来，然后全力以赴的围攻。

    萨龙身体的武装色形态，瞬间变化成为最坚硬的状态，左手伸出一根手指：“地狱突刺。”

    噗嗤！噗嗤！……

    一指一个巨人战士，被刺中的巨人战士虽然皮糙肉厚，奈何萨龙的武装色带有神经和化学信号扰乱效果。

    “啊啊……”

    “小心！他的攻击非常诡异！”

    “卡姆快躲开。”

    “好强大。”

    不到十分钟，几百个巨人战士已经倒了差不多一半，剩下的巨人战士都没有多少斗志了。

    他们的攻击打到萨龙身上，瞬间就被武装色弹开，甚至反弹的力量，足以让他们虎口崩裂、武器断裂。

    比特六世气喘吁吁，手上的大斧头已经崩了好几个大口子，眼看武器就要报废了。

    而过来助拳的茉莉，拥有恶魔果实能力被屏蔽只能拿着叉子和萨龙交手，一个照面就被打晕了。

    看着丧失战斗勇气的巨人战士，比特六世哀叹一口气：“我认输了。”

    其他巨人战士也心服口服了，毕竟几百人围攻一个人，都被干翻一大半，对方还有脸不红气不喘，这还打过屁呀！

    比特六世的投降，也代表科俄斯王国正式宣告除国，并入人革联的体系之中。

    不过茉莉带来的上千革命军西军人员，只是被暂时扣留下来。

    与此同时。

    在科俄斯王国的上空，就是西天之顶的极乐岛上。

    一场战斗同样在爆发，不过艾尼路可没有那么好说话，直接上来就问极乐岛的神愿不愿意归顺。

    这些排外的空岛人，自然没有那么容易屈服。

    不过这艾尼路的电疗纠正下，这些空岛人最后还是感激涕零的表示，自己就是人革联最忠诚的子民，感谢艾尼路大人的辛苦教导和鞭策。

    ……

    新世界。

    在距离德雷斯罗萨岛东北方向，大约773公里的海域中，行走于一片迷雾之中的象主佐乌，突然停了下来。

    因为天空中，北落师门号战舰出现在佐乌的正前方。

    雷克斯一行人直接通过空间门，出现在佐乌的背上，这里也是皮毛族生活动地方。

    犬岚、猫蝮蛇俩人一发现战舰降临，就感觉到了一股山雨欲来的压抑。

    俩人带着皮毛族的部队，见到了雷克斯等人。

    “怎么回事？为什么会有这么多皮毛族？”犬岚非常惊讶。

    猫蝮蛇却没有那个心情：“现在不是关心对方是不是皮毛族的问题，而是他们的来意。”

    雷克斯站出来：“好久不见了，各位长老，还有两位首领。”

    其中一个兔族的长老，盯着雷克斯兄妹一会，才颤颤巍巍的问道：“你是当年在北海失踪的雷克斯，还有小海棠？”

    “是的，我和妹妹、玛贝特当年在北海被捕奴团抓住了，幸亏人革联解救了我们。”雷克斯平静的解释道。

    此时猫蝮蛇却询问道：“那你们今天的来意是什么？”

    雷克斯直接开门见山：“为了和平，为了一个统一的世界，请大家接受人革联的管理。”

    “如果我们不同意呢？”猫蝮蛇目光锐利的反问道。

    雷克斯笑了笑：“猫蝮蛇首领有没有听过一句话？胜者为王，败者为寇，你们连我都打不过，拿什么抵抗拥有几百万大军的人革联？”

    “狂妄！就让我来领教一下。”猫蝮蛇怒吼一声，身上的静电噼里啪啦的闪烁着。

    雷克斯却手指头点了一下自己的胸口，瞬间身体膨胀起来，从瘦弱的1.9米小个子，变成肌肉爆膨的3米巨汉，身体的气息也异常的可怕。

    “这是月狮形态？怎么可能？”猫蝮蛇瞪大眼睛。

    犬岚同样是一脸震惊。

    “很惊讶吗？佐乌保护了你们，也局限了皮毛族的眼界，外面的世界比你们想象中，要广阔无数倍！”雷克斯瞬间出现现在猫蝮蛇的一侧。

    猫蝮蛇大惊，刚想做出闪避，却被雷克斯点到了腰子上，顿时整个人如遭雷击。

    “噢……喵……”痛得猫蝮蛇都喵喵叫了起来。

    如临大敌的犬岚等人，也做出了防御姿势。

    雷克斯身上的霸王色霸气，瞬间压向在场的皮毛族：“这只是一个小小的教训，让你们知道自己究竟是多么弱小，别以为自己多么强大。”

    很多意志力比较薄弱的皮毛族，已经被震晕过去了。

    不过他的行为，也激起了象主的反击，巨大的象鼻吸取了大量海水，瞬间几万吨海水被喷射出去，攻击目标赫然是北落师门号战舰。

    只是北落师门号此时正处于暗世界之中，和显世界是两个地方。

    象主的攻击，自然直接落空了。

    玛贝特点了自己的脖子一下，瞬间变成1.97米的大猫女，她的蓝色猫瞳并没有变红，而是变得更加幽深。

    “佐乌！停下来吧！当年的惩罚到此为止了。”

    玛贝特的声音并不大，但所有人都听到了，那所有仿佛从心底响起一般。

    佐乌：是你在和我说话？！

    “就是我！我命令你停下来！”

    佐乌：除了光月一族和约定之人，没有人可以命令我。

    玛贝特直接笑道：“可笑！光月一族的宿命已经终结了，至于约定之人，乔伊波伊破开红土大陆的想法，永远不可能实现了。”

    佐乌：那又如何，我只遵守主人的意志。

    “真是倔强的小象，看来我要教教你，什么是灵活变通的底线。”玛贝特笑眯眯的跳起来。

    犬岚大惊失色：“住手！你们想干什么？”

    “浩瀚点穴！”玛贝特瞬间一脚重重的踏在地面。

    刹那间，佐乌停了下来，身体彻底僵直了。

    玛贝特抬头笑眯眯的说道：“虽然没有达到暂停星球的最高级别，但定住一头小象还是绰绰有余。”

    咕噜！暂停星球？一头小象？犬岚整个人都快吓傻了。

    而痛得死去活来的猫蝮蛇，此时刚好晕过去了。

    玛贝特看向犬岚，露出非常可爱的笑容：“你们要不要尝试一下，只要一下就可以永葆青春哦！”

    永葆青春？怕不是直接点死，死了就永葆青春了。

    犬岚等人直接摇头，摇得比拨浪鼓还迅速。

    “无聊，还以为你们会拼命抵抗。”玛贝特瞬间变脸，那性格就如猫子，她转过头向雷克斯说道：

    “这帮家伙交给你了，我去处理这头小象。”

    “嗯。”

    面对强势的雷克斯，犬岚和猫蝮蛇等人最终还是向现实低头了，同意皮毛族并入人革联之中。

    至于佐乌，则被玛贝特收拾了一顿，彻底被调教成一头听话小象。

