
        “秀容，你小心点儿。”

    “刚刚有一群黑衣人，来到武馆搜查你的柜子。他们全部有qiāng，可能会用对付你爸爸的办法来对付你。”

    深夜。

    洛杉矶。

    秀容坐在病房门口，突然接到纽约唐人街武馆的电话。

    电话对面是武馆馆长，一位九十多岁的白须老者。

    “多谢您，馆长。”

    “您放心吧，我会保护好自己。”

    秀容深吸一口气挂断电话，没想到，那群人的速度这么快，已经找到纽约武馆了。

    要知道，前天韩大使给她寄信的地址不是学校，就是那间武馆。

    因为，她在纽约的生活，平时除去读书外，大部分的时间都泡在武馆里面练咏春。只要把信寄送到武馆里，她就一定能够收到。

    可惜，那些罪犯已经来晚了，她直接把东西带在身上。准备见到李sir之后，便把东西交到他手中。

    “卡特，我要你帮我一个忙。”秀容看向墙壁的时钟，心里隐隐有些不安，主动叫醒旁边的卡特警长。

    这时卡特警长双手抱胸，正靠着白墙打瞌睡。

    现在忽然被秀容叫醒，抬手揉揉眼睛讲道：“小姐，现在您才是我保护的目标……只要您开口，我什么忙都愿意帮。”

    “帮我给爸爸转移一间病房。”秀容伸手扭开房门，看向昏迷不醒的父亲，率先走进病房内。

    “oK，没问题。”卡特紧随其后，帮她一起解开病床、氧气机的固定锁，两人一人扶着病床，一人扶着氧气机，偷摸摸的擅自离开监护病房。

    虽然，秀容没说为什么要这样做，但是卡特依旧能够猜到，正在有危险逼近。

    恐怕是秀容收到消息，那些qiāng击韩大使的人要来补qiāng了吧？甚至，还有可以会来斩草除根！

    “咻，咻。”

    两人来到走廊拐角处，猛然听见两道挂着消音器的qiāng声。

    “嗙，嗙。”

    一直守在电梯口的两名警员瞬间倒地。

    对方人马来的太快。

    秀容骤然止步，抬起右手，给卡特打出一个停止手势。卡特在qiāng声的刺激下变得非常机灵，立即拖住病床，不再前进。

    “哒哒哒。”三名杀手的脚步开始靠近。秀容抓准时机，挥拳从墙后杀出，一记日字冲拳，直接迎面击倒一名西装杀手。

    剩下两名杀手连忙抬qiāng，却被秀容一个回旋踢，踹掉其中一人的qiāng械。再接着轻轻踮一下脚，换一只腿正面直踹，踹中最后一人的中腹。

    这套行云流水的动作，根基全是《小念头》的架子。

    “哼！”

    学过咏春的高手不容小觑。

    秀容弯腰去捡地面的qiāng械，准备把三把手qiāng全部捞走时，叮叮叮，电梯口处剩下的三个电梯门全部开启。

    这个电梯口有四道门，而且恰好此时秀容蹲在地上，五指还未碰到qiāng械。

    “秀荣！”

    卡特喊一声，将手搭向腰间。

    “砰！砰！砰！”

    电梯口处响起一片激烈的qiāng声。

    一大一小，两个亚洲面孔率先走出左面的电梯门。

    李少泽双手持qiāng，一马当先的走出电梯，连连扣动扳机，瞬间就把对面两部电梯里的qiāng手射懵。

    一部电梯里总共五个人，两部电梯也就十个人而已。

    这些qiāng手看见门缝开启，刚刚把手搭在腰间，额头便已被子弹贯穿，浑身无力的砸倒在地。

    不到十秒钟的时间，场面恢复寂静。

    李少泽轻啧一声，满脸不屑的讲道：“切，子弹都没打完。”

    “儿子，你知道该怎么面对敌人了吗？”

    李警官收起配qiāng，回过头去，正开口教育教育儿子的时候，却发现儿子的人影已经没了。

    再一转头，只见李平安跟秀容抱在一起，俏声细语的安慰女友。

    年轻人！

    不要太过份了！

    李少泽眉头一挑，猛然发现许久不见的卡特，正在拔腿向他奔来，想要给他一个热情的拥抱。

    “唰！“

    他马上重新抬起qiāng口，稳稳指向卡特的额头。

    卡特警长连忙脚步一停，高高举起双手叫道：“李！”

    “我们感情那么好，你没必要用这种方式打招呼吧？”

    卡特指了指尚有余温的qiāng口，双目中的神情十分委屈。

    李少泽看见他态度变乖，这才收起手qiāng笑道：“在场四个人，你可是跟我关係最差的一个。只比电梯里的扑街仔，好那么一点点，所以我劝你善良！”

    “善良，善良，我一定像上帝一样善良。”卡特咧咧嘴，束手站在李警官的身旁。

    李少泽眼神一瞄，忽然发现地上还躺着三个人，应该都是之前被秀容打倒的杀手。心里颇为满意的点点头，暗自称讚道：“秀容的咏春拳没有白练，LV2能够在实战中发挥成这样，勉强还算可以。”

    “卡特，解决一下。”

    “砰！砰！砰！”

    卡特掏出警qiāng，抬手给地上的三人一人补上一qiāng，全部都命中目标头部。

    李少泽颇为诧异的抬起眼皮，仔细打量着卡特警长。

    怎么回事？他只是让卡特把人拷起来，卡特怎么就把人全部干掉了？短短几年时间不见，菜鸟警长居然变得如此心狠手辣，简直就是人心不古啊！

    卡特被看的有些心虚，摸摸鼻子，扭过头去，不敢跟李sir对视。

    明明是让我把人干掉的，为什么还用这种眼神看着我？

    我脸上又没有花！

    两人互相嫌弃的时候，秀容已经整理好心，跟李平安一起走到李少泽面前，低头道：“师父。”

    她的神色憔悴很多，看来这两天都没睡好觉。难怪，李平安要跟他一起飞来洛杉矶，现在李少泽看到都有点心疼。

    李sir长歎一口气，拿出长辈的姿态，宽声安慰道：“秀容，放心吧。”

    “这边的事情，我会帮你爸搞定，也会保证你爸的安全。”

    “卡特，你跟我过来一下。”

    李少泽朝向菜鸟警长招招手，带着他来到站到韩大使的病床前，一边看着老朋友，一边询问起案件的详细情况。

    顺便再给秀荣和李平安一点空间。

    唉，床上的韩大使看起来伤势很严重，能不能醒来真得看运气了。

    老朋友落到这个下场，李sir也非常生气。

    认真听完卡特的说明后完，他才知道这次的qiāng击事件，原来是因为韩大使正在调查国际三合会组织。而且掌握道一个有关“煞星”的线索，正是这个线索才给他招来杀身之祸。

    至于，国际性的三合会组织，李sir自然看过相关资料，只不过没有韩大使在境外调查的完整，之前并不知道“煞星”的存在。

    直到卡特解释之后，李sir才知道“煞星”是全世界的三合会首脑。

    看来等到正式接手中方代表的头衔，他还需要认真翻看一下有关资料。

    唉，港岛那一亩三分地，跟外面的世界相比，客观的存在一定局限性。

    但是三合会组织嘛，李sir有想法的话，可以直接找港岛地区的大佬聊聊天，相信可以拿到第一手的资料。

    没过多久，一队洛杉矶警车，便带着一群医护人员赶到现场。

    刚刚整个事件的过程都被摄像头拍下，走廊上的qiāng声也非常响亮。

    医院虽然没派保安出现，不过他们早就报警了。

    警方到达现场后，李少泽出示了证件，再由卡特负责沟通，事情解决的很顺利。

    要知道，李少泽这次可是执外交证件出境，堪称是有备而来。再加上韩大使的身份早就通知到警局，所以洛杉矶警方根本不敢刁难。

    医院方面也很快给韩大使转移病房，重新给大使先生检查身体状况。

    并且因为袭击事件的发生，洛杉矶警局决定派再一队警员，对韩大使进行二十小时的贴身保护。

    接下来，卡特则是屁颠颠跟在李sir身后，希望能够分到一点点好处。

    正当警方把尸体全部拖走时，秀容主动上前，从衣服里拿出一封信，伸手递给李少泽讲道：”师父，这封信件是爸爸在峰会前一天寄给我的，他打电话跟我说过，如果有出现什么意外，就让我把这封信交给你。”

    李少泽低头看着信封出声问道：“今晚的杀手是冲这个来的吧？”

    “是。”

    秀容点头承认。

    李少泽发现信封已经拆过，他便用手掏出里面的东西，没想到，他竟然在信封里面掏出了另一个信封。

    不过，第二个信封里还夹着一张纸。

    这下李sir出于谨慎，没有当场掏出来，决定回到大使馆再看：“好，我们先回大使馆吧。”

    他准备回到大使馆，把全部资料看完后，再决定下一步该怎么办。

    李少泽带着卡特走向电梯，可是秀容并没有跟上李sir的步伐，而是在沉默片刻后，开口讲道：“师父，我想留在医院陪我爸爸。”

    李少泽脚步一顿，回过头来看向秀容，最后又把视线移到李平安身上：“你也不想回去？”

    李平安点点头道：“嗯，爹地，秀容一个人在这里不安全。”

    “呵。”

    “有你在才不安全。”

    李少泽心里冷笑一声，没把这句话说出口，而是上前两步，从腰间掏出一把手qiāng，两个备用dàn jiā：“我教你的咏春跟qiāng法都别忘了。”

    “子弹不够用就用别人的。”

    “知道了，爹地。”李平安心里微微有些感动，将qiāng械，弹匣全部别进衣内。

    李少泽没有再说话，带着卡特走进电梯里。等到电梯门扉缓缓关上时，他的嘴角才浮现出笑意：“我家的猪也会拱白菜了？”

    “这样子才是算是个男人。”

    都说虎父无犬子，在泡妞方面，李sir可不想儿子给他丢人。
  