    望着一脸骄傲，还随意拉起一个男生的手就开摸的淼淼，秦简忽然有种欣慰的感觉。

    真不愧她这么苦心的教啊，总算是开窍了。

    凌缈缈则是很意外，淼淼现在这个样子，络绎是没有追成功？

    “看来你追求者挺多的。”凌缈缈笑道。

    “当然。”淼淼傲娇的很，“我换男朋友的速度可是很快的。”

    “嗯，看得出来你魅力很大。”凌缈缈温柔的像个大姐姐。

    “我有个朋友，也很喜欢你，不知道你能不能给他一个插队的机会呢？”

    凌缈缈眼睛里多了些什么，逐步试探：“他对你感情挺深的，喜欢了好多年的。”

    淼淼有些疑惑，她和凌缈缈压根不认识，哪会知道她什么朋友！

    她抿了抿唇，没打算和凌缈缈以及她的朋友有什么交集。

    “那个…我最近很忙，没时间谈这些，你让你朋友等着….不，你让你朋友死了这条心吧。”

    凌缈缈神色有些奇怪，“你….确定？”

    “确定！”秦简快步帮她回答，“非常确定，还麻烦你转达一下。”

    让那臭小子也尝尝心疼的滋味。

    见到秦简凌缈缈只得点头，转身离开了。

    淼淼总觉得有些不对劲，但这个缈缈，倒是出乎她的意料，温柔大方，善解人意。

    “你在想什么呢？”秦简问道。

    淼淼收回视线，由衷说道：“就是觉得这个缈缈也挺好的。”

    难怪络绎哥哥会喜欢…

    秦简也表示赞同，虽然做不了儿媳妇，但她在别的多方多补偿补偿这个女孩子也是可以的。

    …..

    凌缈缈将淼淼的话转告给了络绎。

    想到小姑娘当时强装出来花心的样子，络绎不禁失笑。

    “好，我知道了。”

    他会更认真一点去追。

    凌缈缈被他的笑容慌了神，那两年里，他还从来没笑过。

    只因她不是那个能令他笑的人….

    凌缈缈五味杂陈，忽然想到了什么，道：“忘了告诉你。”

    络绎侧目，“嗯？”

    “淼淼摸了一个男人的手，摸了好几分钟。”

    话刚说完，凌缈缈就看到络绎脸上笑容逐渐消减，变得阴霾。

    嗯，还是这种表情适合他。

    凌缈缈满意了，“祝你早日追妻成功。”

    留下的络绎头疼不已，决心找秦简好好谈谈。

    “妈……”

    “别叫妈，我没你这么蠢的儿子。”秦简及时打断，一副我和你不熟的样子。

    络绎：……

    “当我求您。”他诚恳的说。

    如果阻拦的对象不是秦简而是其他人，那他又不下上百种方法对付。

    可偏偏这人是他自己亲妈。

    见自家儿子低了头，秦简心里总算痛快了几分，更多的是叹息。

    “儿子，你现在能体会到你之前做的事情有多过分了吗？”

    “淼淼受的伤，要比你多得多。”

    她是看着这两个孩子长大的，淼淼的每一步成长，每一次靠近，她都看在眼里。

    也知道她在夜里哭湿了多少次枕头，还强装出笑脸去哄络绎开心。

    就算是自己亲儿子，也不带这么欺负人的。

    络绎握紧了手，“我已经知道错了，会改正，会对她好。”

    络绎低下了头，俊逸脸庞在此刻显得有几分孤寂。

    秦简心头一软，“我只能答应你我不再插手，但对淼淼的保护是不会撤的，你自己想办法去。”

    这已经是很大松口了。

    封宸一脚踢在络绎身上，“还不快点谢谢你母亲高抬贵手！为了你未来媳妇儿，你妈都操了多少心。”

    络绎：……

    …..

    没了秦简强有力的阻挠，再加上夏逸晨的帮助，络绎很快就找到了淼淼。

    彼时她正在天桥上散步，一袭栗色长裙随风飘扬，晚霞落在她的身上，画面说不出的柔和与美好。

    当然，如果顾森不在的话，那就更好了。

    淼淼没想到会在这个时候碰到络绎，他脸色看起来很不好，眼下一片无情，眉宇紧锁在一起，搁老远淼淼都能感觉到他的烦闷。

    为什么？

    他不都快结婚了吗？还烦什么？

    挺拔的身影走近淼淼，嗓音是她从来没听到过的温柔低沉。

    “能和你单独聊一会吗？”

    “啊？”他的态度实在是太让人受宠若惊，导致淼淼一时都没反应过来。

    “她没时间。”顾森将人拉到自己身后，充满敌意。

    “你回去过你的逍遥日子吧。”

    络绎脸色一沉，“我问的是她。”

    顾森不退不让，“我是她男朋友，有什么话你直接和我说就行。”

    络绎本想来硬的，脑海中又浮现出那天淼淼带着顾森走的冷漠神情。

    他不能……再惹淼淼生气。

    “宁淼淼，和我谈谈好吗？”

    他的声音近乎恳求，淼淼还以为是自己听错了。

    她握紧了包包带子，问：“你想要说什么？”

    络绎刚准备开口就被顾森打断，“淼淼，你别听他的，之前他伤害你伤的还不够深吗？”

    “你好不容易才下定决心要走出来，不要再继续和他纠缠下去了，没结果的。”

    几句话，又将淼淼的心说的不断往下沉去。

    她闷闷的，不再去看络绎的眼神，“我和你没什么好谈的，你走吧。”

    络绎怎么肯放过这次机会，可惜他嘴太笨，说不出什么让人感激涕零的话，只能拦在前面，不让他们离开。

    顾森见他不走，暗戳戳就想要动手。

    他逼近络绎，咬着后槽牙问道：“你有这个时间还不如去和你女朋友商量商量结婚的事。”

    “我分手了。”说这话的时候，络绎是看着淼淼的。

    不出意外的，刚才还在装作鸵鸟看着自己脚尖的小姑娘在一瞬间抬起了头，眼底全是震惊。

    “你分手了！？”

    她的反应实在过于激动，将自己的小心思暴露无遗。

    到底还是他的小姑娘，想法全都写在脸上。

    “别听他胡说。”顾森道，还想要阻止两人。

    可淼淼已经听不进去，怔怔的看着络绎。

    那人轻轻点头，一点一点将困在深渊里两年的淼淼拉起来。

    “嗯，所以我来找你了。”

    淼淼有些听不懂他话里的意思，他分手了，和她有什么关系？为什么要来找她？

    难道……

    淼淼不敢再想下去，她怕给自己太多希望之后，又会再次陷入绝望。

