
　　正当大家都以为胜利准备返航的时候，一只钳子从暗处飞了出来，直奔飞翼号。

　　“龙！小心！”

　　沃姆跟乔治及时反应了过来，两发光束打在了钳子上面让它偏移了落点，这才没有造成飞翼号报废。

　　“吼！”

　　又是一头萨德拉从雾气里面走了出来，它看起来十分愤怒，毕竟它的同族刚刚被飞翼号给打死了。

　　“还有一头！？”

　　沃姆及时提醒道。

　　“不，是三头！”

　　“什么！”

　　话音刚落，浓雾里面再度走出一头萨德拉，而第三个身影沃姆老熟悉了，正是那无处不在的基里艾洛德人。

　　“这些家伙。。。各位！那个长得奇奇怪怪的家伙我来对付，另外两头萨德拉拜托你们了。”

　　哲平的声音传了出来。

　　“等等！那是从未出现过的新物种，我们不知道他的力量，贸然。。。”

　　沃姆已经驾驶着超级麦基号冲向了基里艾洛德人。

　　“没那么多可是了，超级麦基号还不至于输给这个弱鸡！龙，你们赶紧找个地方降落，飞翼号没有弹药了。”

　　龙却是笑了一下。

　　“阳，给我好好看清楚，就算没有弹药，飞翼号也不会输给它们！”

　　“你想干嘛？”

　　“你马上就知道了。。队长！我请求开启机动模式。”

　　迫水严肃的看着画面里的龙。

　　“你有把握么？”

　　“当然。”

　　“好，机动模式开启，时间一分钟。”

　　“好嘞！”

　　龙开启了机动模式，机翼开始变形，最后整个飞翼号都变得虚幻了起来。

　　“你不是想杀我么？过来！”

　　飞翼号飞到刚刚那一头萨德拉面前晃悠了一下，吸引了仇恨值，随后带着萨德拉冲向了基里艾洛德人那边。

　　沃姆明白了龙的意思。

　　“这家伙是想让萨德拉去撞基里艾洛德人？不。。他是想把怪兽跟基里艾洛德人集合在一起！不得不说，这次我还真是有点佩服这个热血白痴了。”

　　理解了龙的用意后，沃姆看向了操作台旁边一枚红色的按钮，那是超级麦基号的机动模式。

　　“喂！那个叫秦阳的小子，听得见吗？”

　　沃姆面前通讯面板的屏幕里面出现了荒矶的脸。

　　“荒矶长官？”

　　“听得见就好，听好了，当年的MAC队凭借超级麦基号战胜了许多怪兽，是因为有好几架超级麦基号的配合，而你现在这一架，是当年那些超级麦基号当中，最具有威力的四号机，所以不要迟疑！放手去干！”

　　沃姆单手敬了个礼。

　　“GIG！”

　　这时，龙借助着机动模式的超机动性，把两头萨德拉引到了基里艾洛德人身边。

　　“乔治！就是现在！”

　　乔治额头已经布满了细细的汗珠。

　　“等了好久了！机动模式，布林格扇启动！”

　　两条漆黑的龙卷风从猛虎号机体底部飞出，把基里艾洛德人跟萨德拉强行挤在了一起。

　　“阳！看你的了！”

　　“来了！机动模式！爆裂流星锤！”

　　超级麦基号底部机舱打开，一条粗一米，长十米的铁链伸了出来，锁链的底部还挂着一个立场装置。

　　随后这个装置开始放出剧烈的红光，渐渐的，这些红光膨胀成了一个直径十米的光球，上面还有尖刺支出。

　　荒矶连忙对着对讲说道。

　　“快！利用超级麦基号的速度，晃动流星锤，给它足够的动力！”

　　“了解！”

　　沃姆操控着战机在空中不断的画圈，十秒后，那吊着的流星锤已经被甩出了残影。

　　“卧槽，这尼玛。。。真难控制。”

　　沃姆已经是双手都在用力掌控着操纵杆，要完美的使用爆裂流星锤还真不是那么容易的事情。

　　“阳！猛虎号的机动模式时间还有最后八秒，你那边怎么样了？！”

　　“给我五秒！”

　　流星锤是抡起来了，但是操控它撞过去让沃姆有些头疼。

　　荒矶骂道。天籁小说网

　　“白痴！这个流星锤是可以脱落的！找准时间，再次按动按钮把它丢出去，你是打算连着飞机一起炸么！”

　　“早说啊！”

　　终于，在布林格扇的最后一秒，沃姆找到了机会，断开了链接。

　　巨大的流星锤直直砸向了三头怪兽，眼看就要命中了，一道巨大的黑色身影如同鬼魅一般出现在了它们面前，张开了一面护盾。

　　“轰！”

　　剧烈爆炸之后，博伽茹身上被炸出了无数伤痕，但看起来没有重伤。

　　他用那阴狠的眼睛看了沃姆一眼，转身一口吃掉了三头怪兽。

　　“麻烦了，超级麦基号，启动自动驾驶模式。”

　　人工智能的声音响起。

　　“自动驾驶模式启动。”

　　沃姆松开了安全带，举起了左手。

　　“沃姆！”

　　同样，刚刚降落的龙看着博伽茹震惊道。

　　“那家伙，把那三个都吃了吗，未来。。。未来！你又跑哪儿去了！”

　　天上两道橙光出现，沃姆跟梦比优斯出现在了城市里面。

　　“沃姆。。。梦比优斯。。。”

　　梦比优斯做出了战斗准备。

　　“博伽茹！离开地球！”

　　博伽茹阴笑道。

　　“你在说梦话吗？”

　　沃姆就比较直接。

　　“吸。。。哈。。。奥特断头刀！断头刀！断头刀！断头刀！断头刀！”

　　一连五发断头刀砸了过去，直接把博伽茹给整傻了，他从来没有见过这种套路。

　　对于这种光之国的禁术，他也不敢硬接，一个闪身飞了起来。

　　而沃姆的断头刀撞到了后面的大楼上，直接碎裂开来。

　　博伽茹明白自己被耍了，那根本就是一个简单的光能投影。

　　“敢耍我！”

　　当他准备反击的时候，沃姆变成极光形态并且分出了两个分身飞到了天上。

　　“极光断头刀！断头刀！断头刀！断头刀！”

　　又是一片铺天盖地的光刃砸了过头，就算知道是假的，博伽茹也很是心惊，就怕这里面夹了一个真的就难受了。

　　他打出一大团能量弹冲散了这片光幕，果然全部都是假的。

　　“你除了断头刀就没别的了吗！”

　　天空之上三个沃姆听到他的话后还真停手了，但是接下来的动作，使得博伽茹眼皮子直跳。

　　“假。。假的吧！”

　　只见三个沃姆双手平举在胸前，然后右手挥出。

　　“M！87光线！”

　　梦比优斯：“！！！！！”

　　博伽茹：“！！！！！”

　　三条湛蓝的光线直冲博伽茹，如果说奥特断头刀他敢拼一拼，那这个技能他一点都不敢赌，哪怕只有万分之一的几率！

　　他甚至花费了巨大的能量闪避，当三条光线打在地面的时候，连个灰尘都没有吹起来。

　　沃姆大笑到。

　　“想啥呢！这玩意儿除了佐菲叔，你觉得我也会吗？哈哈哈，你个傻子！”

　　博伽茹感觉自己要抓狂了。

　　“沃！姆！”

　　“断头刀！断头刀！断头刀。。。”

　　博伽茹：“。。。。。。。”

　　他是清楚的，M87光线沃姆会不会他是知道的，但是奥特断头刀他可以肯定沃姆会这招，没办法，只能再度开始警惕这些光幕。

　　本以为吃了三头怪兽他就可以肆虐沃姆了，但没想到这人居然来这招，这一战他打得只能用憋屈来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第220章，断头刀！断头刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 