    江筱恍神了一下子才认出来。

    这是杜锦若啊，当年的联盟之花，还曾经对孟昔年有心思的，但是后来却嫁给了况云先的，那一个貌美如花的杜锦若。

    现在的杜锦若也依然是貌美如花，这么走过来的时候身姿依然能称得上亭亭玉立。

    但是等到她走近了，江筱才能够看得出来，她神神疲惫，眼睛也远不如以前那样清澈那么明亮了。

    这样的杜锦若，不算老去，只是也并没有保持住那份鲜活，看起来也就是三十几岁的女人了。

    江筱本来以为她应该就是经过，直到杜锦若牵着那个孩子就站到了她面前，她才反应过来，杜锦若看来应该是来找她的。

    她看着那个孩子，八九岁的样子，长得有点儿像况云先，也是很漂亮的一个孩子，不过神情有点儿冷漠。他看了江筱一眼，也没有开口喊人。

    杜锦若也没有教他跟江筱打招呼，所以江筱也就只是看了那孩子一眼没有再注意他。

    “杜锦若，好久不见啊。”

    “是啊，真的是好久不见，没有想到你还像是几年前的样子，似乎没有多大变化。”

    杜锦若本来是不想说这句话的，但是看到江筱她又有点儿忍不住说了出来，而且多少有点儿酸溜溜的。

    以前她还想说自己并不比江筱差，但是现在看着依然还有青春气息的江筱，看着江筱那依然紧致如同少女的脸庞，杜锦若真的是觉得自己已经和江筱完全拉开了距离。

    看吧，嫁给孟昔年，真的是非常幸福的。

    一个女人幸福不幸福，完全可以从外表上看出来，像江筱这样的就是过得很轻松又很幸福的。

    不像她，她每天还是有很多的烦心事和生活上的大小事要操心。

    “你也依然很漂亮。”江筱说的是实话。

    不过听了她这句话，杜锦若心里却有点恼火，她觉得江筱这句话有点儿像是在嘲讽她。

    明明她就已经比不上江筱，看着比江筱大了十来岁的样子，江筱竟然还说了这样的话，是不是在说反话？

    “能不能进去说话？”杜锦若解释了一句，“我是专程来找你的。”

    还真的是专程来找她的啊。

    江筱挺讶异。

    不过，她还是让开了一步，“请进。”

    毕竟也是故人，带着的还是况云先的儿子。

    杜锦若带着孩子进了在门，这孩子一看到院子里的宽阔和漂亮，顿时就流露出了羡慕来。

    他突然就扯了扯杜锦若的手，用觉得很小心但其实他们都能够听到的声音问杜锦若，“妈，这里以前是我们的家是吗？然后是孟叔叔非要买过去，爸爸才卖给他的？”

    江筱一挑眉。

    这是什么话？

    所以，这是杜锦若跟孩子说的？她可不相信况云先会跟孩子说这样的事。

    杜锦若有点儿尴尬。

    她就是以前偶尔经过一次的时候，无意地说了一嘴，但是她没有想到这个孩子记得这么清楚，而且还会在这个时候说出来。

    “慕凡，别胡说，都是以前的事了，这是孟叔叔的家了，以后可不能再说这样的话。”

