    半晌没听到林珂有动静，明语正要再说赶他出去的话，林珂的声音就轻轻地传来。

    “小鸽子半夜醒来要是看不到我在这，你觉得他会怎么样？”

    明语噤声了。

    小鸽子可能不会吵不会闹，但是他们之前所做的努力就全都白费了。

    “你……”

    “你放心，我不至于孩子在身边还对你做什么，你应该知道我睡相很好。”

    睡相这个问题，他和明语的都极好。

    明语不再说什么了，她的心思全被林珂猜透了

    也不知该说是不是林珂太了解她，明语想通后也没再纠结林珂和她躺在一张床上的事情。

    反正就单纯的睡个觉而已。

    一切都是为了孩子。

    对，为了孩子。

    次日清晨，阳光透过窗户照射进来，暖暖的，明语喜欢迎着阳光醒来，这会让她一天都能感受生活的美好。

    怀里小家伙动了动，醒了。

    睁开眼看见妈咪，小家伙笑了笑，拱了拱屁股转过身，看到爹地也在，更高兴了。

    林珂还在蒙头大睡，他几乎是在凌晨四点才睡着，现在还在做着和明语有关的梦。

    明语要起来，小鸽子拉了拉她的手，然后在嘴边竖起食指，示意她小心点，不要吵醒爹地了。

    明语撇撇嘴表示吃味。

    林珂醒来的时候母子两已经坐在餐厅吃早餐了，他坐在床上看着明语的房间，还是老样子，没有任何改变。

    唯一不同的是墙壁上没有他们的结婚照了，衣帽间也没有他的衣服了，甚至，他曾经在这里住过的留下的所有东西都没了。

    如今他想用洗漱用品，都只能用佣人送来的一次性洗漱用品。

    “爹地。”小鸽子叫了一声，林珂走进餐厅，摸了摸他的头，坐在他身边吃早餐。

    这一天，明语原本也是不打算出门的，但是她怕要是林珂再在明家待一天，到晚上又被小鸽子留下来怎么办。

    昨晚已经是一个意外了。

    要是被李栋杰知道，他肯定会非常生气。

    这件事明语是一点都不敢让李栋杰知道的。

    因此吃过早餐，明语就拉着林珂带小鸽子出去了。

    趁着小鸽子不注意的时候，明语冷冷的警告林珂：“昨晚的事情你不许说出去，要是让栋杰知道了……真的，林珂，你不要让我更加讨厌你。”

    林珂身形微微僵了僵，略一点头表示自己不会说。

    他不至于格局那么小，还跑到李栋杰面前去说什么。

    他要让明语早点认清李栋杰的真面目，而不是去跟情敌示威。

    昨晚能侥幸跟她躺在一张床上，已经是他十分的运气了。

    他珍藏还来不及。

    又怎么会去找情敌炫耀呢。

    明语现在分明对他的偏见越来越大。

    这种偏见他又该怎么改变？

    林珂好一阵头疼。

    下午看到小鸽子玩累了，林珂就早早的送母子两回去。

    小鸽子拉着林珂依依不舍，还想留林珂下来。

    明语耐心的哄着：“爹地还有工作要处理，我们等爹地处理完工作后在来陪你玩好吗？”

    小鸽子只好放开手，但还是很期待的看着林珂。

    林珂在儿子的额头亲了一下。

    “乖，听妈咪的话，爹地和妈咪现在还因为一些原因不能住在一起，你放心，爹地一定尽快解决这些困难，我们一家三口早点团聚，爹地答应你！”

    小鸽子顿时笑逐颜开，伸出小拇指要跟林珂拉钩钩。

    林珂慈爱的跟小鸽子拉钩钩。

    “男子汉大丈夫一定会说话算话，这一次爹地不会让你失望！”

    这是他对儿子的承诺，也是对自己的承诺。

    这一次无论如何，都不能让自己失望！

    所有人都能看到小鸽子微妙的改变，经过明语和林珂精心的陪伴和关心，小鸽子现在脸上的笑容多了起来，也能多说一些话了，甚至发呆的时间也少了。

    日常跟史戴夫的助理汇报情况后得到的结果也是在慢慢变好。

    但这也是最关键的时候，在变好，也有可能忽然之间因为某件事或者某个点而反弹回去，甚至是更严重。

    在助理的严肃叮嘱中，明语的心里也更加紧张。

    一个星期，凌侗该调查的都调查了，不该调查的也调查得差不多了。

    只是跟林珂汇报的时候，就隐瞒了一些事。

    林珂看着监控下李栋杰亲明语的画面，手蓦然攥紧，额头有青筋凸起。

    他深吸一口气，缓慢吐出来，又深吸一口，做了好几个深呼吸还是没能平复心里的嫉妒。

    李栋杰！他凭什么！

    明语竟然也没推开他。

    所以明语真的已经被李栋杰俘获真心了吗？明语她喜欢上李栋杰了！

    林珂颓然的坐在椅子上，瞬间被抽走了脊梁骨似的，仿佛随时都会从椅子上滑落到地上去，凌侗担忧的叫了一声。

    “林总。”

    林珂面色灰败。

    他昨天才信誓旦旦的决定要让明语认清李栋杰真面目，要追回明语，要重塑以前温馨幸福的家。

    他还答应了小鸽子要一家三口团聚。

    他那么自信，现在比被一巴掌打在脸上还痛，火辣辣灼烧的痛。

    “出去。”林珂无力的下令。

    凌侗不放心：“林总，您不要这样，明小姐她……”

    “出去！”林珂加重了语气。

    凌侗心想这个时候的男人最需要自尊心，她就暂时出去吧，等他平复了，再进来好好安慰他。

    凌侗很贴心的帮他把门关上，那一刻她露出了得逞的笑容，心里总算松一口气。

    明大小姐和李氏的李总在热恋，她似乎并不需要多担心明大小姐会和林总复合。

    看刚刚林总那样可被打击得不轻。

    想起上次被打击，好像还是林总去了一趟监狱看黎婉那个小贱人，回来后就完全变了个人，那次他看到了林总眼里的绝望。

    这个男人啊，情义重得让人心疼。

    凌侗根本无心工作，一直关注总裁办公室。

    她在想林珂会不会在里面喝得烂醉，会不会喝死过去？

    林珂办公室里面有一个酒柜，林珂喜欢收藏很多昂贵有价值的酒，那满满一酒柜的酒都是陈年的佳酿。

    倘若林珂一时想不开，在里面灌酒，岂不是要中毒了？

    凌侗越想越觉得后怕，赶紧起身小跑着过去要看看情况。

