    第1193章自寻死路

    陈泽楷和洪五的人动作极快。

    几十分钟的时间，沃尔特在金陵的所有手下，包括那个正准备抛尸的阿宋，全都被他们两个派出的人控制了起来。

    金陵人民医院这边，陈泽楷亲自赶来。

    他的人直接带着枪，把沃尔特手下的两辆车围住，枪口一对准那五个人，五个人便立刻缴械投降，乖乖的束手就擒。

    紧接着，这五人全被带进了一辆改装过的中巴车里。

    而他们的一辆劳斯莱斯和一辆别克商务，则直接被洪五的手下开走。

    这两辆车，今晚会直接送到洪五的一家汽车回收工厂，然后被拆解、挤压成一堆废铁、丢进炼钢炉里。

    也就是说，过了今晚，大罗金仙都不可能找得到这两辆车的下落。

    随后，陈泽楷便给叶辰打了给电话，恭敬的说：“少爷，医院楼下的五个人都控制起来了，您在哪？我带人过去，把那个沃尔特一起带走！”

    叶辰便道：“你直接来肾内科的一号特护病房。”

    “好的少爷！”

    一直不敢再开口说话的沃尔特，听到叶辰与陈泽楷的通话，整个人已经泪流满面。

    他是真没想到，自己会落到如此悲惨的下场。

    本以为自己是猛龙过江、来金陵这个小地方肆意畅游，所以自然也没把王冬雪放在眼里，只是想趁机把她收了做个玩物，然后再榨干她身上的利用价值。

    可是，谁能料得到，金陵这种小地方竟然还有叶辰这种手眼通天、手段狠辣的人。

    沃尔特心里后悔至极，可是后悔也解决不了任何问题，从他决定给王冬雪的父亲下毒的那天开始，他的命运就已经注定了。

    很快，陈泽楷便带人赶到病房。

    沃尔特见到陈泽楷的那一刻，整个人仿佛看见了鬼！

    刚才，叶辰跟陈泽楷只是在微信上语音通话，沃尔特只知道叶辰是在跟他的手下沟通，但他的手下到底是谁，沃尔特也不清楚。

    可是，当他看到陈泽楷的时候，他整个人瞬间如遭雷击！

    “陈......陈总？！”沃尔特下意识的脱口问道：“你......你怎么会在这里？”

    沃尔特刚来金陵的时候，出于基本礼节，曾经主动拜访过陈泽楷。

    之所以来拜访陈泽楷，也是因为他知道，陈泽楷是叶家在金陵的代言人，可以说是金陵背景最强的人，自己初来乍到，自然是要混个脸熟。

    不过，那次两人也就只是见了那一次。

    在沃尔特的认知中，陈泽楷代表着金陵影响力的巅峰，可他做梦也没想到，陈泽楷竟然会出现在这里。

    陈泽楷看着沃尔特，玩味一笑，开口道：“沃尔特，你上次见我的时候，不是说对叶家仰慕已久了吗？你面前这位叶辰叶先生，就是叶家的少爷！”

    “什么？！”沃尔特感觉心脏仿佛被一列重载的火车轮番碾过！

    “我竟然无意中惹怒了叶家的少爷？！”

    “我究竟一个什么样的傻逼，竟然会惹怒叶家少爷？！”

    “叶家的实力，比霍格维茨家族至少强出几十倍啊！”

    想到这，沃尔特才真正意识到，自己究竟有多可悲、多可笑。

    自以为来到金陵，只要躲着陈泽楷就可以随心所欲，可没想到，竟然一下子惹到了叶家的少爷！

    于是，他一边不断的大力抽打自己的脸，一边哭着说：“叶少爷，是我有眼无珠，没想到会冒犯了您，我不知道王冬雪是您的朋友，如果我知道的话，打死我，我也不会对她有任何企图......”

    叶辰笑着问他：“那你知不知道，帝豪集团也是我的产业？”

    “啊？！”沃尔特瞪大了眼睛，脱口道：“这个......这个......这个我是真不知道啊叶少爷......我要是知道，您给我个胆子，我也不敢对帝豪集团动任何邪念啊......”

    沃尔特来之前，特意查过帝豪集团的背景。

    但是，因为这家公司是叶家买来送给叶辰的，所以并没有列入叶家自己的资产中。

    他查来查去，也没查明白背景，就以为只是一家本省的房地产企业。

    再加上他很想快速在华夏快速站稳脚跟，甚至快速实现盈利，而且王冬雪又恰好是帝豪集团副董事长，所以他就打起了王冬雪的主意。

    他总觉得，只要王冬雪能被自己控制，自己不但能够占有王冬雪，还能从帝豪集团身上吸走一部分血液，以此来快速提升自己的实力。

    可是他怎么也没想到，自己想吸血的公司，竟然是叶家少爷的产业！

    这就像是一只老鼠，自不量力的惦记上了老虎的食物，简直就是自寻死路！

    陈泽楷此时看了沃尔特一眼，眼神中带着几分怜悯，心中暗忖：“这个沃尔特也算得上是英俊潇洒、一表人才，再加上家里也是大富商，前途本来不可限量。”

    “可是，他惹谁不好，偏偏要惹少爷，这不是上赶着从美国飞一万多公里过来找死吗？”

    随即，陈泽楷看向叶辰，恭敬的问：“少爷，我现在就把这个沃尔特带走？”

    叶辰点点头：“带走吧。”

    沃尔特吓的浑身瘫软，脱口大喊道：“叶少爷，求您放我一马吧叶少爷！我奶奶是罗斯柴尔德家族的人，罗斯柴尔德家族你总该听说过吧？世界顶尖家族、富可敌国，整个欧美的经济以及能源命脉，有一大半都掌握在罗斯柴尔德家族手里！”

    “如果您放过我，我可以帮您与罗斯柴尔德家族搭上线、让您与罗斯柴尔德家族开展合作，这对您来说，好处自不用说啊！”

    叶辰听闻，冷笑一声：“不好意思，我对跟罗斯柴尔德家族合作，没有半点儿兴趣。”

    沃尔特见利诱不成，便垂死挣扎道：“你如果真的执意要把我关起来、进行非人道的折磨，一旦罗斯柴尔德家族知道，你有考虑过后果吗？”

    “我虽然不姓罗斯柴尔德，可我身上也有四分之一来自罗斯柴尔德家族的血脉，罗斯柴尔德不会允许有人这么对待拥有他们血脉的后代！”

    “到那时，他们一定不会放过你！他们只会让你死的更惨！”

    陈泽楷一听这话，愤怒的抽了沃尔特一个耳光，冷声道：“你找死是不是？死到临头，还敢跟少爷口出狂言，信不信你我把你的舌头割了？！”

    叶辰这时候摆手打断了陈泽楷，淡淡道：“老陈，他想说什么就让他说。”

    沃尔特难掩慌乱的喊道：“我说完了！你最好慎重考虑，是不是真的要因为我，得罪整个罗斯柴尔德家族！”

    叶辰点了点头，微微一笑，玩味说道：“实话告诉你，我根本不怕得罪罗斯柴尔德家族，因为就算他们不来找我，早晚我也会去找他们！”

    说到这，叶辰微微一顿，语气坚定且充满霸气的说道：“我还有一笔血债，要跟罗斯柴尔德家族连本带利的慢慢算！”

