    “天啊！”

    “我看到了什么？”

    “天运子居然受伤了。”

    “我的天呐！”

    “夏皇果然强横啊！”

    “在天运子如此非人的手段之下，不但能够反败为胜，居然还能重伤天运子。”

    “着实骇人呐！”

    外围围观都人群，在这一刻。

    见到天运子受了伤，也是彻底炸开了锅。

    议论纷纷，满脸的震撼。

    毕竟，就夏子辰和天运子开战一来。

    二人表现的都是旗鼓相当。

    根本谁也不怕谁。

    甚至于，天运子已经使出来如此非人的手段。

    无数人都还在担心夏子辰能否抗下来了。

    可谁曾想到，夏子辰居然如此可怕。

    竟然以一己之力，直接将整片世界化为剑的世界。

    一力破之。

    扭转了战局。

    不仅如此，居然还顺带着重伤了天运子。

    而在这种战场之上。

    一旦有一方受了伤。

    那么很明显的，战斗也是会逐渐接近尾声。

    而如今，天运子已经受伤。

    局势可想而知。

    这又让人岂能不震撼？

    而与此同时，无数人看向夏子辰的眼神，也是逐渐变得火热了起来。

    夏皇不愧还是那个夏皇啊！

    到了如今，依旧强无敌。

    而此刻，有人惊喜有人悲。

    一边圣武钱庄的人见此一幕。

    脸色都白了。

    就好像天运子受伤，比他们自己受伤还严重。

    不过，这也难怪。

    毕竟，夏子辰这边可是押着两个亿灵石的巨款啊！

    要是夏子辰赢了，圣武钱庄就亏大了。

    他们怎能不悲？

    ……

    妖族阵营之中。

    此时，见到战场之上的一幕。

    “好啊！”

    白可儿瞬间高兴的跳了起来。

    就好像是她自己打赢了。

    喜滋滋的。

    而一边，妖皇则是盯着场中的一幕。

    眼中光芒闪动，道：“果不其然。”

    “夏皇还是略胜一筹。”

    “比筹谋的话，天运子或许能赢。”

    “但是，比战力的话，还是差了些。”

    ……

    另外一边。

    大夏阵营之中。

    见到场中一幕。

    金兰梦等人这才算是松了口气。

    神情放松了许多。

    整个人，就好像变轻了一般。

    而金兰梦终于也是露出了笑容。

    只是，这个时候 ，一边的裘天却是大大咧咧开口，道：

    “你们看吧！”

    “我早就说过，老大没问题的。”

    “这一下，你们算是白担心了吧！”

    一边哮天连忙附和。

    “就是就是！”

    “就没有老老大摆不平的事情。”

    金兰梦闻言，顿时无语。

    转头看了一眼裘天和哮天。

    金兰梦道：“你们两个如此没良心，到时候，我就叫小辰子把你们送走。”

    闻言！

    裘天顿时浑身一抖。

    哑火了。

    他可是知道金兰梦在夏子辰心中的地位。

    没准，金兰梦一说，夏子辰还真会这么干。

    当即，他也不敢废话了。

    哮天就更别说了。

    而金兰梦见此一幕，也是难得一笑。

    紧接着，他们的目光又再次落入战场之中。

    因为，这一战，可是还没有结束。

    ……

    此刻！

    战场之上。

    夏子辰看着已经嘴角挂血的天运子。

    淡淡一笑，道：“天运子，你不但使剑不行，貌似其他的也不怎么样啊！”

    夏子辰说着，笑容依旧。

    心中却是已经了然。

    自己这一下，天运子怕是不好受了。

    接下来 ，还是要更为慎重才是。

    此刻！

    天运子捂着胸口，感受着胸口传来的巨痛。

    他皱了皱眉。

    紧接着，抬手抹掉嘴角的血迹。

    笑容早已消散，阴沉着脸，冷冷看着夏子辰，道：

    “夏子辰，这一次，你彻底激怒我了。”

    “哦？”

    “那又怎样？”

    夏子辰闻言，淡淡一笑。

    丝毫不在意。

    如今两人已经走到这种地步。

    那根本就不需要留任何面子。

    “你会死！”

    “而且会死的很难看。”

    天运子冷冷说道。

    话音落下，他深吸一口气，抬手一挥。

    对着他手中的罗盘就是一阵挥舞。

    道道印记瞬间没入其中。

    顷刻之间，那罗盘光芒大盛，而后有序的转动了起来。

    宛如有生命的一般。

    见此一幕，夏子辰冷笑，道：“还是那些手段吗？”

    “我劝你省省吧！”

    “你的那些星辰攻击，若是真是星辰的话，那么朕还会惧怕三分。”

    “但是很可惜，那那全是假的，根本无用。”

    “想对付朕，还是换个手段的好。”

    此刻！

    夏子辰还以为，天运子又要故技重施。

    这才如此说道。

    之前的那星辰坠落的攻击。

    确实很可怕。

    但是，夏子辰在还击的时候，已经发现了。

    那星辰的攻击。

    虽然很神似。

    但是，全都是假的。

    只是借助了天地如月的星辰之力罢了。

    做不得真。

    不过，能使用这种手段借助天地星辰日月之力的。

    夏子辰也不得不佩服天运子手段极强。

    但是，仅此而已，还不足为惧。

    天运子要是只有这点儿手段。

    那么，这场闹剧，也该结束了。

    “是嘛？”

    “那你好好看好吧！”

    天运子闻言，脸色就是一变。

    心中很是暴怒。

    这可是他的独家手段。

    一般人根本无法接下。

    如今，居然被夏子辰小觑了。

    这让他如何能忍。

    当即非常暴怒。

    下一刻，他也不废话。

    不断往罗盘之中注入灵力。

    而那罗盘也是疯狂转动了起来。

    符文一阵闪动。

    下一刻！

    罗盘之中，一道可怕了力量忽然冲天而起。

    轰！

    紧接着，天穹之上便是爆发出一阵轰鸣。

    而这一刻，那原本消散的无尽星河。

    这个世界，又重新显现了出来。

    只不过，这一次星河之中，已经不再是闪烁的星辰了。

    而是整片星河都布满至盛的璀璨星光。

    就像那些星辰已经炸开了一样的场景。

    不过，这一次，这其中给人的威胁，好像变得更加巨大了。

    就是夏子辰也忍不住皱了皱眉。

    “凝！”

    这个时候，天运子也是低喝一声。

    抬手一指。

    天穹之上的那些星光，顷刻之间，宛如有了生命一般。

    疯狂凝聚了起来。

    变成了一柄柄星辰利剑。

    散发着无尽光辉。

    整个天穹都是。

    密密麻麻。

    让人看了，都是忍不住头皮发麻。

    天运子的这一击，很明显，比之前的星辰坠落，还要强大很多。

    “这还算是有点儿意思。”

    而这时，身处其中的夏子辰 ，却是嘴角一勾。

    露出了笑容。

    如此说道。

