    “就这里吧。”

    三个人来到一处荒地，叶飞燕对这里满意点头：“这里四周很开阔，一览无遗，有人接近我们能提前发现。”

    “那我开始挖了。”

    陈安林把铁锹拉长，得到叶飞燕点头之后，他开始挖了起来。

    挖土技能发动……

    不愧是大师级的挖土技能，技能一发动，陈安林感觉硬邦邦的泥土变得格外松软。

    在他面前地面的土地还被分成了虚拟的一块块格子。

    对准格子一挖，一大块泥土被挖出。

    准确，高效，速度格外快。

    “嗖嗖嗖……”

    也就是一分钟，半米多高的泥土堆被挖出来了。

    两分钟过去，两米深的地洞已经挖好。

    三分钟过去，三米深挖好，现在开始挖一个可以藏身的空间，再另外挖两个出入口。

    “这技能不错啊，挖洞速度这么快。”祝晓涵感慨道。

    叶飞燕也是微微点头，暗道幸好叫了陈安林过来打下手，这小伙子干的不错。

    可惜陈安林不知道叶飞燕的想法。

    要是知道，他一定当场反驳：我挖这么多你管这个叫打下手？

    “哎呀，出水了。”

    因为挖的太快太深，洞下面出水了。

    “这么深够了。”叶飞燕道。

    “那好。”

    陈安林不再挖深，朝边上挖过去。

    每一铲下去，土都会被移到脚边，很快，可以容纳两个人的洞被挖好了。

    接下来就是挖两个出口。

    这个就简单了，选取两个地址开始开挖。

    十几分钟后，简易的藏身之处挖好。

    而祝晓涵和叶飞燕也找来了两个阴井盖，盖上之后正好合适。

    至此，大功告成！

    “陈安林。”叶飞燕脸色复杂的看着他道：“洞挖好了，待会我们会藏在这里，你…………”

    陈安林知道，她的言下之意是事情干好了，你可以走了。

    “我知道，我马上就走。”

    这是自己和这两个女人的交易。

    她们带自己进入游戏，自己帮忙打洞，现在洞挖好了，是该走了。

    “你不会生气吧？”祝晓涵道。

    其实陈安林早就迫不及待离开这里找男主，但不能表现出来。

    他故意一脸失望之色，倔强道：“不生气。”

    哎，这孩子，都这么失望了，还倔强的说不生气呢。

    叶飞燕安慰道：“我们待会会在这里有些秘密行动，你在这不方便，对了，这把铁锹就送你了。”

    这话说的跟骗小孩子似的。

    “嗯，那我走了。”

    陈安林也不废话，收好铁锹，扭头离开。

    “我们会不会太残忍了。”看着陈安林背影，祝晓涵叹道。

    叶飞燕道：“这也没办法，他这么弱小，跟着我们太碍事。”

    “说的也是，对了，你说招收他进入咱们战队，怎么样？”

    “太弱了，这么弱，进入战队会被欺负的。”

    “我可以带带他，这小子虽然弱，但看起来挺听话的，而且这个技能打下手不错，你看这次打洞，速度也太快了，都打出水了，待会我们也不用再去找水喝了。”

    “嗯，先不提这个了，马上要天黑了，去找点食物，待会你我轮流守夜。”

    “好！”

    两个女子非常精明能干，开始分开行动。

    …………

    陈安林骑着自行车，吱嘎吱嘎的在街上快速骑着。

    太阳快要落山了，经过一些大厦的时候，他能够隐隐约约听到吼叫声。

    这些都是丧尸的声音。

    天要黑了，这些丧尸纷纷出来行动，谁要是没有找到藏身之地，就会被丧尸找到！

    陈安林开始加快速度。

    地图上标注的华盛顿广场街是一条富人区的街道，很好找。

    陈安林一边骑，一边发动窃听，他得保证没有人盯上他，免得会被人发现这里的秘密。

    幸好，因为这个世界丧尸太强的缘故，每个游戏玩家都自顾不暇，根本没人在意他。

    很快，陈安林骑到了华盛顿广场街。

    骑了没多久，陈安林眼前一亮，他终于看到一幢熟悉的房子了！

    男主罗伯特.内弗的屋子！

    这幢屋子很好找，屋子很大，外围处停满了车辆，以及一些监控探头。

    仔细看的话，会在一些破旧的车辆下方发现一些简易炸弹，这些都是以防万一用的。

    而在屋子门口，停着一辆越野车。

    “看来罗伯特已经回家了，这时候他应该在准备晚饭吧。”

    陈安林暗暗猜测，他来到了门口处，门上安放着一台监视器。

    陈安林将自行车推了进去，放在墙角，随即走到门口。

    让他意外的是，他都没有敲门，便听到门上的传声器传来一个女声：“你是谁？”

    （游戏中语言自动归化听得懂。）

    “女人的声音……”

    陈安林面色一变，他知道现在的时间线在哪里了！

    电影中，罗伯特在外出行动的时候中计，受伤昏迷了过去。

    等醒来的时候差不多要天黑了。

    他赶紧挣扎着回到车子，可这时候，丧尸犬冲了过来。

    他虽然拼命回击，可他唯一的朋友，那只狗被咬伤。

    狗变成了丧尸犬，他伤心之下，杀了狗。

    伤心欲绝的他第二天晚上对丧尸进行了自杀性攻击。

    最后就在要被丧尸咬的时候，一个带着孩子的女人救了他。

    现在这个女声，就是那个女人的。

    本来这也没什么，可是他清楚，因为那次救了他，导致了他们被丧尸一路跟踪。

    也就是说，现在这幢房子已经被丧尸盯上了，这三天内，丧尸群肯定会像电影最后一幕那样，围攻这里。

    一想到那个画面，他头皮一阵发麻，因为丧尸太多太多了。

    而他们也不可能舍弃这里，因为地下有个实验室，病毒血清就是在丧尸最后一刻围攻的时候，才研制成功！！

    离开这里，意味着病毒血清就没有了，他过来找罗伯特也失去了意义。

    “先不管了，进去再说。”

    陈安林抬头看着监视器说道：“我叫罗伯特·内弗，我是纽约的幸存者……每天正午时分我都会在南街海湾，如果任何人能听到……我能提供食物！！！”

    这段话，大致是罗伯特通过电台传出去的话。

