    经纪人的手都在抖。

    他甚至可以想象到，等这部电影播出之后，会带来怎样的轰动了。

    这影响的不仅仅是华国，还有整个世界，甚至可以带动一系列的产业发展。

    所收获的名誉，也是无穷无尽的。

    就算是帝都的名媛，也绝对不会拒绝这个橄榄枝。

    也许一个初光传媒还不足以让大豪门放入眼中，但环球电影公司就不一样了。

    这是世界级的。

    能被环球电影公司邀请去拍电影的，都是全球顶级演员。

    这五十年来，华国还无一人能够达成此荣誉。

    环球电影公司背后，还有一个强大的O洲财阀的支撑。

    幸好嬴露薇营销的人设之中，有一个就是下一个薇拉·霍尔。

    要不然，这么好的事情还轮不到他们。

    “什么？！”经纪人原本正笑着，脸色突然一变，“为什么？上周不是说好了吗？是没有签合同，可是——”

    他的话还没有说完，电话就“嘟嘟嘟”的挂断了。

    毫不留情。

    丝毫不因为他是嬴露薇的经纪人，就有所宽待。

    身为华国第一娱乐公司的初光传媒，自然不是沪城的大豪门就能让他们另眼相看的。

    嬴露薇瞧着他的表情，也知道事情不对了。

    她拧眉，有些不悦：“怎么回事？”

    经纪人看着手机，好半晌，才愣愣回神：“初光传媒说，虽然他们上周是想让露薇你去试镜，但是这几天他们刚换了老板，正在忙交接工作。”

    “新任执行长一上去，就把这部电影的工作拿走了，薇拉·霍尔这个角色不允许下面请人来拍。”

    还有一句话，经纪人没敢说。

    初光传媒那边原话是这样的——

    左右薇拉·霍尔出现在众人视线中的时候，都带着面具，完全可以AI合成，用不着真人。

    甚至他们大可以去音乐学院随便拉一个人来演，也不用嬴露薇。

    简单来讲，就是嬴露薇不配。

    “怎么？为什么不让拍？”嬴露薇气笑了，“难不成这位新任执行长以为自己是薇拉·霍尔？还能左右环球影视公司的决定？”

    “这部影片虽然是初光传媒和环球影视公司合拍，且环球影视公司为主导。”经纪人叹了一口气，“但唯独薇拉·霍尔这个角色，是全权交给初光传媒的。”

    “为什么？”嬴露薇又气又不能理解，“薇拉·霍尔是O洲人吧？”

    “不，露薇，这事儿我也才知道。”经纪人压低声音，“据初光传媒内部透露，环影那边给给他们说，薇拉·霍尔是华国人。”

    “为了严密地贴合历史人物，所以选角也必须是华国人。”

    “华国人？”嬴露薇惊愕，“这怎么可能？”

    如果薇拉·霍尔是华国人，O洲的音乐史上会不写？

    “我们又怎么能清楚？”经纪人摇摇头，“你知道环球电影公司背后的那个O洲大财阀吗？据说是个很古老的家族，曾经资助过不少文艺巨匠。”

    “他们的老祖宗和薇拉·霍尔是好朋友，也说不定呢。”

    “无知之徒！”嬴露薇嗤笑，“不请我，我看这部电影他们怎么拍的下去。”

    “露薇，别意气用事，这个角色是真的对你有好处。”经纪人想了想，“初光传媒那边说，他们的新任执行长就在沪城分公司这边。”

    “我们去见见，求一求，说不定还能挽回。”

    **

    初光传媒，沪城分公司。

    女秘书打完电话之后，又小心翼翼地问一句：“执行长，真的要用AI合成吗？”

    “电脑技术很发达。”嬴子衿抬眼，端详了她片刻，“你身高够了，我觉得你带个面具，也可以演。”

    受宠若惊的女秘书：“……”

    虽然被夸了她很开心但是这个她实在是不能也不配啊。

    “执行长，其实我觉得薇拉女神这个角色就没几个合适的人选。”女秘书偷偷地在看女孩，又飞快收回目光，迅速摆正神色，“嬴露薇小姐也是沪城第一名媛，又会钢琴，真的比较贴切了。”

    她不是沪城人，是因为初光传媒才换了总执行长，从帝都调过来的。

    在这之前，女秘书了解了一下嬴露薇，发现这位沪城第一名媛还真的挺适合薇拉·霍尔这个角色。

    会钢琴，也是贵族出身。

    嬴子衿在翻看初光传媒麾下的女演员照片，闻言也没抬头：“她有狐臭。”

    女秘书一懵：“？？？”

    “所以——”嬴子衿选了几张她觉得还不错的女演员照片，推了过去，淡淡，“这几个，让她们去试镜。”

    女秘书接过来一看，感叹了一声：“执行长，你眼光真好，挑的全是公司王牌。”

    这位执行长是很年轻，但倒是手段果决。

    这才来公司一天，就把很多信息全部理清了。

    也确实不需要嬴露薇来演了，反正演戏的时候，面具一戴，谁都不知道是谁。

    而且这几个女演员中，还有国际影后，比嬴露薇的号召力要大得多。

    嬴子衿将几份文件收好，起身：“还有什么事情，找总经理就行。”

    她发现了，她实在是懒得管公司。

    还是每天看看剧比较养眼养生。

    女秘书忙跟在女孩身后，把她送出去。

    **

    初光传媒换了新任执行长的事情，也就内部几个人知道。

    毕竟，就算是没换之前，他们也不知道执行长是谁。

    这换了跟没换倒是没什么区别。

    确实有不少员工注意到了女孩，但是都把她当成了初光传媒新签的演员。

    只是惊艳于她的颜值，但很快就接着各自忙碌了。

    初光传媒能够成为华国第一的娱乐公司，也是因为员工们都恪尽职守，不会在上班的时候干私事。

    各个部门从上到下也很清廉，公司会给艺人最大的利益。

    哪怕是有影后影帝出去开工作室单干，也不会反过来踩初光传媒一脚，反而会引荐后辈。

    不过近几年，初光传媒倒是经受了不少小公司的冲击。

    其中就有商曜之的东家星辰娱乐，还有江氏集团开的天行传媒。

    但无论是哪一家公司，就算暗地里做了什么不干净的手脚，依然无法撼动初光传媒娱乐圈龙头老大的位置。

    也因为初光传媒的后台够硬，演员们也不用被迫去参加酒局。

    只是初光传媒的眼界很高，没有演技和灵气的人，是进不去的。

    年初火遍全网的百人选秀节目《青春101》，也只有初光传媒没有派练习生前去。

    傅昀深坐在玛莎拉蒂里面等她，懒洋洋问她：“小朋友，你这新官上任，感觉怎么样？”

    嬴子衿靠在车窗边，望着路边的风景沉思两秒，开口：“还是当学生轻松。”

    不过倒是让她也得知，环球电影公司准备拍摄O洲音乐史的事情。

    再一次提起薇拉·霍尔这个名字，嬴子衿也多想到了以前的一些事情。

    以前她请教过的那些音乐家，都无一例外地接受过洛朗家族的资助和支持。

    她这个身份，某个视财如命只喜欢钱的人也清楚。

    三百年前的那个年代，洛朗家族就是翡冷翠的王，手握大笔财富，金子如泥沙。

    外界只知道环球影视公司背后有一个O洲大财阀的支持，但不知道是哪一个，只是有很多猜测。

    而这一次初光传媒和环球电影公司合作，她也了解到了，环球影视公司背后站着的，就是洛朗家族。

    嬴子衿若有所思。

    该不会是她被发现了什么，要不然，怎么会突然拍这么一部电影？

    不过，就算她的神算能力没恢复，想找她也找不到。

    她依旧可以安心养老。

    “嗯，自然，你还没成年。”傅昀深搭在方向盘上的手指轻敲着，沉吟，“哥哥会找人帮你管理的，你坐着看你喜欢的明星，还有收钱就行。。”

    他准备把小朋友送回家，然后再去看傅老爷子。

    毒素彻底清除后，还有一些后遗症，但傅老爷子的身体已经完全没问题了。

    因为生机回转，完全白了的头发都黑了不少。

    这么大的情，他倒是真没办法回报。

    一家娱乐公司，没办法和命相比。

    车子启动，朝着前方绝尘而去。

    嬴子衿正准备休息养精神，但旋即，她倏地抬起了头。

    也是同一时刻，玛莎拉蒂猛然一刹车，来了一个三百六十度回转。

    发出了刺耳的尖锐鸣声。

    突如其来的转弯，让周围其他车主都吓了一跳。

    傅昀深桃花眼一敛，笑意全隐，只剩下一片冰寒。

    “夭夭，坐好了，千万别动。”

