    杨牧面带微笑眼看着杨虎弯腰去捡七级红，然后出手了。
    他的动作有多快，别人无法描述。
    特别快，非常快都不足以形容。
    总之当人们反应过来时，就知道杨牧瞬间从杨虎腰间拔出了刀，砍断了杨虎的两条胳膊，伸出手抓着他的头发，将他整个身体提了起来，冰冷无情的模样。
    “啊！啊！啊！”
    杨虎大喊出声，那声音凄厉异常，双臂同断，一定是非常痛苦。
    别说敌人懵了，自己人也看不懂这手操作，直接杀人？毫无顾忌啊！
    大花额头流出了冷汗。
    这男人太可怕了，他一点也不君子，竟投七级石出来引诱杨虎，然后偷袭下手。
    不是君子，却很残暴，出手就断人双臂，一点也不考虑后果。
    在人们发愣时，杨牧猛然回身甩出了手中的刀。
    那刀飞过去将距离三十米远房顶上的一个狙击手披头砍死。
    这么远的距离能够扔刀杀人，由此可见他的功夫多么完美。
    杨牧让十级黄升空监视着周围的一切，既然动手了当然不能留情，杨虎已带了这么多人来，如果不动手必然会受制于人，先下手就是正确的选择。
    用手提着杨虎转了一圈，杨牧冷声道：
    “我用眼睛看着你们，最好谁也别动，否则下场就会跟他一样。”
    末日中人和末日前时代的人不同。
    杨虎虽然是首领，平时虽然没人敢去反抗他，但这时却不一样。
    他已成为俘虏，没用了。
    一个躲在人群中的小子将枪口对准杨牧，扣动扳机。
    十级黄捕捉到了他的动作，在他动手前，杨牧已闪避向前。
    对方的一枪打在了杨虎的肩膀上，人们就见杨牧几个踏步冲入了人群。
    并不是所有人都有勇气向首领开枪，一些人叫喊着闪开，一些人拿出腰刀准备动手。
    十级黄跟紧了杨牧，发现有人举枪立刻提前躲避。
    子弹的速度是很快，可要是能在扣动扳机的一刻转移到另一点上，枪手就无法打到杨牧。
    “砰砰砰！”
    三枪杨牧全部躲开了，子弹射伤了他们中两个自己人。
    这时杨牧已突进到第一个开枪的小子身边，他又连续开数枪，全被杨牧提前反应躲开，大步过去与他交错分身之时，拿出他的腰刀，回身斩断他的头。
    这之后杨牧一点没停，将杨虎的身体扔出去砸向侧面两个举枪的人，然后钻入人群。
    进入人群后真的如同虎入羊群，凡想要反抗的都被杨牧一拳打倒，而凡是倒地的根本就起不来。
    杨牧几乎没受到阻拦而穿过人群，到了那几个开枪的小子身边，抬手出刀将他们斩杀！
    或许是杨牧太凶残，或许因为首领杨虎刚刚已经被自己人用枪打死，或许是这边的人原本就是一片散沙，当杨牧连续杀十几人后，他们就已经跑了，留下来的都是杨虎死党。
    杨牧也不客气，要做的事情很简单，两个步骤，以身边人为掩护躲开攻击，然后杀死这些身边人。
    当一圈五六十人将杨牧包围时，其实就三四个人能触碰到杨牧的要害，更多人不敢出手，害怕伤到自己人。
    就这么一刻的犹豫，人们发现挡在身前的自己人全都死了，那死神一样的男人已拿着刀到了自己身前。
    他们想要开枪，想要使用各种原石武器，可都来不及。
    有些原石战斗者已经开启了护盾，然而杨牧一拳依然能把护盾击碎，而后再一拳就是夺命。
    不到三分钟，杨牧斩杀数十人。
    这还不是可怕的。
    李大花在远处看着，自始至终杨牧好像根本就没用过原石的能力，他不用原石都能做到这种程度？
    杀人的手段实在是高超绝伦，很难想象他到底杀过多少人，才能如此熟练而没有压力。
    所以最可怕的就是他似乎还没有展现真正的实力。
    天啊，他们到底在地洞里挖出了个什么东西啊，简直都不像是人类！
    “那块原石哪去了？”
    李大明的声音响起，原来他还在找那颗七级红，只是地上根本没了踪迹。
    李大花认为可能是杨牧收起来了，搞不懂，既然他有七级红，为什么不用呢？如果用了会不会更厉害？
    又过一分钟，李大花终于觉得，其实胡子用不用原石真差不多。
    普通人七级强者也不能随随便便一个人杀入敌群如同闹着玩一样吧？
    看看这群人，被打的人仰马翻，哭爹喊娘，更多人已经开始逃了，或许准确的描述方式为——
    没有一个人敢继续和杨牧作对，腿发软吓得无法逃跑的，已经开始跪地举手投降求饶。
    杨牧的狠辣吓坏每一个人。
    事件的结局走向是出乎李大花预料的，胡子杀了杨虎，征服了这边所有人，自己占领了这座城，等于是抢了火车的操控权。
    这其实不是那么糟糕的事情，李大花了解末日商会的处事原则。
    他们不会第一时间派出强大杀手过来，而是会找人来谈判，他们才不会在意杨虎这个小兵，就算是杨虎身后的靠山都不会在乎他的死活，如果胡子最后愿意归顺，弄不好这杨虎城以后就要改成胡子城了呢。
    毕竟并不是谁都有能力在这么多人当中斩杀了杨虎，一切都很心惊动魄。
    杨牧见敌人该跑的都跑光了，走回队伍，这时所有人看向他的目光都有一点惊悚，显然他的杀戮让大家无法接受，就是那些长毛人都战战兢兢的，小丫头花生躲在妈妈的腿后面，竟然表现的很害怕。
    杨牧有些意外，对她伸出手。
    花生却绕开了，到了妈妈腿的另一边，不敢去看杨牧了。
    “她没见过什么世面。”
    大花代替女儿跟杨牧解释。
    “我不杀他们，就是很多麻烦事，现在我们可以走了。”
    杨牧没接话，说出自己这么做的原因。
    “不，我们走不了。”
    “为什么？”
    “你杀了杨虎，这不算太大的事，前提是你有取代他的想法。如果你只是为了杀而杀，那就是和末日商人工会为敌，这样麻烦就大了。”
    “哦。”
    杨牧无所谓的样子，看到李大花纠结。
    该死的胡子，又拿出那种呆萌的状态，好像什么也不在乎。
    杨牧看了她一眼，笑道：
    “你怎么知道我不是想要与他们为敌？”
    “啊？可为什么！末日商人工会是本地乃至如今世界范围内最强大的人类组织，他们的势力遍布全球，在这个末日里没什么是他们不能做的事情，跟两大学院有联络，与美地的类似学院也有密切关系，其中高手如云，没有任何组织和个人想要与他们为敌！”
    “这么强大？”
    “绝不是开玩笑。”
    “好吧，可老子看不惯他们，一会咱们就坐火车离开，跟你们去木兰城，咱们分道扬镳，免得连累你们。”
    杨牧也只是说说。
    分道扬镳可以，李大花他可不会放过。
    无论怎样这小妞是杨牧的第一个女人，如今还保持着单身，杨牧怎么可能放任她离开。
    所以只是说说。
    李大花如醍醐灌顶一般清醒过来。
    越是与胡子接触，李大花越是认为胡子很有深度。
    这么说他真是故意要去找末日商人工会麻烦的，所以才能如此坚决。
    犹豫了下，李大花把杨牧拉到一边，单独跟他说。
    “从你刚才出手我就看出来了，你不是一个君子。”
    “呵呵。”
    “否则你不会丢出七级石引诱杨虎弯腰，然后偷袭。”
    “那不是七级石，玻璃球罢了。”
    “胡子，我不想弄懂你的身世！你也没必要骗我。”
    “哦。”
    “我只是想告诉你，就算你真想与末日商人工会为敌，也没必要撕破脸对着干！你不是君子，那这个问题很容易处理！你只要占领了杨虎城，宣布以后这就是你的势力范围，几天之后末日商人工会的使者就会来到，到时只要你表示归降，打入末日商人工会内部，慢慢去蚕食它，岂不是更好？”
    杨牧认真思考李大花所说，好像真的很有道理。
    李大花害怕胡子不听她的，继续道：
    “这一地区末日商人工会的会长根本也只是个分会长，末日商人工会势力遍布全球！他们在白令海两边已经建立的口岸，把亚洲人卖去美洲，再把美洲人口卖来亚洲，以杀人，抢夺，赌场，还有运送服务等等各种不同的方式收集着原石，据我所知这些原石大部分最终都会流入美地，成为他们总会长的囊中之物，所以商人工会的终极BoSS一定是非常厉害的存在，你如果真的有想法要去与他们为敌，那绝不是你一个人能办到的，懂吗？”
    杨牧有点意外，没想到末日商人工会做的这么大，势力竟遍布全球。
    不过，他们在全球开始倒卖人口了？
    “那些倒卖的人口，用来干嘛？”
    “大多做奴隶，也有卖给科学实验室搞人体研究的，这不奇怪，奴隶买卖自古就一直有。”
    “你这么一说，我到还真觉得挺对，可以啊，那咱们就打入工会内部，成为他们的会员看看，我很想知道这个组织的头头到底是什么人。”
    杨牧停顿一下，又问李大花。
    “你有没有听说过一个类似于十八萝莉的组织？”
    “萝莉？没有，木兰城里倒是有个御姐佣兵团，据说实力强悍，而且里面清一色的是女人，好像男人数目不超过十个。”
    “御姐团？”
    杨牧有些不太确定，它跟自己的萝莉团是否有联系呢？
