    这边的裁判同意了。

    云暮挽便是将目光转移到了李导师身上，她不疾不徐地开口道：“李导师刚才的话，可是话中有话啊。炼器师分院的人，可受不起您这样的夸赞呢。”

    “你们受得起，不是要点雪果么？不用在意我，继续点啊，还是说，你就只有这一颗雪果？”

    李导师言语之中，透露出了轻蔑与嘲笑的意味。

    云暮挽挑眉，她没想到，这个李导师死了弟子，还能不忘在这里继续刁难人。

    啧。

    很是厉害嘛。

    看他这个样子，看来是从他们开始比赛，他就在外面刁难徐安了吧？

    还真是同叶商一样，惹人不快呢。

    云暮挽唇角弧度同样轻蔑，她看着他道：“李导师，你急什么，我的雪果肯定不止一颗，不过嘛，我倒是有点好奇，贵院既然雪果那么多，那么，敢不敢同我们分院比试一下，看看，我们两院，哪个雪果更多啊？”

    “比试？”李导师闻言，率先是狐疑地打量了云暮挽一下，觉得她肯定不怀好意，但是想想，又觉得她就算再怎么样算计。

    他们的雪果，也不可能比得上炼药师分院。

    他们加起来，最多最多也就四百颗。

    而炼药师分院，足足五百多。

    相差如此悬殊。

    呵呵，她倒是勇气可嘉。

    “好啊，不是要比么，我同意。”李导师同意。

    云暮挽眼中划过一抹笑意，彼时，她道：“那何不来点赌注呢？这样比试才有意思不是。”

    “你想赌什么？”

    “简单，你输了，跪下给我们分院道歉，并且，附赠三千株五百年年份的灵草。”

    云暮挽狮子大开口。

    “好！那如果你们输了呢？”李导师眯了眯眼，提出了自己的条件，道：“要不，你们输了的话，就给我们炼制三百件灵器怎么样？”

    “简单，那就这么一言为定了，在场的人可都是看着呢，导师，您可不要后悔啊。”云暮挽恶劣一笑。

    “绝不后悔。”李导师同样是自信一笑。

    而在场的人闻言，均是面面相觑。

    “师父，我们就这么任由师妹胡闹么？”王峥急了。

    徐安见此，眉头皱了皱，不由得反问道：“你们师妹，什么时候胡闹过？”

    王峥一愣，顿时想起之前云暮挽所做的事情，猛地打了一个激灵，他恼怒地拍了一下自己的脑门，啧，自己怎么就没想到呢，师妹以前可都是坑人不眨眼的啊，何时吃亏过啊。

    哎呀，如此，就不需要担心了。

    ……

    “嗤，大话说得倒是不错啊。”

    “就是，等下看她这么丢人吧。”

    “哎，你们认为她说的真的假的，她似乎很有把握能赢了人家哎。”

    “这些都是假象，为了在我们面前逞能而已，不信你就等着看吧，绝对是炼器师分院输。”

    “啧，看来这是真的好戏了。”

    众人的不屑与讽刺再度落入云暮挽的耳中，云暮挽也不恼，丝毫不在意他们的话，彼时，她看向裁判，缓缓道：

    “有劳裁判了，我们开始吧。”

    “好。”裁判点头。

    云暮挽话落，她抬手，忽而挥了挥衣袖，在在场所有人的注视之下，摆出了她的雪果，只见——

