
　　整个会议室，顿时鸦雀无声。点播量可以造假，但是其它火热的数据，却不会欺骗大家。

　　特别是发评论的一个个用户ID，基本是在银河TV上线之后，一直保持活跃的“老人”。

　　如果连这些人也在作假。

　　大家都在演，那么整个网站，还有存在的必要吗？

　　正是由于这种情况，才让在场许多人纠结。他们觉得十分垃圾的东西，却得到了无数人的追捧。

　　这个世界，到底怎么了？

　　一些人觉得看不懂了，陷入迷茫之中。

　　就在这时，云月白又吩咐秘书，“打开弹幕。”

　　“……是。”

　　秘书连忙操作。

　　瞬时。

　　密密麻麻的弹幕，把视频全覆盖住了。

　　众人凝神细看，大概看出了一些文字，应该是……

　　“哈哈哈哈！”

　　“朋友推荐过来的。”

　　“看了第N遍。”

　　“画质感人。”

　　“恶搞满满，诚意十足。”

　　“嚯哈、嚯哈……配乐太动听了，求全版。”

　　“是谁，送你来到我身边……哈哈！”

　　“好复古的风格。”

　　“我爷爷看了，他说是他小时候的味道。”

　　“……”

　　弹幕如潮，好像一枚枚子弹，穿透了许多人的心。

　　云月白看了片刻，才挥手叫停。

　　在白色的弹幕文字中，还间杂了许多七彩绚烂的字体。这说明了，发弹幕的人，用户等级比较高，开通了VIP服务。

　　这部分人的比例不小。

　　“你们看见了。”

　　云月白坦然道：“我们觉得一般，不怎么喜欢的东西，却得到了多数用户的喜爱，这是什么原因？”

　　“哦，如果有人要说，视频庸俗、恶搞，通过低级的方式讨好观众，不可取……”

　　云月白眸光锐利，“那就免开尊口了。”

　　一些人顿时闭嘴，他们确实想从这个角度入手，阐述媚俗大众的东西，绝对不长久。

　　但是……

　　视频的内容，根本没有任何犯禁。再怎么举报、审查，“河蟹”的大刀，也斩不到它的头上。

　　“再说了，同样是讨好观众。”

　　云月白举了别的例子，“我看了眼，我们公司开发的项目中，也有不少短剧，也是走同样的路子。”

　　“可是为什么，人家的短剧，可以这么火。我们的项目，都没激起半点浪花？”

　　云月白只是举例，没有秋后算账，追责的意思。但是一些人，情不自禁对号入座，低下了头。

　　耻辱啊。

　　“咳！”

　　沉默气氛中，一个高层开口了，“云总，你批评的是。我们会吸取教训，认真检讨自己，顺便研究清楚这视频火爆的原因，到时候会形成详细的文案给你汇报……”

　　“汇报有用吗？”

　　云月白轻哼一声，“我要看得见的成绩，而不是没有任何营养意义的文字资料。”

　　“你们反思吧。”

　　她站了起来，扬长而去。

　　哒哒哒。

　　脚步声走远。

　　会议室一些人，三三两两起身，离开了会场。另外一些人，则是呆坐着不动，以眼神交流。

　　片刻，一个人轻声开口，“李……”

　　一个高层举手，默默站起来，轻声道：“走，稍后再说。”

　　当下，剩下的人，才松了口气，簇拥着他走了。

　　前后两队人马，在离开了会议室之后，各奔东西。这也意味着，银河TV的内部，存在了两座大山头。

　　一方是以云月白为首，代表云腾的资本方，掌管了财政、法务大权。另外一方，则是出身银河帝国，执掌了内容制作、人事权力。

　　两方合作，才有了银河TV的成立。

　　可是现在看来，资本方已经不满足于，单纯提供财政的支持，有心染指人事权、内容制作部门……

　　对此，银河派系，自然十分紧张。

　　离开了会议室之后，又躲在了办公室中商量对策。

　　这件事情，自然有人告诉了云月白，她微微冷笑，十分的失望。所以她才厌烦这种勾心斗角，明明本意是为了银河TV好，但是架不住别人脑补，觉得她想夺权。

　　我本将心向明月……

　　她摇头，沉吟了片刻之后，吩咐秘书备车。

　　“云总，你要去哪？”

　　秘书有几分迟疑，“等下还有个会议。”

　　“推了。”

　　云月白霸气道：“让李副总，代我主持。”

　　“啊！！”

　　秘书错愕，但是在云月白注视下，她也不敢置喙，连忙更改了行程列表。

　　这让云月白满意，她才不会像《公主假日》中的安妮公主一样，凡事听从侍从的安排，没有半点自由。

　　她是银河TV的总经理，可以制约她的规则制度，绝对不包括行程变动这一项。

　　几分钟之后，云月白坐上了车。

　　旁边有助理随行，“云总，你到底要去哪里？”

　　“片场。”

　　云月白不悦道：“我随便叫人打听一下，就知道那个拍大侠卢小鱼短剧的团队在哪里。可是公司那么多人，居然告诉我联系不上，这其中的猫腻，太过分了。”

　　“……”助理顿时不说话了。

　　这样的事情，她这样的小透明，根本掺和不起。

　　云月白轻哼道：“既然他们忙于内斗，无心做事，那么干脆我自己来。”

　　“……”

　　助理欲言又止。

　　其实她想告诉云月白，就是由于你太积极做事，才会引发一些人的惊慌，更让一些人会错意，最终导致平地起波澜，暗流汹涌。

　　不过，她也拿捏不准，云月白到底是真不懂，还是揣着明白装糊涂。反正她是打工人，听令行事就对了，别多嘴。

　　一个多小时之后。

　　车子抵达影视城角落，以往的时候，这么偏僻的地方，除了剧组本身，没人愿意来。

　　不要说游客，连群众演员，也不愿意凑过来。

　　可是现在，在片场的门口，不仅汇聚了一堆群演，另外还有不少游客，好奇地在旁边张望。

　　才一天时间，就这样火了啊。

　　云月白观察了片刻，让助理拿着名片下车。

　　她坚信自己的判断没错。

　　这个剧组，在没有签约的情况下，就把视频发布在银河TV上，肯定有自己的图谋。更何况，在视频一夜爆火的情况之下，对方还沉着住气，没有任何动静。

　　充分说明了，对方有自己的规划、想法，或许野心很大。

　　……

　　在她忖思之时，她的助理，已经把名片，交到了守在片场门口的安保人员手上。

　　之后就是等待了……

　　现实生活中，不会出现安保人员，看不懂名片，把名片扔掉的狗血情况。

　　事实上，银河TV的名声，也算是比较响亮。一看到名片中的头衔，安保人员二话不说，立即冲进了片场。

　　片刻之后，更有一行人，出现在门口。

　　为首的是程梓，她一脸绚烂的笑容，才来到了门口，就引发了不小的骚动。

　　只见一群游客冲上来，兴奋的叫唤，“建钢！”

　　“建钢妹妹……”

　　“我是你的粉丝。”

　　“能给个签名吗？”

　　十几个游客，声势可不小。

　　程梓有些意外，不过笑容更甜了。让她高雯去迎接助理，自己去应付十几个游客。

　　这些都是粉丝啊，要小心对待……

　　高雯与助理对接。

　　开始的时候，她还以为这是要约谈，邀请剧组核心成员，去银河TV洽谈业务什么的。

　　没有想到，助理直接表示，银河TV总经理，亲自过来了。

　　一瞬间，高雯震惊极了，她懵了半响。

　　第一反应就是，周牧是不是露馅了。

　　不过很快，她就稳定了心神，觉得可能性不大。

　　如果真是周牧暴露了身份，那么今天出现这个阵仗，场面也太小了点儿。所以她恢复冷静，淡定问道：“你们云总大驾光临，有什么指教吗？”

　　“商谈合作……”

　　助理也惊讶于高雯的心理素质。

　　不是谁，在听说有大人物过来之后，还能这么快收敛情绪的。或许这也是，这个团队取得成功的关键因素之一吧。

　　她心中琢磨，又补充了一句，“云总的意思是，不需要大张旗鼓迎接，她只想悄悄进去，实地参观考察一番。”

　　这个要求……

　　高雯做不了主，坦言道：“我要去问一下导演。”

　　“明白。”

　　助理表示理解。

　　她看了调查资料，很清楚这个团队，最核心的人物，就是那个叫莽哥的导演。

　　没有这个莽哥之前，这个团队主要是目标，就是参加银河TV的剧本征集大赛。但是在莽哥加入之后，团队的方向目标，立即起了变化，玩起了视频短剧。

　　一前一后，境遇截然不同，堪称是天差地别。

　　这让助理惊诧，同时又有点理解，为什么云月白屈尊纡贵来到剧组视察了。

　　这是“求贤若渴”、“礼贤下士”。

　　这是千金买马骨，回头就可以在业界宣传，银河TV是多么的希望各路人才加盟。

　　这手腕，高明啊。

　　真不愧是……女儿。

　　耳濡目染之下，肯定精通各种“套路”。

　　在助理感叹的时候，进入剧组汇报的高雯，又重新走了出来，吩咐安保人员，打开了门栏。

　　“这个是……”助理懵了懵。

　　高雯也困惑，“开门，让车子开进去啊，不然呢？”

　　“不是……”

　　助理努力解释，“我们云总，就在车上。”

　　“所以呢？”

　　高雯不明白，“不想开车进去，下来走路？”

　　“……”

　　助理忽然觉得鸡同鸭讲。

　　对等接待啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第639章 千金买马骨免费阅读。https://xs.23sk.com 