 “你少血口喷人！”

晋元威大喝一声。

    张玄没有理会晋元威所说，继续出声道：“让我猜猜，神圣天国，应该是不可能，毕竟他们的人正在跟我接触，想从我这找点东西，暂时不会做出挑拨我和九局之间关系的事，毕竟这样做，对他们而言，也不是一件好事，他们更希望我在炎夏多待。”

    张玄伸出第二根手指，“神隐会，也不可能，他们的任务，是维护各方势力之间的和平，挑起战争这种事情，神隐会就算再想，也绝不会去做。”

    “至于氏族，以氏族现如今的傲气而言，他们不屑去挑拨两个根本就不被他们放在眼里的组织。”

    张玄伸了个懒腰，“这么一来，也就只剩返祖盟了，对么？

晋大主管？”

    晋元威脸色渐渐变得阴沉下去，“什么返祖盟，我从来都没有听说过。”

    “我只是问你一下，并不在乎你的答案。”

张玄咧嘴，露出一口白牙，“我在说什么，你心里很明白，恐怕吕晨，也是返祖盟自愿放弃的一枚棋子，你早就知道我到了都城，也知道我要去找吕晨清算，故意留给我机会，让我宰了他们几个，这样才能更好的从九局内部进行挑拨，毕竟在地下世界，有个不成文的规定，我不能随意进都，而现在，我不光进都了，还在都城随便杀人了。”

    “可惜，当年吕晨出卖我们的事搞得太大，就算九局一哥当时在场，我说杀吕晨，他也不会阻拦，你想借一个吕晨来将我列入危险级别，完全是不现实的事，所以你派出了你这个愚蠢的儿子，摆出一副傲然的模样，想激怒我，恰巧此时，秦家出事了，你们就顺水推舟，想借这事来对付我，而且你们也看的很清楚，要从我老婆这里下手，因为你们知道，我绝对不会放任我老婆受到一点委屈。”

    躺在地上，脸色惨白的晋航，眼中露出一抹惊叹之色，他没想到，面前这个人，竟然将自己父亲的计划全部说了出来。

    晋元威注意到儿子的神色变化，朝过瞪了一眼，晋航立马意识到了自己的失态，连忙掩饰起脸上的神色。

    “呵呵。”

晋元威冷笑一声，“姓张的，你是电视剧看多了，有些太入戏了吧？

你以为你真是个角色，能让我这么去对付你？”

    “虽然我很不想承认。”

张玄托起双手，“但对你而言，你除了用一些小计谋能对付我以外，再没有其余的办法，因为在我眼里，你就是一个……”    张玄故意将声音拖得很长，“垃！圾！”

    “张玄，你这是在挑衅九局！”

晋元威大吼一声。

    “事到如今了，还想着挑拨关系么？

不得不说，你这十几年的主管，真是白当了啊，晋元威。”

张玄微微弯腰，抓住晋航的头发，将其提起来，“而且我也挺替返祖盟遗憾的，他们找的合作伙伴，竟是你这个没有魄力的角色，我威胁你儿子不知有多少次，你却在以为一切尘埃落定的时候，才敢露面，你真就觉得，你们这对垃圾父子，随随便便摆出一道局，就能将我张玄打入深渊谷底？

如果真是那样，这世界，处处都是光明岛了！”

    张玄用力一扯晋航的头发，晋航脑袋不自觉的扬起，张玄笑道：“小朋友，你是不是觉得这件事，你做的滴水不漏？

你随便买通一个秦家的保姆，就能栽赃陷害林老爷子？

这种手段，恐怕多看两集柯南的人，都会觉得幼稚吧。”

    晋航脸色大变，“什么栽赃陷害，你不要血口喷人！”

    “嗯……”张玄沉吟一番，“我该从哪个角度来戳穿你呢，毕竟你这次做的事，漏洞太多，这样，我们先说说这次的案件吧，你如果真要找个人来污蔑林老爷子，你应该找个真正见过案发第一现场的人来才对，可你偏偏，绕过了这个重要因素，去找一个你认为最好买通的保姆，她真的见过第一案发现场？”

    张玄说着，目光朝中年女人看去。

    中年女人眼神当中露出一抹隐晦的慌张，梗着脖子道：“我当然是第一个见到现场的。”

    “哦？

那为什么报警的人不是你呢？”

张玄玩味道。

    中年女人解释道：“那是因为我害怕，所以没有报警。”

    “你撒谎！”

巡捕队长大喝一声，“你根本，就没有见过第一案发现场，你刚刚交给我们的水果刀，也是你自己准备的吧！”

    中年女人一听这话，立马慌张道：“不！不是！是我从老爷子的房间里捡到的！”

    巡捕队长冷笑一声，“其实我们，在案发现场，已经看到了一把水果刀，而那把水果刀，就握在林老爷子的手中，你说你把水果刀藏起来了？”

    在事发当晚，张玄曾经夜入事发房间，房间内的人体图案上，林正南的手里就拿了一把刀，不过那把刀的图案，在张玄临走前，给去掉了，导致晋航后来根本就没有看到那幅图案。

    中年女人脸色顿时变得慌乱起来。

    晋航意识到事情有些不对劲，这个巡捕队长的做法，太反常了，他连忙道：“就算是这个保姆撒谎，也掩盖不了林家人杀人的事实！你们也说了，姓林的老头手里拿了一把刀！”

    “杀人？”

张玄一脸疑惑，“秦家死人了？”

    “姓张的，你别在这跟我玩这些无聊的游戏，你家人杀人之事已经坐实，有人谎报情况再判，现在说的是，你身后林家杀人的事！”

晋元威大吼一声。

    “呵呵。”

张玄发出一道轻蔑的笑声，“晋元威，你了不了解物理压强？”

    晋元威脸色阴沉，“我没工夫跟你废话。”

    “那你就听我说说好了。”

张玄随手松开晋航的头发，转身面向秦家那幢新中式装修风格的别墅，“这是一个初中物理知识，物体所受的压力与受力面积之比叫做压强，压强用来比较压力产生的效果，压强越大，压力的作用效果越明显。”

 