    话筒在王林的手心里轻轻的震动。

    王林抓起话筒，放到耳朵边上，喂了一声。

    耳边传来周汉民那低沉浑厚的声音：“王林，考察团上午九点半到达爱秀新大厦。”

    王林先是一喜，继而一怔：“爱秀新大厦？在建的那座大厦吗？”

    周汉民嗯了一声：“就是那里。”

    王林惊讶的道：“怎么去那里？那是一座工地。那边什么准备也没有，我没想到考察团会去工地啊！”

    “那就什么都别准备了！就这样！”周汉民挂断了电话。

    王林缓缓放下话筒。

    等了这么多天，考察团终于到来，这本来是极为高兴之事。

    可是王琳却高兴不起来了。

    他一直在准备迎接考察团，公司总部、各家工厂、小百灵甚至连秀之林卖场，他都做好了接驾的准备！

    但他万万没想到，考察团居然要去看他那个还在建的工地！

    爱秀新大厦奠基那天，各级领导都有前来，礼炮都放了上万块钱！

    那也是王林的高光时刻之一。

    现在工地正在紧张的施工建设。

    一个还在建的工地，有什么好看的？

    李文秀见他发怔，问道：“怎么了？考察团不来了吗？”

    “来了！要去工地考察！”王林苦笑一声。

    “工地？原来的红光食品厂？”

    “对啊，就是那里！”

    “那挺好的啊！”李文秀笑道，“那幢大厦，是你投资最大的一个产业，要投好几个亿呢！是吧？这也代表了你取得的最高成就了！考察团去那里，的确能看到你最伟大的成功！”

    王林听了妻子的话，这才恍然，笑道：“你说得对！我一直以为考察，肯定是来我的工厂看看，结果是我想岔了！我的产业再多，也不及这幢大厦投资多！”

    的确！

    一幢投资几个亿的大厦，就算放在整个国内，也算得上巨大的投资！

    尤其是在还没有开放的申城，王林的这幢大厦，是目前为止投资最大的工程项目之一。

    周汉民为什么要求王林建更高的大厦？要求他投资五星级大酒店？

    因为对一座城市来说，高端的五星级大酒店越多，摩天大楼越多，就越代表这座城市发达的程度！

    在相当长一段时间里，国家对发达城市的五星级酒店是有数量要求的！甚至和地方政绩挂钩！

    城市要吸引外商和游客，就离不开好的环境，而高端的酒店是必不可少的重要一环。和国际接轨的地标大厦和豪华酒店，更能展示一座城市、一个国家的综合实力！

    考察团到来之后，选择到爱秀新大厦去视察，意义重大！

    这是申城老区在建的最高大厦之一！

    考察团的行程，果然神鬼莫测！

    王林蹙蹙眉头，赶紧打电话给各个老总和厂长，一方面要求他们做好厂区的接驾准备，一方面又要求他们前往新大厦集合。

    等王林打完电话，李文秀问道：“我们现在就走吗？”

    王林抬腕看看手表：“嗯，我们这就出发。文娟，你跟我们一起。徐姐，家里就拜托你了。”

    徐英笑道：“你们放心吧，家里有我。中午回来吃饭吗？”

    王林道：“估计不会回来吃饭。你们不用管我们。宝宝要是饿了，你给他喂奶粉和牛奶吧。”

    李文秀道：“牛奶记得热一下再喂给宝宝喝。”

    徐英道：“我懂得。”

    王林三人下了楼，前往工地。

    工地四周都围起了施工围档。

    建造房屋时会对附近的居民和路面带来一些影响，于是产生了建筑行业的工地围挡和施工围挡，随着近些年来，我国城市建设的兴起，建筑行业对工地围挡的需求越来越大。有些人专门做围档的出租生意，年入也十分可观。

    除了围档，还建了工地大门。

    王林的奔驰车到达时，其它副总的车子也陆续开了过来。

    一排小车，把工地外面都给停满了。

    大家并不知道王总为什么一大早召集大家来工地。

    众人会合以后，王林就站在工地大门口开了个短会。

    “各位，考察团还有一个半小时到达！”王林的声音深沉而又粗豪，“考察团将于九点半到达这里！”

    “啊？这里？工地？”老总们都震惊了！

    他们听到这个消息，第一反应和王林一样都觉得不可思议，这才明白王总召集大家前来开会的原因。

    邓大宝问道：“怎么不是去厂区呢？厂区一切都准备妥当了！”

    张瀚道：“王总，这工地太脏乱了！”

    王林扫视整个片区。

    前两天刚下过雨和雪，工地到处是一片泥泞！

    再加上打地桩和土建，渣土车进进出出，整个工地简直就是一片乡下土窝！

    李文秀道：“跟施工方商量一下，今天上午暂停渣土车的进出，里面的工程不用停工，考察团来这里，就是想看到热火朝天的施工场面！还有，这边大门口，用挡板铺设出一块广场来，再铺上一层红地毯，有个地方给考察团的领导们讲话。”

    大家听了，都表示赞同。

    李文秀环顾四周，说道：“王林，最重要的是安全问题。这周边的环境？”

    王林道：“这一点倒是不需要我们担心。周领导跟我说过，不管领导要去哪里考察，有关部门都会先排查周边居民。这几天没有动静，我估计就是在做这个事情。”

    他扫视一眼周边的居民楼，心想也许就在这些楼房里，到处都布满了便衣和暗哨吧？

    马红才道：“王总，我们扯根水管过来，先把这大门口清洗一番，再按照王总夫人所言进行布置，最起码要让让领导有一个立足之地，不能让领导把鞋子弄脏了。”

    王林道：“好，事不宜迟，赶紧安排！九点钟之前一定要完成！还有，多准备安全帽，领导们来了肯定是要戴安全帽的。还有，挡板可以往工地里面铺设一段路，考察团可能要到里面去观看。还有……”

    对于周边的安保工作，王林一点也不担心。

    考察团既然要来这边，事先肯定有过周密的部署和布置了。

    现场马上就忙碌起来。

    王林对李文秀道：“你去车里休息一下吧？还要一个多小时呢！”

    “不用，我不累。”李文秀脸上有一种流光异彩，满怀喜悦和期待，“是不是请几个礼仪小姐过来？给领导献个花什么的？”

    王林道：“你说得对，我看也不用请别人，就让文娟上吧！”

    “姐夫！我可以的！”李文娟兴奋得满脸笑容，心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑，白嫩的脸上露出了羞涩的红晕，更加娇羞可爱。

    李文秀道：“让文娟献花？她行吗？”

    李文娟道：“姐！我可以的！我长得又不差！”

    她今天打扮得花枝招展，婀娜多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出少女的芳香。

    “就穿着这身衣服？不换个旗袍什么的？”李文秀道，“要不还是到小百灵请个演员过来？”

    李文娟穿着一件鹅黄的修长风衣，跟迎春花一样娇艳。

    这种颜色，一般的女人穿不出来，但李文娟年轻秀美，皮肤白腻，穿这种颜色的衣服就能压得住，更衬出少女的娇柔。

    王林道：“挺好看的！”

    李文秀道：“就怕她失礼，得罪了领导。”

    李文娟不高兴的嘟嘟嘴：“姐！这么好的露脸机会，你就想着让给别人！我怎么了吗？我可以的啦！”

    王林道：“就让文娟上吧！这件事，能让她记一辈子了！”

    李文娟笑道：“谢谢姐夫！姐夫对我最好了！”

    王林笑道：“那买花的任务就交给你了！快去！”

    李文娟问道：“姐夫，买几束花？要献几个领导？”

    “这？”王林也不知道有哪些人来！

    李文秀道：“就买一束。其它人不用献。”

    王林道：“好！就买一束。”

    只献给最尊贵的客人，那就没事了，其它人也不可能争。

    王林开着车，带着妻子到附近转了转。

    他看出端倪来了！

    附近的马路明显不一样！

    路灯和绿化都有明显的提质改造，道路两边也摆上了盆栽。

    “看到没有？”王林笑道，“其实早就有预兆，只是我们没有发现。”

    “是吗？”李文秀心思玲珑，很快也发现了不同之处，“路边的鲜花。”

    “对，还有交警，每个路口都有交警，这些地方以前是没有的。这么大的事，一般提前一个月就开始准备了，只是我们平民百姓不知道而已。还有那些路边站着的人，你看他们的精气神，虽然穿着便衣，但一看就不是普通人。”

    李文秀笑道：“就我们还蒙在鼓里！”

    “你以为？我估计这些人也不知道谁要来！就连咱们市里的电视台，也不一定有机会跟随过来拍摄。跟过来的记者、摄影师，都是北金来的。”

    “那咱们台里就不能播放新闻了？我们也上不了新闻？”李文秀问道。

    “可以啊，等北金那边制作好新闻后，市里再找北金那边买回来播放。”

    “为什么要买？”

    “因为要制作费啊！还得审核！地方上的拍摄、编辑手法和水平根本达不到那个能力。当然更多也是从保密和安全角度出发。要等领导走了之后很多天，地方台才能发表通稿。”

    “你这么一说，我好紧张啊！”

    王林在附近转了一圈，回到工地。

    一辆丰田考斯特开了过来。

    这是一辆很普通的车型，车牌也普通。

    车子停到了工地门前，下来几个戴着徽章的男人。

    王林一看他们，就知道是来打头阵的，便上前招待。

    果不其然，他们是来布置现场的，和王林沟通，现场哪里人可以留在现场，核对每个人的名单。

    从八点半开始，每过五分钟，就有一辆城市洒水车从路上开过去。

    那熟悉的《小小世界》的音乐声，嘹亮的在马路上响过。

    强劲的水流，把马路冲洗得干干净净，连一片落叶都没有。

    到九点钟的时候，洒水车不再过来。

    工地门前，已经铺上了一层档板，档板上再铺一层红地毯。

    王林等人一直在现场指挥，和施工方沟通作业安全事项。

    三辆摩托车开了过来。

    每辆摩托车上，都坐着三四个人，一个十个男青年。

    王林远远看到他们，不由得皱了一下眉头。

    不同的人群，会有不同的气质。

    街痞有街痞的习气，军人有军人的气质，干部有干部的派头，领导有领导的气场。

    这十个男青年，一看就不是什么好人！

    现场的保卫上前拦住了那拔人。

    “干什么的？”保卫沉声问道。

    “嘿嘿！马上就要过大年了，我们来问你们老板讨些钱花花！你们这么大的工地，有的是钱吧？”一个头上戴着顶绿帽子的男青年，嘴里叼着一根廉价的香烟，大摇大摆，来敲诈要钱居然跟来讨债一样理直气壮！

    王林冷眼看着，没有行动。

    因为现在整个工地周边，全是保卫人员！

    别说来的只是十个愣头青了，便是再来几卡车，保证他们也是有来无回。

    李文秀还是第一次见到这种事情，惊讶的道：“王林，这是怎么回事？”

    她每天不是在家里，就是在厂里，两点一线，偶尔出来逛个街，一般来说也不会遇到这种不讲道理的家伙。她哪里知道社会的险恶？

    王林笑道：“没事，正常操作。我们这么大的工地，要是不来几拔人吵吵架，怎么热闹得起来？”

    “他们是什么人？”李文秀问，“是不是街溜子啊？”

    “嗯！”王林脸色一沉，“要过年了，什么牛鬼蛇神都跑出来要钱了。”

    绿帽子很嚣张的看看现场众人，手里提着一根棍棒，全场一划拉，眼露凶光：“谁是负责人，站出来走一圈！”

    王林呵呵笑道：“我就是老板！各位有什么事？”

    绿帽子贼眉鼠眼的瞅了瞅王林：“你就是大老板？我看着不像啊！你们今天这是有什么庆典吧？净水洒道，铺起了红地毯！开工典礼？”

    “关你屁事？”王林不屑的冷哼一声。

    “嘿！有点气势了！像个大老板了！”绿帽子把手里的烟头取下来，狠狠往地毯上一扔。

    王林沉声道：“谁让你乱扔垃圾的？捡起来！”

    “嘎嘎嘎！”绿帽子发出公鸭一般的笑声，无比的难听，面目可憎的说道，“捡起来？你逗乐子呢？我们是来要保护费的！你们这么大的工地，就给我们一万块钱！不算多吧？”

    “一万块？太少了吧？”王林并没有生气的表情，而是一脸的云淡风轻，“你们这么多的人，每人才分一千块钱，这大冷的天，劳动你们前来，岂不是收入太低了？都不够你们打几局扑克输的吧？”

    “嘿！你这个老板，挺上道的啊！我喜欢你这样的人，识相！”绿帽子抡起手里的木棍，在自己的摩托车上不停的敲击，发出嘭嘭嘭的响声，以壮声势，“那就给我们两万吧！我们不嫌多！”

    王林道：“两万还是少了！这样吧，我有一个大项目找你们合作。就看你们敢不敢接这个活。”

    “哟？什么大项目？只要我们兄弟做得到的，我们一定接！”绿帽子来兴趣了，“只要你肯给钱！”

    王林道：“给，当然给钱！喏，看到没有。”

    他顺手一指，指了指后面的工地：“我们这里还差几个挑灰浆的，你们要是肯来做事，我就给你们每个人开三百块钱一个月的工资，你们十个人，每个月就有三千块钱的收入，一年十二个月，算一算就有36000块钱！不少了吧？”

    旁观众人哄堂大笑，都看小丑似的看着那十个街痞。

    “大哥，他这是拿我们取笑呢！”一个戴黑色鸭舌帽的男青年上前一步，对绿帽子说道。

    绿帽子呸了一声：“我知道，你以为我听不出来吗？”

    他指着王林，怒吼道：“玛德！老子给你脸，你不要，你欺负我们好讲话是不是？我不管你是不是这里的负责人，马上给我拿钱，不然的话！”

    “不然的话，你们又能怎么样呢？”王林的脸色，阴沉下来。

    绿帽子口出狂言：“我就让你们这里停工！”

    王林不怒反笑：“让我们停工？就怕有人不答应！”

    绿帽子道：“谁敢不答应，我就打他，打到他答应为止！打到他服气为止！”

    王林轻轻摇头：“我看你们都还年轻，还有大好前途。我给你们一个机会，马上把这根烟头捡起来，在三分钟之内离开！否则的话，你们想走，只怕就走不成了！”

    “走？不给钱，你就想让我们离开？天底下哪有这么好的事情？”绿帽子叽叽歪歪的，呱噪不已。

    一个戴徽章的高个子走过来，问王林道：“王总，这些是什么人？是你们公司的人吗？”

    王林道：“不是，他们是来敲诈我们工地的。”

    高个子的眼神，瞬间变得犀利起来，他就没这么好说话了，指着绿帽子道：“马上离开！”

    绿帽子正在气头上，正想找个人练练手，好给王林一个下马威，见高个子如此嚣张，便怒骂一声，举起手里的棍子，打向高个子。

    高个子居然不躲不闪，抬起右手，后发先至，一把抓住了绿帽子打过来的棍子，用力一扯，就把棍子给扯了过来。

    只见高个子双手握住棍子的两头，两臂用力，嘿的一声，那根小臂粗的棍子，居然咯嚓一声，从中间断裂开来！

    这一手功夫，可以说是惊世骇俗了！

    对普通人来说，别说把这么粗的棍子徒手折断，便是用力朝地面上打，只怕也未必能打得断！

    行家一出手，便知有没有！

    高个子露出的这一手，立刻震住了绿帽子他们。

    “好啊！还请了保镖！”绿帽子他们能混社会，当然并不害怕，更不会被一个人表演了一手功夫就给镇住。

    高个子留着板寸头，一米八五左右的身高，身子结实强壮，脸色沉着冷静，双眼炯炯有神，一看他的派头，就知道此人不简单！

    “你们已经动了手，再想走就不得行了！”高个子冷笑一声，对身边跟着的人说道，“叫人过来，把他们带走。”

    身边人沉着的答应一声，拿出一个对讲机来，对着里面说话。

    绿帽子兀自不知死活，还在大言不惭，指着高个子道：“小子，你有种就报个姓名！老子迟早有一天让你好看！挺能打是吧？双拳难敌四手！一个人能打十个不？你总有落单的时候吧？”

    王林心想，你真的是在找死了！

    这些混社会的，眼力价真的不行，也不看看现在这个场面！

    但凡稍微有些见识的人，看到高个子他们胸前佩戴的徽章，一听劝阻，就会掉头而走！

    而这些家伙，不但没有逃走，反而一个个越来越气焰嚣张。

    他们是仗着他们人多呢？还是仗着他们头比较铁？

    李文秀道：“王林，叫我们的保卫把他们赶走！别让这位大哥受伤了。”

    “让他受伤？”王林轻轻一笑，“他不可能受伤的。我这么跟你说吧，五块砖头叠放在一起，他一掌下去，就能全部劈断！这可不是表演。这只是他们的基本技能！”

    “啊？真的这么厉害吗？”李文秀抿嘴笑了笑。

    王林道：“不信？你就看好了吧！别说单挑了，便是面前这十个人一起上，这位同志也不需要别人帮忙。谁上前帮忙，就是小瞧了他。”

    他们说话的声音虽然不高，但高个子却听到了。

    高个子扭过头，看了一眼王林，咧嘴一笑，像是在说，你还真是个知己！

    “你们十个人，一起上吧！”高个子招了招手，“反正还有时间，我表演一个给王总欣赏一下。”

    他这是起了雄心壮志！

    王林听了，不由得哈哈大笑：“文秀，听到没有！人家就是这么牛！”

    李文秀还真没见过一个打十个的人，说道：“同志，你别逞强。叫警察来把他们抓走就行了。”

    高个子道：“谢谢王总夫人的关心！”

    绿帽子听了高个子挑衅的话，气得暴跳如雷！

    人家都下战书了！

    这要是不应战，那以后也别出来混了！

    不就是一个保镖吗？

    他还真能一挑十？

    绿帽子咬牙切齿，怒吼一声：“都愣着做什么，给老子上啊！把他给我打趴下了！打断他的腿！”

