    “居然能得到隐藏积分，那这么一来的话……若是我每层都以最快的速度击败对手，或许每一层就能得到双倍的积分？”

    想到这里，楚默顿时眼前一亮。

    “挑战者楚默，是否进行第二层闯关？”

    战神塔器灵的声音传了过来。

    “继续！”

    楚默回答道。

    伴随着话音落下，楚默的意识再次一变，发现自己来到了一个新的环境中，一处像是斗兽场的地方，在他的四周，站着四名身穿黑衣的武者。

    各个手持长剑，身上气息浑厚，散发着森然杀意。

    “五位王境初期巅峰境界的武者！”

    “比起第一层，无论是武者的综合实力还是数量，都提升了一大截！”

    楚默眼神一凝。

    看来这战神塔果然名不虚传，每提升一层，难度都是倍数增加！

    “滴！”

    伴随着提示声响起，五名王境武者身体瞬间一闪，离开了原地，朝着楚默杀来。

    与此同时。

    楚默体内的气血和元力也轰然间沸腾起来，一道道紫色雷霆伴随着可怕的火焰席卷而出。

    这是楚默动用了不灭雷体和超凡级的火属性天赋！

    雷助火势，火涨雷威。

    两相叠加之下，顿时就爆发出了几位可怕的毁灭力量。

    五名王境武者连丝毫反抗的余地都没有，瞬间就被这样的雷火之力焚烧碾碎。

    “恭喜挑战者楚默通关战神塔第二层，用时0.76秒，获得20积分！”

    “恭喜挑战者楚默刷新战神塔第二层挑战记录，额外得到20点隐藏积分！”

    提示声响起。

    又是40点战神积分到手。

    至此。

    楚默身上已经拥有了六十点战神积分。

    “继续！”

    楚默眼神明亮，兴奋的说道。

    第三层。

    到了第三层时，所面对的敌人实力再度激增，虽然人数只有三人，但却都是王境中期的武者，而且还都有着天赋，实力不容小觑。

    魏江便是停留在这一层。

    不过。

    面对楚默，这三个王境中期的武者还是迅速就被秒杀。

    “恭喜挑战者楚默通关战神塔第三层，用时2.76秒，获得40积分！”

    “恭喜挑战者楚默刷新战神塔第三层挑战纪录，额外得到40点隐藏积分！”

    提示声再度响起。

    80点战神积分到手，楚默没有丝毫犹豫，抽出秋杀刀，继续闯关。

    ……

    战神塔外。

    星辰榜所记录的每层最快速通记录上，原本第一层、第二层和第三层的名字，忽然间发生了变动，随后出现了一个全新的名字。

    每一层的速通记录，虽然只是在星辰榜的子榜单上，并不多么引人注目。

    但此刻这么多武者都汇聚在这里，不知有多少人在盯着三大榜单。

    是以在发动变动之后，一些武者立刻就注意到了。

    “你们看……战神塔前三层的最快速通记录被人打破了！”

    “什么？”

    “真的假的？”

    “速通记录还能再次被打破？”

    “我看看！”

    不少武者都纷纷凑过来，而这样一看之下，顿时全都惊呆了。

    “我的天，还真的被刷新了！”

    “而且第一层和第二层，居然都只用了不到一秒的时间！这速度也太快了吧！”

    “这岂不是直接秒杀？！”

    “刷新纪录的名字叫做楚默……咱们中海超级基地有叫做楚默的天骄吗？”

    “你们有人认识吗？”

    “我倒是认识几个叫做这个名字的，不过他们最高也才是镇将修为，根本就不可能！”

    “没想到战神塔的记录居然被再一次的刷新了，真是可怕啊！”

    “我记得战神塔前八层的速通记录，是我中海超级基地的天骄永夜王者夜狂歌所刷新，已经三年过去了，至今都无人能打破，本以为那就已经是巅峰，没想到居然速通的时间居然还能被缩短？！”

    “这位叫做楚默的武者应该是第一次闯关，直接就已经闯到第三层了，你们猜他这次能闯到第几层？”

    “看他势头这么猛……我猜应该可以闯到第六层吧？”

    “夸张了，我觉得应该在第五层！”

    “我也觉得应该是在第五层，毕竟这一层就已经是比肩王境巅峰的实力了，算是一个大门槛，许多势力的天才都被拦在这一步……虽然他的势头很猛，但终究是第一次闯关，我估计最多也就在这个地步了！”

    一群武者议论纷纷。

    然而。

    就在他们还在说说话的时候。

    却见星辰榜上，第四层的记录也忽然间被刷新，从原本夜狂歌的1分27秒变成了楚默的12秒！

    接下来！

    第五层！

    第六层！

    第七层！

    转眼之间。

    前七层的记录就已经被瞬间刷新！

    全部由夜狂歌变成了楚默！

    并且通关记录的时间，也都被大大缩短！

    这样的一幕。

    彻底将外面无数的武者给震撼到了。

    “这……这怎么可能？！”

    “第一次闯关战神塔，居然就能闯过第七关，来到第八层？”

    “天呐！”

    “若是他直接闯过了第八层，那岂不是直接就进入天骄榜了？！”

    “可怕！”

    “这……不太可能吧！”

    无数武者目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    不是他们太过大惊小怪。

    实在是眼前所看到的这一幕，给他们带来的震撼太大了！

    一位原本名不见经传的武者，第一次进入战神塔，非但一口气闯过前七关，而且还直接将前面七关的记录都给直接刷新。

    这样的一幕，简直就是骇人听闻！

    要知道。

    战神塔的难度，几乎每一位武者都心知肚明。

    每通过一层，难度都是呈几何倍数增长。

    哪怕就算是王境巅峰的武者，想要一口气通关前七层，都极为艰难，更不要说还接连打破了通关记录！

    “你们说……他能不能通过第八层，进入天骄榜上？”

    “我估计应该可以……这个叫做楚默的武者实在是太恐怖了！”

    “依我看，说不定他都能进入天骄榜的前十，甚至是第一名！”

    “这太可怕！”

    “第一次闯关战神塔，便有冲击天骄榜的资格，简直匪夷所思！”

    无数武者都面露骇然之色。

    就在他们议论纷纷的时候。

    此时在人群的后方。

    魏江和破岳王、天蛛王此刻都是被震撼到无以复加。

    “楚默……居然这么强？！”

    他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    尤其是魏江。

    作为亲自为楚默办理身份证明的武者，虽然他知道楚默的天赋和实力绝非当初验证时那么简单，定然是隐藏了一部分的实力。

    故此在他看来。

    楚默这一次闯荡战神塔，或许可以进入第五层！

    这已经是他极大的高看了！

    毕竟。

    楚默终究才只是八荒尊者境界！

    而第五层所面对的对手，就已经是王境巅峰了！

    他能以八荒尊者的境界和王境巅峰交手，已然堪称是妖孽天资！

    但他万万没有想到……

    楚默居然一口气闯过了第七层！

    并且……

    还有希望越过第八层，登上天骄榜！

    “没想到这位大人的实力，居然如此强悍！”

    “我等能和他结识，简直就是莫大的荣幸啊！”

    震撼之余，天蛛王忍不住呢喃说道。

    这句话一出。

    破岳王和魏江都是下意识的点点头。

    他们都很清楚。

    拥有着如此实力和天资的楚默，未来必然有很大的可能迈入战神境界。

    甚至！

    哪怕是在战神层次，也将是一尊强者！

    而他们现在就和楚默所结识，若是打好关系的话，未来便有了一个粗壮的大腿！

    这岂能不是荣幸？

    ……

    就在众人议论纷纷之时。

    此时楚默已经来到了第八层！

    这是一处阴暗的沼泽。

    沼泽里到处都是腐烂的尸骨，甚至还有一片片飘荡着的毒雾。

    五头恐怖的凶兽潜藏在沼泽上，一双幽绿的瞳孔，紧紧的注视着楚默，眼中露出一抹嗜血的冷意。

    “竟然不是模拟人类武者，而是凶兽？”

    见状，楚默略微有些诧异。

    在前面七层中，他所遇到的对手全部都是模拟的人类武者。

    凶兽，尚且还是第一次。

    “滴！”

    就在楚默打量着的时候。

    天地间忽然传来一道提示声。

    随后。

    这五头如同蜥蜴一般的凶兽，立刻好似活了过来一般，直接朝着楚默冲了过来！

    他们的速度很快，几乎都化作了遁光一般，让楚默都有些无法反应过来。

    “噗呲！”

    伴随着一声沉闷的声响，楚默的身体陡然被一只爪子洞穿。

    好在他立刻就施展了瞬移，远离了这几头蜥蜴。

    与此同时。

    木属性天赋也立刻发挥作用，将他的伤口给缓缓愈合，不一会便已经完全康复。

    “好快的速度，好强悍的实力！”

    楚默脸上露出一抹凝重之色。

    这五头蜥蜴凶兽，算是楚默一路走来，所遇到的实力最强悍的存在。

    “看来战神塔的第八层应该是一个分水岭！”

    “想要将其斩杀的话，必须要动用我所有的天赋和手段了！”

    楚默暗暗想到。

    “吼！”

    这时。

    先前将楚默击伤的蜥蜴，看到他居然完好无损，幽绿的瞳孔中露出一抹诧异之色，但它很快就反应过来，直接张开大嘴，刹那间，刺耳的嘶吼声陡然响起，朝着楚默的脑海中钻了进来。

