
　　昏暗的房间中，挂着仿佛几十年没睡觉般的黑眼圈的男人正站在长满藤蔓的木质控制台旁，双眼冷漠地看着上方的诸多水膜。

　　那些水膜一个接一个地碎裂，不仅有通道中的，还有房间里的，甚至还有长着生产水晶蜘蛛用的简易苗圃的房间里的。

　　毫不留情地被淦碎了。

　　这代表敌人的脚步已经从那些地方掠过，摧毁了迷宫中的诸多设施。

　　但男人却十分冷淡地看着那些破裂的水膜，甚至没有做出任何的补救措施。

　　“巴尔加酱，你不做点什么吗？”

　　懒散的声音从身后传来。

　　留有一头靓丽的黑色长发，长得比许多女神都要秀丽的男神走了进来，满脸郁闷的向巴尔加问道。

　　“你觉得我能做得了什么？”

　　巴尔加转过头来，嗤笑道：“指挥是瓦蕾塔的工作，你要让我上阵杀敌吗？让我这个脆弱的咒术师？”

　　他是咒术师。

　　能够制作诅咒武装，分发诅咒道具，但其他就一窍不通了。

　　他将全部的人生都奉献给了迷宫，将吃饭睡觉之外的所有空闲时间都花在了制造迷宫上，一有空就握起铁锤与锥子凿墙壁。

　　虽然为了更好地制作迷宫而升上了Lv.4，但没有经过一场战斗的他，根本不通晓战斗的艺术，连一般的Lv.3都未必能打赢。

　　“话虽如此，但这样下去根本不是办法呀！”

　　塔纳都斯露出一脸愁容。

　　“再不阻止他们的话，迷宫就要被他们钻出一堆的孔了。”

　　对方的移动速度太快了。

　　快到无法捕捉其轨迹，绝不在一个地方多做停留。

　　拜此所赐，瓦蕾塔根本没法调兵遣将，形不成包围之势，就没办法将已经拥有钥匙的他们拦住。

　　这闪电战打得可真是漂亮！

　　“难道就没有一键关闭所有大门的特殊机关吗？”

　　“没有。”

　　巴尔加的回答十分干脆。

　　每一个钥匙都能平等地控制大门，也没有什么隐藏机关，这座迷宫从千年前开始设计的时候就是这样的。

　　因为当时的代达罗斯工匠是为了让人们躲避地下城的威胁才建设了这座人造迷宫，当然没有那种用来阻断一切道路，给人们带来绝望的功能。ŴŴŴ.23sk.com

　　一千年过去，整个迷宫系统变得臃肿无比，后来者根本没法添加那种看似简单实则覆盖整个迷宫的巨大系统。

　　“想要将他们拿下，就必须要设置足够让他们上当的诱饵。”

　　巴尔加看了塔纳都斯一眼。

　　“他们的目的无外乎是更多的钥匙，如果用大量的钥匙做诱饵的话，倒是能将他们引诱到陷阱中，将他们一网打尽……”

　　塔纳都斯沉吟了好一阵。

　　“好吧，那就按你说的来，反正如果继续这么下去，结果肯定也不会好到哪里去嘛！”

　　他一摊手，认可了巴尔加的作战。

　　那支别动队继续肆虐下去，迟早能搜集到足够的钥匙回到地上。

　　那不如趁此机会，毕其功于一役！

　　“对了，把那个新人也加上好了！”

　　塔纳都斯不知道是想到了什么，愉快地打了个响指。

　　“毕竟那头狼对洛基眷族可是相当的熟悉呢，而且我们这边的高端战力只有凤毛麟角的几个嘛，不用上不可行！”

　　“随你。”

　　巴尔加不置可否。

　　“对了，巴尔加酱。”

　　塔纳都斯毫无征兆地凑了过来。

　　他的脸上扬起灿烂的笑容，但身边的氛围却逐渐危险了起来，狭长的双眼细细地眯起，眼中看不到丝毫的笑意。

　　“你应该不会背叛我们吧？”

　　这话一出口，气氛就瞬间降至了冰点。

　　巴尔加心中一跳。

　　他静了静神，然后看白痴似的看了塔纳都斯一眼，干脆地转头不再理他。

　　“哎呀，你又这么冷淡！”

　　塔纳都斯顿时不满地瘪着嘴，身上危险的氛围消失一空。

　　眼见巴尔加无论如何都不搭理他，他心知自讨了个没趣，便悻悻然地离开了。

　　直到他离开之后，巴尔加才暗暗松了口气。

　　在神明面前是无法说谎的，所以他干脆用和以往一样的态度无视了塔纳都斯。

　　还好还好。

　　“总算没暴露……”

　　…………

　　“前面有个房间！”

　　前进的途中，艾丝忽然出声。

　　“去那里看看！”

　　江离刚想问为什么，一看到她十分严肃的表情，想到她和堕落仙精之间存在某种关系，便干脆地冲进了那个房间。

　　正好，这个房间之中也没有任何的危险感应。

　　“这个房间……怎么有点像实验室？”

　　艾利希雅随后走了进来，一走进来就满脸惊讶。

　　昏暗的房间之中，遍地都是碎裂的试剂瓶，脚下能看到盘根错节的输液管，从厚厚的灰尘来看，这里已经有很长时间没人来过了。

　　不管怎么看，都像是魔导士的实验室，用来制造各种奇奇怪怪的物品的那种，不过已经荒废了。

　　“艾丝，这里有什么奇怪的吗？”

　　江离向艾丝看了过去。

　　此刻，艾丝正伫立在一堵墙壁之前。

　　江离走了过去，在墙壁上看到了总计七个巨大的试管，不过早就已经碎掉，只有底部残留着一层浑浊的惨绿色液体。

　　“……仙精的分身！”

　　艾丝面色发白。

　　江离微微一怔。

　　“宝珠胎儿！这七个试管以前都装过宝珠胎儿！”

　　艾丝发出恐惧的低喝声，娇小的身躯不断颤抖着。

　　她的血脉在与之共鸣，在向她示警！

　　“什么？”

　　“七个？！”

　　别说是艾利希雅等人，连江离都倒吸了一口冷气。

　　这里曾经存在过七个宝珠胎儿！

　　也就是七个堕落仙精的分身！

　　每一个都能匹敌Lv.7，都需要江离使用天光烁亮才能战胜的堕落仙精分身，这个迷宫中居然有七个之多？！

　　“这可真是……！”

　　从眼晶之中传出了芬恩胆战心惊的声音。

　　“意外得知了非常不得了的糟糕情报啊！”

　　还好没有立刻派大军进去。

　　否则此刻说不定已经团灭了，洛基眷族都可能已经沦为历史的尘埃了！

　　所有人都忍不住头皮发麻。

　　七个堕落仙精的分身！

　　如果每一个都有死神霸王花个体和蛮牛个体那种程度的实力的话……别说是洛基眷族了，就算汇聚全欧拉丽的力量都无法与之抵抗！

　　欧拉丽的灭亡近在眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第435章 七个堕落仙精的分身免费阅读。https://xs.23sk.com 