    叶辰醉生梦死，他不言不语，一月中一句话也没有说，就算是面对寒清雪，他也不曾开口过。

    在他的心底深处有太深的伤痛，难以承受。这种痛不断折磨着他，让他的灵魂都要裂开了。

    后雨与青莲惨死的画面时时刻刻都在脑海中浮现，他无法接受这个残酷的现实，甚至他觉得自己的生命与世界都成了灰色。

    曾经那弹琴歌舞的日子一去不复返，再也听不到后雨的琴声，再也看不到她的笑脸，那张容颜深深印在灵魂深处，一切一切都像是在昨日，却那么的遥不可及。

    “雨儿……”

    叶辰有些醉了，一个月来第一次开口，他在呼唤后雨。伸手向着前方摸去，那只手颤抖得厉害。

    醉意朦胧中，他仿佛看到了后雨出现在眼前，那亭亭玉立的身姿，温柔的眼神，绝美的笑容。

    可是，当他的手触去，摸到的只是空气，手掌顿在了空中，僵在了那里。

    “不在了，我的雨儿不在了……”

    叶辰呢喃，声音悲痛，空洞的眸子中有泪水滑落，湿了他的脸庞。

    曾经的点点滴滴浮现在脑海中，在蓝雨城中，后雨为他疗伤，那半年的日子那么的欢乐，而今想起来心如刀割。

    他们曾经在听雨轩的小树林中弹琴歌舞，看蓝色的丁香绽放，后雨那如泣如诉的歌声仿佛还回荡在耳边。

    “你赋我一世情深，却落得一生遗憾与悲凉。如若有来生，我愿做一平凡人，与你们笑傲山林，垂垂老去……”

    叶辰在自语，寒清雪在他身后靠着枫树默默垂泪，她紧紧咬着唇，不让自己发出哽咽的声音。

    看着叶辰日日伤心欲绝，一天天垂垂老去，寒清雪的心碎了。叶辰的父亲曾说封仙七绝她可以解，可是这一月来，她绞尽脑汁，却找不到解开封仙七绝的办法。

    “铮……”

    一缕琴声奏响，叶辰拿出了后雨送他的玉琴，弹唱一曲《女儿殇》清雨寒丁香幽淡一曲愁思飞花残泠泠声渐缠远

    女儿奴颜殇泣弦

    柔情曲琉璃泪为君弹怎堪别弄琴忆巫山夜星悬映君颜藏心间仙道难路悠远后雨心一生愿伴君走天边只恨天崖相隔断空留叹

    原本哀愁的琴声，如今在叶辰的手中弹出来却是凄伤欲绝，他唱出了后雨曾经为他弹唱的女儿殇，已是泪流满面。

    只是，一切的一切都一去不复返，那个温柔的人儿已经不再，后雨的逝去掏空了他的心，让他的生命变成了灰色，不再有光芒。

    “铮！”

    琴声止，叶辰哈哈大笑，泪水却不断滑落。

    “师弟，不要这样，不要这样！”

    寒清雪奔到叶辰的身边，紧紧抱着他，跟着他一起流泪。

    “为什么？为什么！！”

    叶辰悲吼，眸子中充满了无尽的恨。

    “师弟，求你，求求你不要这样，雨儿妹妹若是在九泉之下看到你这样也会难过的！”

    寒清雪哀求，用脸庞紧紧贴着叶辰的脸，叶辰那硬邦邦的胡渣差点将她脸上那滑嫩的肌肤都刺破了。

    两人的眼泪混合在一起，已经分不清是谁的。

    “我要报仇！清雪，我要报仇！”

    叶辰突然不再流泪，他的眼神也不再空洞，猛地转头看着寒清雪。

    寒清雪的眸子中浮现出一抹激动，虽然依旧有泪滚落，但是脸上却绽放出了笑容。

    叶辰清醒了，这说明他又有了无穷的斗志，只要有一颗不屈的心，那么就有希望，就可能有奇迹发生。

    “我知道，清雪知道，我们一起努力解开封仙七绝！”

    寒清雪喜极而泣，紧紧搂着而叶辰，恨不得将自己融入他的身体中。

    没有得到叶辰的回应，寒清雪看去，见叶辰闭上了眼睛，呼吸均匀，他已经睡着了。

    这段时间承受了太重的伤痛，对于叶辰来说是难以想象的打击，坚如他这般的道心都承受不住，消沉了这么久，而今终于初步从悲痛中走出来，他太累了，就这么沉沉睡去。

    看着叶辰沉睡的样子，寒清雪的眸子中满是心疼，她俯下头在叶辰的唇上轻轻一吻，脸上浮现一抹红晕，就要抱起她回到石洞中。

    突然，寒清雪一震，她感觉到叶辰的体内有波动传出。

    这种波动像是与她的灵魂共鸣，竟然有种血脉相连的感觉。

    紧接着，寒清雪的脸上就浮现出激动，叶辰的命海部位有一个漩涡浮现出来，其中有缕缕仙光透射而出，十方精气疯狂汇集。

    激动过后，寒清雪就开始担忧起来，如今叶辰的法力与血气都被封印，这般吸收天地精气很快就会被撑爆身体。

    可是，随着时间的流逝，她的担忧也消失了，叶辰的命海像是一个无尽的深渊，仿佛永远也填不满，再多的天地精气被他吸入体内都没有起到半分波澜。

    “师弟的法力与血气都被封印了，为何还能自动吸收天地精气呢，难道是他体内有某件至宝的缘故？”

    寒清雪自语，就在这个时候，那种血脉相连的感觉更加强烈了。

    叶辰的命海部位仙光越来越炽盛，然后一片白色的染血衣襟飞了出来，悬浮在眼前。

    寒清雪并不是第一次见到染血的衣襟，可是这一次却让她震动，不由自主伸手抓去。

    染血的衣襟轻轻一颤，在寒清雪的手触及到它的时候，它颤动得更加厉害了。

    这一刻，寒清雪似乎感受到了染血的衣襟在欢呼，像是一个孩子找到了自己的母亲。

    这是一种奇怪的感觉，让寒清雪十分不解，心中有了很多的疑惑。

    这些年来，他一直都在小秘境世界中修炼，在这些年的修炼中，自动觉醒了很多的秘术，脑海中时常有记忆碎片浮现，只是很模糊，让她看不清楚。

    染血的衣襟在她的手掌上颤动，然后就悬浮了起来，有仙光洒落，其中一缕仙光透射而来，没入了寒清雪的眉心，烙印在她的元神上，当即让她巨震。

    脑海中那些曾经浮现出的记忆碎片似乎在这一刻清晰了一些，不过依旧看不清楚。

    “嗡！”

    染血的衣襟颤鸣一声，然后飞走了，有一股巨大的力量在牵引着寒清雪，跟着它所去的方向走去。

    寒清雪将叶辰轻轻放在草地上，然后快速跟了上去。

    染血的衣襟一直在往前方飞，寒清雪跟在后面，一直深入。

    渐渐的，前方出现一片仙气缭绕的地域，这片地域寒清雪没有来过。一个月以来，她也没有发现这无间深渊之下还有这样的一处地域。

    前方有阵纹在闪烁，道道仙光璀璨无比，与染血的衣襟共鸣，然后阵纹如潮水般退去，前方那仙气缭绕的地域彻底出现在了眼前。

    寒清雪迈了进去，身影被仙气遮掩。

    在进入的一瞬间，她整个人都呆住了，无数的仙光闪烁的字篆在虚空浮现，不断飞旋，密密麻麻。

    这些字篆接连没入她的体内，然后四方的仙气中有一幅幅画面闪现。

    这些画面闪现的时候，她的脑海中那些记忆碎片也变得清晰起来，让她的脸色不断变化。

    她就那么站立在仙气中，整个人像是在发生大蜕变，无尽的字篆没入体内，画面闪动间，记忆碎片复苏，让她的气质都变了。

    原本清冷的气质中多了一种高贵与霸气，睥睨万古，俯视古今未来。

    她的眸子中开始泛起泪光，有刻骨的痛在心底蔓延，淹没了她，让她不断流泪。

    就这样，不知道在这里站立了多久。

    外面，叶辰早已醒来，不见了寒清雪，他的心里有种恐慌感，四处寻找。

    如今的叶辰，失去了后雨失去了青莲，他不能再失去寒清雪，虽然明知寒清雪不会离开他，但他还是有些恐慌，始终没有从那失去的悲痛中完全走出。

    最后，凭借对染血的衣襟的感应，叶辰来到这片地域前，看到朦胧仙气中站立的背影。

    “这里的仙气好精纯，看来清雪是得到什么奇遇了，她好像是在悟道，我还是不要打搅她。”

    叶辰自语，他转身离开，在这片深渊底部散步，苦思破解封仙七绝的方法。

    只是，他很失望，封仙七绝太过霸道，皇道字篆烙印在心脏中，无论如何也无法将其驱走。

    一月又一月，一年又一年，三年的时间过去了。

    在这三年之中，叶辰依旧没有找到解开封仙七绝的办法。不过，在这三年之中，每时每刻都有无尽的天地精气没入他的体内。

    这么多的天地精气全都被神农百草鼎吸收炼化，然后化为精纯的法与道的碎片储存在鼎内。

    三年之中，叶辰每过一段时间都要去仙气缭绕的地方看寒清雪，而寒清雪一直都站立在那里，像是忘记了时光的流逝。

    在第四年，叶辰已经苍老得厉害，他的头发全都白了，肌体老化，脸上有了深深的皱纹，看上去像是一个风烛残年的老人。

    他还是没有找到破解封仙七绝的办法，这样下去很快就会垂垂老死。

    “难道我真的要在封仙七绝这种皇道禁忌秘术下老死吗？这里有绝代圣皇留下的手段，吸收宇宙精气，以皇道神通炼化，若是我能破开封印，必定修为暴增，可是……”

    叶辰自语，充满了不甘，想到后雨和青莲的死，他就充满了无尽的恨，更是不愿就这般暗淡落寞，要活下来，要报仇！

