
张禹在杜天娇出了餐厅之后，也跟着出了餐厅，来到大客厅这边。

杜天娇、迪丽等人都在沙发这边坐着，张禹扫了一圈，并没有看到邱珍珍。不过先前吃饭的时候，邱珍珍吃得快，吃完之后表示，要上楼喂儿子吃饭，众人自然没有异议。

受伤的李晨，是坐在一把椅子上，这家伙也够受得了，本来就受了伤，今天也没捞到好好休息。

张禹到沙发上坐下，点上一支烟，然后看向李晨，说道：“李晨，你哥平日里，除了抢地盘、做买卖之外，还有什么兴趣、爱好。”

“我哥他……好像男人喜欢的，他都喜欢……喝酒、打牌，还有女人……”李晨直接说道。

“女人……你哥不是跟你嫂子十分恩爱么……”张禹说道。

“恩爱是恩爱，可谁规定，夫妻恩爱就不能找其他的女人……那些大老板什么的，就算跟妻子恩爱，在外面不也养了一堆……”李晨不以为然地说道。

“臭男人！没有一个好东西！以后我丈夫要是敢这样，我就阉了他！”杜天娇听了李晨的话，当即没好气地说道。

李晨闻言，看了眼杜天娇，不由得打了个哆嗦。

杜天娇发现李晨看过来，直接没好气地叫道：“你看什么看！再看把你眼珠子挖出来！”

“我没看……”李晨吓得急忙低下头。

他已然知道了这位大小姐的身份，更加见识到杜天娇身边那保镖的厉害，哪敢招惹。

张禹见李晨被吓成这样，下意识地看了眼杜天娇，杜天娇也发现了张禹看过来，马上叫道：“你也一样，再看把你眼珠子也给挖出来！”

张禹耸了耸肩膀，拿出来一副无所谓的样子来，然后看向李晨，说道：“李晨，关于那个铁杀的底细，你嫂子不知道，你也不知道，程雄又这个样子了，其他的人好像也都不知道，难道他是凭空冒出来的吗？”

“他就像是凭空冒出来的一样，突然就出现在我哥的身边……对了，在他冒出来之前，我哥曾经去了趟国内，追杀一个仇家……当时跟我哥去的人不少，结果就我哥一个人回来了，其他的人说是全都死了……而在那之后没多久，铁杀就冒出来了，并且成为我哥的贴身保镖，形影不离……若说他俩从哪认识的，我是一点也不清楚，但很有可能是在国内认识的……具体情况，我就不知道了……”李晨说道。

“这样啊……”张禹点了点头，又道“这个铁杀平常都是跟在你哥身边，从来不去其他的什么地方吗？”

“反正我看到我哥的时候，身边都有铁杀……当然，我也不是天天都跟我哥在一起……一年能见几次面就不错了……”李晨说道。

“你经常来你哥家吗？”张禹又问道。

“也就逢年过节能过来，我一般不愿意来，每次见到他，不是骂人，就是跟我讲大道理，他自己都是出来混的，全靠拳头打天下，自己就不讲道理。所以，为了图清净，我也懒得来了。”李晨说道。

“他是你哥，又不是你爹……”杜天娇突然撇嘴说道。

瞧这意思，她对这个是感同身受，估计她老爹没事的时候，没少给她讲大道理。

“可不是么，他是我哥，又不是我爹……一天有什么可讲的……当然，我爹死的也早……”李晨悻悻地说道。

“行了行了……”张禹说着，四下里扫了一眼，说道：“你哥这大别墅不小啊，昨天晚上来的时候，光顾着睡觉了，也没说参观参观……我现在就上楼参观一下……你这给我当个向导……”

他站了起来，旋即朝楼梯口走去。

李晨连忙起身，屁颠屁颠的跟着张禹走了过去。

迪丽也站了起来，说道：“闲着也是闲着，就跟你一起去瞧瞧吧。”

说完，她也跟了过去。

看到这个，杜天娇不由得紧了下鼻子，说道：“就这破地方，有什么可参观的，真是没见过世面。”

不过话是这么说，她也站了起来，朝楼梯那边走去，嘴里又道：“反正也没什么事，溜达溜达也行。”

“我回房间休息一下，昨晚没有睡好，现在觉得太倦了。”德比艾德罗也站了起来。

唐装长者看了看一旁坐着的中年女人，朝她丢了个眼色，示意她留在楼下。随后，唐装长者也站起身子，跟上杜天娇。

对于他来说，保护杜天娇是必须的，除了睡觉的时候之外，都需要形影不离。何况这个地方，自己还很陌生，总需要进行一个简单的了解。

别墅一共有三层，上来二楼之时，恰巧楼上有人走下来。听到脚步声，张禹抬头看去，就见邱珍珍缓缓地从上面下来。

张禹看到了邱珍珍，邱珍珍同样也看到了张禹，邱珍珍当即说道：“张先生，你们这是要回房间休息……”

“这倒不是，打算随便参观一下。对了，铁杀一向跟你丈夫形影不离，不知道睡觉的时候，铁杀都是在什么地方？”张禹微笑着说道。

“铁杀也是住在三楼，我们夫妻住在上楼左边的第二间房，铁杀是住在最把头的房间。”邱珍珍说道。

“住在最把头的房间，那里正常来说，不应该是你们夫妻住的房间吗？还有，怎么还让一个保镖，距离你们这么近？”张禹又行问道。

“是我丈夫的意思，他说最把头的房间，通常都是主人房，让铁杀住在那里，比较安全。另外，三楼一般是不许人上的，只有专门的保姆在这层，却不许随便下楼。在外界，没有人知道我们夫妻到底住哪个房间，家里普通的佣人，因为不准上三楼，所以也不清楚我们夫妻到底住哪间房……”邱珍珍说道。

“这么说，李健还是蛮小心的。咱们现在就上楼，先去铁杀的房间瞧瞧吧。”张禹说道。

“请。”邱珍珍说着，朝张禹做了一个请的手势。

张禹微微点头，跨步上楼，邱珍珍跟在张禹到身边，陪同上楼。其他的人随同在后，也一起上到三楼。

别墅一共三层，昨天来的时候，张禹他们都是住在二楼，以及三楼右侧的两个临时收拾的房间。由于左侧是主人住的地方，家里还有孩子，他们自然不能喧宾夺主。

这次来到三楼，邱珍珍指引着他们来到走廊左侧尽头的房间门前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544672"  chaptername="第4516章  铁杀的房间">加入书签</a>
</div>
