    随着谢伊的解说。

    画面再一次转回了森林，镜头不断拉高，能看到一些奇形怪状的魔化兽，在天空中飞过，当镜头拉近，甚至连魔化兽身上的毛孔，都能看得一清二楚。

    场外观众们一愣一愣。

    精神空间，虚拟现实，完全超乎了他们的想象。

    这是人类科技能做到的吗？

    然而随着镜头拉升至最顶端，将整片死亡森林的景象都囊括下来，观众们都能看到，森林的四周，围着一圈灰蒙蒙的雾气。

    ——无疑这不是正常环境！

    对于精神空间的存在，哪怕仍觉得难以置信，理智却告诉他们，这，是真的。

    普通观众尚且如此，坐在前排的大人物，更是炸开了窝。

    “在精神空间内不会真正死亡，岂不意味着可以尽情战斗厮杀，若是用在训练上……”

    大人物都不是傻子，一下子想到了关键处。

    精神空间的构筑，又十分逼真，连细节都分毫不差，连魔化兽都能模拟出来，若是能在其中战斗上一整天，所得到的收获，恐怕比在野外厮杀一个月，都来得多。

    一时间，他们看向观众席中央那年轻的身影，表情复杂。

    ……

    准备时间已过，参赛者正式入场。

    训练营一个个小房间中的觉醒者，闭上眼睛，下一刻，伴随着一阵恍惚，出现在一处茂密的森林中。

    每个参赛者周围，都有一个半透明的光幕，将他们罩住，光幕上，一个五分钟的倒计时，正缓缓减少。

    台上屏幕画面也随之变换。

    参赛觉醒者的身影，出现在屏幕当中，稍作停留，便切换至下一人。

    烈火王五，紫玫瑰，银狼副团……一个个大佬出现在屏幕中，包括的五重觉醒者，镜头也同样没少。

    “咦，这个家伙怎么光溜溜的？”

    屏幕上一般只在出现大佬时，才会引起观众议论，然而这位普通路人参赛者出现时，议论声更甚。

    相比起其他人要么休闲装要么运动装，这位只穿鞋却没有穿任何衣服的觉醒者，颇为注目，连镜头都多停留了几秒。

    “好像是重装机车佣兵团的一名大队长，啧，真是世风日下。”

    “不对呀，刚刚的参加者，没见到有哪个脱衣服的吧？”

    “肯定是进了房间才脱，那是单人房，而高手总有某些怪癖，这位，恐怕就是独自一人不脱不舒服斯基。”

    终究还是有理智的分析党看不下去，开口说道，“你们没听刚刚主持人讲吗？精神空间只能复制普通衣物，那个人，肯定是穿了全套的符文装备进去，结果…身体凝聚出来，符文装备却没跟着出现，就成了这幅模样。”

    光溜溜的参赛者这会很方。

    他压根没想到这种情况，在听到规则说明时，他还以为，身上的防具会变成普通衣服，再不济，出现后总得给他一套新手布衣，谁曾想真的就光溜溜出现了，真是没有一点点防备！

    这位重装机车的大队长清楚，比赛很可能转播给外边的观众，他赶紧捂住重要部位，目光往四周扫去，想要折点枝叶做遮掩衣物。

    然而，

    他瞬间绝望！

    一个半透明光幕，将他罩住，光幕坚固无比，在倒计时结束前，不会消失，而光幕内，连一丝草皮都没有，除了能看到周围景象，空间是被完全隔开。

    光溜溜的魁梧汉子只能蹲下身，像小猫一样蜷缩着。

    比赛还没正式开始，他还没有同其他参赛者交手，就已经受到了重创。

    心灵上的重创。

    ……

    决赛的参赛者，随机分布在死亡森林的各个位置。

    每一个参赛者之间，都隔着不小的距离，至少，他们在光幕内，看不到其他觉醒者，也看不到代表着符文装备的光球。

    装备不少，然而森林更大。

    某一个光罩中，周建宏目光扫过四周，皱眉思索。

    ‘决赛虽然没有时间限制，但随着进程推移，森林中的魔化兽，将越来越强大，直到参赛者无法抗衡，被踢出去。’

    ‘击杀魔化兽没有任何积分，唯有击杀参赛者，才能得分，以决赛的积分机制，哪怕苟到了最后，若是一个人都没有击杀，得分，也必然不高。’

    他想到了唐禹的提示，动作要快，原本，他想不通这句话的意思，可结合刚刚得知的比赛规则……

    五分钟时间一到。

    光罩破碎。

    在其他人选择先隐藏自己，后做打算时，周建宏直接跳上了树梢，在树木之间快速移动，同时目光锐利，扫过四周。

    很快，他发现了一个白色光球，一个青色光球，两个光球旁边正有魔化兽守护，然而周建宏毫不迟疑，上前，挥拳，将这头守在光球边上的魔化兽，硬生生锤爆。

    ‘果然，最开始的魔化兽，实力不强，正是寻找符文装备的最好时机。’

    他伸手摁在白色光球上，下一刻，一件紧身战斗服，便自动穿了上去——为了避免出现某些河蟹画面，唐禹调整了精神空间的某些规则，变成了触碰即自动穿戴。

    然而唐禹还是没有料到，有人光溜溜进了赛场。

    ……

    外界。

    转播的屏幕，画面在参赛者之间随机跳跃，一旦某处地方爆发了觉醒者之间的战斗，镜头则快速切换跟进。

    此时，屏幕上原本是一名参赛者，小心翼翼在死亡森林中前行，下一刻，镜头切换至别处，死亡森林中某地，爆发了战斗。

    应该说是追击。

    一名青年颇为狼狈逃窜，后面满脸横肉的大汉，速度飞快，一下子追到了青年近前，他手持一柄长剑，噗嗤一下将青年腰斩。

    镜头停留在青年愕然又带着惊恐的脸上，下一刻，便化作光点消失。

    满脸横肉的大汉舔了舔嘴唇，非常满意。

    “是我们狼心佣兵团的团长黑豹……”

    “你们的团长为什么不叫黑狼？”

    狼心成员冷哼一声，“团长的心思岂是你们能懂的，我们团长早在一个多星期前，就突破至觉醒六重，在大佬中都算得上实力强劲……刚刚我投注了团长杀人数超过五个，原本还担心森林太大，会有些参赛者被魔化兽淘汰，现在看来，还是我们团长厉害，这么快就解决了一人，击杀五个人，也不难嘛！”

    说话间，丛林一阵晃动。

    一个身影从茂密的灌木丛中冲出，看到满脸横肉的黑豹，显得很是意外。

    场外，

    狼心佣兵团的觉醒者兴奋得几乎要跳起来，“冲出来的家伙我认识，周建宏，区区五重觉醒者，肯定是逃不过我们团长的手掌心，哼哼，这就两个人头了，还有谁！”