    巨大的钟型武器此刻扣在了道纹大阵之内，里面的震荡之音不绝。

    好在无尽的波动全部在震天钟内部震荡，无法伤害到陈朽和偷天和尚。

    “我看这钟和老衲有缘，失而复得，陈施主恐怕要忍痛割爱了……”偷天和尚望着眼前的震天钟，眼神有些贪婪道。

    陈朽听到这句话的时候，差点没有背过气去。

    “和尚，想要抢我手里的震天钟，你可以试试……”

    陈朽的眼神之中带着一丝的阴冷之色，有些不爽道。

    虽然偷天和尚的实力他无法看得清楚，但是陈朽也不是好惹的，此刻他的实力已经晋升到了真仙境的第七重天，已经堪比一般的玄仙境界高手了。

    “呵呵，我只是说着玩的，当然不会对你手里的震天钟有想法！”

    偷天和尚有些恋恋不舍的望着震天钟，但是嘴上却改口道。

    当初震天钟是铁头陀发现的，但是却被偷天和尚找到了地方，后来陈朽更是为铁头陀出气，阴差阳错之下得到了这东西。

    此刻，在玄仙，甚至是金仙境的恐怖爆炸之下，都没有损毁这东西，足以见得这震天钟的恐怖。

    因为震天钟已经被陈朽炼化了，所以震天钟的内部情况，陈朽一清二楚。

    陈朽就心神沉浸在了震天钟之内，感觉到了无尽的血色，里面雾气蒙蒙，每一滴的血液里，都蕴含着规则的存在，拥有许多精华，如同水银一般沉重。

    除了这些血色的雾气之外，还有金色的圣光，完全被打散了，遍布在了震天钟的内部。

    至于罗魔天的灵魂，早就已经消散了，被震天钟恐怖的道纹空间激荡之下，直接将罗魔天炼化了。

    “果然是好东西，如果我没有猜错的话，这金色的能量，恐怕就是被圣胎打散的能量。”这一刻，陈朽的眼神之中满是激动之色。

    他感觉到了自己的灵魂，对于这种金色的光芒有着一种渴求，这是来源于灵魂之中的渴求之色，让他感觉到了非常的震撼。

    圣胎，是仙王才有资格凝结的，以罗魔天玄仙的水平，根本没有那个资格，所以他无法发挥出真正圣胎的力量，反而是被震天钟震碎。

    “快点将这个钟打开，我倒是要看看九劫灵元花到底被这家伙藏在哪里了？”偷天和尚望着陈朽对着眼前这口金色的大钟发愣，他有些催促道。

    陈朽闻言，脸上立刻露出了一丝的好奇，能够让偷天和尚一直都掂念的九劫灵元花，到底是什么东西？

    不过，在掀开这口巨大的金色大钟之前，陈朽立刻对着大钟内部的金色物质汲取，在陈朽的暗示之下，震天钟立刻发出了一个恐怖的吸力，将金色的圣胎力量汲取到了震天钟的内部空间之中，这一切都做的神不知鬼不觉，即便是偷天和尚就站在了陈朽的身边，偷天和尚也没有发觉其中的奥秘。

    将圣胎的能量汲取之后，陈朽才缓缓的将震天钟揭开，立刻展现出来了无尽血色迷雾，一杆血红色的戮仙戟，还有一个漂浮在了空中，极其特别的青色储物戒指。

    样式极其古朴，看起来非常的特别，仅仅是漂浮在了虚空之中，就能够让陈朽感觉到了这东西的不同寻常之处，一把就将这枚青色的储物戒指拿在了手里。

    “不准动，那是我的！”

    偷天和尚的眼神之中散发出了一股强烈的杀意，此刻他身后的青色轮盘，一点点的浮现出来，伸手就朝着陈朽手中的储物戒指抓来，带着一股莫名的气息。

    陈朽一闪，避开了偷天和尚的这恐怖的一击，随后手中出现了一道精巧无比的铜炉，散发着一股古朴盎然的蕴意。

    青铜色的炉子紫光闪烁，仅仅在片刻之间就长大了数百倍，挡在了陈朽的面前。

    “铛！”

    一声巨大的声音，青铜色的铜炉微微的动荡了一番，随后便稳稳的停在了陈朽的面前。而远处的偷天和尚，却是一脸的惊异，他的手指有着一股灼烧的痕迹，刚刚在触碰到了青铜色的铜炉之后，竟然感觉到了无比的灼热。

    “是太阴之火？”

    偷天和尚的面前凝重，这一刻他终于想起来了，陈朽有那么一个可以盛太阴之火的炉子，这种天地之间极致的火焰，非常的恐怖，无论你是什么样的修为，只要是被这种火焰沾染之上，不死也要扒层皮，非常的难以处理。

    “不错，你想要的九劫元灵花，如果我找到了，我自然会给你！但是现在圣胎已经被自爆了，你拿什么补偿我？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的淡然道。

    其实当初偷天和尚找他的时候，就是以圣胎引、诱他，但是刚刚罗魔天那巨大的震荡爆炸声，就是圣胎搞出来的，也就是说罗魔天的那个圣胎，已经废了。

    “我只要九劫元灵花，其他的都给你！”这一刻，偷天和尚的眼神之中带着一丝的激动之色，似乎九劫元灵花对于他来说，无比的重要。至于其中的东西，只能是忍痛割爱送给陈朽了。

    如果是和偷天和尚第一次见面，陈朽肯定是相信偷天和尚的信誉，毕竟这家伙长得慈眉善目的，但是陈朽被偷天和尚打劫了好几次，都是在破灭仙王的墓地处，好几件不错的宝贝被偷天和尚打劫了，陈朽当初和偷天和尚的实力差得太远了，根本无法和偷天和尚抗衡，只能是吃了一个哑巴亏。

    但是，现在不同了。

    陈朽不但是实力已经到了真仙境的第七重，而且还得到了冥渊的教导，加入了星空试炼营之中，这种种身上的光环，抛开自己的实力不说，偷天和尚就已经不敢动自己了。

    至少，表面上偷天和尚不敢再打劫他了。

    陈朽此刻上空青铜色的炉子和金色的震天钟，不断的在陈朽的上方环绕着，将陈朽防护得严严实实，偷天和尚就是再厉害，也无法第一时间内攻破陈朽的防御。

    而陈朽这时候，才缓缓的用精神力探触到罗魔天的储物戒指之中。

    因为罗魔天已经死亡了，所以罗魔天留下的精神烙印，已经全部的消散，陈朽轻而易举的就探入到了里面，找到了罗魔天下来的宝贝。

    而在储物戒中央，陈朽则是看到了一颗生长成了九种花朵的植物。

