    皆川克彦不以为意的站起身来，习惯性的从烟盒里拿烟：“嗯？没了？”

    一直没说话的正道把自己的烟递给他：“抽我的吧！”

    好戏开场！

    注视着两人的羽田寻嘴角翘起，如果他记得没错这烟嘴里有毒！

    平日里经常抽烟的正道今天可是一根烟没碰！

    一直没什么存在感的正道是个阴沉懦弱的胖子，经常被皆川欺负，还是关谷香的仰慕者。没想到今天老实人爆发了！

    羽田寻暗自庆幸，幸好自己并没有为了得到技能太过分，不然这会儿尸体都凉了！

    园子和渡边好美握着自己的巧克力也有些蠢蠢欲动。

    “羽……”

    一声尖叫打断了渡边好美的计划。

    “啊！！！克彦！！克彦！！”

    众人跑出去的时候，关谷香满脸惊恐的跌坐在一边，皆川克彦已经倒在了地上。

    皆川玉子第一个跑了过去扑倒皆川克彦身上：“克彦？！克彦？！”

    ……

    “死者皆川克彦，嘴里还留有半融化的巧克力和苦杏仁味，所以可以初步判定为氰化物中毒，是吗？”

    圆头圆肚子，一身橘色风衣加橘色宽檐帽的暮目十三警部看着眼前的众人。

    羽田寻嘴角微抽。

    不是吧？阿sir！又是氰化物？你们对这类剧毒化合物没有管制的吗？怎么好像是个人都能搞到！

    他敢肯定，日本绝对是氰化物最畅销的国家！

    警视厅刑事部搜查一课新晋警官高木涉提着一个装有断裂香烟的证物袋，有些紧张：“是……是这样没错！”

    暮目十三沉吟着点头：“目前看来，送死者巧克力的关谷香小姐嫌疑最大。”

    关谷香一脸惊恐：“克……克彦他并没有收我的巧克力！”

    暮目十三看着证物照片：“你说谎！你的巧克力明显少了一块！”

    关谷香说着激动的哭了起来：“不……不是这样的！我不知道……呜呜呜……”

    “目暮警部！她确实不是凶手！我已经知道凶手是谁了！”

    身后突然传来一阵熟悉的声音让暮目十三一怔，半月眼看向身后：“你怎么在这里？”

    穿着西装的中年男人，毛利小五郎大笑着摸了摸后脑勺道：“因为案发时小女恰巧也在这里，我名侦探毛利小五郎打算快速解决这起案件！”

    名侦探……自封的吧？

    柯南嘴角抽动。

    暮目十三正色看向毛利小五郎：“知道了，毛利老弟。所以你认为谁是凶手呢？”

    毛利小五郎哈哈一笑，又快速正色手指高高举起：“凶手就是……”

    “你！”

    手指落下，稳稳的指着一脸笑意吃瓜看戏的羽田寻。

    这瓜……突然就不香了。

    羽田寻收敛笑容：“毛利先生，你怀疑我？为什么？”

    铃木园子也跟着质疑：“就是！怎么可能有这么帅的杀人犯！”

    “据我所知，你跟网球社大多数人都有矛盾，而社长皆川克彦跟你的关系最僵！”

    毛利小五郎侃侃而谈：“而且据他们所说，以往网球社聚会你从来不会参加。但是为什么今天突然来了？！不就是为了毒杀皆川克彦吗！”

    诸人看向羽田寻的目光都变得有些不同了。

    不对，羽田寻不应该是罪犯！他甚至都没有跟死者接触的机会！

    凶手应该是递烟的正道、送出巧克力的关谷香和接触食物最多的皆川玉子三人中的一个！

    柯南捏了捏下巴。

    我是来看柯南的，你信吗？！

    羽田寻笑了笑却是一点都不慌：“所以毛利先生……证据呢？”

    说出这句话的时候，羽田寻差点儿以为自己真的是一个笃定警方没有证据的凶手。

    我毛利小五郎查案要证据？！

    证据这个东西明显超出了名侦探认知范围。

    从来没见过这么嚣张的嫌疑人！可恨呐！这个眯眯眼！

    毛利小五郎瞪着羽田寻：“警方一定会找到证据的！”

    暮目十三等警察纷纷半月眼：“什么嘛！毛利老弟（先生）还是那个水准。”

    羽田寻却是戏谑笑了笑：“既然警方怀疑我，那我这个嫌疑犯就来给你们理理这米花大学网球社的爱恨纠葛，正好今天情人节。”

    暮目十三递给高木一个眼神，让他记录：“请讲。”

    羽田寻第一个指着胖子正道：“他长期受皆川欺负羞辱，同时呢又喜欢着同为网球社员的关谷。可惜关谷喜欢的不是他，而是皆川！你们说有没有可能是他藏毒情杀呢？”

    正道瞳孔一缩，但还是没有认罪的意思。

    随后手指指向关谷香：“她是皆川的青梅竹马，但刚刚去送巧克力应该被拒绝了，而且证据都指向她！”

    说着，他又看向温婉可人的渡边好美：“皆川喜欢的是她，因为渡边好美小姐长得很像皆川已经去世的亲生母亲。渡边小姐应该也是喜欢他的，是最没有作案动机。”

    然后是肌肉男若松俊秀：“这家伙也没有动机，虽然他经常被皆川羞辱，但这家伙要是想杀人的话不会这么委婉，他没这个脑子！”

    嗨！这话说的，若松俊秀一时间都不知道是该感谢他还是该感谢他祖宗。

    最后是在厨房洗餐具的皆川玉子：“她呢，不是皆川的亲生母亲，是他的姑姑，她在七年前皆川父母死后才收养的他。

    据我所知，皆川女士丈夫的公司最近运营情况不是很好，而皆川父母正好留下了一大笔遗产！而且以皆川折磨王的性格是绝对不会把这笔钱交出来的！还有啊，她到现在还在洗餐具不是很可疑吗？”

    说完，羽田寻笑着看向目瞪口呆的众人，温声道：“是不是很有意思？这家伙认识的大多数人好像都有杀他的动机。”

    羽田寻怎么连周围人都调查得一清二楚？！居然连皆川养父的公司近况都知道！

    这样的人好可怕！

    柯南目露震惊，同时下定决心不要见到他第二次，要是这家伙来调查自己可就糟了！

    暮目十三也是以同样的骇人目光看着羽田寻：“你到底是什么人？”

    “羽田寻，不是侦探！我不会告诉你们谜底的！”

    不知道为什么，当着柯南把这句话说出来让他格外舒爽。

    看来他早就知道谁是凶手，虽然羽田寻在线索上比自己有优势，但也不失为一个好对手。

    “咻！！”

    柯南戚了戚眉，用阿笠博士给的麻醉针把毛利小五郎放倒，然后用蝴蝶结变声：“暮目警部，我知道谁是凶手了！”

    坐在单人沙发上的毛利小五郎低垂着头、翘着二郎腿说道。

    “这……这是……”

    虽然毛利的声音没有变化，但是他声音里传来的自信坚决还是让暮目十三等人有些意外。

    因为毛利小五郎的头垂着，众人看不清他的表情：“正道先生、玉子夫人，你们还不认罪吗？！”

    众人闻言都是一惊。

    高木涉忍不住问道：“凶手……有两个人？！”

