    叶佳期不懂男人，她也不想去弄明白。

    她把画收了起来，塞进她的书架里。

    还是小孩子的世界纯粹，叶佳期喜欢和小柚子在一起，也喜欢和孤儿院的孩子们在一起。

    现在是寒假，孤儿院的孩子们没有什么特别的游乐活动，她就会教他们做一些小手工，剪纸、折花，编蝴蝶结……小孩子们大多都很聪明，一学就会。

    村里的冬天比城里要冷很多，时常有野风吹过，而且这儿的冬天像是格外漫长，没有尽头一样。

    过完年，还很冷。

    ……

    纽约。

    乔斯年在酒吧里连续喝了好几天的酒，整个脑海里都是江瑶的那几句话。

    他结过婚了，他还有一个七岁的儿子。

    这一天的晚上，纽约城飘起小雨，清浅的雨丝里，乔斯年踉踉跄跄从酒吧走出来，无助地看着外面迷离的灯光，眼底是寂寞和孤冷。

    他从来没有这么无助过。

    就好像失去了所有的方向。

    原本看到的那一丝光也熄灭了，好像从来没有存在过一样。

    这几天因为酗酒的缘故，他的睡眠很不好，常常处于失眠的状态，就比如这已经是凌晨，但他毫无困意。

    自新年后，他就再没有梦到过叶佳期。

    他不知道这是不是对他的惩罚，连梦里，都不让他想她了。

    此时此刻，他站在酒吧门口，默默凝视远方。

    雨下得不大，风一吹，雨丝四处飘动。

    乔斯年依然没有带伞，他走进雨中。

    路灯将他的身影拉得很长，原本已经好转的身体也显得格外单薄。

    他总以为自己是个理智的人，而如果他真得很理智，就不该再呆在美国，而是回国找自己的妻子、儿子。

    可他，又在逃避什么呢。

    他这样就能逃得过去吗？

    如果见到自己的妻子，他该说什么？好久不见？

    可他失去记忆后的感情已经全部用在了叶佳期的身上，面对一个完全不认识的女人，他……还能重拾感情吗？

    这种矛盾和痛苦，连日来都纠缠着他的心。

    那个不认识的女人会不会告诉他，他们哪一年认识的，哪一年结婚的，又是哪一年有了儿子。

    可他的心里，还会有波澜吗？

    他知道，自己动了感性这张牌。

    他已经没有办法把叶佳期从心口驱赶出去，叶佳期占据了他全部的心。

    他该怎么把这颗心分给原来的妻子？

    所以，他不是个东西。

    既背叛了原配，又背叛了叶佳期……他真得不是个东西。

    想到这儿，痛苦和纠结的神色布满乔斯年的脸庞，他瞳孔紧缩，眼底是难耐的挣扎。

    新年后的这些天，他一直呆在纽约的酒店里，哪里也没去，他也不知道该去哪里。

    他从来没有像现在这样犹豫过、彷徨过，他做事向来果断，也许……只有在属于叶佳期的事情上，他才会如此纠缠。

    雨水不大，丝毫没有能让他清醒。

    那浅浅的雨丝落在他的脸上，他有时候会停下脚步看一眼远方，但大部分时候都面无表情地往前走。

