    将龟甲收回后，姜空暂且不领悟其中所谓的意。

    在这片地界还剩下四个地方还没有去踏足。

    离开这片泽地，姜空去了第二个地方，丛林越发的密集，林中灌木更是达到覆盖整片地皮的程度。

    在即将要靠近目的地，地底下又开始抖动了。

    不过这一次可不是那盲龙靠近，这股动静一经出现，姜空便感觉到了四周源气的异动。

    原本游荡在周围的源气全部开始顺着那一道动静向着远处跑去。

    “是灵药！”

    姜空顿时认真了起来。

    这种生长在源气之下的灵药弥足珍贵。

    天地大环境所限，以致于一些依靠着源气生存下来的灵药很多都绝迹了。

    现在能够找到一株，基本上那都是外界根本无法找到的。

    这些荒古时代方才有的灵药有着极其特殊的药性，有的甚至是能够轻轻松松做到瞬间的血肉重生。

    姜空现在也能做到血肉重生，可是那是依靠着自己生命圣魂的作用之下才办到的。

    生命圣魂的血肉重生很缓慢，无法在战斗之中快速愈合，而荒古之前的灵药一些具备了这种特性。

    之所以如此的原因就在于荒古之前的万族体质都很强大，那些灵药在不断衍化中契合了万族体质。

    对于万族强者肉身来说，能够让现在武修瞬间血肉重生的灵药于他们只不过加快恢复的速度。

    姜空用天圣枪踏九霄不断拨开这些灌木，下方浓郁的药气直接散发了出来。

    药气之内蕴含着一丝丝阴阳交汇的感觉，吸入一口，只觉得胸腔之内，肺腑之中是炎热与冰寒交错。

    这股感觉一出现就让姜空双目睁大，他隐隐猜测到是什么东西了。

    为了验证自己的猜想，他直接落在地上，以踏九霄散发出最为纯粹的锋芒！长枪在手，四周的罡风顿起，而后像是被劈开。

    单纯用力量斩出的枪气似一道风刃，直接将地面给掀开一层！枪气横扫之中，姜空也发现那看似灵药的踪迹。

    之前异动所在之地，一口有着两面温差极大的泉眼浮现，一边凝结成冰，一边沸腾着冒出大股烟气。

    “根生于水，摄天地日月之气，聚太阳太阴之力。

    没有错的，这就是荒古前，现在已经绝种的日月同心圣草！”

    姜空欣喜若狂。

    日月同心圣草那是能够领悟太阴太阳之力的至宝！如果按照现在对于宝药划分程度，日月同心圣草至少位居圣主级级别的宝药，乃至是等同于人族武修之内的圣王境！“你是不是找到好东西了？”

    安陵飞敏锐的嗅觉已经是提前感知到了宝贝的出现，忙不迭问道。

    姜空直接道：“日月同心圣草。”

    “日月同心圣草！妈耶，分我一半！”

    “我要太阳叶，就给你太阴叶好了。

    这草另一半我也用不着，就送你了。”

    安陵飞自然是来者不拒。

    日月同心圣草对于他的寿命亦是有所增幅，可不多。

    他最想要的还是其中能够汇聚太阴之力的力量，在他手中正好有几门秘法需要太阴之物来修炼。

    这日月同心圣草可以说是来的太及时了！“嗯？

    有情况！”

    姜空眉头一皱，远处小土坡一阵颤抖，地面裂开，里面三团源气汇聚出的火焰喷涌而出，速度极快！好在姜空提前做好了准备，身形借力巧妙的规避开来。

    其浑身血肉散发金芒，肉身强度一瞬间增幅，拳头破风而去狠狠砸在了小土坡上面。

    地面剧烈颤抖之中，小土坡直接炸碎，里面东西吃痛之下凄厉嘶吼，直接从地底下冲出。

    这是一头浑身覆盖岩层，形似蜈蚣的虫族。

    “嗯？

    这是荒古的岩背蜈蚣，还真是稀罕啊。”

    他有点吃惊，在外面见不到的，这一次算是全都见到了。

    这岩背蜈蚣撑死了等同于天圣境一重天的武修。

    姜空冷嗤一声：“就这还当灵药的守护兽，太弱了一点。”

    一拳再度捏住，面对岩背蜈蚣，姜空重拳狠狠砸下，虚空都砸出大片真空，音爆声带起的冲击波让四周灌木直接摧毁成了粉末。

    在这个不动用圣力的天地里面，姜空这一具打造出来的血肉之躯依旧是大杀器！他的拳头可比刀剑都要猛多了！岩背蜈蚣背部直接碎裂开来，大片鲜血喷涌而出。

    姜空接上去一拳将之躯体彻底贯穿，直接把它给撕碎！灭杀此物后，他将岩背蜈蚣的尸首扔入压道山中，让虫母蚕食岩背蜈蚣的血肉。

    他继续追击那逃走的日月同心圣草。

    十几息后，姜空一拳将其去路砸的粉碎，日月同心圣草化一道光芒飚射出去还要逃跑，但是直接被姜空一把抓在了手中。

    

