    诸侯讨董的时的联盟，正随着时间的流逝，开始逐渐瓦解，

    天下大乱，

    群雄并起的态势，如今也愈发明显。

    初平二年，孙坚从井中偶得传国玉玺之后，便立马率军返回江东。

    然而，玉玺虽是至宝，却也是孙坚遇难的根源，李儒的毒计，终究还是放倒了孙坚这头猛虎。

    当孙坚路过荆州时，

    早就从袁绍处得知孙坚身怀玉玺的刘表，

    先是假意放过孙坚，而后趁着孙坚所部放松警惕的时候突然半道伏击。

    万箭齐发之下，孙坚当时便身中数箭，死于非命。

    孙坚死后，

    他的长子孙策带着孙坚部下程普、黄盖等诸将，并残部数千人前去寿春投了袁术。

    见到袁术之后，孙策立即伏地大哭，其情甚哀，最终打动了袁术。

    袁术与孙坚虽然有些不愉快，

    但现在孙坚已经死去，过去的恩怨便一笔勾销了。

    而且袁术此人虽然有诸多不堪，却也有些侠气，

    他不仅收留了孙坚旧部，而且待孙策非常的好，甚至连玉玺的事情都从来都不主动过问一句。

    只是，猛虎的儿子怎么可能甘心寄人篱下，

    这一切，不过是孙策崛起之前，所必须要经历和忍耐的坎坷罢了。

    陈留城中，

    曹操看着探子传来的消息，不由得叹了口气：

    “受命于天，既寿永昌？

    孙文台如何承担得起这八个字？

    唉...一代英雄就此黯然落幕，惜哉、叹哉...”

    而远在长安的董卓得知孙坚中计身亡的消息后，

    那喜得是手舞足蹈、上蹿下跳，

    当即便命李儒宴请百官，甚至还当众改口自称寡人...

    董卓从此便开始放心的享乐了，

    于是，他败亡的日子，也不远了。

    同年，青、徐两州加起来足足有三十万人众的黄巾，悍然入侵了勃海界，欲与黑山黄巾联合。

    但是，在讨董联军中失意而归的公孙瓒率步骑二万人，逆击于东光南，大破黄巾军，斩首三万余级。

    不仅如此，

    当黄巾抛弃辎重，奔走渡河时，

    公孙瓒又半济薄之，贼复大破，死者数万，流血丹水。

    这一战，

    公孙瓒收编黄巾七万余人，缴获车甲财物不计其数，他也因此战而威名大震。

    而黑山黄巾也没有闲着，

    他们趁着没人搭理自己，于是由黄巾将领于毒、白绕、眭固等人率领十余万黄巾攻掠魏郡、东郡！

    陈留至此也面临着来自黄巾的巨大威胁。

    陆彦今天的工作才刚忙完，正拿出天道命运日记本，准备写完日记后就下班回家。

    却不想，

    一个传令兵忽然来到了他的办公室门口，并禀报道：

    “禀陆校尉，主公有要事招您前去陈留城商议！”

    “知道了。”

    陆彦有气无力的回答了一句后，嘴里开始忍住不抱怨起来：

    “该死的曹老板，这眼看都要下班了，怎么突然又通知要去开会？

    你这是眼馋我的好日子，故意要折腾我的是吧！”

    陆彦这段时间虽然忙碌，却也感觉过的异常踏实。

    看着一亩亩被开垦出来的新田，

    看着越来越多的流民在陈留周边安家定居，

    陆彦的心里，比打了胜仗还要开心无数倍。

    忙碌而充实，这对陆彦来讲真是再好不过的日子了

    ......

    赵云被封了将军，

    所以他的亲兵头子就换成了夏侯兰。

    曹操向来说到做到，

    他很快就给陆彦补充了一十七人（多一个是为了填赵云离开的坑），

    给陆彦凑够了百人亲卫。

    白马义从当亲卫，

    还是给一个负责屯田的校尉当亲卫，

    这阵势在外人眼中看来，简直就是离谱，简直就是浪费...

    陆彦要去陈留，

    虽然在自己地盘不用出动亲卫队，

    但夏侯兰还是坚持要跟陆彦一起去。

    其实陆彦知道他的心思，于是调侃道：“是不是看到赵云封将军了，你小子心里也蠢蠢欲动了？”

    夏侯兰毕竟还是脸皮薄，

    被陆彦看破了心思后，他红着脸支支吾吾的不知道该如何回答。

    陆彦也不忍心继续调侃这么一个纯洁的孩纸，

    “放心吧，如果属于你的机会出现，我也不会拦着你的。”

    夏侯兰的眼神一亮，随即对陆彦抱拳拜到：“那要先谢过先生！”

    不过陆彦在打量了夏侯兰一会儿后，突然摇着头叹息道：

    “可惜，你的武艺比起赵云，真的差了不少啊！”

    “我...”夏侯兰一时语塞，心道：“先生啊，有你这么当面打脸的吗？”

    夏侯兰不以为意的回答道：“可是先生，这世间又有几人的武艺能比得过子龙？”

    陆彦歪着头想了想，回答道：“也是哈，是我对你要求太高了...原本我还想指点指点你的，既然你不求上进......”

    陆彦故意扔下夏侯兰，随后摇头叹息着向马厩走去，

    这里离着陈留城还是有一段距离，

    为了不让曹老板等待太久，陆彦还是决定骑马赶去陈留城。

    夏侯兰被陆彦的话给弄得呆住了，等到陆彦走出了十来米，他的脑子才总算反应了过来，“先生要指点我的武艺？？？”

    “天呐！

    先天高手要指点我！”

    夏侯兰猛地一个转身便朝着陆彦追了过去。

    他一边跑着，一边喊道：“先生！先生您慢点！”

    陆彦停下脚步，回身看向夏侯兰，

    只见夏侯兰脸上挂着殷勤无比的笑容，追了上来。

    夏侯兰跟着陆彦朝着马厩走去，

    一路上，夏侯的嘴里就跟抹了蜜一样，净说些让人肉麻的话，

    “先生啊，你累不累，要不我背你去马厩吧!”

    “先生啊，您饿不饿？要不议事回来后，我下面给你吃啊？”

    “先生啊......”

    陆彦终于受不了夏侯兰的殷勤了，神特么的下面给你吃，吃你妹啊！

    “行了行了，无事献殷勤，非奸即盗！”

    “兰就是关心先生而已，先生您这么说，就真的太伤人了啊...”

    “这是我修习的心法口诀，名为《先天功》，拿去吧。”

    夏侯兰呆若木鸡的捧着一卷竹简，有些难以置信，

    “先天功...一听这名字就知道先生的先天之气就得益于这本功法。

    可如此宝贵的功法，先生就这么...给我了？”

    陆彦听到了夏侯兰的自言自语，随即呵呵一笑道：

    “呵呵...

    你想的没错，我的先天真气正是修习先天功而来。

    但先天功入门容易，

    想要练出先天真气却难如登天。

    而且修习了先天功之后就得清心寡欲，否则想要练至极境那只是痴人说梦。

    你自己考虑考虑吧......”

    夏侯兰在听到陆彦的话后有些瞠目结舌，过了好一会儿，他才呐呐道：

    “清心寡欲？

    这条件也太苛刻了吧...

    难怪先生二十七、八了依然没有娶妻呢...”

