    黄道十二宫第四宫——巨蟹宫。

    德乐莫尔带着妹妹佐伊离开双子宫，头顶烈日缓步前进，步伐虽慢，落脚却稳重无比。

    从登上圣域第一层台阶开始，德乐莫尔爬山的速度就保持恒定，没有因体力充足飞快赶路，也没有因前方人数众多而可以追赶。

    沉默寡言，成熟稳重，他的性格像脸，没有十五岁少年应有的浮躁和好动。

    “德乐莫尔，前面那座宫殿，我们停下来休息一会儿。”

    佐伊趴在德乐莫尔背后，心细如她，敏锐察觉到自家大哥身躯疲惫，前进的速率虽稳定不变，但每走一步都会消耗比之前更多的体力。

    “没关系，我还可以再坚持一段时间，到第五宫在休息。”

    从第二宫金牛宫开始，德乐莫尔就发现背后的佐伊越来越重，走到巨蟹宫前，那份重量已经堪比山岳，每走一步，体力便成倍消耗。

    但他不想停下，原因之前也说了，一鼓作气势如虎，再而衰三而竭，一旦停下来休息，再想启程就难上加难了。

    很现实的道理，一如普通人面对生活，压力让其双膝弯曲，只得跪下来稍作喘息，跪着跪着，发现躺下来更舒服。

    生活面前躺平，再回首，人生百年，竟没有一件值得骄傲的回忆。

    “德乐莫尔，我坚持不住了，就在第四宫休息吧！”

    “好的。”

    简单的对话结束，德乐莫尔背着妹妹走进巨蟹宫，靠在阴凉的墙壁上闭目养神。

    他并不知道自己是个半人半神，只知道从小天生神力，身高体重等等都远超过同龄人。

    因为父母死得早，小小年纪便自食其力，尝遍人情冷暖，才有了现在的性格。

    攀登台阶时，压力激发潜能，却也大量透支精神力量，德乐莫尔闭目小憩片刻，便倚着墙壁缓缓坐下，没一会儿便陷入了深度睡眠。

    佐伊伸出双手，十指指尖贴上德乐莫尔的脑门，皱起眉头，鼻翼隐隐溢汗。

    相对的，德乐莫尔紧绷的五官缓缓放松，透支的精神力量，以惊人的速度飞快恢复中。

    四五个小时后，德乐莫尔从昏睡中醒来，猛地原地跳起，四肢百骸发出噼啪炸响的爆豆声。

    他活动了一下手脚，只觉体力充沛，能一口气爬到太阳神殿。

    看了眼旁边站定的佐伊，德乐莫尔点点头，轻轻将其背起，朝着第五宫狮子宫前进。

    “等，等一下！”

    背后传来死狗一般的喘气声，德乐莫尔转过身，发现是在双子宫遇到的青年，顿时微微一愣。

    若果他没记错，青年当时已是强弩之末，只靠自己的力量，没有任何可能抵达巨蟹宫。

    “我叫维……哈，哈……维比乌斯，商量一下……你背我一段路，我……我支付给你报酬。”

    维比乌斯手脚并用龟速爬行，发现德乐莫尔停下考虑，当即眼前一亮。

    这笔生意能谈！

    他就地躺下，咕噜咕噜滚到德乐莫尔脚边，从后腰摸出钱袋，有气无力扔在地上：“我已经爬不动了，但我有钱，只要能把我带到太阳神殿，价格随你开。”

    钱袋滚出数枚金币，看得德乐莫尔犹豫不决，以他现在的体力，带上维比乌斯完全不是问题，可背着维比乌斯，佐伊会不会觉得很挤？

    “可以！”

    “太好了，大叔……咦，你脱我衣服干什么？放手！你不要过来啊啊啊————”

    嘶啦！嘶啦！

    两分钟后，三个身影离开巨蟹宫，在月光的照耀下，朝狮子宫前进。

    德乐莫尔背着佐伊走在前面，腰上拴着一根布条打成死扣的长绳，长绳的另一端，是有钱人维比乌斯……的脚腕。

    维比乌斯背部着地躺着，被德乐莫尔拖行向上，一脸被糟蹋了的欲哭无泪。

    圣域的石阶好凉，屁股硌上去好疼，脑袋也好疼！

    钱花得真冤枉……

    行至一半路程，维比乌斯看到狮子宫的轮廓，当即喊停爬了起来，解开绳索缠在身上。

    在夜风微凉的圣域中，只有这些衣服都算不上的布条，才能让他感受到一丝温暖。

    三人继续前进，维比乌斯爬了几个台阶，又开始喘成死狗。

    “大叔，虽然你很粗暴，但你是个好人，对了，我还不知道你叫什么呢？”

    “德乐莫尔。”

    “原来你就是德乐莫尔，果然名不虚传。”

    维比乌斯露出万分荣幸的表情，他不知道德乐莫尔是谁，听都没听说过。

    但这都不重要。

    能扛住重压，同时带着两个人攀登圣域，光是这份资质，十万人中找不出第二个。

    维比乌斯自觉比不上，客气一些也是应该的，他一脸钦佩的表情：“大叔，双子宫照面的时候，我就想问一句了，你为什么要带着女儿上山？”

    “佐伊是我妹妹，不是女儿。”

    “呃……”

    闹了个误会，维比乌斯讪讪笑道：“原来如此，怪不得我总觉得哪里不对，如果是兄妹就说得通了。”

    说得通个屁啊！

    瞎子都看得出来，你们不是兄妹，一定有一个是捡来的！

    “是的，我是个瞎子，也是德乐莫尔捡回去的。”

    佐伊幽幽出声，双目紧闭看向维比乌斯：“德乐莫尔没你想象中那么老，他才十五岁，比你小四岁。”

    “才十五岁，怎么不早说！害我喊了半天大叔，亏死了……”

    维比乌斯瞪大眼睛，猛然间打了个寒颤，惊悚看着双目紧闭的佐伊：“你，你怎么知道我心里在想些什么？”

    佐伊没说话，侧头趴在德乐莫尔背后，给维比乌斯留了个后脑勺。

    另一边，德乐莫尔察觉到妹妹有点不高兴，也不管是为什么，双目瞪成铜铃，居高临下怒视维比乌斯。

    迎着身高超过两米，胳膊比自己腰还粗的德乐莫尔，维比乌斯只觉压力山大，很有可能被一巴掌拍成小饼饼。

    他的小白脸吓成了小白脸，完全不知道哪里得罪了这对奇葩……兄妹，眼看德乐莫尔眼神愈加不善，不管三七二十一，嗖一下迈开步子，朝狮子宫跑去。

    十个台阶之后，维比乌斯喘成死狗；二十个台阶之后，开始手脚并用；三十个台阶之后，感受到德乐莫尔靠近带来得压迫感，他局部地区一凉，嗖一下爬了个飞快。

    狮子宫，宽敞的空地铺满整齐地砖，维比乌斯双手紧贴腰侧，咕噜咕噜滚向宫殿大门。

    砰！

    “哎呀！”

    脑门撞到一根廊柱，他哼哼一声扶着主子站起来，发现德乐莫尔不知何时来到了身后，此刻正目瞪口呆看向大殿。

    维比乌斯心里咯噔一声，飞快转头看向狮子宫。

    只见大殿屋顶破损，月光洒入其中，映照满室狼藉，坍塌的墙壁以及随处可见的碎石，都表明有人在这里战斗过。

    “是谁，居然在圣域大打出手，还打得这么惨烈？”

    维比乌斯满脑子疑问，他自认在所有人中第一个踏上双子宫，而后被德乐莫尔兄妹超越，屈居第三位。

    没想到，在他们之前，已经有人来到了第五宫狮子宫。

    可是，爬个山而已，为什么要打架？

    “德乐莫尔，快进去，那里有一片金色光芒，好耀眼。”

    就在维比乌斯满腹疑虑的时候，佐伊突然出声，紧接着，便是德乐莫尔迈开大步，飞快跑进了狮子宫。

    “唉，等等我，绳子给你，等等我啊！”

    维比乌斯喘成死狗跟在兄妹二人身后，几步之后便头晕眼花，改成扶着墙壁缓缓挪移。

    片刻后，他看到德乐莫尔兄妹在拐弯处停下，墙角隐有金光绽放，也不知从哪来得力气，哼哧哼哧小跑了过去。

    入眼金光灿烂，圣衣部件组成的黄金狮子四肢着地，威严注视前方，仿佛随时都会扑向猎物将其撕成碎片。

    “咕嘟！”

    维比乌斯狠狠咽了口唾沫：“居然是狮子座的黄金圣衣，好……好帅啊！”

    他手脚不听使唤，留着口水向黄金狮子靠近，异变突起，圣衣光芒大盛，耀眼的金光将黑漆漆的大殿映照满室生辉，镀上一层金灿灿的光膜。

    金色气浪形成无形墙壁，推开维比乌斯无法靠近，直到这时，他们才发现，在黄金狮子身后，趴着一个满身是血的人。

    干涸血渍布满全身，周边飞溅遍地都是，看这出血量，应该是凉透了。

    “黄金圣衣……”

    维比乌斯试了几次都无法靠近，这才蔫巴巴停下徒劳无功的行为，泪眼汪汪瞅着黄金狮子。

    圣衣近在咫尺，他却无法靠近一步，想想就心酸。

    “为什么这里会有狮子座的黄金圣衣？”一直没说话的德乐莫尔皱眉。

    “多新鲜，狮子座黄金圣衣出现在狮子宫，不是理所当然的事情吗？”

    维比乌斯下意识回了句，说完之后脸色一黑，捶胸顿足道：“惨了，如果真是这样，之前我们错过了整整四件黄金圣衣。”

    “没有，之前四座宫殿没有对应的黄金圣衣，只有狮子宫是例外。”

    佐伊确认自己的感应没有出错，紧闭的眼睛看向地上的‘尸体’：“那个人没死，他只是睡着了。”

    “？”

    维比乌斯没听懂，睡着了是什么意思，给自己放血然后躺下来睡觉？