    

    
看着这一群富二代离开，我多少有些替他们担忧起来。

    
毕竟李文风刚刚死在了岛上，这一切都是旱骨桩所为，现在上去很可能就会遇见。

    
所为这也是我不愿意和他们同行的原因，万一真的出了事，我们作为同行者，肯定脱不了关系，作为胡家二小姐的朋友，没有一个是简单人物，真要是出了事，到时候会再上天大的麻烦。

    
“真是一群不知死活的东西！”虎子咬牙切齿道。

    
我摇了摇头，对此也表示无可奈何。

    
“阳子，真的不管他们了吗？这里面可能有有你未来小YI子！”胖子道。

    
“八字没一撇的事！”我无语道。

    
“可是少爷，你总归是要娶胡家大小姐过门，她妹妹真要是在岛上出了事，到时候你怎么交差？”虎子也道。

    
我扭过头诧异的看着虎子，他看上去并没有在这件事情上开玩笑。

    
不过虎子说的也有道理，我想了想还是决定追上去阻止他们。

    
接下来，先搞船再说。

    
好在塑料船有现成的，型号有好几种，都是一体塑料的，我们看中了一艘最大的，四米多长，带汽油马达和船桨，也不贵，就四千多块。

    
我让虎子直接付了钱，然后不放心又买了几件救生衣以防不测，然后这才扭头登船。

    
船老板的船有些笨重，完全跑不起来，追了半天也没有看到前方游艇的影子，，两者之间根本就不是一个层次的。

    
大概二十分钟后，我们所坐的船缓缓的停了下来，船老板指着不远处的一座孤岛对我们说道。

    
“到了，那就是湖心岛，你们自己过去吧！”

    
我顺着船老板所指的方向看去，在我们远处千米之外，有一座孤零零的小岛，矗立在龙心湖的最中央的位置，这里就是我们马上要登上的湖心岛。

    
不知道是不是因为今天的天气有些阴沉的原因，湖心岛的四周布满了白色雾气，能见度不是很高，将整个湖心岛围拢，有些氤氲难辩。

    
而且我并没有在湖心岛的周围看到胡雪他们刚刚乘坐的游艇，我估计这应该是被雾气给遮挡了。

    
船老板好心的对我们提醒道：“小伙子，我劝你们还是不要上去了，这个岛邪门的很，真要是出了事儿，没人管你们！”

    
“没事，我们就是上去看看就下来了，不会在上面逗留！”我笑着回应着船老板，并对他的好心表示感谢。

    
“对了，为什么这里有这么大的雾，其他地方却没有？”我问道。

    
船板轻轻的摇了摇头，“这我就不知道了，这里经常性会出现这种雾气，谁也不知道是怎么回事，你们呐还是小心点吧！”

    
川老板一边摇着头，一边开始帮我们将塑料船推进了水中。

    
我们谢过船老板，开始朝着湖心岛缓缓的行去。

    
“阳子，你说这湖心岛真的有这么邪门吗？”胖子一脸好奇的问道。

    
“我以前听爷爷说起过，这个岛应该不简单！”我表情有些凝重的说道。

    
虎子的目光在小岛的能见范围内打量了一周，有些不确定的道：“没看见游艇，这些人不会是没来吧？”

    
“没来更好，省得麻烦！”我说。

    
说话间，我们已经接近了湖心岛外围，浓浓的雾气扑面而来，瞬间将我们笼罩其中，

    
出乎意料的是，进入雾气之后，非但没有感受到冰冷，反而有一股温热的感觉，让人觉得很舒服。

    
我们仨都惊讶起来。

    
“怎么感觉这些雾气是从水中升起来的？”胖子道。

    
我低头看了看，发现胖子说的不错，这些雾气看上去的的确确像是从身下的湖水里面升起来的，连忙伸手摸了摸湖水，不过入手却非常的寒冷。

    
湖水清澈，往下看却又是漆黑一片。

    
随着不断的深ru，身边的雾气也就越来越浓，可见度从刚才的几十米逐渐的降低到了十几米，放眼看去到处都是雾蒙蒙的一片。

    
为了能够不制造噪音，我们将马达给关掉，然后用船桨缓缓的向前滑行，船桨与水面接触，发出哗哗的水声，除此之外就再也没有任何的声音了，四周更是安静到了极点，让我们仨倍感压抑。

    
片刻之后，我们终于到了湖心岛的边缘，不知道是不是因为雾气太浓的原因，我们自始至终都没有看到胡雪他们的游艇。

    
我们找了一个相对平缓的地方，把塑料船停了下来。

    
我原本计划是想让虎子在船上看着，然后我和胖子一起上去的，可虎子说什么也不愿意，执意让我们三个一起登岛。

    
我看着周围浓浓的雾气，最后只能点了点头。

    
虎子把塑料船拴在了一棵小树上面之后，我们仨背着东西一起登上了湖心岛。

    
这是我第一次来到此处，不知道是不是因为走着传闻所影响的原因，我们仨都有些莫名的紧张，加上刚刚李文风死亡，总是忍不住的想到旱骨桩，更让我们紧张的心多了一些不安，

    
心中的戒备更是提到了顶点，天知道我们会不会突然碰上恐怖的旱骨桩。

    
那玩意，不是我们能够对付的。

    
我突然想到一个问题，“对了，虎子，你既然不认识那个人，他是怎么给你发信息的？”

    
我始终有些想不明白。

    
关键是，这个人的信息，为什么不是发给我，而是虎子？

    
让我心中有些莫名的疑惑。

    
虎子轻轻的摇了摇头，说他也不知道。

    
我跟他要了手机，然后点开了微信，却惊讶的发现找不到刚才发信息的人了。

    
这就有些诡异了！

    
要知道微信必须加好友才能够发送信息，而且一旦进入好友列表，不可能会莫名其妙的消失的。

    
这事儿处处透着诡异，让我感觉到后背有些凉飕飕的，总觉得背后有一双眼睛在默默的盯着我们。

    
“不会是鬼信号吧？”胖子有些紧张四下乱看。

    
我被他说的有些疑神疑鬼起来，随后摇了摇头，把这件事情暂时搁置在了一边，准备先找到李文风死亡地点再说。

