    电话那头传来了王小莉温和声音：“小进，你起来了吗。”

    “刚醒，怎么了？”

    “哦，没事呀，我已经在省城了。”

    “省城？你到省城去干嘛。”

    “我今天去深市，嘻嘻，没想到吧。”

    柴进精神了几分，坐了起来，忽然想起了昨天王小莉给他打过一个电话。

    电话里说要给她回过去的，结果太忙，把这事情给搞忘记了。

    有些愧疚道：“对不起啊，昨天太忙了，忘记了给你回电话，什么时候到深市，我去接你。”

    王小莉这时在江南省城候机厅里看了看票上的时间。

    “上午十一点就能到。”

    “成，我到时候过去接你，要注意安全知道吗。”

    “好，我知道的，你记得吃早饭啊，我挂了。”

    “行。”

    挂了王小莉的电话后，柴进出门敲了下刘庆文的房门。

    里面没有声音。

    打了个电话过去，询问了昨天爆破活动的情况。

    电话那头的刘庆文在工厂里，带着无比兴奋的情绪干嚎了句：已经破亿！今天估计还得破五千万不可！

    爆破活动一共有三天的时间。

    刘庆文在柴进面前当时拍的胸脯是一个亿。

    而此刻，他们仅仅只有一天的时间就突破了。

    柴进是知道刘庆文性格的，晓得这家伙喜欢在他面前把期望值给拉低，实际结果往往都会超过他的承诺。

    所以今天别说五千万，他保守估计破六七千万问题不大。

    这一波下来，酒厂算是彻底从几个酒厂老大哥跟前嘚瑟的扭了一波屁股。

    爆破活动过后，刘庆文他们还有营销二重奏，那就是媒体报道轰炸，记者会等等。

    ……

    王小莉今天五点多就坐车来了省城。

    小妮子对于马上要见到柴进的事情很是期待。

    在挂了柴进的电话后，她拿出了一本财会方面的书看了起来。

    在元里县之时她一直在学习。

    不过，边上有个男的目光总是放在她身上。

    而且和同伴讲话之时声音很大。

    什么我在南洋生意做得多大。

    我在祖国内地投资有多大之类的，无节制的吹嘘自己。

    女孩子的心思是缜密的，王小莉知道，这人是在吸引她的注意力。

    一直到登机时间点了，王小莉赶紧收拾了东西走人。

    那男人吹嘘了整整半个多小时，看这美女竟然正眼都没看他一眼。

    那种以往在情场从未失败过好胜心里，一下子爆发了出来。

    边上同伴也看出了他的心思，开玩笑说了句：“钟老板，要不要待会我帮你把那个小妹子的电话给要过来？”

    钟老板整理了下他的衬衫，站了起来。

    肚子上的肥肉一垮，肥颤颤的，加上那脸上鼓起来肥肉，以及那油的发亮的鼻头。

    乍一看上去，猪八戒的既视感十足。

    摸了摸向后梳的整齐的摩丝头，“爽朗”道：“不用，女人嘛，还是要看缘分。”

    “走吧，我们也登机。”

    说着二人笑着走了过去。

    十分不巧的是，这个钟老板的座位竟然就在王小莉的边上。

    一看那肥猪一样的身体坐在了边上，王小莉有些慌乱的看了看四周。

    可每个人都是按号入座，又不能随意更换。

    王小莉那精致的小柳叶眉蹙成了一团。

    钟老板刚开始装的人模狗样，一脸“正直”之色。

    行李放好后，果然故作惊讶的望着王小莉：“靓女，很有缘分啊，刚刚在候机室里，好像你就坐在我边上吧。”

    王小莉望着那脸两侧要垂下来的肥肉，忍住恶心感，礼貌性的笑了笑。

    这个漂亮的不像话的女孩，虽然没有一笑百花开那么夸张，但也有一笑百媚生的气质。

    钟老板在候机室之时不敢太肆无忌惮，只能用余光偷偷的看王小莉。

    可这会近距离看清楚了王小莉的五官后，心神有些微微震撼。

    再回顾自己这些年在内地风月场合见到的各色美女。

    比起来，那全都是个屁啊。

    虽已四五十岁，但心猿意马，如二十大小伙般，感觉人生梅开二度，心脏砰砰的直跳。

    男人对于美女的占有欲喷发到了极致。

    装作一副温贤书礼的模样坐了下来。

    继续搭着话题：“我叫钟学文，马来西亚华裔拿督，内地投资商。”

    “靓女，你叫什么？”

    王小莉是真的很想起身离开，但这钟学文肥猪一样的身体，已经把外面给挡了个严严实实。

    再看这人目光放在了她的腿上。

    呕吐感顿时产生，赶紧拿起了一本地理杂志放在了腿上挡着。

    对于他的问题，王小莉也仅仅只是礼貌性的回答了下，依旧不怎么搭理。

    坐在后面的同伴很懂得配合，一看钟学文下不了台阶了。

    赶紧开口说了句：“钟老板，深市政府邀请的那个招商会，你打算去参加？”

    这是深市最近举办的一个企业家招商会议。

    主题是开发关外。

    钟老板当然明白同伴这是给他吹嘘找引子，爽朗的笑了笑，一副大老板的模样说：“深市政府很是热情嘛，我岂能有不去参加的道理。”

    “龙冈是个好地方，我打算在那里投资五百万盖一个工厂。”

    “你呢，有没有兴趣？”

    那人背后恭维：“我还是那句话，只要是钟老板玩的项目，我都跟。”

    “你拿五百万出来投资，那我就背后跟投八十万如何。”

    钟学文哈哈大笑：“你呀，就是太谨慎了，总是这么几十万几十万的投项目，你什么时候能发财？”

    同伴继续道：“嗨呀，钟老板啊，我哪能和你这种外资比呢？”

    “你随便搞个项目就是上百万的进账，我们和你还是有很大区别的。”

    “不着急不着急李老板，现在政策是好的，你跟着我做，迟早也会有很不错的发展！”

    两人就这样相互吹嘘了起来。

    不管是什么年代，谁都不喜欢公共场合胡吹的人。

    这两人成功引起了边上不少人的皱眉头。

    这种吹嘘在火车上吹，可能会引起一些人的巴结。

    可飞机上都是些什么人？

    这时候一张飞机票一千多块，相当于普通人差不多半年的工资。

    能够坐飞机的人，是普通人吗？

    尤其是钟老板最后又望着王小莉道：“靓女，你是去深市打工的吗？”

    “有找到工作吗，如果没有，要不你来我公司吧，我需要一个得力的秘书，全盘负责我在深市的项目。”

    听完这话后，王小莉真待不下去了。

    站了起来。

