    说话间，我忽然收到了白芷发给我的微信。

    她先是给我发了几张M记开业现场的照片，然后对我道：“开业很成功，学生都排了好几条长龙，这次我们的任务算是圆满完成了。”

    我一愣，这才想起自己今天忙的忘了M记开业的事情，想来白芷也是有意让我休息，所以自己就去现场把我的任务完成了。

    点开白芷发给我的照片后，我这才知道她说的的确没错，有些难以想象，仅仅是一个麦当劳入驻而已，居然在学生群体里有了这样的反响，甚至排起了长龙。

    不过到后边稳定下来后，店里再有这种程度的火爆客流，倒是比较困难的了，除非是上面搞了什么活动，才会再有今天这种事情。

    我回复道：“对不起啊，今天有些忙，突然间忘了这个事情了。”

    “没事，知道你最近蛮累的，所以这些事情我自己办就好了。”

    “谢谢啊。”我道。

    “我们用不着这么客气。”白芷道。

    我笑了笑，仿佛我们的关系回到了大一刚认识不久那会儿，那时我和她的友谊没有夹杂着别的什么，是十分纯净的。

    于是我回复道：“那好，这几天大家先休息一下，到后面林青悦有新的任务下来，我再通知你。”

    “好的。”

    回复完白芷的消息后，我便一口喝完了杯中的鸡尾酒，酒液顺着咽喉流淌到了胃部，整个人都感觉火辣辣的。

    蝴蝶笑道：“希望你等会儿不要喝吐了。”

    我摇头苦笑道：“都喝这么久了，多少也练出点酒量。”

    说到这里，我有些脸红，补充道：“虽然也没提高多少就是了。”

    蝴蝶嗤笑道：“得了吧，如果拿林青悦来和你对比，那么一个林青悦至少能喝倒三个周景了。”

    虽然蝴蝶这话说的肯定没错，但我还是忍不住翻了翻白眼。

    ……

    周二。

    今天没有下雨，但早晨六点钟，太阳就已经高挂空中了。

    因为有早课的缘故，所以我很早就起了床，简单洗漱一番后，便拿起上课要用的课本往教室走去。

    去教室的路上，我碰到了匆匆走去教室的李沐，于是我不由得喊了她一声。

    这时她才看到落在后面的我，然后放慢了脚步，最后和我一起往教室走去。

    “你走那么快干什么？距离上课不是还有十五分钟吗？”我好奇道。

    李沐纳闷道：“那是因为走楼梯很挤啊，走快点就不会跟一群人挤了。”

    我诧异道：“你们女孩子不是喜欢乘电梯？”

    “谁要乘电梯了？人多的要命，也慢的要命！”李沐道。

    我哭笑不得，看来李沐的确和普通女生思想不一样，所以不能用常理来看待她。

    说到这里，李沐便有些犹豫地对我道：“正好碰上你了，明天有时间吗？”

    明天是六月一号，由于我答应了林青悦明天要一起出去的，所以自然是没时间了。

    于是我便对李沐抱歉道：“对不起啊，明天有事情，怎么了吗？”

    “啊？明天周三下午没课欸，你真的有很重要的事情要去做吗？”

    我一愣，不知道她说这句话是什么意思。

    这时候，只见她低声道：“因为我也有很重要的事情要找你……”

    我有些不明就里，看她这副神情，或许她真的有什么重要的事情吧。

    于是我便对她无奈地问道：“能不能改天？明天真没办法。”

    李沐咬了咬唇，似乎是下定决心了一般，对我道：“那就今晚吧，今晚总可以了吧？”

    我想了想，今晚好像也不是不行，但我想起之前林青悦说的交代新任务的事情，又有些犹豫起来了。

    李沐干脆停下脚步没动，而是紧咬着唇，等待着我的答复。

    最后我点了点头，对她道：“今晚可以。”

    李沐终于甜甜一笑，对我道：“那行，今晚吃完饭我在操场等你吧。”

    “没问题。”

    我们来到教室后，便看到了早已来了的白芷，她正一个人坐在靠近走道的位置。

    我没有凑上去和李沐他们坐一块儿，而是和王卓坐到了一起，他有些意外，但也没有说什么。

    “你上次不是说要约我出去玩么？怎么就没下文了？”我王卓道。

    王卓道：“你着急什么？”

    “没，我看你没动静，就来问问而已。”

    “那周末吧，周末有时间，这几天我都没空。”王卓头也不抬地对我道。

    看王卓的手指正在手机上狂点，我便凑了上去看一眼。

    让我意外的是，王卓没有在打游戏，反而是在和一个人聊天。

    正待我想看看这个人是谁的时候，王卓却把手机挪到一边去了，对我埋怨道：“我说周景，你什么时候这么八卦了？”

    我干笑了一声，对他问道：“在和谁说话呢？”

    “你管我跟谁说话呢，周末带她出来见你一面，你就知道了。”王卓笑了笑，对我神秘道。

    这一刻，我才感觉到自己熟悉的那个王卓又回来了，于是我便点头道：“行，那这次真的周末见了啊！”

    “一定一定。”王卓不耐烦地摆了摆手。

    ……

    上午的课程上完后，我便在食堂吃了午饭，因为答应了刘笙中午和白芷一起去医院的，所以吃完饭后，我便来到校门口等着二人。

    刘笙和白芷是比我先到的，而我赶来的时候，恰巧看到刘笙和白芷说着什么，而白芷整个人则是呆呆的，仿佛难以置信一般。

    到了她们的跟前，我这才知道刘笙正在和白芷说那笔钱的来历，让白芷大可以放心的去交钱，还钱的事情慢慢来不急，反正也不用算她的利息。

    于是我干脆也不说话，而是保持了一定的距离站在一边。

    刘笙向白芷解释完这笔钱的来历后，白芷这才看到了站在她们身边的我。

    白芷咬了咬唇，对我道：“这笔钱是不是你借给我的？”

    刘笙一脸无奈地朝我摇了摇头，示意自己已经尽力说明了，我摆了摆手，示意没事。

    我对白芷笑了笑，道：“你可别把这件事推到我身上，当然了，我也出了一点钱，但要我一次性拿出那么多钱，倒有些困难了，所以这笔钱是大家一起出的。”

    顿了顿后，我又道：“不过你刚刚的问题问的也没错，我算是借了小部分吧。”

    白芷看着我，目光清澈，对我问道：“你说的是真的？”

    她这么看着我，我倒是有些心虚，但面上却不能露怯，于是我便看着白芷的眼睛，点头道：“真的。”

    白芷终于点了点头，道：“好，那这笔钱我收下，我会尽快连本带利还给你们的。”

    刘笙无奈道：“都说了不急，也不用利息，你慢慢还就行。”

    白芷只是倔强地摇头。

    “好了好了，钱的事情已经解决了，咱们就赶快到医院去把手术费交了，别在这里相互拉扯了。”我道。

    刘笙点了点头，然后挽着白芷的手，笑道：“我们走吧。”

    ……

    我们乘上了地铁，大概半小时后，便来到了白芷母亲所在的医院。

    我们先去探望了白芷的母亲，阿姨才四十来岁，或许是岁月的辛劳在她身上积累的太多，所以看起来却像是五十来岁的样子了。

    此时她安静地躺在病床上，一动不动地像是沉睡了过去。

    白芷见到她母亲后，泪水便忍不住的涌了出来，可是却生怕吵到了她妈妈那般，所以白芷只能捂着嘴，使劲不让自己哭出声来。

    实际上我们都知道，阿姨这是昏迷了过去，不管白芷怎么哭，她都不一定能醒过来的。

    刘笙的眼睛也是红红的，她正靠着白芷，轻轻拍着白芷的肩膀。

    看着白芷如此伤心，我的心情同样是复杂的很，其实面对这样的事情，我们真的很难一如既往的保持初心，所以白芷当初选择了另外一条赚钱的路，实在是无奈之举。

    当然了，我这不是赞同她的做法，因为有些事情可以做，有些事情是绝对不能做的。

    我只是为白芷感到悲哀、难过罢了。

    ……

