
　　鱼禾又翻了个白眼，好家伙，我将你当成帅才培养，你却要去当先锋？！

　　你对得起我的培养吗？！

　　鱼禾没好气的道：“还是我亲自出马吧！”

　　冯异、马援、铫期、贾复四人听到这话，眼珠子差点没瞪出来。

　　你一个坐拥半个江山的霸主跑去搞偷袭搞作乱？

　　你不要面子，我们还要面子！

　　我们就是都死了，也轮不到你去干这种事啊！

　　鱼禾瞧着四个人眼珠子瞪的圆圆的，心里直哼哼。

　　让你们一个个胡说八道，吓一吓你们，看看你们还敢不敢胡说！

　　马援眼珠子一转，快速的道：“臣想到了一个人选，绝对合适。”

　　众人的目光齐齐落在马援身上。

　　马援认真的道：“杨丘如何？他此前在益州郡占山为王，麾下从中巨万，周遭的其他匪徒也不敢惹他。

　　他去徐州重演旧事，应该没问题。”

　　冯异、铫期、贾复三人投入鱼禾麾下的时间短，也没跟杨丘接触过，不太了解杨丘。

　　但听到马援这话，还是一起点头。

　　开玩笑，不点头鱼禾自己就去了。

　　鱼禾要是去了，他们有一个算一个，都得羞愧的上吊。

　　虽说他们已经猜倒了鱼禾是在跟他们开玩笑。

　　但万一他们找不出合适的人选，鱼禾一上头，真去了呢？

　　那后果，谁也承担不起。

　　鱼禾听马援提起了杨丘，也是一愣，“杨丘为人仗义，身上有江湖气，确实适合去徐州。只是杨丘如今身在犍为郡，等他到了徐州，徐州的叛乱恐怕已经爆发了。”

　　铫期立马道：“我们可以先派遣一些人进入徐州，混进赤眉当中。待到赤眉大乱以后，就让他们趁机给赤眉一个狠的，然后再化整为零，在徐州境内打着杨丘的名头招揽人手，待到杨丘到了以后，直接主持大局。”

　　鱼禾沉吟着点点头，道：“那就由你们去挑选两千人手，混入徐州。待到赤眉乱了以后，就让他们鼓动着乱军去攻打樊崇帐下那些相对正直的将校。”

　　具体如何鼓动，不需要鱼禾说，铫期、冯异、马援也懂。

　　正直的人在贼窝子里，肯定会得罪不少人。

　　一旦赤眉乱了，有人稍微鼓动一下，一群贼寇就会一拥而上，将正直的人分尸。

　　樊崇麾下正直的人不多，其他的几乎都是匪类。

　　樊崇能走到今日，能稳稳的占着徐州，就是凭借着麾下为数不多的正直之人。

　　一旦这些人出了意外，樊崇的实力将会大减。

　　“正直也是错吗？”

　　贾复愣愣的问。

　　贾复虽说是个少年英雄，但阅历尚浅，对人性的了解还很浅。

　　鱼禾张了张嘴，不知道该如何回答？

　　正直有错吗？

　　正直没错。

　　错的是，正直的人不该待在匪类堆里。

　　待在匪类堆里，就注定不会有好下场。

　　即便是鱼禾不杀他们，他们迟早也会被自己人所杀。

　　人以类聚物以群分，这话不是随便说说的。

　　放在权力场上和逐鹿场上，那就是血淋淋的。

　　马援瞥了贾复一眼，淡淡的道：“正直没错，错的是跟错了人。你得庆幸主公能看中你，提前将你招揽到麾下。不然你现在说不定正在跟绿林那些贼兵为伍。”

　　马援很看不起绿林，准确的说马援看不起所有江水以北的兵马。

　　官军也好，义军也好，没几个是好东西。

　　官军打仗不怎么样，巧取豪夺是能手。

　　义军打着大义的名号，也在欺负百姓。

　　也唯有鱼禾麾下的兵马，对百姓们秋毫无犯，甚至闲暇的时候还会出去帮百姓修桥补路。

　　马援身为其中一员，自然资格看不起其他兵马。

　　贾复沉默着，没有反驳马援的话。

　　身为一个南阳人，他比马援更了解绿林军在南阳的所作所为。

　　绿林军初建的时候，确实给穷苦百姓放过几次粮，获取了不少好名声。

　　但随后，更多的是向百姓索取，压榨百姓。

　　绿林军中的一些将校，甚至跑到县、乡里烧杀抢掠。

　　比如此前拜会鱼禾的那位张昂。

　　贾复不用对比，也知道鱼禾比绿林军的首领要好，跟着鱼禾的人确实有福气。

　　“行了，此事就这么定了。你们尽快动起来。我也得尽快派人去跟兖州劝降的朝廷中人通信。”

　　鱼禾不愿意在正不正直的话题上多说。

　　一个有良心的人，在害人的时候，心里总会生出一些愧疚。

　　再在正不正直的话题上讨论下去，鱼禾怕自己会更愧疚。

　　但即便是更愧疚了，鱼禾也不会改变自己的决定。

　　他不可能因为愧疚，就对赤眉生出仁慈。

　　那样的话，就是在给自己找麻烦。

　　冯异、马援、铫期三人齐齐起身，躬身应允了一声，退出了正堂。

　　三人走后，鱼禾笑着问贾复，“舆图看完了？”

　　贾复回神，点了一下头，道：“舆图上有些错处，我想亲自去看一下，纠正过来。”

　　这是好事。

　　这个时代的地图，不堪入目。

　　贾复在看到了里面有错处，就去实地勘察，值得支持。

　　鱼禾点了点头，道：“我让巴山给你调配一些人手，你尽可能多跑一些地方，将舆图上的一切核实，最好再画的精确一些。”

　　说着，鱼禾在案几后的书架上翻找了一番，找到了一副他绘制的地图，递给了贾复。

　　“最好能画成这样。”

　　贾复拿过鱼禾绘制的地图一看，双眼瞪的老大。

　　“舆图居然可以画的如此精细？！”

　　这个时期的地图，大多就是画一座山、一条水、一个圈座城池，简陋的不能再简陋。

　　鱼禾绘制的精确到了乡，具体的地貌也有具体的图画表示，当然精细。

　　鱼禾笑道：“这有什么好惊奇的。马援、冯异、铫期等人手里皆有类似的舆图。”

　　贾复愕然的看向鱼禾，似乎在问，为何我没见到过？

　　鱼禾看出了贾复心中的疑惑，笑道：“这东西可是我亲手绘制的，所以数量极少，目前只能交给几位将军作战用。

　　你可以将它当成兵家利器，你觉得能轻易允人？”M.23sk.com

　　贾复恍然大悟，如此精细的地图，确实算是兵家利器，肯定得交给军中的将军用。

　　贾复忙道：“这东西只有您能绘制？”

　　鱼禾摇摇头，“那倒不是，我还教授过一些人。不过他们现在不在我身边，也无法帮我绘制这种地图。”

　　具体去哪儿了，这是机密。

　　鱼禾不打算告诉贾复。

　　贾复也意识到自己很有可能触及到了鱼禾不愿意说的机密，所以没有追着刨根问底。

　　“那您回头能不能教教我？”

　　贾复深知精细的地图对于一场战事的作用，所以想学。

　　鱼禾笑着道：“行，等你勘察完了地形以后，我就教你。”

　　贾复得到了鱼禾的承诺，笑着点点头，拿着地图去勘察了。

　　鱼禾在贾复走了后不久，也出了别院，出去转了转。

　　关于马员去江陵渡，张休赶往金陵的命令，他并没有更改。

　　因为不管张休去不去徐州，回头他都得率军到金陵，都会有人接替他的防务。

　　时间一晃，便到了第二日。

　　马援、冯异、铫期三人挑选好了人手，足足有三千多人，人数有点超标。

　　马援和冯异挑的人手不多，加起来也不足六百，剩下的全是铫期挑的。

　　铫期是真的急了。

　　自己没机会去打仗，就开始帮手底下的人争取机会。

　　鱼禾拿铫期这个立功心切的家伙没脾气，就让马援和冯异在三千多人里重新挑选了一番，最后挑选出了两千人，分批派进了徐州。

　　过了江，有四海货铺的人接应，鱼禾倒也不怕他们会保留。

　　四海货铺如今在徐州很吃得开。

　　仗着跟樊崇的兵甲贸易，以及帮樊崇手底下的一些偷坟掘墓的将校销赃，四海货铺的人如今在徐州各地畅通无阻。

　　没人会去找他们的麻烦，也没人敢找他们麻烦。

　　找他们麻烦，就是断了樊崇的兵甲来源，断了樊崇手底下一大批将校的财路。

　　樊崇还算讲道理。

　　樊崇手底下那些偷坟掘墓的家伙可不讲道理。

　　有那些家伙庇护，四海货铺‘偷渡’一些人还是很容易的。

　　鱼禾亲自送走了第一批人以后，就返回了别院。

　　刚到别院歇下，还没来得及喝口水。

　　就见巴山匆匆的跑进了正堂，憨头憨脑的来了一句。

　　“朝廷的人到了！”

　　鱼禾刚抱起水壶，还没喝，听到这话，一脸懵，“朝廷？那个朝廷？！”

　　巴山道：“就是王莽建的那个朝廷……”

　　鱼禾快速放下水壶，神情古怪的盯着巴山道：“你确定是王莽建的那个朝廷？”

　　巴山挠了挠头，皱眉道：“不确定，但对方是这么说的。”

　　听到这个回答，鱼禾基本上已经确认，确实是王莽派人找上了门。

　　以他今时今日的地位，还没人敢拿这种事情开涮。

　　只是……王莽为何找他？找他干嘛？

　　他暂时跟王莽没什么冲突，他跟王莽也没什么交际啊。

　　王莽难道真是一个穿越者，并且知道了他穿越者的身份，准备邀请他一起共创大业，再造上古圣人治下的世界？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0496章 朝廷来人？！免费阅读。https://xs.23sk.com 