    

    院子里众人就站那看热闹，包括当事人罗义，院子外边除了王大娘婆媳俩，苏排兵哥仨，还有顾老大带着两个陌生人，顾家的几个孩子。

    这时候，早有八卦分子把这边的消息传出去了，远远地看热闹的人正往这边集中。

    村民们对于看热闹这件事，都很执着，看不到热闹，今晚都睡不着觉，可能与当下的娱乐生活极少有一定关系。

    “大哥！”他堂弟苏排芳先说话了，“你先别着急走，你看这样行不行？”说完，他附在苏排兵耳边，小声的说了一阵子。

    苏排芳说完话，苏排兵看了眼他堂弟，斟酌了一下，问道：“那你去问问。”这是同意了苏排芳的提议。

    院子大门始终没打开，院里院外就隔着栅栏门，这样跟人说话很不礼貌，苏排芳皱着眉头对着里面说到：“你们就这么待客吗？大门都不打开吗？”

    小木不等别人说话，笑嘻嘻的走了上去，对苏排芳说到：“苏排长，你有话就说，你这客人啊，我家小门小户的，接待不起，也惹不起。”小木笑嘻嘻的说。

    “你！关小木，你把门打开！”苏排芳大叫。

    “我就不开，惹不起我还躲不起？俺家事无不能对人言，有话你尽管说，不背人。”小木笑嘻嘻的说，小白牙泛着白光。

    “关小木，我也不是要和你说话，你家住的又不是你自己，你凭什么拦我？”苏排芳终于凶起来，说出了心里话。

    “那你要和谁说话，你叫出去说，俺家不许你进来。”小木还坚持道，“俺怕夜猫子进宅！”

    “罗义，你出来。”苏排芳气呼呼的叫人，当然是被关小木气的。

    顾大笑着说道，“你找罗义干嘛？劝他娶苏金华。”

    “怎么了？我还不能劝了？孩子们有这个意思，咱们长辈就应该：宁拆十座庙，不拆一对缘的成全，我还做错了？”苏排芳说的铿锵有力，大义凛然，好有正义感啊！

    “哈哈哈，你说的真好听，说的跟真的似的，谁跟她有意思？那不是倒了大霉了？”顾大说道。

    “你不知道的事儿多了，罗大哥就是和俺有意，俺们早就相好了，他必须娶俺。”说到这，苏金华也不坐地上哭了，自己站起来，扒着栅栏往里望，一边望还一边深情款款的说：“罗大哥，俺知道你喜欢俺，俺也非你不嫁，俺生是你的人，死是你的鬼，俺这个月就要和你成亲。”说完，还飞眉眼。搞得小木“呕呕呕”的吐了半天。

    “罗义！”苏排芳厉声喝道，“原来你早就勾搭俺侄女，还想始乱终弃，你怎么解释？你今儿不给俺苏家一个交代，你就别想走出这苏家屯子。”

    这时，苏排兵也回来了，看热闹的人也越来越多了，十几二十个人，围成小半个圆圈，“嘁嘁喳喳”的说话，抄着手看热闹。

    小木正睁大眼睛看着苏金华，这睁眼说瞎话的本事好强大啊！一点不心虚哈，脸皮比城墙拐角还拐角，厚的不要不要的。

    “你就撒谎，你这就是耍流氓，就没看见你这么不要脸的女人！”小乔早被气的岔了气，要哭的样子喊出来。

    “小木，开门，我进去。”是金蛋在外面喊。

    “金蛋，我不能开，我要开门她就冲进来，冲进来就扑罗大哥怀里，这样罗大哥就甩不掉她了，就坐实了必须娶苏金华，到时候也和罗义要二百块钱的彩礼。民兵排长刚才就是这么和小队长说的。所以，你等一会儿，等他们走了俺再开门。”小木小声的和金蛋说话，还故意让附近的人都听见了。

    “哎迈呀，这也太恶心了，她不是嫁给城里那个老头了吗？那老头都去她家了，都定亲了，我都看见了，咋还来这一套？想······想什么船来着？”说到这，金蛋看着小木，挠着脑袋问道：“哪句话怎么说来着？”

    “一女二嫁？一脚踏两只船？”小木赶紧提醒。

    “对对对，就是这句话。净瞎扯，她既然和罗大哥好，还定什么亲？还收了人家二百块的彩礼，当大家都不知道？”金蛋不理解道。

    小木心说：金蛋真是好孩子。

    “就是，真不要脸，放赖也没这样能赖的，简直是太不要脸了。”小乔气呼呼的走过来，跟着骂起来，可这个闺女太可怜，能拿得出手的一句骂人话，就是：不要脸。所以反复说。

    “就是你这狐狸精，若不是你这死狐狸精，罗大哥早就和俺相好了，俺要打死你！你个骚狐狸！”说着，苏金华就扑上来，隔着栅栏猛砸，“呼通呼通”的，栅栏都要被她砸倒了。

    她这是又发疯了，可是可怜的小乔没见过这阵仗，当时就吓哭了，小脸煞白。

    就在众人手足无措的时候，一道天籁横空出世，

    “苏排兵！你啥意思？昂？你给俺说清楚？你啥意思？俺这不出来还不知道，恁们跟俺玩这一套，行，算你狠，咱们以后公是公，私是私，以后你们苏家都死绝了，也别来找俺苏大花，俺吃苍蝇就吃这一回，你防心，俺现在就回家，打发俺家大柱进城把老徐找来，咱们当着大家的面把亲退了，你们也把彩礼钱给俺拿回来，俺到要看看，你家那朵金华要赖到谁家？一个二手货，恁爹不求俺，俺闲的没事儿搭理你去？俺好不容易给她嫁出去了，还敢算计俺？你好样的！”妈耶，是妇女主任苏大花来了，愤怒的苏大花说的真难听，不过，她说得对。

    “大花，你误会了，误会了，没有的事儿，孩子不听话，教育教育，咱们别跟她一般见识，没的气坏了自己。”苏排兵赶紧拉着苏大花，一边冲身后的两个弟弟摆手，这两也明白，上去就把苏金华叉走了，动作不要太利索。

    苏金华临走还巴望着罗义替她说话，罗义直到最后，都在摆弄他手里的东西，连个正脸都没给她。

    而苏大花则被苏排兵客气的拉走了。

    一场闹剧草草收尾。

