    鹏城大学，男生宿舍楼下。

    杨宇眉头紧皱，努力回忆着自己过去是不是得罪过什么人。

    刚刚抬起脚，打算回自习室时，杨宇一拍额头，想起了一件一直被他忽略的事情。

    “貌似我当时为了更好的完成任务挖了几个制作团队过来吧........那家公司叫什么来着......额，好像是百易传媒来着.......”

    杨宇揉着眉心，把自己挖百易传媒团队的事情给慢慢的回忆了起来。

    要是说他在这些日子里得罪过什么人，那百易传媒的新老板铁定被他得罪了，毕竟人家公司里面有着完整的五个团队，自己这边直接就挖走了四个。

    只要是有些资本、有些脾气的老板都忍不了。

    “虽说挖人这种事情是不太地道，但这应该都是正常的商业行为吧，毕竟我对百易有什么商业机密压根就不感兴趣......”

    杨宇寻思着，又重新拿起了手机，给赵光回拨了一个电话过去。

    “杨总，有什么吩咐吗？”

    电话接通，那头就响起了赵光那熟悉的声音。

    “嗯，我大概知道是那一家公司在针对我们公司了。”

    杨宇拿着手机，轻轻颔首，轻声说道。

    电话那头的赵光并没有开口打断杨宇，而是安静的等着他的下文。

    “我刚刚想了一下，有动机让来干扰我们进行收购的，应该只有百易传媒这家公司。”

    “百易传媒？”赵光不明所以。

    杨宇耐心的向其解释了一下百易传媒和青木传媒之间的事情，毕竟他在挖百易传媒团队的时候赵光等人还不知道在什么地方呢。

    在听到杨宇的说明后，赵光那边沉默了片刻，像是在思考什么事情。

    半晌后，赵光才开口说道。

    “杨总，你说的这件事确实可能导致如今的情况，我现在就去打探一下消息。”

    “行，你继续打探情况，我晚点去公司，商量一下应对的方案。”

    挂断电话，杨宇深深呼出了一口胸中的浊气，脑子开始思考一个以百易为核心的应对方案。

    青木传媒如今虽然说在规模上比百易传媒要大许多，但作为老板的杨宇虽然活了两辈子，但这是他第一次涉足商业，他自认还是有很多东西是需要去学习的。

    有很多东西交给别人去办的前提是自己也懂，不然迟早会被别人带到坑里。

    将手机揣回兜里，杨宇重新回到自习室，收拾好了自己的东西后，直接前往了鹏城平安国际金融中心。

    .......

    平安国际金融中心，青木投资。

    杨宇的办公室设立在楼层的一角，其中两面都是落地窗，可以让他轻易的俯瞰鹏城的繁华街景。

    办公室的整体色调为青灰色，其中还有着一些见到的花纹，杨宇的办公桌被布置在靠墙的一侧，办公桌后面除了一张真皮老板椅外，就只有一个占了半面墙的大书架。

    而在办公桌的对面，落地窗夹角的旁边，是一套沙发和茶几。

    杨宇坐座椅上，脚下轻轻一蹬，整个人原地转了个圈，看自己这间办公室的布局越看约满意。

    “咚咚咚！”

    忽然间，安静的办公室门被人敲响了。

    “进来。”

    杨宇停止了对办公室的欣赏，把椅子拉近办公桌，露出一副严肃的模样，一眼看去还真的像那么一回事。

    在杨宇话音落下后，办公室外的人才推门走了进来，来人正是赵光和刘昇。

    “坐吧，我们坐下谈。”

    等到两人靠近，杨宇主动的招呼道。

    两人坐下，刘昇拿出随身携带的文件夹，将里面的几张A4纸拿了出来，推到杨宇的面前，说道。

    “老板，你来之前我们已经打探到一些消息，而这些消息确实都指向了百易传媒，这些是我刚刚整理出来的资料，全部都是关于百易传媒新老板，还有他背后资本的。”

    “嗯，辛苦了。”

    杨宇点头，拿起了桌面上的资料，开始逐一阅读。

    可能是刘昇考虑到杨宇并不是很擅长看专业的资料，所以这些资料上的说明都是非常简单的，杨宇看起来毫不费劲。

    在杨宇看资料的时候，赵光也在那里简单的介绍。

    “百易传媒的新老板叫做周骁华，在上个月月中全资收购了百易传媒的股份，至于他花了多少钱并没有披露。”

    “周骁华背后的资本叫做红箫股份，他父亲是其中的最大股东，持股逼利为24.8%，主营业务为服装设计制造和销售，最新市值为45亿......”

    杨宇一边看着手里的资料，一边听赵光解释，很快就把手上的资料给看完了。

    由于时间比较仓促，所以这些资料其实是表面上的，至于深层次的资料想要获取到就需要花一定的时间。

    杨宇放下手里的资料，揉了揉自己的太阳穴，这倒不是觉得对方有多厉害，完全就是因为无语。

    他真的想不出来，一个家里是开服装公司的富二代，为什么跑去搞娱乐传媒.......安安稳稳的躺平，最后继承那千万家产它难道不香吗？

    就算你进入娱乐传媒行业的最终目的是为了那些肤白貌美大长腿的妹子，但你好歹也去找一个有女艺人的传媒公司啊，百易传媒别说女艺人了，就连女员工都不多......

    说实话，杨宇真的不知道对方这是在图啥........

    “你们知道他是怎么干扰我们对渠道投资的吗？”

    无语了半晌，杨宇才开口询问出了一个关键性的问题。

    要知道干扰投资的这种事情是需要一定人脉的，不然就需要很多钱来开道。

    “我们根据红箫股份以前披露出来的事项中可以找到红箫股份和一些影视传媒公司有合作关系，应该是在拍摄各种广告的时候搭上关系的，我们之前想要投资的一些公司就是和红箫股份有联系。”

    赵光不急不缓的向杨宇说明道。

    虽说他之前的投资项目都碰了壁，但在搞清楚什么情况以后倒是轻松了起来。

    毕竟杨宇有着约合三十五个亿的现金资产，有这些钱，他又无数种办法让红箫股份不在干预杨宇想要做的事情。

