    听到顾河的声音，所有人都知道，云雾老人出手了，之前所有人都在竞争，唯独云雾老人没有任何动作。

    现在看来，他不是没有动作，而是想要一击得手。

    随着那浓郁的白雾浮现出来，我发现，整个山谷之内都是白茫茫的一片，就连山谷内的景象，都无法看清。

    我很清楚，这是一个巨大的阵法，没有攻击作用，因为这是一个困阵。

    云雾老人是想要将山谷内的人全部控制住，然后他取龙脉。

    “这是云雾门的云雾天下？”

    就在我惊叹这困阵的强大之际，我的身侧，传来庄俞略微惊呼的声音。

    我微微侧头，看着庄俞询问：“这是此阵的名字吗？”

    庄俞点了点头，随后告诉我，当年这个阵法，可是困住过化神之上的强者，甚至不止一个。

    与此同时，这也是云雾门的护宗大阵。

    “没想到，这云雾老人竟然能在这么短的时间里布置出云雾天下。”

    庄俞再度惊叹，看样子这云雾天下似乎很麻烦。

    至少，现在的我感知不到阵法内的任何情况。

    而苏无尘是什么情况，现在的我也完全不知道，只能静静的等待。

    “云雾老东西，看样子你的云雾天下又有精进，竟然能屏蔽我等的神识？”

    就在此时，云雾阵法之中，传出一道略显沉闷的声音，但是现在的云雾老人对于任何人的话，都不做回应。

    通过声音，就能够被寻找到位置，云雾老人不会犯这种低级错误。

    “诸位，赶紧解决眼前的麻烦，朝龙脉汇聚吧，不然，此次就真要给云雾门打工了。”又是一道低沉的声音传来，看样子，阵法之内，不只是屏蔽神识那么简单。

    里面的那些强者，竟然被缠住了。

    我心中不由一紧，也不知道苏无尘有几分把握。

    之前我们的计划来看，的确是有希望，但现在竟然出现了云雾天下这个大阵，这便是变数，在这多种变数之下，我和苏无尘的计划定然没有原先料想的那么简单。

    但是，现在我什么忙也帮不上。

    云雾之中，不断的传出龙脉低沉的嘶吼声，似乎是想要挣扎着脱困，但四方，甚至地底都已经被封锁，龙脉想要遁走，近乎没有可能。

    “三木老怪，你想干嘛？”

    突然，云雾阵法之中，传来一道苍老的声音，这是云雾老人的声音，对此，三木老怪怪笑一声。

    “嘿嘿，在你这云雾天下中，我们怎么可能抢得过你，我为何要帮你封锁地面？”

    听到这话，我瞬间明白过来，天空以及四周，都是各大强者封锁，而地面是三木老怪的术法封锁住，不让龙脉通过地脉之气遁走。

    此时，我看向四周，发现那些花草之上的微光正在逐渐消散，这是三木老怪撤去了自己对地面的封锁。

    这家伙也是个狠人，云雾天下之内，云雾老人肯定占尽先机，而他直接撤去封锁地面的术法，龙脉就能够通过地脉之气遁走了。

    “三木，不得不说，你这招，真狠。”

    场中，传出顾河的声音，不过这家伙并没有丝毫沮丧，反而是有些兴奋。

    这条龙脉，不管是谁得到，都将是一个巨大的好处，庆城的势力，大家肯定互相有竞争，谁也不想谁得到，但谁都想要得到。

    “混账，你这是损人不利己。”

    云雾老人愤怒的出声，但是三木老怪并没有继续回答，此刻，云雾阵法中，龙脉的低吼声中，透着一股兴奋，似乎察觉到地面的封锁撤去。

    但是下一刻，龙脉低吼的声音戛然而止，极为突兀。

    没有听到龙脉的声音消失，云雾阵法内，所有人的神情都是一愣。

    “不好，龙脉消失了。”

    云雾老人率先出声，随即，周围的白雾开始消散，短短数个呼吸的时间，便是消失的一干二净，山谷之内的景象再度浮现出来。

    七大强者各自占据一个位置，还有众多凝婴境都是愣愣的看着山谷的下方。

    那里，哪有龙脉的身影。

    下一刻，所有人的目光都凝聚在了云雾老人的身上，面色略显不善。

    “云雾老家伙，你还真是棋高一招啊？”顾河口吻之中充满不甘，很显然，所有人都认为，龙脉已经被云雾老人所得。

    但此刻的云雾老人一脸懵逼的看着眼前的这些人。

    “混账，龙脉根本不在我身上。”

    他就很郁闷，本来在云雾天下的阵法之中，他便是这里面的主宰，完全可以在最短的时间内将龙脉搞定，但三木老怪不按套路出牌，竟然撤回了地面的封锁。

    所以云雾老人第一时间朝着龙脉之处赶，可等他还没到龙脉之处，龙脉的声音突然消失。

    “云雾，这种时候，你说这些有用吗？我们又不跟你抢。”

    三木老怪也是愤愤的看着云雾老人，之前风老说的话，大家可不敢不当回事，那可是代表民异局发言的。

    “没错，云雾道友，之前风某已经说了，只要龙脉到手，就禁止争夺，这是你云雾门的造化。”

    风老虽然有些不甘，但说出去的话，泼出去的水，而且民异局还不至于为了一条龙脉就不要威严。

    龙脉，只要是有点底蕴的宗门，都会有，只是多少的问题。

    “可龙脉真不在老夫身上，我要怎么说你们才肯信？”

    “要真在老夫身上，有风道友所说的话，老夫还会惧怕你们？”

    云雾老人现在面色抽搐，根本就不知道怎么解释，这群人不是没脑子，而是刚刚的局面，云雾老人也无法相信，龙脉竟然没有被自己所得。

    要知道，他此次前来，可是有着十足的信心。

    要不是他自己就是的当事人，他也不会相信。

    但在云雾老人的再三强调之下，所有人都是相互对视，一脸警惕的看着对方，难不成，龙脉真被在场的谁悄无声息地收走了？

    可那是怎么办到的？

    “云雾道友，此事可不能开玩笑。”

    风老一脸凝重的看着云雾老人，一个化神境，就算是撒谎，也没有必要摆出那一副极度无奈的姿态。

    所以，风老已经开始相信云雾老人的话了。

    “我云雾要是有一句谎言，此生境界不得寸进。”

    云雾老人也够狠，直接以道心发誓。

    此时，场面瞬间陷入了一片诡异的寂静。

