
    “有谁不服气？”楚言拔出锁魂枪，扛在肩头，朝那一群怨气满满的陶家族人望去。

    此时此刻，沈家族人已经一句话都不敢说了。

    所有人都簇拥在沈破浪的身后，用一种又惊又怕的目光望向楚言。

    沈破浪此刻虽然同样心惊不已，但是他毕竟是见过大世面的一族之长。

    此时他望向楚言的背影，一夕之间，有种感觉，好像此刻他所见的，是一只强壮的猛虎，在望向一群白色的兔子。

    可是偏偏的，这群兔子还不自知，一个个瞪着通红的眼睛，想要靠着数量多，来杀死一头老虎。

    “这种感觉……真是叫人不舒服……”片刻之后，沈破浪的牙缝，缓缓吐出一句话来。

    这个时候，他唯一能够庆幸的，是沈家没有直接站在楚言的对立面。

    “哼！我不服气！”

    突然之间，陶家族人之，一个十四五岁的少年走了出来。

    这个少年，目光炯炯，带着愤怒，长相清秀，朝楚言大步走来，带着一股倔强的味道。

    来到距离楚言两丈远的地方，少年怒视楚言：“你有什么了不起的，不是现在境界我们高，实力我们强吗！不过你不要忘了，三十年河东，三十年河西，到时候谁输谁赢，还说不定呢！”

    顿了一下，少年握紧拳头，继续对楚言大声道：“最后，我还要提醒你不要忘了一句话，叫做：莫欺少年穷！”

    少年说得抑扬顿挫，充满jīqíng，至情至性，一时之间，让陶家族人都咬紧牙关，脸都写满了要让陶家重新崛起的信念。

    “说的不错。”楚言点点头，看向少年，淡淡道，“你叫什么名字？”

    “你记住了，我叫陶晨！”少年抬起胸膛，满脸骄傲。

    “嗯。”楚言看向对方，“既然你说了这么多，听着还蛮有道理的，那我也给你讲一个笑话好了，这个笑话只有一句话：莫欺少年穷——嗤！”

    楚言鼻孔里发出不屑的一声，抬枪一扫。

    唰的一声，只有真武境的少年陶晨，顿时被拦腰扫成两截。

    四周众人，顿时眼皮子一跳。

    陶家族人一刻还充满斗志的脸，瞬间变得惨白。

    而倒在地的陶晨，此刻还没有断气，而是一脸的痛苦，在地爬来爬去，拼命抬起头，朝楚言望过去。

    楚言一枪，戳穿他的胸口，将他钉在地，然后居高临下，面无表情看着一脸愤愤不平的陶晨：“既然都知道少年穷了，老老实实缩着，这么急着跳出来，嫌活得太久吗？”

    说完，再不给对方开口的机会。

    下一刻，地又多出来了一具四分五裂的尸体。

    眼见这一幕，沈破浪感觉自己的心脏，好像是被一只无形的大手狠狠捏了一下。

    这个时候，他隐隐记起来，一年之前，在长青镇赛的时候，楚言明明已经快接近终点了，但是却因为身后对手的挑衅，而在终点前停下来，然后一己之力，将所有人拦了下来。

    原本是拼速度的一场赛，最后却成为了楚言挑战所有家族子弟的群战。

    而且更惊人的是，最后还能站着的，只有楚言一人。

    “这个小子，看去温温吞吞、和和气气，但却是狂到了骨子里！”沈破浪在一阵急促的心跳，得出这个结。

    “陶晨！”

    片刻之后，反应过来，陶家族人传来悲愤至极的呼喊。

    陶家族人的理智，在陶晨死后，彻底丧失了。

    “我不会放过你！”

    “陶家族人的血不能白流！”

    “杀了他！”

    “杀了他，再去灭了沈家！”

    “我们陶家可是万象镇数一数二的大家族，绝对不能这么罢休！”

    愤怒的情绪，瞬息之间，感染了在场所有的陶家族人，他们怒吼着，瞪着通红的双眼，朝着楚言冲了过来。

    沈破浪的心顿时又纠结起来。

    这个时候，他是要率领沈家族人冲去帮助楚言呢，还是继续在这里看戏呢？

    在他纠结的时候，面对陶家族人的楚言，嘴角扬起一丝冷笑。

    “可惜你们不在南元，不知道我的名字。”

    说完，楚言抬手，一根手指，遥遥指向冲来的陶家族人。

    “凝血神指！”

    唰！

    一瞬之间，铺散开来的血色光芒，仿佛是夕阳一般，彻底在大地晕染开来。

    现场浓烈的血腥味，疯狂涌入沈家族人的鼻腔。

    他们瞪大眼睛，大脑空白地看着眼前的景象。

    在他们的眼前，那一群陶家族人，好似一条条被用力拧的湿毛巾一般，全身的鲜血，好似开闸的洪水一般涌出来。

    甚至都没有多少惨叫的声音，几十个真武境的陶家族人，都死得干干净净。

    地面浓稠的鲜血，哗哗哗流淌，让地面都变成了深黑的颜色。

    沈家族人一个个吓得双腿发软，有几乎一半的人，此刻都没法站立，瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    “术法！是术法！”

    沈破浪的脑，犹如数十个惊雷齐齐炸开一般，几乎要让他彻底失去意识。

    他们沈家，可都没有一门术法。

    而在刚刚，他亲眼见到，一个凝脉境一重的修士，施展术法，瞬息之间，杀死数十个真武境的武者。

    这一幕，给他的震撼实在太大。

    沈破浪此刻站在地，犹如一根树桩，傻傻呆呆，一动不动，犹如一尊雕塑。

    楚言这个时候，却没有再朝沈家族人多看一眼。

    他走到不远处的沈晴面前。

    “收拾收拾，回碎星楼吧。”楚言摸了摸对方的头，“等我回来，我要检查你有没有进步的。”

    沈晴咬着嘴唇，她没有哭，但是眼眶此刻却是红红的，对着楚言用力点头。

    “沈家的话，你不用担心，没了那三个凝脉境二重，又死了这么一群人，陶家对沈家不会再有什么威胁了，至于那银髓矿脉，能不能拿下来，看你爹自己的能力了。

    你要是留下来的话，说不定他什么时候又给你卖了。”

    想了想，楚言取出自己的身份玉牌，递给沈晴：“这样东西带着也不是很方便，你回去的时候，也顺便帮我一起带回去吧。”
