    【好久不见各位玩家】

    好久个屁啊，才两天，暂停流逝生命的感觉时千，还没有享受够呢。

    看到第一句话就令人忍不住吐槽。

    【惊悚游戏的自检系统已经处理好漏洞，新的副本将会在十天后开启】

    【不过很遗憾，这次的游戏运行崩溃，导致一些厉鬼碎片包括灵异物品逃匿，玩家在现实中解决厉鬼碎片同样也可以获得厉鬼能力，系统的奖励也会一并发放】

    “因为游戏崩溃导致厉鬼碎片跟灵异物品从游戏中逃出？！”

    时千猛地绷紧了身体，现实中原本有鬼就算了，现在游戏中还有厉鬼跑出来，这谁顶得住，不会这笔账也算在自己头上吧？

    至于灵异物品，如果是鬼相机那种级别的，加上会主动袭击玩家，那么造成的死伤将会是不可估量的！

    这个消息，有点爆炸。

    耐着性子，时千继续往下看。

    【因为游戏机制漏洞造成此次事故，因此给所有玩家一个警示，碎片级别的厉鬼，存在一定的杀人规则，洞悉规则，可以帮助玩家得以逃生】

    厉鬼碎片，杀人规则。

    看到这里，时千心里稍稍有些平静。

    他不禁回想起第一个副本里，鬼影的第一个碎片，确实只要不制造出大的动静，就不会被鬼影盯上。

    那就是鬼影碎片的杀人规则。

    至于第二块，存在于鬼相机之中，这种规则应该是被鬼相机的诅咒力量给压制住了。

    不过在厉鬼碎片被人获取之后，成为了厉鬼附身者，杀人手段就不受规则约束了。

    当然，完整形态的厉鬼也不在此列，这一点时千清楚得很。

    估计没有人比他更清楚了。

    【温馨提示：在下次副本十天后开启的这段时间里，所有玩家的寿命自然流逝，将由系统买单，算作这次漏洞的补偿】

    【最后，祝您游戏愉快】

    时千将淡紫色的氛围灯关闭，房间顿时陷入黑暗，只有窗外街道上的霓虹灯点点映射到屋内。

    这才让他感觉好受了些。

    时千躺在床上，仔细阅读系统给的每一条通知。

    再三确认不会有什么隐藏的细节之后，才放心。

    “竟然没有处罚自己这个导致全员副本崩溃的罪魁祸首。”

    不过系统也等于公布了，现实中也有鬼的事实，怕是未来联邦的动荡将会更加剧烈。

    ……

    卫生间里雾气升腾。

    时千清洗身上每一处角落，他好久没这样洗过一个舒服的热水澡了。

    身下是任由热水流淌而过的漆黑影子。

    丝毫没有因为环境的变化而有一点点的改变。

    时千看着镜子里的自己，他整个人很明显的消瘦了一圈，整个人原本只是瘦弱，现在看起来似乎有些病恹恹。

    他知道，这也是鬼影带来的变化。

    这还是自己影子吞噬掉鬼影才是这样，如果是正常的厉鬼附身者，应该会更明显。

    而且这个变化会随着时间的推移，越来越严重。

    不过今晚遇到的馄饨摊摊主，好像影响并不是很大。

    “莫非是跟他身上的血气有关吗？”

    联想到医院里的严冬，以及厉鬼附身者产生的嗜杀念头，或许杀人才是消除厉鬼带来负面影响的重要因素？

    【你的影子肯定了你的猜想，从鬼影中不断流露出的情绪中，可以很明显的感受到对于鲜血的渴望，它希望你可以多杀点人，那会让它满足】

    【别慌，你的脑子依旧控制着一切，给予影子的指令让被吞噬的鬼影强行压住了这股欲望，不过随着厉鬼碎片的收集，显然这变化会越来越严重】

    【大脑：或许，杀人也不是不可以】

    此时雾气升腾的卫生间地面上，原本安安静静的影子从脑袋肩膀更深的地方，开始逐渐扭曲。

    鬼影似乎想要从地面上站起来。

    时千甩了甩脑袋，将那些杂念通通抛出，身后的影子也重新恢复正常。

    “第二块鬼影碎片的集齐，它对我的影响越来越重了。”

    擦干身子，时千躺在了温凉的睡床上，有些许怪异。

    这次副本虽然主线任务给的东西比较少，但是自己解决了严冬这个隐患的家伙。

    貌似在一定程度上弥补了一点游戏的漏洞。

    获得了三次抽奖，以及游戏币3000，之前的6000兑换了两瓶神仙水和阴尸针线盒，还剩下1500。

    现在还有4500。

    而这次惊悚游戏维护之后，貌似又多了一些游戏道具。

    商城上新！

    招魂香：可吸引一定范围内的诡异，请勿轻易尝试，生死有命，兑换消耗游戏币：2500。

    乌木珠：10分钟内可镇压低级诡异，具体时间视诡异等级，如果诡异等级远超物品，被反噬也不一定，兑换消耗游戏币：3000。

    荡魂铃：一次性物品，可驱逐鬼魂，兑换消耗游戏币：5000。

    ……

    这一次游戏币商城上的道具，更加针对厉鬼，似乎是惊悚游戏给与玩家对抗的手段，不过游戏币的消耗也是直线上升。

    时千这种省钱的主，到现在也才4500的余粮。

    当然苏北桥这种的氪金玩家除外。

    他家那种在联邦内部的势力，稍稍从一些嫡系部队每人手中搜刮一点游戏币或者道具，汇聚到他手中就很庞大了。

    不过游戏币不急着花，在副本中也是可以兑换的，可以临场应变。

    当时对付无相人脸灵异，双手兑换的阴尸针线盒就是一个例子。

    而且现在又有厉鬼碎片从游戏中逃匿出来，现实中也有危险，不仅仅是厉鬼气息感染的变异崩坏者。

    果然，一打开惊悚论坛，全部都是关于这次维护的讨论。

    “我擦，现实中也有厉鬼出现了？那这不完蛋？”

    “天塌下来有高个子顶着，大联邦人这么多，总不会鬼就找上我吧？我不信！咦？怎么这么晚了还有人敲门，兄弟们我先去开门……”

    “楼上的别去！”

    “楼上的楼上，还在吗？完了，凉了一个。”

    ……

    “不过惊悚游戏也告诉我们了，厉鬼碎片级别的，是有杀人规则的，只要我们找到其中的规则，说不定是一次增强自己实力的机会！”

    “你丫的没见过鬼吧？那玩意是人能对抗的？！”

    “沙雕一个，鉴定完毕！”

    而这些都不是时千关心的，他一直往下翻，还没出第一页，果然一条署名为港湾区镇鬼分部的ID帖子，出现了。

