    江晓双眼瞪大，眼前那30米的长刀越来越近，其速度之快，他竟发现自己怎么也躲避不了。

    “这不可能！”

    江晓心中狂叫，根本不敢相信眼前这一幕。

    他这一个月勤学苦练，为的就是有一天能找楚**仇。

    仅仅一个月，他就拥有了900战斗力，本以为可以轻而易举的杀死楚明，结果……

    还没等江晓来得及多思考，那黑色大刀已经劈砍在了他的护体能力“炽天使的光辉”上。

    咔！

    这重炮都不一定能打破的护体能力，在这大刀之下，竟然脆弱的如同玻璃一般，发出一声清脆的响声后轰然破碎。

    紧接着，黑色大刀斩在了江晓左侧的三只羽翼上。

    这钢铁一般的羽翼，被黑色大刀摧枯拉朽般直接斩成了两节。

    “啊！”

    江晓惨叫一声，然后失去平衡的他，猛然从空中坠落。

    楚明跟随他一起落下，黑色大刀迅速化回爪子，在江晓还没有落在地上时，直接一把抓住了他。

    “不是挺能装的吗？”楚明冷笑一声，看着爪中的江晓，眼中全是嘲讽。

    此时的毒液，八米的身躯，光是爪子都有一米大小，江晓此时在毒液的爪中，就如同一只虫子一般。

    “不可能……你怎么可能这么强！”江晓满脸都是惊恐，那还有刚才的狂妄癫狂之色，难以置信的嘶吼着。

    他不敢相信，为什么楚明的实力能提升的这么快？

    半月前对方才只有800点战斗力啊！现在怎么就有1500点了？！

    这怎么可能啊？！

    江晓一想到刚刚自己嘲讽楚明的话，一时间心中屈辱，讽刺，愤怒和恐惧的心情交杂在一起，整个人都蒙了。

    他说了这么多话，装了这么久，就为了能让楚明死的绝望，结果……被对方一招就打败了……

    “一个月前，我能扯断你的羽翼，现在我照样能！”楚明冷眼看着他，伸出爪子直接将那另一半完整的羽翼给连根拔下。

    “啊……卧槽尼玛！”江晓感受着背部传来的剧痛，失去羽翼后力量的迅速流失，这和一个月前青城山的那一幕何其相似？

    同样是自己对楚明出手，同样是被毒液一招击败，同样是被扯断了羽翼沦为废人……

    一时间，江晓心中感受到了无穷的屈辱和绝望。

    “死而复生是吧？有自愈能力是吧？我今天要让你死无全尸！”楚明目光冰寒，刚刚江晓对范小君的出言不逊，早就让他给对方判了死刑。

    楚明不顾江晓绝望的目光，直接将其扔到了地上，然后抬起毒液巨大的脚掌，对着他猛然踩下。

    以毒液现在1500的战斗力，只要这一脚踩中了，决定能将其踩成一摊肉泥。

    楚明就不信了，这样江晓还能复活？

    然而就在他即将踩到江晓身上时，一道璀璨的光芒，竟是超越了音速，携带着恐怖的力量，猛然击打在毒液的胸口上，当即将毒液打飞出去几十米。

    “草！”楚明迅速从地上爬起来，目光冰冷的看向那道光芒袭来的方向。

    只见普罗米修斯浑身缭绕着乳白色的光芒，头顶升起一个巨大的十字架虚影，他目光凝重的看着楚明。

    显然，江晓的这位老师，已经坐不住了。

    普罗米修斯心中凝然，有些惊疑的看着楚明，显然他也没料到，楚明竟然能爆发出如此恐怖的战斗力。

    如果他再不出手，江晓就要被打死了。

    这时，场上的其他人也终于反应了过来，一个个呆若木鸡，目瞪口呆。

    “楚哥的实力……是因为吃了那些天材地宝的原因吗……”墨四看了看楚明，又看了看地上如死狗般的江晓，喃喃出声。

    楚明的战斗力的提升速度简直刷新了他的认知，同时他也猛然惊醒，楚明为什么来山顶之前，要去找那么多天材地宝吃了。

    一旁的云冰木然的点了点头，呐呐道：“我就说他是挂比体质吧……”

    而另一边的罗德里克几人，同样是被震撼的无以复加。

    “这楚明……如果我没记错，他当初杀第二血使的时候，才只有600多战斗力吧……”

    “现在他散发出的气息，恐怕已经有1500战斗力了……”

    “SR级中期……”

    罗德里克和四个血伯爵成员都是心惊胆战，纷纷忍不住后退了几步，他们根本没想到，楚明的实力能提升的这么快。

    这简直就不是人类能达到的提升速度啊！

    一时间，罗德里克等人都心生退意，他们现在加起来都不够楚明一巴掌的啊！

    但罗德里克看了看前方的普罗米修斯，又看了看手中的血神玉佩，顿时咬了咬牙，心中暗恨道，“1500点战斗力又如何，我就不信了，今天我非得杀了你……不然这就是是我们血伯爵百年最大的耻辱！”

    楚明没有管其他人的目光，只是死死的盯着普罗米修斯，目光有些凝重。

    虽然系统的给出的数据，普罗米修斯只有1400多战斗力，但楚明却在其身上感觉到来一丝威胁感。

    这让楚明顿时谨慎了起来，现在的他光是毒液附体就有1500战斗力，加上司空震能力就有1700点了。

    即使是这样，都能在普罗米修斯身上感受到威胁，显然，对方的真实实力肯定是高于面板的。

    或许对方就如同帝皇铠甲一般，有特殊的能力，真实战斗力要远远高于面板。

    这时，江晓也赶紧从地上爬了起来，背上金色的血液不停的流出，他却顾不了这些，跌跌撞撞的连忙跑到了普罗米修斯身后，一脸惊恐，“老师，对不起，我没杀死他……”

    “不怪你，是他太强了，老师帮你报仇。”普罗米修斯看了一眼江晓，虽然对方此时又废了，但是无关紧要，有他在，江晓只需一个月就能恢复到现在的境界。

    “普罗米修斯？我们无冤无仇，你为何要杀我？”楚明站直了身体，毒液八米高的身躯极具压迫感，俯视着普罗米修斯，用一口流利的英语说道。

    普罗米修斯面色依旧十分淡然，面对楚明的话，他斜眼看了看江晓，“之前没有仇，现在有了，你废了我的学生，所以……今天你必须死。”

