    被打断了进化的契机，还把血肉之窟给彻底毁掉了，黑暗暴君怎么能不愤怒？

    韬光养晦，许久未动手的它，并不意味着它退化了原有的凶性，相反此时的它正想要来一场酣畅淋漓的战斗，来发泄心中的怒火！

    还没等黑暗暴君到来，早已留守在此处虫巢庇护所的守备力量，也纷纷出手。

    不光是众女和小貔貅，虫族中的顶尖战力也都到场了，凌藤控制着无数藤蔓从地面探出，在空中交织着，缠绕着黑暗暴君的身体。

    魔影蛛依旧选择隐藏暗中，伺机而动。

    鬼蝗军团也是顶尖战力组成了蝗军阵，暗蓝色的能量线条连接着所有鬼蝗。

    吞天虫母周围也凝聚出了大量的虚空锁链，如同游蛇一般缠绕向了黑暗暴君。

    ……

    “这里就是接取任务的地方了，只要完成了任务，就能得到积分，在邪神大陆积分可是硬通货，不光是与人交易，甚至还能消耗积分进入神念塔。”

    侍卫简单的为凌逸辰介绍完了所有该介绍的内容，之后在跟凌逸辰寒暄了几句后，便离开了。

    在凌逸辰面前，有一座装饰辉煌的宫殿，这里便是接取任务的地方了。

    凌逸辰关注着与黑暗暴君战况的同时，自己也走进了这座名为的信徒殿的建筑里。

    这里之所以称之为信徒殿，是因为这里只有外域邪魔，也就是邪神信徒才能够进入。

    外来人想要进入邪神大陆，需要达到显圣境界或者自身成为邪神信徒。

    而这些外来人入住邪神大陆后，有些在此繁衍生息的也不是没有，这些在邪神大陆出生的后代，也是可以永久居住的，只是不能外出，一旦离开就不能再回来了。

    邪神信徒之间诞下的后代，是不具备邪神赐福能量的，也就是说这种能量不具备遗传性，这些后代都只会是普通的外域生物。

    凌逸辰进入后，也没到处乱走，因为这里其实也不算太大。

    至于小黑，则是被凌逸辰留在了外面，它的体型实在是太大了，不方便进来。

    周围的墙壁上有挂着一个个的任务，来此的人只需要自己找一找就行了，上面有编号，想要接任务的，直接跟前台的人说就行了。

    凌逸辰放出精神力，把所有的内容都收入了眼底。

    这些任务绝大部分都是在邪神大陆上就能进行的，少部分才是特别标注的“出差任务”，需要前往其他的生命星球。

    邪神大陆是一片由强者大能拼凑出来的陆地，并不是星球，但却融入了不少生命星球，邪神的面积甚至要比一些大型星系还要大！

    由此可见邪神大陆的庞大，也不知道创造邪神大陆耗费了多长的时间。

    对于这些本土任务凌逸辰自然没兴趣，他的目标还是这些需要出差的任务，他想要前往其他的生命星球，这样才能更快的抵达那处秘境。

    凌逸辰先随便接取了一个任务，这是个需要他前往天狼星的任务。

    根据上面的描述，天狼星附近区域出现了一群星空巨兽，天狼星之主向邪神大陆申请求援。

    这些外出的任务，基本上都是这些星球之主申报上来的，而他们平时也都会上供，以此来获得积分，这些任务上的积分就都是他们自己出的。

    同样的，凌逸辰自己也可以发布任务，只是需要付出同样的积分就行。

    凌逸辰来到前台，说道：“我要接取9527号任务。”

    前台不知道是个什么种族，看起来应该是男的，反正长得跟凌逸辰的审美南辕北辙。

    前台：“请出示您的身份信息。”

    凌逸辰拿出了刚才那个侍卫带他办理的腕载电脑，效率挺快的，一申请马上就能下来。

    在邪神大陆，有着非常发达的科技，这里的生物也都过着高科技的生活，很多地方都显得很是现代化。

    这个腕载电脑就是人人都有的配置，是一个多功能手环，里面有着凌逸辰的身份信息以及积分情况等一切信息。

    前台：“好的，已经为您接取任务，目前加上您，一共有二十七个人接取任务，您可以现在就前往天狼星。”

    凌逸辰点了点头，走出了信徒殿，朝着星域碑飞去。

    这里的人不多，零零星星的几个，平时除了执行任务外，也有一些人需要通过星域碑前往其他生命星球的，可能是探亲，也可能有其他的原因。

    只是若是没有任务需要的话，开启星域桥可是需要消耗积分的，并不是你想开启就能开启的。

    这里还需要排队，凌逸辰也只好等着。

    由于星域桥每次只能朝着一颗生命星球开启，也幸好每次排队的人都比较少，凌逸辰也只需要等一会儿就好了。

    接取外出任务的，基本都是显圣境界的强者，此时正好有一人开启了星域桥。

    此时广播正好响起，传出一声电子合成音，“目的地，天狼星，有需要的现在可以前往。”

    这里整的也挺现代化的，凌逸辰有些惊讶，这人估计也是接了跟他一样的任务。

    这人背后长着一对羽翼，由于外域邪魔的特性，凌逸辰并不知道这人原本长什么样子，只能分辨出对方是个男性。

    也不耽误时间，凌逸辰也飞向了星域桥。

    双翼男子回头瞥了一眼凌逸辰，也没太在意，他接取的这个任务，可没限制人数，谁都可以去天狼星。

    通过了星域桥，凌逸辰来到了天狼星。

    这里的统治一族乃是天狼族，是一群狼人，身上长着银色的毛发，很是柔顺的样子。

    此时，一名天狼族的外域邪魔飞了过来，“两位好，我是天狼族的族长，你们可以叫我布鲁。”

    双翼男子问道：“布鲁族长你好，不知道现在情况如何了？”

    布鲁说道：“加上你们，目前接取这个任务的人有二十七个，而那群星空巨兽还没来，目前正在隔壁星系，我已经派人去盯着了，若是进入我这片星系的话，我会通知你们的，即便它们只是路过，我也会给予你们任务上所说明的积分，以表歉意。”

