
　　《风月鉴》，嫣娘成亲之前，除了四个丫鬟之外，另外还有四个女孩子一起玩，分别是买来的秦淮歌女何宜人、翁阿粲，以及庄园女孩奚引香、奚拾香。引香拾香是常家管家李立的姐姐的女儿，因为家中失火，暂住常家。

　　第九回，冬天下雪，“嫣娘想去邀引香、拾香、宜人、阿粲明日赏雪，就自己独步趁着雪光悄悄的走到聊寄斋窗外，”听见屋子里四个人正在作诗联句。

　　《红楼梦》中，大观园里起诗社，一次咏海棠，一次咏菊花，作诗的人都是宝钗、黛玉、湘云、探春。也是四个。另一次咏柳絮，四人之外加了一个宝琴。

　　能作诗的，当然是受过良好教育的大家小姐。那么引香拾香，四人，是不是就对应《红楼梦》里的四位诗人小姐呢？

　　《风月鉴》中，嫣娘参加府试，住在秦淮后街，因此认识了十二岁的歌女宜人。二人一见定情，到第二年秋天再见，宜人依然想念着他，并介绍自己的姐妹阿粲给嫣娘认识。阿粲为嫣娘弹了一个曲子，二人也定了情。

　　又过一年，宜人写信给嫣娘，说母亲要卖了她，请嫣娘搭救。嫣娘就请管家李立买了回来。

　　不久嫣娘娶妻，都做了小妾。妻子不到一年去世，“老太太打发人来，说园中的事情叫宜人照看。”也就是管理家务。

　　嫣娘再娶，因为怀念前妻，伤感太过，昏迷过去。此时，也是宜人妥善处理：“暂且莫回，老太太年纪大了，听着只怕一头不了又一头。”众人大哭，宜人又说：“莫哭，病人原是从伤心得的病，再听着哭更是要伤心了。”宜人非常冷静。

　　虽然嫣娘有续娶的妻子，但是老太太还是把家务权交给了宜人。“我看你这孩子还可以中用，你又识字，又通个文理，算盘都是会的，定事交给你吧。”

　　遇事冷静，正是宝钗的特质，所谓“任是无情也动人”。而且宝钗也曾经负责管理家务。

　　《风月鉴》中，嫣娘共有妻妾十二人，所有他中意的女孩子，都嫁给了他。但正常情况下，依照礼法，他只能娶一妻二妾，像贾政就是如此。为了达成全部娶回家的心愿，曹甬在创作小说时，改变了人物身份。写成歌女，就可以拿银子买回家来，也可以做妾。

　　粲然是笑的样子，阿粲是个活泼的女孩子，爱笑。又同宜人是姐妹，关系非常好。《风月鉴》中，并没有过多描写她，大多时候，是写宜人顺笔带过。《红楼梦》中，湘云最活泼，又同宝钗好。宝玉同宝钗黛玉之间情意绵绵，但是，同湘云却没有儿女私情。所以，阿粲对应湘云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，宜人阿粲免费阅读。https://xs.23sk.com 