    红鸾：“？？？”

    小姐，您在说啥？这种话咱们私下说说就算了，您怎么还当面说？

    小安子也惊呆了，一口气差点都没提上来。

    就是慕容折雪，脚步都微微一顿，回眸看了一眼叶夭夭。

    他清冷的声，响了起来：“你……”

    叶夭夭知道他已经恼了，赶紧闭上嘴，歪着头看着他。

    太子殿下看了她一会儿。

    淡薄地道：“还情。”

    叶夭夭认真地理解了一下他这两个字，才算是勉强明白了，他今日帮她，不过就是为了还她给他解药的情。

    这家伙还真的是，能说多短就说多短，理解能力差一点，一时间都不能领会他的意思。

    明白过来之后，叶夭夭笑了，继续调戏道：“可不管如何，今日还是多谢太子！小女子无以为报，愿意以身相许，希望太子殿下能够成全！”

    小安子：“……！”

    叶小姐，上次看您写出那么一封情书，奴才我就知道，您不是一个简单的人，今日看来，您比我想象的还要牛！

    慕容折雪眉心一跳。

    上一回见她，她要他以身相许，这一回，她却是要以身相许给他……

    沉默着看了她一会儿。

    太子殿下选择了……

    一语不发，转身离开。

    叶夭夭看着他居然回避了话题，大步而去，愣了一下之后，忍不住无声地笑了起来，她没有再跟上去，就站在原地没有动。

    等慕容折雪走远了之后。

    红鸾才擦了一把额头的冷汗，无语地看了一眼自家小姐的侧颜，开口道：“小姐，你能不能不要瞎说了，就算您喜欢太子，姑娘家也应该矜持一点啊！”

    叶夭夭看着慕容折雪，已经远去的背影。

    指着他的后背，小声对着红鸾道：“美人太子是什么性子，你看不出来吗？他这么清冷的一个人，我若是还矜持了，恐怕这辈子都擦不出火花。他既然要做冰雪，我就做火焰呗，早晚把他给融化了！”

    叶夭夭自以为自己这句话很小声。

    但是对于武功卓绝的慕容折雪而言， 却是轻而易举地，就能把这句话听得清清楚楚。

    小安子武功也不低，于是他也听见了……

    再于是。

    他发现虽然自家殿下往清正殿而去的姿态，还是那般的优雅，但是殿下的脚步，真的已经加快了……

    小安子擦了一下额头，只觉得叶家二小姐是个神人，能让殿下这般回避。

    红鸾也是对自家小姐的话，感到无言以对。

    恋恋不舍地目送美人太子，风仪无双的离开，就连背影都看不见了之后。

    叶夭夭便心情颇好地哼着歌，与红鸾一起回御花园。

    红鸾看着她盲目高兴的样子，忍不住问道：“小姐，太子殿下对您都那样冷漠了，您怎么心情还是这么好？”

    叶夭夭笑着道：“因为我觉得，他不讨厌我！”

    红鸾：“……？”

    哪里来的自信？看太子殿下那个样子，简直就是一幅今生都不想跟小姐打交道，话也不想多说半句，只想赶紧离开的模样，小姐为什么会有这种错觉？

    叶夭夭回头看了一眼红鸾，见着她满面错愕。

    叶夭夭笑道：“你觉得我的感觉是错觉？”

    红鸾低下头，虽然觉得这样泼自家小姐的冷水不好，但是她还是诚实地点了点头，毕竟让自家小姐错觉横生，对太子殿下不能忘情，到时候更不好。

    看着她点头。

    叶夭夭悠然地抬手，敲了一下红鸾的脑门，从容而自信地道：“你没发现，他虽然被我调戏得恼了，但是也没说一句重话吗？”

    红鸾也怔住了。

    她也反应过来了什么：“这倒是，按理说，您说那些话，太子殿下应该斥责您，说您不知羞耻的，再不济，也会说一句闭嘴。但是他什么都没说……”

    叶夭夭心情更好了：“是啊，他什么都没说。我让他走慢点，让我多看几眼时，他有些恼地吐出了一个‘你’字，可是接下来，他就说不出伤人的话了。这证明，他就算不喜欢我，应该也不至于讨厌我。你说是不是？”

    红鸾顿时还觉得怪有道理的，抓了抓脑门：“小姐，好像真的是如此。那您刚才故意调戏太子殿下 ，只是就是为了试探他是不是讨厌你吗？”

    叶夭夭悠哉地往御花园走，坦然承认：“是啊！要拿下美人太子，我当然要知道，拿下他的难度是多少，试探一下自然是必要的！”

    红鸾看着宛如经验丰富，花间浪丨子一般的小姐，抽搐着嘴角问道：“小姐，您从前是不是背着奴婢，追求过许多别的男子？”

    不然怎么一副经验十足的样子？

    叶夭夭回头看了她一眼，诚恳地道：“这还真没有！我只是做任何事情，都讲求知自知彼罢了。我虽然喜欢跟着美男子跑，但是要说追求男子，让对方接受我，这也是第一回。所以若是我追求的技巧有些生疏，追求的态度不够体贴，便也只好请美人太子谅解了！”

    红鸾噎了一下……

    听着小姐这话，她默默地觉得，也许以后被小姐追求，吃苦的不是“求而不得”的小姐，而是被小姐“折磨”的太子。

    天玄在御花园的时候，就已经选择隐在暗处，放弃了听她们说什么了，所以这个时候叶夭夭和红鸾的话，他完全没听到，也错失了跟自家太子殿下告密的机会。

    ……

    叶夭夭笑容满面地回到了御花园。

    众人一看她的表情……

    就觉得太子殿下，恐怕给了她好脸色，就连叶宸风都是这么想的。

    只有红鸾一个人默默扶额，谁会想到，太子殿下就对小姐说了四个字，一个“嗯”，一个“你”，一个“还情”，就拂袖而去了。

    而小姐竟然还是这么高兴呢？

    不明真相的贵女们，嫉妒得开始绞手帕。不明真相而对叶夭夭有些想法的贵族公子们，心里顿时不安起来，难道太子殿下对叶小姐也有意？如果对方是太子，想想太子那个姿容，他们抢不过啊！

    同样不明真相的面容胜雪，看着叶夭夭的笑颜，顿时脸色铁青，轻哼了一声之后，撇过头不看叶夭夭！

    这个该死的女人，她以为做出这般姿态，他就会相信，她当真不喜欢自己了吗？她肯定就是在气自己罢了！

    但是，生气的三皇子殿下，下一秒钟也懵了，他是在气啥？

