
风云菱也觉得有道理，点头同意，虽然现在受点痛，但若望轻尘真的成魔，那才是真正的痛，谁都不能接受。

想想这么美好清雅的谪仙美男，变成了外魔那么恐怖的样子，风云菱觉得都不敢往下想下去。

楚炎洌叫唤望轻尘，给望轻尘不断的输入灵气，还给他吃了圣王境的灵气丹，望轻尘终于缓缓的转醒过来。

刚开始有点迷糊的样子，随即眼睛都瞪大，双手急切的摸摸自己的身体，一副慌乱不堪的样子。

“轻尘，你别紧张。”风云菱温柔的声音响起。

望轻尘急道：“我，我没有把魔气逼出来，那魔气太强太狡猾，居然躲进去我的心脏位置。”他一下子全部都想起来了。

“心脏位置没办法再逼到其他地方吗？”风云菱蹙眉道。

“可以，但要耗费更大精力，我刚才有点气急攻心，所以被反噬了。”望轻尘深呼吸了一下，看向楚炎洌，然后看看这个地方有点陌生，“这里是哪里？”

“这里是我的神兵空间。”楚炎洌解释道，“布置得不错吧。”

望轻尘嘴角抽搐了一下，心里有点羡慕，他也有金龟子的神兽空间，但里面还很空荡荡，没想到楚炎洌这家伙已经弄得这么漂亮了。

“轻尘，你要不要再休息一会？休息好，我们还是要把魔气尽快逼出来。”风云菱柔声道。

“不用，我没事，我也想快点把魔气逼出来，不过只怕没那么容易。”望轻尘忧伤道。

“轻尘，你只要把魔气逼到一边的手掌中，我就能直接毁灭掉，不过你会有点疼。”风云菱说道。

楚炎洌立刻道：“这魔气这么强，若是不在你手掌里处理掉，一旦脱离了你，只怕要攻击其他人。”

望轻尘看他一眼，这里除了他们三个也没人，风云菱也不怕魔气，要倒霉也就楚炎洌他自己了。

不过他也没那么缺德，能一下子消灭掉自然好的。

“轻尘，真对不起，要不是我让你去看那石牌，你就不会被魔气入侵，都怪我。”风云菱很是自责。

望轻尘笑道：“云菱，你别跟我计较这个，一起出来历练，哪里要分这么清楚，你又不知道会有危险，以后别说这种话，都把我当外人了。”

“你本来就是外人。”楚炎洌立刻不爽的嘀咕道，怎么这句话听着这么别捏，难道还想当内人不成？想得美！

“好，那我们开始？”风云菱笑着说道，随即没好气地白了楚炎洌一眼，就知道这男人吃醋。

望轻尘答应一声之后，三人走出了王府中，来到空旷的地方。

“轻尘，你尽可能把魔气逼到你的左手掌中，随即我会驱除掉。”风云菱看着望轻尘说道。

望轻尘开始进入修炼模式，很快全身都开始冒出黄色的光芒，额头开始有了薄汗。

楚炎洌离开远一点，是风云菱要求的，她就站在望轻尘的左手边，做好准备。

不一会，望轻尘眉心就蹙了起来，然后在黄色光芒里有了黑色的线条在他身体内乱窜似的，看着很是惊悚。

望轻尘显然是用尽全力在逼着黑色的线条往他的左手位置逼，而那黑色线条在拼命扭曲，想要逃去他心脏位置似的。

这个过程有点像拉锯战，风云菱看得出来，这黑色线条的实力居然和望轻尘的实力不相上下，都非常难推动。

楚炎洌那边看了之后，也明白过来，立刻就跑过来道：“菱儿，我来帮他一把。”

风云菱很想自己帮，但她一旦碰触，望轻尘会痛不说，就像之前那石牌里的魔气，一下子自爆了怎么办？

“好。”风云菱看楚炎洌走到望轻尘后背处坐下来，双手贴上望轻尘的后辈，开始输送灵气。

望轻尘瞬间身体似乎松了一下，随即那黄色的光芒更亮了一点，那黑色的线条则猛地朝着手臂方向逃窜一样。

望轻尘心里一喜，立刻更加努力的压迫黑色线条朝着手掌方向去。

那黑色线条更加扭曲起来，只能让前走，风云菱看着还能紧张，好怕它会爆炸开来。

不过刚才爆炸是因为她的金色力量吧，现在这魔气还有地方可以藏的时候，应该不会选择爆炸的。

最后望轻尘一只左手变成了漆黑一片，他转头看向风云菱道：“云菱，可以了。”

“那你压制住，还有会很疼。”风云菱说道。

“来吧！”望轻尘给自己打气一样，“炎洌，我可以了，你离开一点，以免万一。”

风云菱对楚炎洌点头，楚炎洌只能退开，也是全身戒备的。

下一刻，风云菱直接伸手就握住了望轻尘的手，刚开始没有动用灵气，所以望轻尘还没啥感觉。

等风云菱涌现出灵气输入他的手掌时，望轻尘才感觉整只手像是被扔进了油锅里似的，痛得他嘴里惨叫起来。

他想缩回来，但被风云菱死死的抓住了，而手掌已经冒出一股浓郁的白烟。

整只手好像都变焦一样，风云菱明显感觉里面的魔气疯狂的挣扎，而她担心会自爆，所以拼命快速的输入进去，不想给魔气有自爆的机会。

望轻尘嘴里惨叫之后觉得自己太没用，想要忍住，死死咬住嘴巴，下唇都一片血肉模糊了，眼睛赤红，眼泪都掉出来了，但还是痛得难以相信。

“啊！”突然，一声凄厉的惨叫在望轻尘的手掌处响起来，而望轻尘自己脑海里好像被攻击似的，脑袋是一震晕眩，这凄厉的惨叫实在太尖锐太可怕了。

黑色从望轻尘的手掌里消失，手掌也是血肉模糊，风云菱放开后直接拿出消毒水来，对着就是一倒，望轻尘差点就痛晕过去。

“一下子疼过去就好了。”风云菱也知道，但长痛不如短痛，连忙又用胶布为他包好，“好了，魔气也全部驱除了，不幸中的万幸了。”

望轻尘看着自己被包扎成猪蹄一样的手，哭笑不得。

“云菱，这魔气真的是有神魂的。”望轻尘刚才的经历，让他很确定这一点。

“嗯，没有神魂的话，怎么还成精一样了，你先养养，我们准备出发去断横瀑布，这一次瞬间在南疆国转转，看看有没有落网之鱼。”风云菱已经想好接下去的计划了。

“菱儿，你的手？”楚炎洌突然看着风云菱的手大叫道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850646"  chaptername="疼一下就好了">加入书签</a>
</div>
