    “这许清宵当真是狂妄！我等来大魏参加太平诗会，他竟如此羞辱我等！”

    “不过是作了几首千古名诗罢了，竟这般狂妄？怪不得敢不尊大儒，这等人早晚得自食其果。”

    “太平诗会，宴请天下文人，我等乃是十国名流，不敢说才华横溢，但也读过几年圣人书，不曾想到许清宵这般看不起我等，当真是狂啊。”

    “只有叫错的名，没有叫错的外号，万古狂生！可恨。”

    大魏京都内，一道道声音响起，是十国的大才，也不缺乏大魏读书人在其中。

    许清宵在桃花庵亲口说过，不会参加太平诗会。

    这本是普普通通的一句话，但经过有人添油加醋，一时之间，被曲解成许清宵瞧不起十国大才，从而引发一些争论。

    实际上如许清宵猜想的一般，十国大才不可能不知道是有人曲解他的意思。

    但并不妨碍他们找许清宵麻烦，人们更加相信自己愿意相信的东西。

    不过狂生也好，羞辱也好，如今许清宵几乎就是两耳不闻窗外事。

    就如此，翌日。

    八月十五。

    太平诗会于今日开幕，不少学生才子，早已经去了离阳宫，等到时辰，便直接入内。

    大魏京都也彻底热闹起来了，无数人涌入京都内，每一条街道都站满了人，每一家酒楼都被订完了，甚至一间房住四五人，夸张到如此。

    京都的繁荣，显得无比喧闹，家家户户都张灯结彩，彼此起伏的叫卖声更是层层而起。

    守仁学堂内。

    永平世子有些无奈地看向许清宵。

    “许兄，这太平诗会，乃是天下三大诗会之一，你当真不去吗？”

    “十国大才都去了，每一届的太平诗会，都无比重要，你现在可是代表我们大魏啊，若是你不去的话，只怕难以压住这十国大才。”

    这些日子，永平世子都在家准备太平诗会，属于闭关状态。

    如今诗会要开始了，永平世子也就出来活动活动，却得知许清宵竟然不参加太平诗会，这下子他坐不住了，直接来守仁学堂找许清宵。

    “慕兄，太平诗会对天下读书人来说是盛会，但对我来说，不过是一场聚会罢了。”

    “如今大魏水车工程需要快速落实，愚兄不得不用心对待，此事利于百姓，不可耽误。”

    面对永平世子的劝阻，许清宵以水车工程为由，算是委婉拒绝了。

    “许兄，我知道水车工程很重要，但太平诗会对我等读书人来说也重要啊。”

    “再者，这次十国大才有备而来，陛下刚刚登基，大魏王朝也需要做些事情，如若这次太平诗会被十国才子压住，那大魏可就抬不起头了。”

    永平世子换个角度去劝说。

    可许清宵却有些无奈了。

    “慕兄，大魏才子极多，说实话愚兄虽然有些才华，可还真不敢说是大魏第一才子，你为何如此断定大魏会输呢？”

    许清宵这般说道，他现在真的很忙啊，哪里有时间去参加这个盛会？

    而且一参加就是七天，这不是浪费时间吗？

    “许兄，大魏的确有许多才子，但这一次不同，我父王告诉我，这一届涉及很多事情，十国才子准备了许多，就是为了在太平诗会摘得头冠，据说这后面有突邪王朝和初元王朝的影子，故此他们是奔着抢夺我大魏才气来的。”

    “如若真是如此，那咱们大魏以后可就抬不起头了，许兄，您不能不去啊。”

    慕南平说的有模有样，都扯到了大魏才气上面。

    而许清宵依旧无奈。

    “慕兄，我当真有事，大魏文宫不是还有一位华星云吗？让他去啊，再说了，如若真是这般，陛下肯定有准备。”

    “我真要忙了，慕兄，就不相送了。”

    许清宵态度很坚决，眼下最大的事情，就是弄到民意。

    只要有民意，就可以遮掩自己体内的异术，程立东是一颗炸弹，鬼知道他什么时候会突然爆炸。

    许清宵有七成把握，程立东不敢直接翻脸，而是会再来找自己。

    但还有三成，程立东破罐子破摔。

    如果是前者，还有迂回的余地，可如若是后者，自己必须要尽快掩饰自己体内的异术。

    否则的话，一旦异术之事被暴露出来，那自己就真的麻烦了。

    只怕陛下都保不住自己。

    所以在这种情况下，许清宵哪里有心思去参加什么太平诗会啊。

    不如花费时间，好好研究水车推广之事。

    如若能加快速度，或许就能早点获得百姓民意。

    “许兄！唉！”

    慕南平还想继续开口，但看许清宵这般模样，最终摇了摇头，只好作罢离开。

    目送慕南平走后。

    许清宵倒也显得清净。

    只是没过多久，又有人来了，是户部的官员。

    “许大人，顾尚书请您速去一趟户部，说是有要事。”

    随着户部官员到来，许清宵有些好奇了。

    但也没有多说，直接动身，前往户部。

    “发生了何事？”

    路上，许清宵询问这名官员。

    “属下也不知晓，只知晓顾尚书得到一份书信，而后雷霆大怒，过了会便让属下请您去一趟。”

    对方如此回答，可莫名让许清宵有些皱眉。

    故此许清宵加快了些步伐。

    来到了户部。

    进入户部，许清宵直奔内堂。

    而内堂当中，户部尚书顾言坐在太师椅上，左右两名侍郎也落座其中，三人神色都不太好看，房间内气氛也显得异常安静。

    “属下许清宵，见过顾尚书，见过两位侍郎大人。”

    许清宵入内，先是朝着顾尚书一拜，随后又与两位侍郎微微拱手，他也是侍郎，大家是同级，不需要行礼，只是简单客气一番。

    看到许清宵出现，顾言没有说话，而是将桌上的三封书信递给许清宵。

    “看看。”

    顾言出声，许清宵接过书信，紧接着拆开阅读。

    过了一会，许清宵的眼神微微一变。

    再看第二封，第三封。

    很快许清宵明白顾言为何如此愤怒了。

    这三封信，乃是广陵晋商，北湖徽商，南林赣商的商信。

    其中内容很简单，朝廷要大量制作水车，而制作水车最主要的三种材料，分别是藤木，百炼铁，还有水油。

    水车制造好了，需涂抹水油，会结一层油膜，耐热抗火，京都大部分建筑都涂抹了水油，有润色效果，也可有效防火，是上好的东西。

    用在水车上，也是极好。

    而除了百炼铁之外，最重要的藤木和水油，基本上掌握在这些商户手中。

    毕竟大魏王朝又不需要这种东西，铁矿需要储存，这是必须管控之物，但藤木和水油，存储没有任何意义，又做不成兵器。

    工部倒是有一些，但不会很多。

    五十郡地，需要五万架水车，工部加起来的藤木和水油，最多制造五十台，自然而然需要购买这些东西。

    而这三大商会，同一时刻，发来信件，告知户部东西有是有，但不是很多，刚好卖光了大部分，如果现在急需的话，必须要提前采伐，只是这样做的话，会导致收成极少，大大损伤长期生长。

    故此提出等明年生产，当然了还有一种办法，那就是他们忍痛采伐，只是价格就不是这个价格了。

    这很明显，三大商会想要坐地起价，至于价格是多少，还没有谈，给双方一个缓冲机会。

    如此一来，身为户部尚书，顾言自然雷霆大怒了。

    “这帮商人，当真是贪图小利，我等这几日几乎没有闭过眼，核算成本，开出八千五百两一架水车的价格，留有他们四成左右的利润，却不曾想到，他们贪得无厌！”

    “果然，天下乌鸦一般黑，番商黑，大魏的商人，也黑，只要是商人，就没有一个不黑的。”

    “老夫当真想让兵部，直接将这三家商会掌柜抓起来，统统抄家！杀到他们老实。”

    顾言的怒骂声响起，甚至恨不得跟许清宵一样，让兵部去抓人，敢反对的直接杀干净。

    但他知道这样是不可能的。

    许清宵杀番商，是因为番商已经惹了民怨，再加上许清宵故意而为，让他们疯狂敛财，使民怨达到鼎沸，再一刀落下。

    可若是动这些商人，那可不是玩笑话，番商真被杀绝了，不会影响到大魏什么。

    可这些商人，涉及的生意五花八门，小到吃喝住行，大到六部所需，真要杀了，谁还给朝廷干活？谁又给户部创造部分税收？底层百姓就更不如意了。

    所以他这也只是气话，真让他杀，他还真不敢杀。

    “守仁，你可有办法对付这些女干商？”

    说到这里，顾言看向许清宵，他的确有些束手无策了。

    对方摆明着坐地起价，而且找的理由也无懈可击，毕竟你一口气要这么庞大的材料，人家说没有也是情理之中的事情。

    你总不可能派人去查吧？

    就算派人去了，又能如何？你知道人家的仓库在哪里？你怎么清算？

    到时候人家来一句，这些都是被订掉的货物，总不可能插队吧？尤其是这帮商人很聪明，说是被异国订走了。

    这要真插队，到时候都要骂大魏欺负人。

    要是在盛世，还真不怕有人骂，可现在的大魏，不管做什么事情，都要小心翼翼，既不能招惹辱骂，又要把事情做好。

    许清宵杀番商，如若不是百姓鼎力支持，换做任何情况，许清宵都要下天牢。

    牵扯越大，就越有顾忌。

    听到顾言所说。

    许清宵没有回答，而是十分沉默地思索。

    其实这一点，自己之前就已经猜到了。

    毕竟商人逐利，一看到这么大的单子，第一反应可能想的不是发财了，而是想着如何要价。

    这一点没有办法。

    除非之前就把材料买来，但你大量购买，也会引起别人的怀疑，想要饶过他们几乎不可能。

    “先发信回去，告知他们愿意加价，只要价钱合理。”

    过了一会，许清宵给予这个回答。

    但此话一说，顾言脸色变得有些难看了。

    “加价？”

    “五万架水车，八千五百两一架，这里面已经有接近四成利润，他们扣除成本之后，到手也有接近一成利润。”

    “若是户部再拨款加价，后面的人工劳力费用，漕运费用，还有一些其他杂七杂八的费用，至少要超额五百两白银。”

    “守仁，这又要拿出五千万两，只怕户部吃不消啊。”

    顾言有些郁闷道。

    本来五万万两白银，已经是极限了，现在还要加价？

    说实话一旦加价，就意味着超额，大魏现银有八万万两，其中至少要留两万万两不能动吧？

    毕竟谁能保证明天不会出事呢？

    剩下六万万两，拿出五万万两出来，已经是户部的极限了，再多拿出来，他舍不得啊。

    别说他了，六部谁舍得？

    陛下都舍不得。

    这帮女干商。

    “顾尚书，眼下被人牵制，只能先进行询价，至少要知道他们想要加多少。”

    “然后再从长计议。”

    短暂时间内，许清宵肯定想不出什么办法，与其如此，不如看看对方的胃口有多大。

    如果只是想加一点，不是不可以谈一谈。

    可如若想加的多，那就不好意思了。

    顾言脸色有些沉，但最终还是点了点头，同意了许清宵的说法。

    没办法，受人牵制，总不可能干等吧？

    工部都培训这么长时间了，若是因为材料问题拖延，那才麻烦。

    整个户部和工部忙活了二十多天，本来应该是处理其他事情的，如若这样放弃，他们也不甘心。

    “守仁，做好应策之法，老夫感觉，此事绝对不会这么简单，这些商人敢在这个节骨眼上坐地起价，一定是有底气和底牌的，这对户部来说是一个考验。”

    顾言开口，让许清宵做好准备，对方敢突然坐地起价，肯定有底气和底牌的。

    “清宵明白，请大人放心，此事清宵会认真对待。”

    许清宵点了点头。

    顾言想到的东西，许清宵也想到了。

    不过无论如何，还是等对方报价再说吧。

    “行了，时辰不早了，守仁，一同去太平诗会吧。”

    顾言起身，这件事情暂且如此，他邀请许清宵一同前往太平诗会。

    “顾尚书，太平诗会我就不去了，还有其他事情。”

    许清宵委婉拒绝。

    这话一说，三人有些好奇了。

    “守仁，太平诗会可是三大文人盛会之一啊，你如此大才，若是不去，岂不是可惜了？”

    “是啊，守仁，今日我等上朝，大家伙都在谈论你的事情，都期待你在太平诗会上为我大魏争光，你怎么能不去？”

    左右侍郎开口，言语之中充满着好奇。

    “公务缠身，水车工程一日不解，大魏百姓就要多一日挨饿，太平诗会，在他人眼中是盛会，在许某眼中，比不上百姓。”

    许清宵开口，如此说道。

    此话一说，三人再次惊讶。

    “三位大人，下官告辞了。”

    许清宵没有多说，朝三人礼拜，而后离开。

    房内，目送许清宵离开后，顾言不由感慨道。

    “许守仁，当真是我大魏清官，心系百姓，老夫敬佩。”

    顾言此话，绝非夸赞，而是由心而言。

    对于天下文人来说，若有才华，都恨不得每日参加这种文坛盛会，恨不得出尽风头，引来天下羡慕。

    可许清宵有如此大才，却愿意枯灯作伴，为百姓谋生，这如何不让他钦佩。

    另一处。

    许清宵朝着守仁学堂走去，他面色平静，可内心却有些不悦。

    水车工程目前是许清宵最在乎的东西，可没想到的是，有人在暗中阻止。

    三大商会逐利，坐地起价这很正常，但一般来说坐地起价也不会在这个节骨眼上，完全可以提前两日。

    显然是背后有人支持，同时他们也愿意多要些银两。

    这有够恶心人的。

    可惜，对这帮商人不能直接动刀子，不然的话，许清宵不介意再抄一批人的家。

    绝不留情。

    “要好好想办法应对，三大商会，只怕是来者不善啊。”

    许清宵心中自言。

    这又是一个麻烦。

    如此一来，这个太平诗会，就更不能去参加了，纯粹浪费时间。

    守仁学堂。

    许清宵回到家中，一名女子正站在学堂之外，手中拿着一封信。

    当见到许清宵时，女子顿时走来。

    “许公子！许公子！奴婢是白衣小姐的丫鬟，这是白衣姑娘让奴婢交给您的信。”

    女子走来，将一封信递给许清宵，神色紧张。

    毕竟眼前的人，乃是大魏万古才子，又是户部侍郎，她一个丫鬟能鼓起勇气将信封交给许清宵，已经很不错了。

    “白衣姑娘？”

    许清宵接过信封，而后点了点头，丫鬟便快速离开了。

    待丫鬟离开，许清宵拆开书信，书信文字秀美优雅，还有淡淡清香味。

    其内容则是致歉。

    “难道真不是她？”

    “是我误会了？”

    信中内容，完全是向自己致歉，说不知何处惹恼自己，还望自己不要怪罪之言。

    这让许清宵不由怀疑自己是不是真的认错人了。

    走进学堂内，许清宵随意找处地方。

    他皱眉沉思。

    白衣门相约自己前往桃花庵，而自己应约而去，按理说第一时间就会有人来与自己接头。

    如若担心太过于明显，不敢第一时间碰面，但至少也会给自己一点信号，或者是一点暗示。

    总不可能让自己猜谁是白衣门的人吧？

    如若这个白衣当真是白衣门的人，见到自己应该开门见山，没必要遮遮掩掩。

    浪费彼此的时间。

    可如若这个白衣不是白衣门的人，那谁是？

    柳姑娘？

    不可能，自己与她有很多单独的时间，完全可以直接相告。

    那还是谁？

    王夫吗？

    那更不可能，真是白衣门的人，上来就找自己麻烦？脑子不是有问题？

    许清宵沉思。

    到最后他闭上眼，开始回忆起昨日的一点一滴。

    从进桃花庵，每一个人，每一个画面，都在脑海当中重演。

    突兀间。

    许清宵睁开了眸子。

    “是他！”

    许清宵忽然猜到是谁了。

    一个毫不起眼的家伙。

    有一定可能性。

    “如若真是此人，这个白衣门太脑瘫了。”

    许清宵猜到一个可能性，但也不敢完全保证，只能等下次去桃花庵再说。

    现在没功夫也没时间去。

    将信拿起，许清宵回到房内。

    三大商会的事，必须要尽快想办法解决。

    水车工程，绝不可能因为这三大商会而止步。

    绝不！

    酉时。

    许清宵点燃烛火，再认真看书，不过许清宵一心二用。

    一边看书，一边思索事情。

    也就在此时，几道钟声响起。

    伴随着一道洪亮的声音，传遍大魏京都。

    “太平诗会，开宴。”

    随着这道声音响起，京都内烟火冲天，绚丽而美，百姓们望着天穹上的烟花，享受着热闹与短暂繁荣。

    整个离阳宫，也在这一刻彻底热闹起来了。

    无数才子涌入离阳宫内，美酒注池，莺歌燕舞，钟音成乐，有道不尽的繁荣。

    大魏文宫，四大书院的大人物都到齐了，前几日女帝不会出现，最后三日才会出现。

    盛宴开始，众人观看歌舞，饮酒闲聊，随着文宫大儒致辞完毕，一些奇异之人出现，表演幻术，让这番盛宴变得更加璀璨。

    入内的百姓，看的目不转睛，才子们也纷纷叫好。

    直至一个时辰后。

    宴会到了最期待的环节。

    第一日，由大魏文宫出题，所有人都可以参与其中，以题作诗亦或作赋，书写文章。

    最终评选出最佳之作，有朝廷奖赏，但对于天下文人来说，最大的奖赏，莫过于在盛宴之上亮相。

    随题而诗，穿插歌舞，以及一些适合大众的猜谜游戏，让盛会显得无比热闹。

    时间流逝。

    直至丑时，整个盛会持续了五个时辰。

    大魏文宫，孙静安取来榜单。

    “太平诗会第一日，十佳文人。”

    “第一名，大魏白鹿书院，赵安之。”

    “第二名，陈国景尘书院，李鹏。”

    “第三名，晋国三河书院，王阳心。”

    随着一个又一个的名字被喊出，上榜者皆显得十分兴奋。

    第一名是大魏才子，倒也说的过去，至少没有丢了颜面。

    不过十佳才子，有七位是他国才子，大魏只占第一第七和第九，这份成绩并不好。

    但好在，第一终归是大魏的才子，不至于丢了颜面，只能说没有达到预期想法。

    十佳才子出列，朝廷给予皇室文房四宝，作为奖励，以及女帝亲笔勤勉之言，算是莫大的荣耀。

    而后伴随着钟声，众人也纷纷退场。

    大部分百姓还是有些流连忘返，毕竟明日他们就来不了了，得换一批人。

    一炷香后。

    离阳宫安静下来了，大魏文宫以及四大书院的大人物还留在殿内，众人的表情并不是特别好看。

    场面很安静，完全没有方才一丝丝热闹。

    “十国，有备而来啊。”

    过了一会，陈正儒的声音响起，打破了寂静。

    此话一说，众人更加沉默。

    因为太平诗会，是天下三大诗会之一，也是大魏主持的诗会，往年来基本上第一天十佳才子，有七位都是大魏才子。

    甚至有几次十个全是大魏才子。

    可今年却只有三位，甚至这排名第一，他们还略微偏袒一二，有人的文才不弱于他，足可以并列第一，但他们还是偏向大魏，如若第一被十国其他才子给夺走了。

    那岂不是成了笑话？

    “不奢求明日有什么好成绩，只希望第一还是我大魏之人，否则的话，就麻烦了。”

    有人开口，是四大书院的院长，神色略显沉重。

    “莫要悲观，即便明日失利，我大魏还没有派出星云出场，若他出场，定能冠盖群雄。”

    孙静安开口，丝毫不在意，认为众人有些想多了。

    “但愿如此。”

    “只是许清宵为何不来参加？”

    对方点了点头，但也好奇，许清宵为何不来参加。

    “哼，民间有传言，他瞧不上太平诗会，此等之人，还有什么好说的？”

    孙静安冷笑道。

    此言一说，陈正儒不由皱眉。

    “孙儒，这只是民间流传罢了，守仁虽有些傲气，但不至于这般，身为大儒，应懂得谣言止于智者。”

    陈正儒略显不悦。

    “是否谣言，还不一定。”

    “当然，或许也有一个可能。”

    “他知晓星云也会来参加，所以不敢争锋罢了。”

    孙静安则冷漠开口。

    说到此处，他直接离开，丝毫不给陈正儒面子。

    陈正儒没有理会，而众人也不多说，纷纷离开。

    数个时辰后。

    离阳宫的太平诗会，已经成为了大魏第一话题了。

    所有参加过的百姓，将太平诗会赞到极致。

    更是引来无数人向往。

    但有一些声音，也随之出现。

    是十国才子的声音。

    “昨日盛会，李兄诗词，明显不亚于赵安之，可大魏文宫为了颜面，偏袒赵安之，这第一有名无实。”

    “虽能理解大魏文宫之举，可这是诗会，应当以诗词为主，为其面子，故意打压李兄，当真是令人厌恶。”

    “我辈读书人，应当实事求是，为了这面子，大魏文宫有些不要脸了。”

    不大不小的声音在京都传开，十国才子并不满意大魏文宫的行为，毕竟他们更加认为李鹏的诗词，胜过赵安之。

    可却屈尊第二，令他们十分不服。

    只是这毕竟是第一日，十国才子也能理解，这番话与朋友之间发发牢骚也就没什么。

    但或许是因为没有注意旁人，引来一些大魏文人注意，当下发生许多争执。

    甚至更是有文人相互对骂，惹来一些关注，后来刑部出面，进行调解，也就将此事按下作罢。

    不可否认的是一点。

    十国才子很不服气。

    直至今日酉时。

    太平诗会第二日开始。

    如昨日一般，先是奏乐舞曲，而后出题作诗，每一个时辰都有相应安排，显得热闹无比。

    十国才子虽有不满，但在盛会之下，还是该吃吃该喝喝该笑笑。

    戌时。

    所有诗词已经收集，以大魏文宫几位大儒为主，四大书院院长为辅，众人也在审阅诗词，而后进行排名划分。

    但今日，又遇到与昨日一模一样的情况。

    第一之争。

    大魏才子的诗词与唐国才子之诗，质量不相上下，如若究其比较，只能从字体来划分。

    但大魏才子的字体，略输一筹，一时之间众人有些沉默。

    按常理来说，自然是定大魏才子为第一。

    可若真要较真，那自然是唐国才子为第一。

    如若太平诗会是在异国举行，他们倒也不会如此纠结，会直接选择唐国。

    可这里是大魏。

    女帝刚刚登基，大魏需要做一些事情，来提升百姓自信，弘扬国威。

    所以参合政治因素，就只能选择大魏才子了。

    “先不急，排名后面的。”

    陈正儒开口，让众人先不要急着选出第一。

    看看后面再说。

    四大书院与大魏文宫的几位大儒点头，开始快速整列第二至第十。

    待整列出来后。

    众人神色更加不好了。

    因为第二至第十，没有一个大魏才子。

    也就是说，如若不选大魏第一的话，那今日散会之后，可就要沦为笑话了。

    “黎阅的诗词，感觉水平有些下滑。”

    “张琛的诗词，也有些下滑。”

    “本以为他们能占据前十之位，为何质量如此一般？”

    “还有一个人，叫陈星河，一人写了十多首诗，每一首都平平无奇，怎么都是一些这种人赴宴啊。”

    陈正儒特意找来几份诗词，这些都是大魏有名的才子，不说能做出千古诗词，但至少入个前十没有问题，可找来一看，虽诗词不错，可对比他们之前所作诗词，有些......下降。

    到了才子这个级别，任何一点点的下降，都至关重要。

    尤其是十国才子这次还是有备而来的。

    并且还有陈星河，一连写了十几首诗，都很普通，不知道哪里来的自信。

    “或许是紧张，毕竟他们也是第一次参加太平诗会。”

    嵩阳书院的院长开口，为其解释。

    众人微微点了点头，有这个可能，平日作诗，是风雅之作，可能还更好一些，可真要在诗会上作诗，或许会因为内心紧张，再加上时间问题，有所下降。

    而十国才子，很明显是针对大魏而来的，其质量有明显的不一般，有些诗词，虽然进不了前十，可也算是佳作。

    “怎么办？”

    有人压着声问道。

    “选大魏的吧，前十只有一人，如若还不拿第一，大魏颜面何存？”

    孙静安第一时间开口，做出选择。

    此话一说，众人有些犹豫。

    纷纷将目光看向陈正儒。

    而后者显得很安静。

    他也在犹豫与纠结。

    选择大魏第一，这没有什么问题，只是怕十国才子不答应啊。

    只是如若不让大魏第一，那惹来的麻烦更大。

    “选唐国吧。”

    最终陈正儒做出抉择，虽然有些不愿，可这没有办法。

    “不可！”

    然而孙静安直接拒绝。

    “陈儒，若选唐国，今日之事，必要传至天下，到时天下人都要笑话我大魏。”

    “选大魏。”

    孙静安斩钉截铁道。

    “可如若选择大魏，岂不是不公？”

    陈正儒皱眉道。

    “有何不公？扪心自问，这两首诗词质量本就不相上下，这次诗会，比的是诗词，又不是字体，如若大魏的诗词，的确不如唐国，老夫绝对不会多说一句。”

    “可本质上，两者的确没有问题。”

    孙静安如此说道。

    而其余人也忍不住点了点头。

    看到众人点头，陈正儒叹了口气，也就没有多说什么了。

    “拓印诗词，我来书写排名。”

    孙静安怕陈正儒临时反悔，故此他亲自接过书写排名之事。

    就如此四个时辰后。

    终于，盛宴结束。

    依旧是孙静安出场，持着榜单，缓缓开口道。

    “今日试题十佳之作。”

    “第一名，大魏岳麓书院，樊浩广。”

    “第二名，唐国泾阳书院，巢兴言。”

    “第三名，北国平阳书院，仲若。”

    ......

    孙静安的声音响起，宫内太监们拿着已经拓印好的诗词，展示给众人观看。

    而待孙静安念完之后，捻了捻胡须笑道：“请十位才子出列，领取赏赐。”

    他声音落下，人群当中，有人站了出来，是大魏才子樊浩广，他脸上满是笑容，眼神之中更是有遮盖不了的兴奋。

    可下一刻，有声音响起了。

    “这樊浩广的诗词，好像不如巢兄啊。”

    声音响起，当下又引来几道声音。

    “是啊，两者诗词虽然都是上上之作，可明显巢兄的诗词，更胜一筹。”

    “不止如此，巢兄不但诗词极好，而且字体优美，再看樊兄的诗词，虽然也不错，可字体明显不如巢兄的。”

    “孙儒，这排名是否有误？还望孙儒重新核实。”

    “对，重新核实！”

    一道道声音响起，绝大部分是十国才子的声音，他们没有发难，而是质疑，紧接着让大儒们重新审核一遍。

    可此话一说，却惹恼了大魏文人了。

    “我倒觉得，樊兄之诗，力压巢兴言的，至于字体，这哪里有什么问题？”

    “是啊，尔等难不成是输不起？”

    “排名前十，有九位是十国才子，我大魏没有就没有，可这第一，是我大魏才子的就是我大魏才子的，你们若是输不起，何必来这里丢人现眼？”

    一些声音响起，带着不悦。

    毕竟十佳文人，只有一位是大魏文人，他们已经有些不悦了，可没想到这十国才子竟然如此嚣张，非要把大魏踩在脚下才开心吗？

    “可笑，我等怎输不起？只是，是一便是一，是二便是二，这两首诗词质量上不相上下，只能从其他来判断，不行就是不行，难道大魏还不让人说？”

    “输不起？也是可笑，我等精心准备数年，就是为了争取一个排名，是一就是一，若是这样，那何必举办这个盛会？直接写上大魏第一就行了，浪费时间。”

    “先有狂生许清宵出言不逊，羞辱我等十国才子，如今排名不公，大魏就是这般强势的吗？明白了，学到了。”

    “算了，我等走吧，如此不公，还不如不来。”

    “走走走，这个奖赏有很意义？不如人就是不如人，还以为大魏乃是三大王朝之一，可没想到也是这般弄虚作假。”

    “诸位，走！”

    十国才子们开口，一个个冷笑不已，到最后不知是谁带了个头，直接转身离开，显得傲气凌然。

    当下，一道道身影离开，十国才子极其不给面子，这也是文人傲骨，纷纷离开。

    宴席上，孙静安脸色难看，而六部尚书，大魏官员，文宫大儒，四大书院院长，一个个也脸色不太好看。

    太平诗会，如此重要的盛会，这些人竟如此傲慢，这不是再打大魏的脸吗？

    百姓们看到这一幕，也有些恼怒，可又不知道该说什么。

    “一群人，输不起！”

    “十国才子，有点气量行不行？”

    “真是可笑！”

    “不来就不来，还怕尔等？”

    大魏文人忍不住开骂。

    这件事情毕竟还没有盖棺定论，结果这些人说走就走，一点面子都不给，他们怎能忍住？

    “散宴！”

    也就在此时，陈正儒开口，脸色略显难看。

    很快。

    大魏京都内。

    各种声音响起，引来巨大的反响。

    “大魏不公，为其面子，不视才华，可笑可笑。”

    “如此盛会，大魏却这般勾结，视我等读书人为蝼蚁。”

    “我辈读书人，修浩然正气，未曾想到，堂堂大儒，扭曲事实，当真是侮辱大儒二字。”

    “这般盛会，不去也罢。”

    这是十国才子的声音，他们愤怒无比，认为不公。

    “诗会诗会，本身就是诗词之会，纠其字体，尔等当真可笑。”

    “鸡蛋挑骨头，尔等是来参加盛会还是来挑刺的？”

    “输不起就输不起，十佳文人，九位不出自大魏，这还不公？那怎样才是不公？”

    “是啊，十人有九人是你们，还要如何？难道你们的意思就是说，我大魏不如尔等？”

    大魏文人也来了火气。

    本身就是诗会，大家比的是诗词，又不是比谁写字好看。

    再者了，事情还没有定夺下来，你们当场就走，一点面子都不给，这不是再打大魏的脸？

    一群蛮夷。

    双方火气很大，百姓们也有些火气了。

    说的没错啊，诗词质量都差不多，你纠结字体干嘛？是比谁写字好看，还是说比谁诗作的好？

    再者，这般不给面子，属实有些过分啊？

    凭良心说，前十有九个是你们十国的人，这还不行？还要怎样？非要踩在大魏脸上才开心？

    也正是因为这种矛盾。

    一时之间，百姓们有些仇视这些十国读书人了。

    主要原因还是，他们也不听解释，直接走人，一点脸都不给，那你不给，这些百姓也不给了。

    有些客栈掌柜，直接清人，都给我滚一边去。

    有些酒楼，直接贴了告示，拒绝他国人入住。

    一些文人更是冷笑讥讽。

    一瞬间，矛盾瞬间拉满，很快就发生了斗殴事件。

    刑部官差在这一天不知道多忙碌。

    到处去调节，而大魏朝廷也在第一时间下达命令，不允许仇视他国之人。

    毕竟大魏是礼仪之邦，玩这个就没意思了。

    后来大魏文宫让华星云出面，他周游列国，与许多国家文人有关系。

    他出面调和，上面并不希望闹得太难看。

    不得不说，华星云的确有手段，将十国才子聚集，而后设宴道歉，晓之以情，动之以理，既说了根本问题，也提到了他们昨日翻脸的事情。

    功过相抵，今日照样赴宴，过往不究，至于昨日的排名，朝廷也在重议，盛会结束后，会给一个交代。

    这番话说出，十国才子略微消气。

    算是止住了矛盾。

    但最重要的还是因为，华星云今日会赴宴，十国才子这才消下怒火。

    毕竟如若能在太平诗会上，压住了华星云，那什么都好说了。

    所以今日盛会，无论是大魏文人，还是大魏百姓，亦或者是十国才子以及各国番邦都充满着期待。

    而守仁学堂中。

    户部尚书顾言来过。

    刑部尚书张靖来过。

    甚至吏部尚书陈正儒也来过。

    还有慕南平兄妹二人。

    甚至陈星河也来劝阻许清宵赴宴。

    可统统被许清宵拒绝了。

    “师弟，这次的太平诗会，闹得有些不太好了。”

    “你要是不来的话，只怕真的难以收场啊。”

    陈星河开口，在一旁苦口婆心。

    这三日他都去了，每次都积极写诗，可一首都没选上，或许是十国才子有心准备，自己屈尊第十一，也很正常。

    至于为什么知道自己第十一，陈星河有这个自信。

    “师兄，就莫要劝了，我真不去。”

    许清宵有些脑阔疼，今天不知道来了多少人，都劝自己去。

    可问题是，自己去哪里干什么啊？

    吃饱没事干吗？

    这么多正事要处理，跑过去装个哔？

    大哥，你们装哔是爽。

    可我没时间啊，我要是处理不好这件事情，我会掉脑袋的啊。

    许清宵很无语。

    要是没事，他可能会去。

    可现在事这么多，浪费时间啊。

    “唉。”

    陈星河有些无奈，可惜诗会是出题的，要是不出题，他甚至都想过，找许清宵写一首诗，拿过去装哔。

    可惜啊，可惜啊。

    陈星河没不劝了，不打扰许清宵，看时辰不早了，再次出发，去赴宴，今日多写一点，总不可能一首都过不了吧？

    酉时。

    这是第三日的太平诗会。

    不过与之前两日不一般。

    前面两次大家都是高高兴兴，可今日却显得有些沉默和严峻。

    昨日十国才子如此不给面子，今日谁还笑得出来啊？

    十国才子所作所为，就如同给了大魏一巴掌，这要是还能笑出来，那就有了鬼。

    大家都很沉默。

    哪怕是歌舞表演，也引不来众人欢笑。

    所有人都希望时间快点过去，直接到写诗环节，然后马上公布。

    一个时辰后。

    这一次是陈正儒出题了。

    “本次以宴会为题。”

    “每人一首诗，不可多写。”

    陈正儒开口，与昨日一般，但额外加了一条规则。

    众人有些好奇，不知为何加上这条规则。

    难不成有人一口气写两首诗？

    还有，这题莫名有些......难啊。

    宴会？

    为何出这道题啊？

    众人更加好奇。

    只是好奇归好奇，但很快众人还是立刻动笔。

    宴席上，陈正儒等人纷纷将目光落在华星云身上。

    而华星云的确不负众望，他提笔落字。

    刹那间才气涌动，白纸落字，绽放金色光芒。

    “好！一字千金，一字千金！”

    “极作！极作！”

    这一刻，不少人开口，当看到华星云落字绽放金色光芒，瞬间明白这是怎么回事了。

    一字千金，是诗词的一种象征。

    比不上千古诗词，但也是极作，难得的极作。

    这一刻，十国当中许多才子皱眉，面对一字千金的作品，他们自然有些感慨，也生起了无力感。

    大部分的作品，写完之后，由大儒来评价，而这些作品哪怕是佳作。

    也只限制于诗词。

    可如若能引来异象，这就是天地认可。

    一字千金，就是一种认可。

    往上便是镇国诗。

    再往上则是千古名诗了。

    不说千古名诗，镇国诗都难啊。

    不仅仅是百姓，六部尚书，大魏文宫大儒，四大书院院长，在这一刻也彻底松了口气，脸上满是笑容。

    可就在此时。

    轰！

    如雷一般的声音炸响。

    这一刻，人群当中，一名英俊男子，浑身上下涌动才气。

    滚滚才气涌入纸张当中。

    爆发出如雷一般的声音。

    直接将华星云手中的诗词震散。

    下一刻，白纸上的文字，化作光芒，跃出纸张，朝着天穹飞去。

    每一个字不断倍增，足足有百丈之大，悬挂于大魏上空。

    当下，诸位大儒以及六部尚书等人，脸色在一瞬间变得十分难看。

    因为，这是......镇国诗！

    “嘶！李恩兄写出镇国诗了！”

    “这是南国衡庐书院的李恩兄。”

    “李兄大才！”

    “嘶，竟写出镇国诗来？李兄当真大才也。”

    “哈哈哈哈，没想到李恩兄，竟然能写出镇国诗，今日尽兴，今日尽兴啊。”

    “好，好，好，我倒要看看，今日还有没有人敢说这首诗不行。”

    “诸位，这首诗不可能只排第二吧？”

    “诗词镇国，李兄，这才是万古大才啊。”

    “如若今日李兄这诗，还排第二，那这大魏以后不来也罢。”

    “这还排第二？要排第二，那我以后就不读书了，去耕田算了。”

    “不一定啊，得看几位大儒答不答应。”

    十国才子在这一刻瞬间沸腾起来了。

    他们兴奋，同时也讥讽昨日的事情。

    而大魏才子们则一个个脸色难看。

    华星云也有些不悦，只是没有多说。

    至于大魏百姓，更是一个比一个沉默。

    在自己的地盘上输给了对方，你说气不气？

    还这么阴阳怪气？

    “可笑，能不能第一还是未知数。”

    “是啊，这么快就确定了吗？”

    “还有几个时辰呢。”

    有些百姓不服气，忍不住开口。

    只是不开口还好，一开口，更多声音响起了。

    “这还不是第一？镇国诗啊！尔等为何如此嘴硬啊？”

    “只要大儒们稍微秉公一点，这就是第一。”

    “镇国诗不第一？什么第一？一字千金吗？”

    “难不成还有千古名诗？”

    “哦，我懂了，你们是想说，许清宵还没来对吧？他来不来都一样了，许清宵再厉害，能随便作出千古名诗？”

    “别嘴硬了，承认自己差有那么难吗？”

    十国才子们轮番开口，文人本来就傲气，而且嘴皮子厉害，一番话说的诸多百姓面红耳赤。

    “许万古不来，是因为瞧不上尔等，不然你们真以为他不来吗？”

    “是啊，许万古千古名词，千古名言，千古第一骈文，尔等有吗？”

    “就是，待许万古来了，这第一不第一，还真是个未知数。”

    百姓们开口，甚至不少大魏文人也忍不住开口了，其中还有一些大魏文宫的人。

    虽然他们不喜许清宵。

    可到了这个时候，不可能不支持许清宵啊。

    “陈儒，学生愿再作一首诗，不知可否？”

    此时，华星云忽然开口，他想再作诗一首。

    一瞬间，众人眼睛亮了。

    有些激动。

    十国才子一个个皱眉，毕竟华星云的才华众人还是懂的。

    或许真有转机。

    “华兄，陈儒都说了，一人限一首，倒不是害怕华兄作出什么诗词。”

    “只是......这样不符合规矩吧？”

    也就在此时，有人开口，认为不符合规矩，拿这一点堵死对方的路。

    果然此话一说，众人脸色一变。

    陈正儒也有些郁闷了。

    他之所以限制一人一首，是因为有人一口气写了十几首，所以才加了这个限制。

    可没想到，搬起石头砸自己的脚。

    现在的局势很尴尬。

    如若答应下来。

    就算作出更好的诗词，十国才子也绝对不答应。

    可不答应下来，今日，就输的太彻底了。

    昨天的事情，大家都有积怨，大魏输了，只怕会惹来麻烦。

    “规矩便是规矩。”

    “不过时辰的确没到，等散宴再定，诸位不要停，写吧。”

    陈正儒开口。

    不更改规矩。

    但他还有唯一的希望。

    此话一说，十国才子更是笑意浓盛了。

    而此时，陈正儒在侍卫耳边压着声音道。

    “快去守仁学堂，请许清宵来！”

    他声音不大，可充满着坚决。

    四大书院，大魏文宫，包括许多百姓都看到了这一幕，十国才子也看到了。

    听不到陈儒说什么，但所有人都猜到了是什么。

    当下，侍卫动身，立刻离开。

    而陈正儒既是担忧，也有些恼怒。

    这个陈星河到底是谁啊。

    害人害己！

    此时。

    盛宴上，总算是有笑声了。

    不过都是十国才子的笑声。

    大魏百姓，大魏文人，显得异常安静。

    形成了两极分化。

    但所有人都在等。

    等许清宵来！

    很快，离阳宫的事情，也传至大魏京都。

    所有百姓得知后，也不由心情沉重起来了。

    “快去守仁学堂，请许清宵来啊！”

    这一刻，大魏京都无论是读书人还是百姓，唯一的念头，就是这个了。

    因为这是唯一的希望。

