    “这样就好！郝经理，你跟我来一下。”袁大宝话刚说完，便走进了药铺。

    郝飞有些好奇的跟在袁大宝的身后。刚走进去，郝飞便闻到一股浓厚的药味。

    一直生活在县城的郝飞，自然受不了这种气体，可出于对袁大宝的尊重，他倒没有走出去。

    袁大宝看着药方上的单子，按照脑海里的知识一一的抓药。当然也得带上昨天刚刚采摘的天荨草，可这刚摘不久的草药，根本就无法入药。

    “别碰！”袁大宝喊道。

    一旁的郝飞好奇的看着地下的天荨草，有些好奇的想好好的看一下，可还没有下手，便被袁大宝拦了下来。

    看着郝飞惊讶的表情，袁大宝认真的解释道：“郝经理，这天荨草上有细微的尖刺，一旦不小心碰到，那就得够你疼你好些天。”

    听袁大宝这样一说，郝飞赶忙把手给收了回来。

    袁大宝微微的挑动嘴角，戴好手套拿起地下的天荨草放在药臼里。

    经过了几分钟的锤炼，袁大宝把砸碎的天荨草给装了起来。这锤药也是有技巧的，一旦用力过度这药就会失去原有的药性。

    把药材装好，袁大宝和郝飞一同走了出去。临走前袁大宝和米莉打好招呼后，便坐进郝飞的车里。

    车开过小李村不久，郝飞好奇的问道：“袁医生，你这手上的伤是因为去摘天荨草吗？”

    前几天就听袁大宝说，这天荨草可遇不可求，可今天来到药铺的时候，竟然看到这种珍贵的草药，善于推理的郝飞，便把这些事情一一的关联了起来，对袁大宝这种执着的个性，又不由得高看了几眼。

    “算是吧！”袁大宝淡淡的回答道。

    “袁医生，我有一个问题很想问你，不知道你能不能解除我心中的疑惑？”郝飞看着袁大宝疑惑的问道。

    “郝经理，你有话就说。”袁大宝不太喜欢拐弯抹角，这种随和的个性倒不会得罪人。加上他不会咬文嚼字，整个人看起来倒真诚了不少。

    “我记得袁医生说过，这天荨草一般都很难采摘，说起来也是名贵的药材，但像那些有名的大药店却都没有这种药材？”

    本就以商业利益为主的郝飞，自然会用这种逻辑去推理这些事情，如果名贵的话，那么商家肯定不会放过这种机会！

    若是一般的药材都有，那也不见得它有多名贵。想到了这儿，袁大宝不由的瞥了郝飞一眼。

    “郝经理，你有所不知，这种草药的生长环境很严格，一般的环境根本就没法存活，即使存活了，它的生长周期也很短。要是靠这种草药赚钱，那商家得破产才是。”

    其实袁大宝说的还是一方面，另一方面，一般的中医根本就不知道这种草药的药性，如果不是因为《百草经》，那袁大宝也不会发现这个点。

    想到了这儿，袁大宝对脑海里的《百草经》倒多了几分兴趣。

    “听袁医生这样说，我算是明白了。生长周期短、存活率低，这不愧是一味名药。”

    要是郝飞不亲眼看到，那他怎么也不会想到这世上还有这种草药。

    两人讨论不久，车子便进了县城。不久后，来到李海龙的别墅。

    袁大宝下车后，便被眼前这座宏伟壮观的别墅吸引了目光。

    不过仅仅是看了几眼，他就同郝飞走了进去。来到李海龙的房间，只见躺在病床上的中年男子微弱的说道：“袁医生，你来了……请坐。”

    “李老板，你不用客气。你躺好，我这就帮你针灸。”

    袁大宝解开李海龙的衣服，从行医包里拿出银针。按照脑海里的知识，目标一下子变得明朗了起来，上为外关穴、曲池穴，下为阴谷、血海、承山穴。

    袁大宝一时犹豫了起来，眼前的这一步可是最难的一步，天宗、命门两大穴位，是人体背部的主要穴位之一，一旦出错，那可会要人命的。

    “袁大宝，你怎么了？”郝飞看到袁大宝那有些诡异的表情，就知道没有看到的那么简单。

    医学中，中医一般以针灸为主，可眼前的袁大宝似乎在犹豫，郝飞像是知道了什么，忍不住问了出来。

    “没事！”袁大宝随口说了一句，而后朝着天宗、命门两大穴位快速的插去。

    当银针触碰人体时，袁大宝在其注入真气，以此缓冲刚刚的气劲。

    袁大宝取出银针后，眼前看到的一幕让他惊讶了起来，有些不知所措的道：“这个是得了炎性滑膜炎？”

    看着早已变黑的银针，袁大宝的内心是崩溃的。这种病本属风湿病一种，可后来因为恶化才变得更加严重。

    以目前的状况，想要彻底根除好像不太可能。可不管怎么样，袁大宝也没有任何的退路。

    袁大宝收好银针后，找来一张纸条，很快便在纸条上写下了用药的剂量。

    他来到杨雪的面前说道：“夫人，我把用药所注意的事项全部写在了这里。只要按时给李老板服用，不出一个月应该就没有什么问题了，不过……”

    “不过什么？袁医生不必有顾虑，你直接说就行！”还没来得及喜悦的杨雪，突然担忧的问道。

    “这病想要根除我暂时还没有什么办法，只能每隔五天才做一次针灸。还请夫人不必有顾虑，到时我一定会来。”

    这不能根治，那就只能用针灸和药材双管齐下。虽然袁大宝没有十足的把握能够把它给治好，但他真的愿意这样做。

    医者仁心，只要能治好病人，无论对谁袁大宝都不会有顾虑。

    “那就麻烦袁医生了，这个是给袁医生的费用，还请袁医生不要嫌少！”杨雪从身上拿出一张银行卡，很恭敬的说道。

    “夫人，你就不要客气了，这病没治好之前，我暂时不能收费。”袁大宝没有接受委婉的拒绝道。

    并不是袁大宝不想要，而是为了能让他们安心，他才这样做。

    “听袁医生这样说，那我就放心了。”杨雪点了点头，含笑道。

