    不过，这家伙身上的威势倒是不凡，做他徒儿的爹，倒也不是不行。

    冥皇的念头只在心中嘀咕，却是不敢有一点异动，生怕越沐发现了他，那可就尴尬了。

    皇后却是笑道：“你们姐弟俩竟有这等的巧遇，也是缘分。”

    这话说得晋阳郡主羞赧的抿嘴一笑。

    越回却是懵懵懂懂的，不知她害羞个啥。

    皇后暗笑，又看着越沐道：“这些盗匪竟如此猖狂，看来，我大周境内并未海清何晏，仍需剿匪才是。”

    皇后发话，越沐自然点头，当即就要吩咐兵部剿匪。

    不过，他想了想，对皇后道：“如今尘儿的情形有些特殊，不若我等只宣布回儿的存在。”

    见皇后骤然变色，他忙道：“待界战过后，尘儿回来后，我等再宣布他的存在，如何？”

    皇后这才缓了脸色，叹息道：“我可怜的儿，如今还不能相见，可恨的大苍！”

    她俏脸含煞，声冷如冰：“百年内，本宫定要大苍付出代价！”

    看着娘亲杀气腾腾的模样，越回连忙道：“娘亲别忘了，还有那妖妃与幽幻天宗！”

    “放心，所有的仇人，娘亲一个不忘！”

    皇后点头，又看向晋阳郡主，目中神光微阖：“你既然来此，想必也知晓，此后不论是做本宫的女儿，还是儿媳妇儿，此后，都当以大周为主，可能做到？”

    晋阳郡主心中一震，忙跪下，恭敬的道：“晋阳知晓，必不敢有二心！”

    皇后满意点头，扬声道：“晋阳郡主晋升为晋阳公主，入住芳菲苑，一律用品，照公主品级来。”

    晋阳郡主顿时杏眼圆睁，呼吸急促了起来。

    她不敢相信，自个寄人篱下，竟会有这等待遇，这可是在大庆，她都不曾享受到的一切。

    她伏下身，哽咽地道：“晋阳叩谢姑母！”

    皇后微微摆手，一到柔和的力量扶起了她。

    “本宫知你在大庆的境遇，过往的一切，都如过眼烟云，不要放在心。”

    皇后看着她，柔声道：“到了本宫这里，不必拘束，只要是好孩子，本宫都喜欢。”

    这话说得一语双关，晋阳公主听得心中一凛，忙点头：“晋阳不会辜负姑母的期望。”

    对她来说，只要活着自在一些，有尊严一些，她并不介意做一个听话的好孩子。

    越回不知这其中的官司，他上前凑趣：“恭喜娘亲又得一位女儿，以后可就是儿女双全了！”

    皇后眼神奇异的看着他，将他看得一头雾水。

    这傻孩子，还是不开窍，这是为娘给你预备的媳妇儿哩！

    皇后心中腹诽。

    越沐看得眼角一抽，起身道：“你们聊，朕去处理事情。”

    随后，他大步出了千秋宫。

    片刻之后，整个皇城都知道了，他们失踪许多年的大皇子，如今已经回朝了！

    当然，越沐宣布的是，晋阳郡主找回大皇子有功，晋升为晋阳公主，享公主的待遇。

    民众哗然，朝臣们心中却知，这晋阳公主生死回不了大庆，日后不是尚驸马就是嫁给皇子。

    反正不管是哪个，都不易得罪于她。

    因此，晋阳公主在大周的日子，倒是比在大庆好过了许多。

    主要是大周皇主子嗣单薄，除了两位皇子外，并无公主来嘲讽欺压她。

    她过得舒心惬意，对大周也越发忠心起来。

    当然，这是后话。

    如今的大周臣民们，俱都翘首以盼，意要见大皇子一面。

    大周皇主英明神武，乾坤独断，倒是没有臣民对大皇子的回归持反对意见。

    只是，这人回来了，总该露面，叫臣民拜见，免得日后大水冲了龙王庙，闹出笑话来。

    千秋宫内，皇后劝道：“我儿莫要拘束，你只需站在城楼上，叫臣民看一眼即可，有甚害羞的！”

    一旁的晋阳公主“噗嗤”一声，笑了出来，也上前劝说：“表弟为何不愿露面？说出原因来，大家好想办法啊。”

    越回却是无奈，他扯了扯身上的无常服，道：“孩儿哪是害羞，只是这衣服，不好脱下啊！”

    正巧越沐进殿，听了此话，笑道：“这有何难！”

    说罢，他伸出一指，点在越回身上。

    瞬间，那无常服就在越回惊讶的目光中，化为了黑底金纹的常服。

    而他的境界，也由鬼将，化为了洞虚之境。

    “父皇真厉害！”

    越回赞叹道。

    这无常服可是冥界异宝，一般的大罗金仙穿上都不得脱下，除非你去掉无常的职务才成。

    而越沐只轻轻一点，就能改变无常服的面貌，这份道行，实在可怖！

    儿子崇拜自个，越沐自然心中受用，他大手一挥，一群宫人上前，捉住越回就开始打扮。

    这些宫人手脚麻利，个个都有一手绝活。

    半晌后，焕然一新，形容俊美，犹如天上姣姣明月，气质清冷高贵的大皇子，就新鲜出炉了。

    皇后看着他，眼中的笑意止都止不住，连连赞叹：“我儿真俊！”

    晋阳公主也抿嘴笑道：“表弟俊美无双，日后不知要迷倒多少女子。”

    越回抬头看了她一眼，不知为何，心中就有些不大高兴。

    晋阳公主眨眨眼，不知他为何突然就不开心了。

    一般的男子，不都喜欢左拥右抱的么？难道她说错了？

    因此，直到越回登上了城楼，面见臣民时，面色一直都冷峻如霜。

    看得大臣们纷纷直道：“大皇子威仪不凡，有吾皇的风范，不愧是皇主的子嗣，就算离开多年，仍是不凡！”

    至于越回只有洞虚的境界，却是被他们给忽略了。

    大皇子失踪多年，能活着就不错了，境界算个啥，只要人在就行。

    就是头猪，以大周朝的能力，也能给它灌成个金仙出来！

    这下子，大周朝有了两位皇子，臣民们心中的底气更足了些。

    显而易见的，只有一位皇子的话，万一又出了意外，大周可就后继无人了。

    见臣民们对大皇子信服，大周皇主龙颜大悦之下直接宣布，大赫天下，免税三年！

    臣民们纷纷跪地，大呼圣寿无量！

