    注意到帝俊的表情，帝江恶狠狠地瞪向了准提。

    没想到这家伙随便的猜测，竟然猜了个七七八八。

    被怒视的准提，嘴角微微勾起。

    不管自己的惩罚是什么，他最终的目的一定要达成，那就是让巫妖两族干起来。

    只有两族两败俱伤，才是最符合他们的利益。

    这一点, 是所有圣人的统一共识。

    他准提干的这些事，其他圣人难道不知道吗？

    负责任的讲，所有圣人都知道准题干了这些事，甚至其中也有不少其他圣人的帮忙，甚至推波助澜。

    其最终的目的，就是让巫妖两族彻底的落寞, 然后他们这些圣人们执掌整个洪荒。

    帝俊双眼怒瞪着帝江, 咬着牙, 一字一顿的问道：“帝江，此事是否与你巫族有关？我的十个孩儿，是否死在你巫族大羿之手？”

    帝江眉头挑了挑，刚刚回答，被旁边的李文伸手拦了下来。

    给了对方一个放心的眼神，李文走上前看向帝俊，“帝俊，你是不是被仇恨蒙蔽了心智？”

    李文抬手指着准提，讥讽道：“他准提是什么人，整个洪荒里的人都清楚，他说的话十句有九句半是假的，你竟然相信他的话。

    我巫族什么性格，咱们俩族交手了那么久，想必你也清楚。

    我巫族之人向来性格直爽，是我们干的事情，我们不会否认，毕竟我们两族也可以说是死仇, 杀死你十個儿子，这么大的功劳，这么好打击你们的机会，我们会遮着掩着，你会信吗？”

    听完李文这位巫皇的话，帝俊再次陷入了沉默。

    李文说的没错，巫族的性格就是那么耿直，干了什么事，从来不会遮遮掩掩。

    杀死自己儿子，这么大的事，这么好的打击自己机会，巫族这帮直脑筋的家伙，肯定会在自己面前炫耀，激怒自己，让自己失去理智，从而引发打乱与巫族作战的计划。

    同样准提的名声，他也心中清楚，可以说，在整个洪荒是坏到了极点。

    见到帝俊再次陷入了沉思, 准提挑了挑眉, 看着李文冷笑道：“既然你说不是你们巫族干的，那你敢向天道盘古大神起誓吗？只要你敢起誓，证明这一切跟伱们巫族没关系，那这件事我准提认了又如何。”

    此言一出，在场的巫族们都恶狠狠地瞪向了准提。

    誓言这玩意儿是能随便发的吗？

    如果单对天道发誓也就罢了，巫族之人对天道没啥好感，这一点是众所周知的。

    可盘古不一样，这可是巫族的信仰。

    对于自己的信仰和父神，整个巫族没一个人敢拿这开玩笑，更别说欺骗了。

    正在皱眉沉思的帝俊，闻言看向了李文。

    “你可敢发下誓言！”

    在一旁的三清，互望了一眼，露出了看热闹的表情。

    鸿钧道祖看着这个在天道记录中不存在的人，微微的眯起了眼睛。

    李文的出现，差点打乱了天道的布置。

    原本天道是想将其抹杀的，可不知道为什么，最后却放弃了，甚至选择了视而不见。

    刚开始，鸿钧道祖还有些疑惑，这种不确定的因素，是天地不能容忍的，天道为何不出手抹杀李文。

    他也曾询问过天道，结果天道给他的回复，存在即合理，然后就不了了之了。

    后来他观察过李文一段时间，发现这个小家伙仿佛是天生的气运之子。

    一出生就掌管了人族一半的气运，后来仅仅几天的时间，巫族的气运经全部汇聚他一身。

    更让他疑惑的是，这小家伙一出生就携带着无量功德，那海量的程度，足够让一个人直接立地成圣了。

    后来再加上后土的轮回功德，李文身上拥有的功德数量，堪称洪荒之最。

    从洪荒有生灵以来，除盘古大神以外，没一个人能超过这个小家伙的功德。

    好奇容易引起人的探索欲！

    心中对李文十分好奇的鸿钧，在观察无果以后，决定进入时间长河，去寻找这个小家伙的线索。

    可有句话说的好，好奇害死猫。

    他这一去，差点迷失在其中。

    退出时间长河的鸿钧道祖，对于自己在时间长河中的遭遇惊骇不已。

    他可是合道境界的圣人，竟然差点迷失在了，连准圣都不在意的时间长河。

    越想心中越骇，让鸿钧道祖心中有了一个大胆的猜测。

    眼前这个小家伙，很有可能是当初盘古留下的后手，甚至是盘古的转世之身。

    有了这个想法，鸿钧对李文这个小家伙就越来越重视了。

    甚至对巫族将来的安排，也开始慢慢的改变。

    其中就包括地府。

    本来在他一开始的计划中，后土化轮回以后，地府将来会归入天庭管理。

    可对李文的身份有了猜测后，他放弃了对地府的计划，甚至通知后土，地府如何管理，后土自己做主。

    也正因为鸿钧道祖的想法改变，才造成了地府到现在，圣人们依旧无法插手的地步。

    见所有人的目光看了过来，李文笑了笑，慢慢的举起了手，做出了发誓的准备。

    见到李文举起了手，所有祖巫们都紧张的捏紧了拳头。

    他们干了什么事，他们自己心里清楚。

    此时，他们的心情十分复杂。

    但李文不管做出什么选择，他们都会支持。

    不管是李文选择实话实说然后与妖族开战，还是发出天道誓言，他们都会支持。

    不过在他们内心当中，他们还是希望李文选择前者。

    毕竟欺骗父神的事情，他们做不出来，也不希望李文这样做。

    随着李文的手缓缓抬起，在场之人都安静了下来，纷纷扭头看向了他，气氛一时间紧张无比。

    准提此事，心都提到了嗓子眼。

    他心中明白，接下来会发生什么事，全在李文的一语之间。

    是巫妖二族开战，还是妖族跟他们西方死磕，都在李文的一念之间。

    帝俊太一等人也是紧紧的盯着李文，一个个都紧抓在手中的兵器，等待的李文接下来的话。

    不管李文如何选择，他们都要跟一方选择死战。

    随着手缓缓的举高，李文看着在场之人，在在场之人表情各异下缓缓道：“吾巫族之皇李文，向盘古父神和天道起誓，妖族妖后常曦和妖族十位太子被杀之事……”

    在场之人，身子都纷纷的微微前倾。

    注意到众人紧张的样子，李文突然笑了一下，看着帝俊，在其双拳紧握，紧张的表情下，咧嘴道：“是我们巫族干的…”

