    伊利亚和艾琳的美貌确实惊艳了船上所有人。

    不仅仅是因为她们的绝世容颜，更重要是身上那股气质。哪怕没了超凡力量，她们身上也流露着一股与旁人截然不同的优雅，超凡脱俗。

    她们有着一种比贵族身份更让人觉得高不可攀的冷傲光环，这更激起了那个黑水商会大少爷的歹心。

    在黑海，不能觉醒超凡者的普通人的基数还很大。

    但对于超凡者来说，那些空有财富和美貌的普通人，哪怕是贵族，也只能是超凡者的附庸品罢了。

    在这白面青年眼里，伊利亚和艾琳这个两个人间绝色已经被他视作禁脔了。

    至于那个从始至终都没说过一句话男人，哼，一个懦夫罢了。稍微拿刀恐吓一下，大概他就会哭着喊着送出自己的妻子吧。

    ......

    伊利亚离开黑海已经多年，贝勒家族还认识她的不多。

    那个叫吉克的少年剑客听着护卫介绍，这才震惊眼前这个美妇居然真的是自己的姑姑。

    而黑水商会那些虎视眈眈的佣兵们，自然不可能让他们就这么许久。

    那个白面青年冷笑道：“哦...原来你还是‘叛军余孽’啊！”

    他贪婪地打量着伊利亚傲人的身段，心道正合他意，一声冷哼：“把他们都抓起来，胆敢反抗，格杀勿论！”

    闻言，他身后那群佣兵恶凶凶地就准备涌上来抓人。

    “哼！你们这些忘恩负义的家伙，想用手，先问过我手中的剑再说。”

    这时候，那吉克毫不示弱的，持刀挡在了伊利亚身前。

    他手中的快剑一闪，“咔嚓”一声，轻松格挡开了一个佣兵砍来的长刀。

    情势瞬间剑拔弩张。

    见状，一旁的伊利亚眉头微微一挑，看了看不远处的雷蒙，娇嗔一声：“喂喂喂...你是我男人也，就打算看着你侄儿被人揍啊？”

    闻言，雷蒙无奈的耸了耸肩，走了出来。

    他只是有些兴趣看那少年的剑法如何，现在看了，也挺满意，赞叹了一句：“这小子，剑道天赋还算不错...”

    至于那些佣兵，他根本没有正眼瞥过一眼。

    一群最高序列6的敌人罢了，哪怕站着让他们砍，这些家伙也根本不可能有半点威胁的。

    他没理会旁人，反而饶有兴致的朝吉克问道：“你的剑法...在哪儿学的？”

    很显然，这吉克的“极道一刀流”剑路很纯正，绝对是有名师指导。

    黑海的“极道一刀流”是索德罗斯所创，别无二家，能教导出这剑法的，大概是熟人。

    吉克不明故所以，也不知道这危机时刻，为何总有人说些莫名其妙的话。

    可看着雷蒙是自家姑姑的男人，他也没好冷脸相待，只是略带疑惑地说道：“我学的是当初大剑豪索德罗斯创造的‘极道一刀流’。我师承雷蒙前辈亲传‘黑海第一剑豪’朱蒂大师...”

    “朱蒂？”

    雷蒙又听到一个熟悉的名字，诧异道：“你是朱蒂的弟子？”

    一旁的艾琳也满脸惊讶，再一次听到闺蜜的名字，让她有种亲切感。

    “是的！”

    少年剑客吉克提到自己的老师，英气十足的脸上充满了敬意，语气中带着一抹骄傲：“我正是朱蒂大师的亲传弟子...”

    “原来是这样啊...”

    雷蒙听着微微点了点头，原来朱蒂也进阶剑豪境了。

    他记得当初要离开黑海之前，他把“极道流”的传承大都给了朱蒂。现在看来，她也将这一脉发扬光大了。

    ......

    雷蒙本来还还打算多问几句朱蒂的情况，可一旁黑水商会的人可没了那个耐心。

    接二连三有人出来搅局，他们居然还看着这“认亲闹剧”发生了。

    耽搁的世间已经够多了了，白面青年已经没了耐心。

    他指着雷蒙，怒喝一声，“把这家伙先杀了！”

    在他眼里，这个男人拥有两个如此美丽的夫人，就已经是死罪了。

    “那个...”

    少年吉克不知道该如何称呼雷蒙，他却毫无惧意地持剑挡在了众人身前，“抱歉，连累姑姑和你了。今日，我们恐怕都要死在这里了。”

    “啧啧，情况没那么糟糕的...”

    听着这话，雷蒙微微摇了摇头。

    嘴角扬起了一抹轻松的笑意，丝毫没理会那些佣兵的意思，反而看着吉克，赞扬道：“反而是你...无畏无惧，这才是极道之心。你的心境和天赋都很不错...以后有机会，教你几招剑技。”

    “？？？”

    少年吉克一脸懵逼。

    这什么情况？

    姑姑的男人这么不靠谱的么？

    这都时候了还胡言乱语什么？

    我的堂堂“黑海第一剑豪”朱蒂大师的亲传弟子，还需要旁人教剑技？还是一个普通人？

    “啪”的一声。

    这时候，少年的疑惑还在脸上，后脑勺就被人拍了一板。

    转脸一看，却是伊利亚一脸笑意盈盈地看着他，说道：“你这小屁孩有福气了...能让这家伙答应教你剑技，可是不得了的机缘呢。”

    “啊？”

    听到这话，吉克眸子一转。

    此时此刻，他哪怕再迟钝，也明白了什么。

    虽然他不认识雷蒙，可在家族里也听过那个被吹得神乎其技的伊利亚姑姑的故事。

    这男人他不认识，可姑姑总不会说假话忽悠自己吧？

    想到这里，吉克弱弱地问道：“姑姑，他...他的剑法很厉害？”

    “还行吧...”

    伊利亚抬了抬眉，说道：“单论剑技的话，现在这世界上还是能找出几个比他强的。不过...等他突破了境界后，大概就少了...”

    “他有朱蒂老师厉害么？”

    闻言，吉克眼前一亮。

    这么说来，这看上去“平平无奇”的男人，还真是一个隐藏的高手？

    这少年以为的“全世界”便是黑海，哪里体会伊利亚那句话的含金量。

    这世界，单论剑术，雷蒙已然站在了世间剑客超凡金字塔的顶端。

    现在他又觉醒了【审问·爆炁海】，进阶“无上剑魔境”也是迟早的事儿。到时候，可就真的是世界最强的那三两剑客之一了...

    “比朱蒂？大概，他还要厉害一点吧...”

    伊利亚听到这话，神情古怪地摇了摇头，笑的眉角弯弯。

    想了想，她又一本正经地补充道：“说起来，他和你的朱蒂老师关系还不错呢...”

    “啊？他和朱蒂老师还是旧识？”

    吉克这一听，居然是老师的朋友，那肯定是剑道高手无疑了。

    这一刻，贝勒家族众人只觉得峰回路转，压在头顶的那股死亡阴云瞬间就消散了。

    .......

    黑海商会的那些人就这么看着雷蒙他们几个聊天，再没敢妄动。

    实在是几人聊天的类容越来越吓人。

    这男人居然是“黑海第一剑豪”朱蒂大师的好友？

    那...莫不是一个隐藏的序列5顶尖强者？

    也难怪他们敢出头，也只有这个解释，才能说得通。

    听到这番话，

    那个“战虎雇佣兵团”的序列6团长收起了手中兵刃，一脸谨慎地朝雷蒙问道：“敢问阁下是何人？我乃是战虎佣兵团团长蒙多...受命围剿叛军余孽。倘若阁下与叛军无关，可否先让我等执行任务....”

    这话说的滴水不漏，实际上也是再给他们自己留退路。

    万一雷蒙真是什么序列5的隐藏大佬，这“执行公务”的客套话也能给双方一个缓和的余地。

    雷蒙没理会他，显得很冷漠。

    他至始至终都没打算搭理这些佣兵，也没打算废话，打算都杀了好清静一番。

    毕竟，从那白面少年敢打伊利亚和艾琳的主意的那一刻起。无论如何，他们都注定是要死的。

    就在雷蒙刚打算动手解决这个小麻烦的时候，突然感知到了什么，眉头一挑。随即，他脸上露出了一抹似笑非笑的神情，一声轻咦：“咦...看样子用用不着我动手了。”

    伊利亚：“怎么了？”

    雷蒙没来得及回答，船上瞭望塔的水手大喊声震惊了所有人。

    ......

    “不好了！有海盗！”

    “大家快逃啊，是‘金牙海贼团’！”

    “快跑啊...”

    水手这一嗓子，整首船瞬间鸡飞狗跳。

    看热闹的群众，“黑水商会”的商人们，一个个都吓得惊慌失措。

    黑海的人，没人不知道这个名字的意味。

    “金牙海贼团”啊...

    这可是黑海第一的海贼团，实力顶级！

    传言船长【金牙】古列夫更是有黑海第一高手的战力。

    而且，那些家伙和“巨鲸商会”犯冲，遇到总是不死不休。“黑水商会”现在投靠了“巨鲸商会”，遇到这位凶主儿，岂能不慌张？！

    此时此刻，刚才还一脸“老子天下第一”的白面少年也吓得脸上全无血色，他慌得六神无主，口舌不轻：“金牙海贼团？那...那怎么办啊...快跑啊...”

    他身旁的管事同样一脸惨白，说道：“少爷，跑不掉的！那‘金牙海贼团’拥有黑海最强科技的战舰，航速是我们的商船的两倍，我们根本逃不掉的。”

    白面少年此刻再没心情抓什么叛军余孽，冷汗如瀑，慌乱道：“那现在怎么办？”

    有人提议道：“投降吧，少爷。或许...交些赎金，能保住性命。”

    就这时候，瞭望的水手又喊到。

    “船长，那海贼船上打旗语了，让我们熄火停船，否则要击沉我们。”

    “少爷！不能再犹豫了啊，金牙的火炮听说是王都皇家造船厂出品的顶级火炮，海战我们根本没有胜算的...”

    “那...那就投降吧。”

    “...”

    剧情的反转比预想的来的要突然。

    这群刚才还咄咄逼人“黑水商会”的人此刻一个个吓得像是鹌鹑一样，没有进行任何抵抗，就挂上了白旗投降了。

    ......

    瞧到这一幕，

    贝勒家族的那些人一个个满路大喜，他们仿佛提前知道这个情况，一个个翘首以盼，激动地盯着海面远处不断靠近的那几艘海贼船。

    雷蒙对杀眼前这些人也提不起什么兴趣，现在有人代劳，自然也省了功夫。

    当他看清对方来船上那个穿着黄金狮子甲的骚包货，神色有些古怪地嘟嚷了一句：“古列夫那家伙，还没放弃打劫的老本行啊...”

    伊利亚看着神色也有些奇怪，这么巧？

    这时候，吉克解释道：“姑姑，他们是来接应我们的！古列夫前辈和家主大人是至交，现在也只有‘金牙团’敢收留我们了...”

    哦，原来如此。

    雷蒙三人一听这话，恍然大悟。

    我说呢，哪里这么巧，就遇到了海盗打劫了，还是老熟人。

    ......

    不多时，金牙海贼团的三艘战舰靠拢，一众海贼一跃而上。

    古列夫扯着嗓子吼了一句：“吉克小子，你在哪儿？”

    吉克在人群中挥手示意：“古列夫前辈，我们在这里！”

    “哟，你小子这么搞成这样啊？”

    古列夫看着带伤的吉克几人，脸色突然脸就冷了下来，爆喝一声：“谁动的手？！”

    他横眉怒目，像是一只发怒的雄狮。

    序列5巅峰的威压瞬间爆出，压得在场所有人都忍不住打起寒颤来。

    像是凛冬的风刮得宛如刀割一般，无人敢直视他的眼神。“黑水商会”那些被目光扫过的人，一个个脖子猛地一缩，没人敢搭话...

    可突然，古列夫瞳孔猛地一缩！

    因为，这时候，他看到了几个在他威压全然没有半点异样的人。

    两个女人，和一个神态自若的男人！

    咦...这男人，怎么看上去有点眼熟啊？

    雷蒙看着老熟人那疑惑巴巴的小眼神，苦笑一声，主动打招呼道：“古列夫，好久不见啊...”

    “你是...”

    古列夫听着这语气，心中想到了一个人，可又不太确定。

    他试探着问道：“你是...雷蒙兄弟？”

    “是啊。”

    雷蒙笑着点了点头，“怎么，不认识我了？”

    “啊？！”

    得到确认，古列夫那张黑脸突然就亮起了一阵激动的红光。他大步走了过来，激动地说道：“真是雷蒙兄弟啊？！”

    他拍着雷劈的肩膀，诧异地问道：“你不是去了无尽之海了么？怎么回黑海了？”

    “此事说来话长...”

    雷蒙微微一叹，又看了看船上的这些人，说道：“你还是先处理这里的事儿吧。空了再闲聊。”

    古列夫一声爽朗大笑：“好！”

    ......

    雷蒙和古列夫的一次很正常叙旧，可在旁人眼里，立刻就不一一样了。

    我的天噢...真的隐藏高手啊！

    能和黑海第一海贼，奥解高手古列夫称兄道弟，这家伙究竟什么来头？

    古列夫叫他...雷蒙兄弟？

    等等...

    怎么觉得这名字有些耳熟呢。

    年轻一辈的人可能对这个称呼没什么感觉，可老一辈的却如雷贯耳，闻之色变。

    难不成...是当年那个搅动了黑海风云的【幽灵】雷蒙？

    当年天澜王都当着禁卫军的面强杀了前任国王“萨罗一世”，最年轻的魔药天才，斩杀了“花剑流”剑宗狄奥尼索，最后黑海无敌，成为黑海第一悬赏的大海贼而前往了无尽之海的...那个雷蒙？

    听到古列夫都这样称呼，所有人立刻就确定了，眼前这个刚才还被他们当成普通人的男人，就是当年那个传奇般的男人——【幽灵】雷蒙！

    ......

    “你...你...”

    吉克更是激动地说不出话来，“你真是雷蒙前辈？”

    眼前这位传奇人物，自己可是听着他的故事长大的啊！

    这是真正的师门前辈，还是偶像！

    怪不得姑姑会说他和朱蒂老师认识，因为...朱蒂老师曾经直言，雷蒙前辈是她的剑道导师啊！

    “是啊...”

    雷蒙回应了微微一笑，淡淡地说道：“我叫雷蒙。”

    这一刻，一缕从云间透过的阳光照映在了那张已经不再清秀的脸庞上，像是给他披上了一身金色霞衣，光芒四射。

    这一刻，所有人的目光都呆滞住了，眼中尽是震惊、感慨、难以置信...

    他们简直不敢相信自己看到了什么，

    天啊...这是黑海千百年来最耀眼的一个传奇，活着的传奇人物！

