
　　看着在地上不断发出各种暧昧音节的死侍，所有人脸上都露出了迷惑的表情，最后还是金刚狼叹了口气，准备上前重新将死侍捡回来。

　　“#%￥...(我就知道罗根你才是最爱我的那个！）”

　　余光瞥到金刚狼不断接近的脚步，死侍脸上顿时露出了被萌物萌化了的表情：“这才是真爱！”

　　但没等罗根走出几步，大地便颤动了起来。

　　轰轰轰！！！

　　如同火山爆发般的轰鸣声响彻不止，大地颤动着浮现出一道道恐怖的裂隙，一块块巨大的落石像是小石子一般被强大的推力抛向高空，随后如同陨星一般重新向大地坠落下来。

　　轰隆隆——

　　滚滚落石声不断响起，才走出没几步远的金刚狼就这么看着死侍的脑袋被小山一般的乱石堆彻底埋葬。

　　嘭！

　　又是一块巨大的石板从天而降，直直的插进了石堆上。

　　远远看去，就差几个字和一个黑白色的头像，这个石堆就已经能重新换一个名字了——坟包。

　　上下打量了一下足有两三个自己高的石堆，金刚狼稍稍沉默了一下，然后就果断放弃了被埋在石堆中间的死侍，转身重新离开了。

　　石堆下，眼见一片黑暗笼罩，死侍无奈的叹了口气：“好吧，我就知道事情不会发展的那么简单，如果我没猜错，上面又要开始了。”

　　...

　　肖的能力很强大，可以吸收一切的能量并将其转换为自己的能量。

　　换而言之，如果他对力和能量的掌握入微，并且具备极高的上限。

　　包括万有引力、电磁力在内的宇宙四大力以及维度之外的魔神能量都能被他吸收转换。

　　即便他现在的能力还不能做到这种程度，但承受磨盘并从中汲取大量能量他还是可以做到的。

　　积蓄体内的能量红开那坚固的超乎想象的磨盘，能量流转，肖凌空而来，俯视着李维：“你会后悔让我获得如此巨大的能量的。”

　　“是吗？”李维呵呵一笑，对他招了招手：“来，让我看看你准备让我怎么个后悔法。”

　　“该死的人类！”眼神中露出一丝愤怒，肖伸手一压，一道赤红色的激波瞬间自其掌心呼啸而出，迅如雷电一般射向李维。

　　嘭！！！

　　赤红色的能量激波撞击在李维身上，瞬间激发出了无数刺目的霞光，气浪翻涌不止，恐怖的波动令地面都深深的凹陷了下去。

　　眼见冲击波如同海浪汹涌而来，赛特的脸色顿时一边，伸手一握，数之不尽的沙土流动，瞬间化作一道棕褐色的椭圆半球将他保护其中。

　　下一刹那，震荡不止的冲击波便将那土石屏障磨灭了大半。

　　而在另外即便，其他几人也各自施展手段抵抗起强大的冲击波。

　　呼啸的旋风扰动气流的运动，为风眼之中的激流吹出了一片安全区域，震荡则是只是推出了一道强大的震荡波与那冲击波相互抵抗。

　　至于金刚狼，他没有什么动作，就只是找了个稳固的地方将自己固定住，随后便被冲击波震碎了内脏。

　　但不过短短十几秒钟，体内已经碎成一团的内脏便恢复如初，一道道冲击波不断冲击过去，却无法对他造成任何实质性的伤害。

　　“肖，你疯了吗！”

　　“我没有疯。”肖冷冷一笑，目光扫过苦苦抵挡的几人：“你们不是已经选择背叛了吗？叛徒的下场，只有死！”

　　话音落下，肖另一手挥动，又是一道更加强大的冲击波直接冲向赛特。

　　嘭——

　　沙石屏障瞬间被彻底洞穿，波动蔓延而过，赛特整个人也化作一片散沙抛飞出去。

　　然而短短几息之后，无处不在的沙石便像是拥有生命一般，螺旋着在空中重新汇聚、塑形，短短几息，赛特便站在了数百米外，看着肖的身影眉头紧皱：“看来，或许要找个办法杀死你了...”

　　“？？？打不过我就去动我小弟，你可真是个屑啊。”

　　眼见赛特的被冲击波炸裂成一片散沙随风而去，李维脸上顿时一懵，随后胸膛一涨，吐出了一道道寒冰气息。

　　咔嚓-咔嚓-

　　细密的结冰声在空中响起，寒冰气息顺着那高温能量束蔓延而上，如同一道逆向生长的白色冰刺一般直直的刺向肖的掌心。

　　“怎么可能！”

　　高温激光束被寒冰冻结，这在肖看来完全是违背常理的事情，侧身让开那散发着森冷寒意的冰刺，他眼中满是惊骇：“这块冰的温度。”

　　“-273度，只差0.15度便能达到足以将分子运动都给冻结的绝对零度。”李维微微一笑，为他解答了疑惑。

　　“你所用的能量束本质不过是高能激光束，实际上便是光和波，而这，实际上也是可以被冻结的。”

　　“你的能力很不错，任何对你施加的力和能量都将被你给吸收。”

　　“不过我一直有一个问题，如果将你放在一个极低温的世界中，你是能吸收到额外的力和能量来维持自己，还是会被不断抽取热量的低温环境个彻底杀死。”

　　人类即便在实验室中都只能制造出温度近似绝对零度的物质，同时还无法大范围长时间存在，因此肖从来未曾设想过李维的提出的问题。

　　不过面对吹一口气便能制造出近似绝对零度环境的李维，肖不得不去思考这个问题。

　　最终得出的结果让他的脸色变得冷峻了起来。

　　他还未曾做到可以将星球重力、电磁力乃至相互作用力化为自己的能量的地步。

　　如果真的被困在一个超低温、并且无时不刻都在从高热区域抽取热量的环境，肖最终的下场只有一个——体内的能量耗尽而死。

　　有那么一瞬间，看着满脸笑意的李维，肖遍体生寒，但也只是维持了一瞬间，他又重新冷笑了起来。

　　“不错的设想，但你真的以为你现在还能将我困住吗。”

　　“为什么不能。”李维呵呵一笑，而后伸手一挥。

　　轰隆隆——

　　沉闷的轰鸣声响起，肖难以置信的眼神中，整个世界开始放着起来，原本平整的大地向内蜷曲，以不可思议的形状将天空包裹其中。

　　抬头向四周看去，黑褐色的土弯曲着在天空上方结合。

　　他们此时就好像是在一个球中一般。

　　流动着岩浆的地核扩张拉伸成球的外壁，布满各种人类建筑的大地蜷曲为球的内侧，太阳高悬的天空像是不可触及的镜花水月一般在球内浮动。

　　眼前发生的一切已经超过了肖的想象力的极致，令他瞳孔不断收缩扩张：“你是怎么做到的？！”

　　“很简单。”李维再次伸手一挥，将那林立的建筑在地表彻底压平成一幅幅怪异的画像：“一点点想象力，外加上亿点点能量。”

　　“现在，你要第二次回答我的问题了。如果将你放在一个超低温的环境中，你会怎么样？”

　　“你！”

　　嘶——

　　细密的声音中，白色的寒意像是大雾一般在这有限的空间内升起，随着环境中原本的温度被中和抽取，‘球’内的温度开始以超乎想象的速度飞速降低。

　　短短几秒钟的时间，球里的温度便已经下降到了零下数十度，只是触碰到那深寒的空气，肖便能感觉到一股直入骨髓的刺痛。

　　释放体内的能量维持体表温度恒定，肖环视四周那黑褐色的丘比，眼神稍冷：“打破了这层屏障，我就可以出去了。”

　　说罢，解除掉抵抗重力的能量，肖的身影如同炮弹一般砸向地面，欲要一鼓作气将这地面彻底凿穿。

　　“真是天真的想法。”

　　将身体隐藏在暗处，看出肖的意图，李维呵呵一笑，伸手一抬，那看似不过十几米的距离开始无限之的拉伸。

　　空间扭曲之下，咫尺便是天涯，看似触手可及的距离便是他永远都无法抵达的彼岸。

　　“不！不可能！不可能！”

　　从任何一个方向都无法触及到球壁，肖终于变得惊恐了起来，随着温度进一步的降低到零下数百度，空气开始冷凝成为液体。

　　早在温度降低到零下时，空气中的水蒸气便已经看是凝结成为冰晶，而当温度达到-79度时，二氧化碳也已经化为了固态干冰。

　　空气中的二氧化碳失去，肖的每次呼吸根本无法得到足够度欧典二氧化碳，随着血液内二氧化碳含量的不断降低，肖的呼吸开始被抑制。

　　即便他长大嘴巴强行将外界的空气抽进自己的肺部，却夜无法令被抑制的神经重新活跃。

　　于是，为了维持体内二氧化碳平衡，他不得不释放出能量令地面的干冰重新升华为气态二氧化碳。

　　极低温的环境下，能量尚未触碰到干冰之前便已经开始被大量损耗。

　　甚至不必等到温度下降到李维所能达到的-273度极限，肖便有可能已经死去。

　　身为曾经以科学家身份潜入**德国的一个高学历知识分子，肖很清楚自己接下来将要面对的更多的困境。

　　温度在持续降低着，如果不大量释放能量维持环境温度，最先要了他命的将会是窒息，而他现在根本无从判断李维究竟有着多么恐怖的能量。

　　亦或者，操控这片空间的变化根本就不需要消耗能量？

　　“停下！快停下！”

　　意识到自己取胜的几率渺茫，肖的形态发生了更为显著的变化，他在这极寒空中中大喊着，试图令李维重新现身。

　　不过很可惜，李维并不会现身。

　　李维曾经有过统治世界的念头，但他仔细设想了一下他统治了世界后会做的事。

　　发现和现在似乎没太大区别，反而要可能要承担更多的事情，于是便放弃了。

　　但肖不同。

　　这家伙是个拥有强大力量的4级变种人，同时还是个极具欲望的野心家。

　　既有野心，还有支撑野心的实力，李维毫不怀疑这种人能挑起一次新的世界大战。

　　(原著他就这么干了，不过被阻止了)

　　李维已经放弃了重新挑起一次战争的想法，肖这个野心家对李维来说自然也就没有了其他的用途。

　　如果换成其他情况，他可能会放这条鲶鱼离开，但现在他想要地狱火俱乐部，自然就不能留着这个家伙活着了。天籁小说网

　　组织权利结构的更迭中，往往是伴随血腥的，而这次要付出血的代价的是自诩至高的黑皇和黑皇后。

　　皇和皇后，一起下葬，多么贴合人意。

　　“不...不——！”

　　最后发出一道悲鸣，体内的能量彻消耗一空，肖再也无法抵抗寒意的侵蚀，只是短短几十秒后便彻底失去了生机。

　　无声的深寒中，这个逼得后世X教授和万磁王两个4级变种人联手的黑皇就这么化作了一个寂静雕塑。

　　咔——

　　遗体碰撞在坚硬的是石头上，瞬间崩散成一块块散发着点点寒气的碎块，看的重新赶回的赛特三人眼角不住的抽动。

　　他们早就领会过黑皇具备何等强大的力量，但就是这么强大的变种人，却硬生生的被冻成了冰雕然后摔碎。

　　他们毫不怀疑，如果自己坚持作战，最后的下场可能并不会比肖好到哪里去。

　　“变种人啊...确实是个有趣的群体。”

　　令涌动的泥土将肖的躯体掩埋，破碎的建筑和疮痍的大地也如同时间倒流一般重新回到它应该的位置，整个世界重新恢复了和平。

　　除了那个被弄断舌头的脑袋仍在一个不停的制造着噪音，天知道这家伙究竟在和谁说什么话。

　　哗啦——

　　一掌破碎掉面前的壁垒，一块块透明的碎片如同薄冰一般在空中飞舞着消融，几人重新回到了现实，只是金刚狼很是嫌弃的将抓变成了提。

　　死侍虽然也是不死的，但这家伙的再生能力比罗根弱了不止一个档次，下巴一团模糊，很是难看。

　　“%……￥#*……”

　　死侍仍在呜呜渣渣着，但李维才不想管这个才来第一天就又失去一个器官的家伙，而是扭头看向了另外几人。

　　“黑皇和黑后已经死了，但我觉得你们这个俱乐部应该不只有五个人...找到他们，然后告诉他们一件事，地狱火重组。”

　　“那...我们该叫什么名字？”

　　“以扑克为新代号，红桃和黑桃作为前缀，2至10，然后是JQKA，这就是你们的新代号。”

　　“而我的代号——”

　　李维伸出手来，极致的能量在他指尖汇聚成了一张闪烁着莹莹光芒的扑克牌：“—王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零八章：王免费阅读。https://xs.23sk.com 