    “好，那我现在就将你生吞了，活剥了，让你的血肉成为我身体的的一部分！”

    他的声音嘶哑低沉而又空洞，就好像来自于一个极远的地方一样。

    下一刻，他手中那天极白龙枪陡然前指。

    那那黑色虚影之中，无尽黑色力量涌入天极白龙枪里面。

    下一刻，天极白龙枪便是气势暴涨。

    在那巨大的黑色妖魔虚影的手中，也出现了一把长枪，长度则是达到了足足四五千米，与天极白龙枪一模一样。

    就像是放大了无数倍的天极白龙枪！

    下一刻，长枪前指，狠狠的杀向了鲜于高卓！

    鲜于高卓此时刚刚从那震撼之中挣脱出来，他眼中也是闪过一抹狠辣之色：“你是域外天魔血脉又如何？老子今天与你拼了！”

    “你要毁我北斗剑派的基业！你要夺我的至宝！那就是要我的命！”

    “大不了一死！”

    他发出疯狂的吼叫，拼命的向前冲去，两者狠狠的撞在一起。

    这一次，纹丝不动的乃是楚少阳。

    而鲜于高卓则是被撞飞了开来，狂喷鲜血，一个照面之下已受轻伤。

    但是，他不惊反喜！

    原来，此时对面楚少阳带给他的震撼，远没有他想象中的那么强！

    在他的料想之中，对方现在激活了域外天魔血脉之后，应该是远胜于自己。

    而事实上，他感觉对方只比自己强那么一点。

    甚至，这一点还是那虚张声势，对方的真正实力应该是比自己还要弱上一线的！

    感受到这一点，顿时，鲜于高卓心中狂喜！

    接着，则是笃定下来，于是拉开架势与楚少阳鏖战在一起。

    楚少阳此时却是有苦说不出。

    他感觉自己浑身血液沸腾，而自己脑海之中似乎有一个黑影在不断的闪烁着，阴鸷的笑着，想要夺取身体的控制权。

    他很清楚，这就是那域外天魔的一缕残念。

    事实上，他此时得到的实力并不是自己的实力，而是借助于外物。

    那外物，能够给他提供强大的域外天魔的力量，但是其中却也封印着一缕域外天魔的残念。

    其缺点，便是极容易让这域外天魔的残念侵蚀心智。

    甚至化为对方的行尸走肉，身体都不是自己的了。

    此时，楚少阳所求的也只是赶紧将这老东西解决，自己赶紧跑掉。

    然后再请那位赐予自己这宝物的存在给自己解决这个问题！

    “不对啊！”

    陈枫眼中忽然闪过一抹疑惑。

    他看着正在与鲜于高卓鏖战的楚少阳，尤其是看着他背后那巨大的黑影，眼中闪过一抹疑惑，又是轻声呢喃了一句：“这事儿不对！”

    楚少阳此时表现出来的战斗力与他的气势根本就不相符！

    原来，此时楚少阳虽然气势极强，但是却没有完全发挥出来。

    他的转圜之间颇为笨重，显得很是滞涩，他整个人的运用也是非常的生疏。

    给人的感觉就好像他身后那虚影之中是一个无穷的宝藏，而他却只能使用里面极小的一部分。

    似乎，根本没有将其威力完全发挥出来。

    下一刻，陈枫眼中闪过一抹了然：

    “楚少阳的这血脉，本身已经应该是极为强大，但是一来，这血脉乃是外来之物，不是真正融入他身体的。”

    “二来，楚少阳习惯了取巧，根本没有认真锻炼过这血脉。”

    “所以他没有办法做到如臂使指。”

    而鲜于高卓在和楚少阳的交战之中，显然也是发现了这个问题。

    不过，他就算发现又能如何？

    就算楚少阳现在使用的颇为生疏，力量只能发挥出一小部分，依旧是只比他弱一点点罢了。

    他现在被打得左支右绌，连思考的时间空隙都没有，哪里还能想别的？

    心中只是庆幸，幸亏他没有将战斗力完全发挥出来！

    转眼间，双方又是对焊了几十招。

    此时，随着楚少阳消耗的越来越厉害，他的实力已经有了轻微的下降。

    但是，这轻微的下降落在鲜于高卓这等高手眼中，那就是致命的弱点。

    此时，楚少阳越打越是心焦。

    他一开始想着，自己激活域外天魔血脉之后，便可以轻松将鲜于高卓彻底解决，而现在则是已经变成了只求能够逼退鲜于高卓，让自己逃跑。

    但哪怕是逼退鲜于高卓，他现在都根本做不到。

    而鲜于高卓想要将它拿下来却也是极为困难，也是越打越焦躁。

    忽然一声暴吼：“他娘的，天龙城那些援兵怎么还不来？”

    此时，听见他这句话，对面的楚少阳不屑的冷笑道：“老东西，还想等援兵是吗？”

    “告诉你，做梦，今天援军是不可能来了！”

    “什么？”

    听到这句话，鲜于高卓先是一愣，而后明显不信。

    下一刻，就像是为了打楚少阳的脸，在那天龙城各处，各色光芒腾空而起，有着足足十几名强者向此地赶来。

    每一名强者实力都是气势霸道，实力强横。

    看到这一幕，鲜于高卓哈哈大笑：“小兔崽子，你以为我天龙城无人？”

    “告诉你，天龙城的强者都已经出动了，待会儿来到此地，便可以直接将你围杀！”

    “而你，想逃也逃不掉，想打也打不过！”

    “是吗？老东西，你再仔细看看！”

    楚少阳向来不会在嘴上认输，冷笑一声，又是指了指远处。

    鲜于高卓听闻此言，先是一愣，然后向远处看去。

    他们此时在这青山崖密洞的高处，远处的情况看得一清二楚。

    他脸色骇然。

    原来，他看到，就在此时，天龙城的各处之中，忽然纷纷有火光闪现，下一刻便是大火蔓延，更是有着无数喊杀之声响起！

    这些喊杀声一出来，顿时整个天龙城便是大乱。

    天龙城很大，人很多，但是关键的点也就是那么些。

    而偏偏，着火杀人的地方，都是在最关键的点。

    有的乃是城外的军营，有的乃是城中最为繁华的区域。

    一群萌面黑衣人，骤然出现，一个个实力不凡，见人就杀。

    转瞬之间，便是已经杀戮无数。

    天龙城百姓哪里想到会有这般情况，一个个惊慌失措，哭喊着逃命。

