    第665章 你，到底是谁？

    青发男子和紫袍中年彼此对视一眼，直接转身就走，化作一道流光向骨海外飞去，两人不敢再停留，

    因为他们知道，接下来要出大乱子，甚至今日之后，整个诸天万界都要出现大乱子，

    可能引起王者大战，两人虽然也是半步王者，但是他们清楚，半步王者与王者之间虽然一步之差，却是天差地别，

    就像王者与王者一样，一旦爆发王者大战，他们这些半步王者被卷进去，绝对有死无生。

    “走！”

    “疯了，疯了，杨飞疯了，他要以一己之力硬抗诸多圣地和王族吗？”

    “此地不能留，走....”

    “....”

    远处，原本一些停留在这里的散修和其他势力的修士也一个个在这一刻一哄而散，向着骨海外飞去，

    这一刻，没有人不头皮发麻，他们可以想象，杨凡真的将在场的圣地王族的人都杀了，绝对要捅破天，

    那些圣地王族中的王者都要惊动。

    在他们看来，杨凡简直就是疯了，哪怕是一尊王者，但要知道，那些圣地王族中，哪一个势力不是由王者坐镇，

    杨凡将他们杀了，简直就是直接得罪十三个王级势力，到时候至少要面对十三尊王者，

    这不是疯了是什么，哪怕杨凡也是王者，但毕竟只是一个人啊。

    没有人知道杨凡怎么想的，在他们看来，这等高高在上的王者的想法也不是他们所能揣摩的，

    现在能做的，就是赶快逃离这里，免得被波及。

    仙宫、天国、战族、黄金狮子族、摩诃古族等一众王级势力的人也在这一刻脸色大变，

    看着杨凡手中的凡剑，一股窒息的寒意扑面而来，眼中出现惊惧，

    这一刻，他们也有些虚了，虽然平日里作为王级大势力他们高高在上，但是面对一尊真正的王者，而且对他们露出杀意，哪怕是他们，也在这一刻心慌了。

    “不知我慈航静斋可是对前辈有得罪之处，若是有下面的弟子冒犯了，蝶心在这里向前辈赔个不是，请前辈明言，晚辈必定给前辈一个满意的交代，”一直没有说话的慈航静斋副斋主在这一刻说话了，语气放得很低，

    自己的名字也报了出来，感受到杨凡手中凡剑上的寒意，

    这一刻，哪怕是她也感到头皮发麻，一尊王者要对他们下杀手，想想都头皮发麻，

    别看他们这里人多，还有十三个半步王者，但是他们知道，他们这些人加起来也不会是杨凡的对手，王者境界，非同境界不可对抗，到了这个境界，差距根本就不是人多可以弥补。

    “不用了，你们的命，就是我最满意的东西。”

    杨凡开口，让蝶衣等人脸色巨变。

    “一起出手，否则我们今天都要死！”升龙道的那个老叟大吼一声。

    “咚”虚空震动，杨凡凌空虚度，空间在他脚下裂开，强大的气势从他身上散发出来，宛若一尊战王复苏。

    “杀！”

    仙宫的老妇和天国等其他势力的半步王者都是脸色一变，毫不犹豫的在这一刻出手，

    因为他们知道，杨凡是真的铁了心的要杀他们，这个时候说再多都没有了，唯有放手一搏，或许还有一线生机，否则，他们必死无疑。

    “轰隆隆！”

    十三尊半步王者一同出手，造成的破坏是恐怖的，攻击化作毁灭洪流，

    所过之处虚空寸寸炸裂，像是天地破碎，要重归混沌，没有人敢留手，面对一尊王者，身为半步王者的他们真的没有一点胜利的把握。

    “走！”

    “唰！唰！唰！...”

    曦瑶、月姝、古羽、沧溟、拓拔野等人也在这一刻动了，不过他们并不是要与杨凡对决，而是转身向骨海之外远遁，

    要尽快逃离这里，在心里，他们这些人心思是复杂的，不是滋味，以往杨凡名动王者路，哪怕在天骄碑上力压他们留名，

    但是他们也不曾太将杨凡放在心上，因为他们一直将杨凡当成一个刚刚进入王者路的新人和散修，

    在心里，他们对杨凡还是有一种优越感和高高在上，但是此刻，杨凡却是高高在上的王者，

    俯瞰一切，巨大的反差，让人心头不是滋味，不过此刻，他们也已经没有心来回味此刻的心情，因为他们清楚，这时候，他们能不能活下来还是个问题，逃命才是首要。

    一边远遁的时候，还有不少人一边回头看着身后大战的情况，这不看不要紧，一看却是把一众圣地和王族的子弟吓得不轻。

    “刷！”

    只见视线中，杨凡手中的紫红色神剑高举，然后斩落下来，无话形容的一剑，难以言语的一剑，这一刻，众人仿佛看到了岁月的轨迹，看到了时间流逝。

    一剑，蝶心等人的联手攻击直接崩灭。

    “嗤。”

    剑芒落在升龙道的那个老叟身上，在他的眉心划出一条血痕，然后，在所有人的视线中，那个升龙道的老叟面容就以肉眼可见的速度苍老下去，

    脸庞开始干瘪，原本灰白的头发迅速变白，然后脱落，

    接着，他的头皮和脸上的皮肉都开始脱落，像是风化了一般，到最后，他身上的血肉都直接如同风化般的褪去，像是一瞬间衰老死亡，只剩下一具骨骼，从星空中坠落下去。

    不仅仅是升龙道的老叟，蝶心等其他剩下的十二个颁布我那个着也在这一刻身上起了一切变化，

    最为明显是仙宫的那个老妇，原本就有些苍老的她这一刻直接变成白发苍苍，身材也变的佝偻，

    像是一瞬间就老去了几十岁，就是其他人，这一刻似乎也都一瞬间老去了一大截，尤其是蝶心，原本美艳动人的容上，眼角居然出现了鱼尾纹。

    “怎么可能，怎么会这样！”

    仙宫的老妇微微颤颤，难以接受看着自己一瞬间变得枯瘦如骨架的双手，其他人的脸色也变了，

    因为这一刻，他们有一种清晰的感觉，刚刚杨凡那一剑，虽然在他们体外上没有留下什么伤痕，

    但是却斩去了他们的生机，像是一瞬间苍老了几十岁。

    一剑，沧海变桑田，仙宫的老妇白花苍苍，升龙道的那个老叟更直成为一对骨架，

    直接死亡，如同坐化，像是这一剑之下，岁月流逝，他们直接苍老了几十岁。

    这是岁月之剑，斩去的，是生机，是寿命，除了死去的升龙道那个老叟，剩下的十二个半步王者无不变色，

    一剑容颜老，简直闻若未闻，这很诡异，更多的是一种惊恐。剩下的十二个半步王者无不变色，

    感到一种从未有过的惊恐，一剑，直接斩去他们的寿命容颜，升龙道的老叟直接坐化，仙宫的老妇也一瞬间变得白发苍苍，几乎入土，就连妩媚动人的蝶衣眼角也出现鱼尾纹，

    绝美的脸庞皮肉明显显得松弛，像是即将娇颜老去，就是剩下的其他人或多或少从外貌上看也明显苍老了一些，

    而且他们有一种强烈的感觉，杨凡刚刚那一剑，让他们寿命大减，像是一瞬间老去了一大截。

    这是从未有过之事，简直闻所未闻，杨凡那一剑，宛若时间之间，彻底斩去了他们岁月寿命，年华老去。

    “你，到底是谁？”

    仙宫的老妇声音微微颤颤，一头白发，容颜枯瘦，说话的声音都变的虚弱苍老，

    一双深陷在眼窝中浑浊的双眼看着杨凡，这一刻，她的眼神所见的只有颓废和灰败，

    这一刻，她已经生无可恋，因为她知道，杨凡刚刚的那一剑，已经将她最后的岁月年华都斩去了，就算杨凡不杀她，

    他的寿命也不多了，很快就将步入黄土，一剑，斩去了她的寿命，

    也斩去了她对生命的渴望，这一刻，她只想知道杨凡的具体身份，因为纵观宇宙万界，

    就是真正的王者他她见过一些，但是却从未听说过杨凡，但是她却有强烈的直觉，杨凡比她所见的任何一个王者都要可怕。

    “你们不是知道了吗，我叫杨飞。”

    “刷！”

    剑光凌冽，杨凡开口淡淡道，但是动作却未曾停下来，一步踏出，宛若一尊无敌的君王，

    巡视诸天，手中的凡剑斩出，斩出一大片紫红色的剑芒，直取仙宫的那个老妇，

    这一次，杨凡没有动用岁月之剑，因为那一剑，伤人也伤己，在刚刚斩出那一剑的时候，杨凡自己也受到了不轻的反噬，

    岁月时光之力，古往今来谁能掌控，这是天地间最为永恒至高的力量，没有人可以轻易掌控，

    哪怕杨凡也不行，妄动岁月之力，伤人，也伤己。

    不过哪怕没有动用岁月之剑，身为王者，杨凡的一剑，也不是这些半步王者可以抵挡，

    剑光掠过，撕裂虚空，划破永恒，仙宫的那个老妇身体直接在剑光中湮灭，连反抗都没有反抗一下，

    并非仙宫的老妇没有机会反抗，而是对方已经失去了对生的渴望，刚刚杨凡的那一剑，

    斩去了她仅剩的岁月年华，已经让对方生无可恋，以至于杨凡这一剑斩过来的时候，她连反抗都没有，直接陨落在杨凡剑下。

    这是一场大战，不过却是一面倒的场面，眨眼间，升龙道的那个老叟和仙宫的那个老妇死在杨凡剑下，

    不过杨凡并没有停下来，而是转身杀向其他人，不疯魔，不成佛，他的时间已经不多了，唯有最后一搏。

    这些人都是圣地王族中的重要人物，半步王者，在圣地王族中都是举足轻重的人物，

    而且还有月姝、曦瑶、古羽等少年王者，更是各大势力的未来的接班人，

    被寄予厚望，杨凡相信，杀了这些人，这些圣地王族中的王者绝对会出出世，杀到王者路来与他清算，而这，也是他所想要的。

    或许到时候会遭遇多尊王者的联手围攻，或许会遭遇生死危机，但是杨凡已经没有退路，

    生死之间，有大危险，也有大机缘，他的时间真的不多了，唯有险中求进，进行最后一搏，在生死之间，激发自己的潜能。

    而且斩杀这些人，杨凡也没有多少心理负担，因为这些圣地王族很多都是远古时期留下来的大势力，

    而且当年针对，，都有过参与，从根本上，，和这些势力本就是大敌，就算有些实力是远古之后崛起，

    比如拓跋族，比如慈航静斋，但是等到，现世，这些势力会不对，出手了，

    杨凡不怎么相信，毕竟在他们眼里，，是叛徒，而且他也不想把事情寄托在所谓的不确定和运气上，他杨凡，从来不会将自己的命运寄托在不确定的因素上。

    “不！”

    “噗嗤！”

    一道剑光，划破星空，纵横亿万里，像是将整片骨海都劈开，

    已经远远逃出骨海深处的古羽和一众净土的弟子发出惊恐的声音，看着视线中璀璨的剑光斩落下来。

    “轰隆隆！”

    无边无际的骨海直接被劈出了一条不知多少万里的巨大裂缝，像是骨海都被这一剑劈开，

    古羽等一众净土的弟子也在这一剑之下湮灭，这是杨凡出手，相隔无尽虚空，灭杀古羽和一众净土的弟子。

    “吼....杨飞！”

    净土的那个半步王者仰天怒吼，满头黑发倒立，眼睛都红了，

    那可是古羽，他们净土年轻一辈的第一人，王者之姿，被寄予厚望，被视为未来净土的接班人培养，

    还有其他的净土弟子，都是净土那一辈弟子中最杰出的一批人，但是这一刻，却被杨凡一剑斩杀，这一剑，简直就是让他净土断层。

    “无论天涯海角，我净土必定将你挫骨扬灰。”

    净土的那个半步王者几乎癫狂，在他身上，直接燃烧其腾腾赤炎，

    整个人如同一尊沐浴神火的战神，这是他极尽升华，要与杨凡拼死一战，因为他知道，今天走不掉了，面对一尊王者，他们根本没有逃跑的机会。

    “就算你是王者，与我等势力为敌，也必死无疑。”

    拓跋族的那个黑衣男子开口，他一步踏出，施展法相，化作一尊近万丈巨人，拳头如同形成般向杨凡砸下来。

    “咚。”

    杨凡右手凡剑高举，然后猛然向着脚下一插，一瞬间，一道道肉眼可见的璀璨剑芒从凡剑身上激发出来，

    扫向四周，剑芒所过，虚空破碎，直接将这一片虚空覆盖，形成剑道领域，一些剑芒扫在结界上，结界上面都荡起一道道涟漪，像是要破碎一般。

    (本章完)

