
    耶律族本城，深水地牢内。

    一名身高十余尺、肌肤黝黑、浑身筋肉暴起的壮汉一脸阴沉道：“哼，这哒镶度仙也不知是走了什么狗屎运？居然一举拿下了呼囵等族，统一了南域？”

    这壮汉不是别人，正是耶律族王的亲弟弟：耶律威狼。

    此刻，他是一脸羡慕嫉妒恨的神情，眼红之情溢于言表。

    在其身前，一个年长他十来岁的壮汉只微微一笑，把手中的一碗血水一饮而尽后，神情阴煞的舔了舔嘴唇，笑道：“呵呵呵，弟弟勿忧。”

    “哒镶度仙那老东西，土都快埋到脖子了，就算让他得了南域全境，他哒镶氏又还能蹦跶几年？”

    说罢，他一招手，立即有亲信上前，将那面色惨白、体态与寻常蛮修相比倍显瘦弱的女囚架出了牢房。

    若辰申在此，定会一眼认出那女囚的身份——女王雅尔！

    约莫三四年前，耶律、哒镶、柯杜尔氏联手，屠灭锦鲤斗兽城后，其他两方势力都争着抢着要地盘、掠资源。

    唯独耶律威虎知道女王雅尔身怀“月神之血”的秘密，只要走了她、以及一众败而未死的战俘。

    随后，耶律威虎用整个部族族人的安危要挟，让女王雅尔不可自寻短见，心甘情愿的沦为了他提取“月光之神血脉”的鼎炉……

    目送女王雅尔被带离此地后，耶律威虎才咧嘴一笑，大喇喇道：“嘿嘿嘿，若在几年前，我耶律氏的高层战力与哒镶、柯杜尔氏相比，是最弱的存在。”

    “可这三年多以来，本王和你月月饮取那个丑女的神血，修为早已今非昔比！”

    “若不是怕因惹瞩目而刻意蛰伏、保存实力，我耶律氏早就一鸣冲天了，造成的轰动效果，可未必会比哒镶氏逊色啊……”

    听到这，耶律威狼深以为意的点了点头：“这倒也是。”

    短短三四年间，耶律威狼的蛮修境界，已经从当日屠城之时的月光勇士、晋级到了现在的黑铁骑士之巅！

    这若放在几年前，他连想都不敢想的。

    而他的哥哥、耶律一族的王者耶律威虎就更厉害了——

    他的蛮修资质本就比弟弟强出一筹，再加上饮用神血的量也更多一些。

    因此，耶律威虎已从三四年前的黑铁勇士境，一跃成长到了初入白银骑士之境的地步！

    虽说这两个月以来，耶律威虎的境界提升似乎遇到了瓶颈、进度极其缓慢。

    但是只要再给他十年，这壮汉还是有信心让自己的蛮修境界更进一步、成为赤金骑士！

    要知道，赤金骑士境，便是在中州最强大的那三个超级部落中、也是凤毛麟角般的存在……

    耶律威虎的野心，便是要等到自己晋级到赤金骑士后、强势出山，先灭了同在月光之林东域的柯杜尔氏等几个超级部落，一统全境！

    要知道，东、西、南、北四域中，东域的资源是首屈一指的。

    等他坐稳了东域大佬的位置，再秣兵历马、徐图中州，待自己顺利晋级月光骑士境以后，便称霸全界！

    哪怕最后他受资质所限、止步于赤金骑士境，至少也能以东域霸主之资，与中州骁楚并肩而立，傲视群雄！

    “不过，哒镶度仙那边倒也不得不防。”

    短暂的沉吟后，耶律威虎稍稍凝了凝眉，道：“毕竟……他们能在短短三个月的时间里败尽四族，实力不容小觑啊！”

    耶律威狼闻言，主动请缨道：“王兄放心，这件事就交给弟弟我了。”

    “不管那哒镶一族究竟使了什么手段，我一定会把那一战的始末、查个水落石出。”

    ……

    事实上，此刻的柯杜尔王也下达了相似的指令，命人暗中查访、务必要将哒镶氏灭尽三族、更是让呼囵一部不战而逃的本因查清。

    调查中若是发现哒镶氏拼的是杀敌一千、自损八百的打法，那就更棒了——

    柯杜尔王可不在意干一干“趁他病要他命”的好事……

    按理说，自从哒镶部族一统南域后、为辰申收集“五彩奇石”的效率应该更高了才对。

    可实际上，哒镶族却要在四方分城派驻不少人手，花费很长的一段时间来消化战果，因此，为辰申收集灵石的速率反倒慢了下来。

    但这也是不可避免的——

    当初，辰申帮凯氏部族连战连捷，是真的有尽心尽力，给敌人设下了一个又一个的“圈套”，让凯氏老王连灭两族后，招降的族人们都没有什么抵触情绪。

    可到了哒镶氏这里，辰申除了布阵之外、绝不肯为哒镶氏设下一计半谋。

    因此，如今的哒镶度仙名义上虽统一了南域全境，可在人心尚未归附的情况下，若要避免动乱，就必须驻军压制、再慢慢调教融合。

    这个“消化战果”过程，可就相当的漫长了……

    偏偏他这“一战败四族”的辉煌战绩不胫而走以后，直引得天下侧目。

    对此，哒镶度仙可谓是“乐中有苦”。

    他时时刻刻都在担心这到手的战果、还没来得及消化干净呢，就会被其他的虎狼之势趁机跑来咬一口。

    因此，这些时日以来，他曾不止一次的去找辰申，想让他尽快布施出中品、甚至是上品的仙灵阵，以防不测。

    奈何布阵所需的“必要材料”无法凑齐，辰申两手一摊、表示无能为力。

    对此，哒镶度仙也只有干着急的份儿了……

    最终，哒镶度仙甚至退而求其次，要求辰申用现有的资源、先在诸城周遭布施出下品的“仙灵阵”。

    他明知道下品仙灵阵的效果、用来对付同为百强大族的军队时，难免略显疲软，却也只能抱着聊胜于无的心思将就着来了。

    至此，辰申心头暗喜：“很好！”

    “如今的哒镶度仙，急的好似是热锅上的蚂蚁。”

    “时机已然纯熟，哥的计划，也可以开始执行了……”

    当晚，哒镶度仙早已熟睡，却忽闻辰申有要事求见。

    那老家伙揉了揉惺忪的睡眼：“这辰申还从未主动求见过本王，此番前来，必有大事。”

    “去，请他进来。”“是……”
