    “传令各部将校开启信仰加持，各部中层将校，以炼气成罡为核心汇聚组成精锐军团，准备出击。”布拉赫深吸一口气将心中的怅然若失全部抹杀掉，双眼泛着冰冷的傲然下达了新的命令。

    霎时间，贵霜大军的本阵疯狂的变化了起来，天空的云气开始以可见的速度消耗了起来，剩下的七部兵马皆是浮现了近乎于军团天赋的辉光，并且各部的士卒也开始以炼气成罡为核心组成精锐突击下对，并且依靠本能自行的组合成了他们最擅长的战斗阵型。

    几个呼吸之间，贵霜大军的军团云气被消耗了半数，但是本部军团的气势和战斗力却节节攀升，大量精锐本部被汇聚起来以炼气成罡为核心组成配合无间的反击军团。

    各种各样的辉光加持在了贵霜大军之上，这一刻从贵霜边境一路东进扫平了大半个南亚次大陆的贵霜大军终于展现出了自己的獠牙，信仰加持，同调军团，贵霜帝国的底蕴在这一刻终于全面的展现在了百余年前老大哥汉帝国的面前。

    眼见着贵霜大军一路路的突击锋头从将帅开始延伸出不同的辉光，严颜的神色明显凝重了不少，而随着贵霜大军内部自然拆解成百十人一支，调动如意的支队，严颜面色已经有些阴沉了。

    “命令邓贤，吴兰率领本部做好压制贵霜左翼准备。”严颜眼见对方升腾出不同的辉光之后，当即开始传达新的调动命令，“刘璝，泠苞，率领本部，做好辅助孟获，鄂焕压制贵霜右翼的准备。”

    “命令雷铜调动弩机军团做好我部中军被突破之后，后军的突破准备。”严颜面色凝重，但是却没有丝毫的慌乱，就算贵霜在升腾起了他们特色的能力之后，这场战争的胜败也不是轻易能确定的。

    随着贵霜各部将帅，开始调度呼应麾下和他信仰同样神佛的士卒，天空之中的云气开始不断的被其吸收，然后那种对于神佛相似乃至相同的认知，在这种不断的呼应之下，显化出了神佛的力量。

    这便是贵霜本国缺少军团天赋，但是却依旧能傲立于中亚，称雄一个时代的力量，以心中相同的神佛形象为模版，以天地精气和云气为基础，将心中神佛以将领的认知显化到现实。

    虽说存在每个人心中神佛的形象不同，也存在将帅所认知的神佛形象和士卒所认知的神佛共性不多的可能，但是不可否认这等普适性，这等映照现实的信仰加持已经足够作为贵霜的立国之本。

    不管是不动明王，还是金刚夜叉明王，亦或者是其他任何一个神佛，士卒所有人认知的神佛和主将所认知的神佛相似越高，所能映照到现实之中的加持就会越强。

    同样主帅所能认知的神佛所具有的威能越强，比方说某些神佛具有所有神佛的力量，每一个士卒的认知都在这个神佛的范畴之中，也就是说所有人所想的威能都是这个神佛的威能，那么理论上讲所有人都可以纳入这一个加持之中。

    然而时至今日，就算有人观想如来，甚至以此成就内气离体，在他的认知之中如来具有一切神佛所有的威能，能统御所有的神佛，所有人观想的神佛皆可认为是如来的化身，拥有无限威能。

    可他所率领的士卒所能加持的却也只是一部分的威能，根本无法达到为贵霜开创出这一招作为立国之本的那个大智慧者所幻想的程度，不过就算是如此，也足够贵霜凭借其纵横天下了。

    至于同调军团，那几乎是贵霜观想修炼的基础，只要是炼气成罡基本都具有这一军团，只不过每个人的数量不一，但是本质上都是观想同样的神佛，并且借助众人之力成就炼气成罡。

    这种方式虽说有着各种各样的弊端，但是不可否认的一点是，贵霜的每一个依靠这种方法成就的炼气成罡都有一群和本身心意相通的士卒。

    这些人的配合堪称亲密无间，同样实力的汉军，如果是同样人数的话，面对这种战斗方式极难获胜。

    随着贵霜各大将帅施展开自己的信仰加持，贵霜中层合并出各自的同调小队，贵霜大军的威势骤然攀升。

    显示原本被张任打的节节败退的贵霜左翼，终于爆发出来应有的战斗力，再无之前连连失误，不断后退的凄惨，勉强将之前攻势最为强横的张任死死地堵住，让其再难渗透贵霜本部。

    同时中军的蒙那里和沙鲁克在开启自身的信仰加持之后，面对力量仿若无穷无尽的兀突骨终于有了一定的抵抗能力，不过这并不是最重要的，重要的是，同时开启不动明王的蒙那里和沙鲁克本部靠着强横的防御力终于将兀突骨的藤甲兵堵住了。

    虽说依旧拿狂攻猛战的藤甲兵没有任何的办法，但是至少藤甲兵那惊人的破坏力被蒙那里和沙鲁克两个军团死死的锁在了自己两部兵马之中。

    至于兀突骨一身惊人的蛮力，在蒙那里和沙鲁克那种一沾即走的战斗方式下根本发挥不出来应有效果，反倒被两人彻底牵制在那里，很难再造成巨大的破坏。

    汉军左翼孟获和鄂焕部，当时在贵霜左翼被张任强拆之后，贵霜统帅布拉赫就通知了左翼的鄯蹋伮小心戒备，而鄯蹋伮本身就是韧性极佳的将校，攻击虽说不强，但靠着韧性死死的稳住了防线，让孟获和鄂焕的突击尽皆无功而返。

    自然在开启了军荼利明王信仰加持之后，原本就强横无比的韧性，在这种可怕的信仰加持之下变得近乎无懈可击，孟获和鄂焕在面对这种攻击的时候甚至有些疲于应付，很难再打出那种延绵不断的攻势，甚至鄯蹋伮已经开始切换防御，进行反击，压制汉军攻势。

    很快汉军的三个优势攻击点都被贵霜强横的防御抵住，甚至靠着不断出现的小规模突刺性反击，贵霜将汉军三个优势点尽数拆解，让汉军三大攻击点都出现了后继乏力的情况。

    在扼制了汉军仅有的三个优势攻击点之后，之前贵霜大军之中一直收缩獠牙的其他四路将校本部，当即朝着汉军的左右两翼和中军的连接点发动了攻击。

    四道獠牙在己方压制了汉军当前表现出来的所有的攻击手段之后，终于展现出了自己的本色，四道暴力拆解的军团，如同利刃一样狠辣斜刺着插入了汉军左右两翼和中军的连接点。

    近乎瞬间，被扼制了所有反击手段的汉军，便遭到了重创，四道巨大的裂口，从汉军的军阵上被撕裂了开来，随后无数的贵霜士卒趁乱冲杀入其中，奋力的扩大汉军军阵上的裂口。

    至于中军的兀突骨和他的藤甲兵则在贵霜这一次调度之后彻底被包裹在了贵霜的阵心。

    这一刻汉军中军的侧后方无数的刀盾手涌出拼命的阻击贵霜四道利刃的切割，整个军阵自然的开始内凹，而布拉赫则是指挥着所有的贵霜大军开始朝内收缩，集中兵力沿着汉军本阵被撕开的裂口开始撕碎汉军的阵型。

    “这拆解的速度，比我想象的还要厉害，不过还好……”严颜不断的估测着贵霜这四路大军对于己方中军和后军的破坏速度，“命令吴懿的刀盾兵团和李恢的强弩手做好准备！”

    “我还能再变一次军阵，到时候还请诸位尽力。”严颜这一刻面色肃然的看着张肃，张松等人开口道。

    “到时必然竭尽全力。”张肃等人深吸一口气，平复好心态。

    贵霜有杀招，他们汉帝国从春秋战国至今的兵法战阵也不是说笑的啊，他们也有压箱底的招数，虽说这种招数在中原用了必死无疑，但是贵霜的云气都抽空到了二分之一以下，他们还有什么怕的。

    这一刻布拉赫的旗帜不断的进行变幻，麾下九部兵马皆是随着布拉赫的调动展现出应有的风采。

    “杀！”巴纳特一马当先，打穿了汉军中军最后一道防护，冲入了汉军的后军之中，随着这一声怒吼，原本尚且在汉军中军纠缠的贵霜将帅，也是竭尽全力爆发出自己的战斗力，几个呼吸之间冲出了汉军中军的纠缠。

    随着这四路大军从汉军中军冲出，原本还有一些抵抗能力的汉军中军彻底被拆解成了完全不相连的五大块，而且无数在这四条通道之中进行穿插的贵霜精卒，随着那一声怒吼，开始疯狂的朝着通道左右两侧的汉军进行渗透。

    “呼……”布拉赫看着正前方的战场不由的长舒了一口气，面上带着失落和兴奋，神色无比的复杂，远眺着战场良久之后，在汉室中军开始被拆解的时候，布拉赫带着叹息下达了新的军令，“命令全军压上，击溃汉军！”

    “汉帝国吗……”赫利拉赫站立在车架上面带失望的看着已经被拆解成五块，但依旧在不断挣扎的汉军喃喃自语道。

    “汉帝国只有如此吗？”莱布莱利略带叹息的说道，“上一个时代最强的帝国，就这么坠落了吗？”

    “我不认为，到了现在这种程度，有任何一个国家的大军在中军被穿插切割成数块的情况下依旧有战斗力。”苏拉普利摇头说道，“如果有任何一个军团非得杀到一兵一卒才能失去再战之力的话，那我等做再多的动作都没有意义。”

    “确实如此，可惜那种军团只有可能是军魂军团，而就算是我们贵霜帝国现在也只有一个不足三千人的军魂团体，而对面的汉军要全部是军魂士卒的话，还能成这样？”莱布莱利大笑着说道。

    “军魂士卒啊。”布拉赫缓缓地摇了摇头，“不知道汉帝国的羽林卫是否还存在于世，如果连羽林卫都消失了，那么以现在汉帝国表现出来的实力，只能是一块肥肉了。”

    “羽林卫啊，前后两代冠军侯的亲卫，不知道现在汉室还保留着哪一个，如果有任何一个尚存，汉室依旧拥有镇压一方的实力，若是三支皆是尚在，那么我等就算有心，也无力啊！”赫利拉赫缓缓地摇头，将心中的思虑说了出来。

    “追亡逐北，封狼居胥，勒石燕然！”莱布莱利皮笑肉不笑的说道，“这三个军魂军团，都继承了一个汉帝国的成语，那种可怕的战斗力，如果尚存的话，倒也确实。”

    另一面严颜神色凝重，贵霜精卒的战斗力在开启了信仰加持和协调配合之后，表现出来的战斗力莫名之间已经压过了贵霜一头。

    这种压过并不是因为个体素质，而是因为配合，那种观想同一种神佛造就出来的实力，让他们有一种内在的联系，而这种联系具现化出来之后，就是让汉军震惊异常的完美配合。

    不过好在贵霜这种配合只是百人之间，而且也只有成就练气成罡的武者率领和他一起晋升的战友才具有，而贵霜这一部兵马也才不到百人达到了练气成罡，也即是这等可怕的配合也仅仅是展现在这不到一万人之中。

    否则的话，严颜现在果断放弃指挥，不再挣扎，那种堪称亲密无间的配合，足够这些人比拼汉帝国现在在北方奋战的顶级精锐，虽说未能达到超精锐那种可怕的程度，但是算上信仰加持和相互之间完美的配合，就算是汉室的顶级精锐也难轻胜。

    “命令木鹿大王准备出手，邓贤，泠苞，刘璝，吴兰皆按照之前的命令全力出手，胜败就在这一次了！”严颜深吸一口气，给鼓手下达了最早的时候约定的命令，而严颜自己养精蓄锐至今，也到了他上场决定胜败的时候了。

    随着严颜一声令下，汉帝国大军的后方沉寂了很久的鼓声再一次响起，这种声传遍野的鼓点声，让所有的观战的小国使臣，还有战场部分敌我的士卒都听的清清楚楚，这是决战的鼓声，亦或者是垂死挣扎的鼓声。(未完待续。)

