    郑英雄的手伸开，打算给叶辰一个猛男柔情的温暖抱抱。

    叶辰不着痕迹的闪开，转移话题道：“师弟，那条追击你的龙怨意志呢？”

    郑英雄指了指前方一个位于地面的深坑，道：“在那边呢，师兄，你快过去灭了它们！”

    叶辰：“它们？”

    郑英雄：“对啊，好多呢！它们应该是都盯上我的气息了，所以，师兄，你务必要将它们都给灭了！”

    说着。

    郑英雄大吼：“一群臭虫，也敢欺负我堂堂北域天宗圣子郑英雄，我师兄来了，你们，统统都得完蛋！”

    这句话。

    似乎激怒了藏在深坑中的龙怨意志。

    紧接着。

    一道道愤怒的龙啸响起。

    密密麻麻的真龙虚影，冲了出来。

    恐怖的威压弥漫，杀意沸腾。

    叶辰嘴角抽搐，看着郑英雄，咬牙：“你真是……我的亲师弟！”

    …………

    “师兄，它们来了！”

    郑英雄大吼，慌忙跑路。

    然后。

    密密麻麻的龙怨意志，朝着郑英雄追去。

    全然不顾就在一旁的叶辰。

    叶辰目光闪烁。

    这家伙，又演呢？

    那就给他看一看什么叫做同门情深！

    “北域天宗第一圣子无名在此，有我在，不管是谁，也休想伤害我师弟半根胡子！”

    一声大喝。

    叶辰持剑冲杀，追上了郑英雄，挥剑横扫，与龙怨意志交战。

    “师兄，别管我，你跑吧，这些家伙就是嫉妒我长得好看，气质又好，不弄死我，它们是不罢休的。”

    “噗！”

    叶辰口中，喷出了一口鲜血，与龙怨意志奋力交战，将郑英雄守护在身后。

    “师弟，不要说这种话，我是师兄，除非对手从我的尸体上踏过去，不然的话，我绝不会让你来面对危险！”

    叶辰大吼。

    生命精气，疯狂的燃烧了起来。

    不管是刚才的吐血，还是现在燃烧的生命精气，都不是装出来的，是真的受伤了……

    此时此刻的叶辰，简直就是用生命在演戏！

    这一刻。

    就连自己都被感动了！

    龙怨意志的冲击，使得叶辰好似狂风暴雨下于惊涛骇浪中穿行的孤舟，随时都有可能会落得一个分身碎骨的下场。

    可……

    他的神色决然，眼神坚定。

    “我无名此生能有郑英雄这个师弟，纵死而无憾！”

    叶辰大喝，双目陡然间变得猩红，视死如归之意极为明显。

    “师兄，别打了……我来，你走吧！”

    郑英雄感动的眼睛也红了，一把鼻涕一把泪。

    叶辰：“师弟，我准备自爆，炸开一条路来，你待会抓住机会就走。”

    “师兄，别，千万别这样……”

    叶辰：“师弟，你我相识，虽然时间不长，可我总有一种相见恨晚的感觉。

    人生在世。

    知己难求。

    可惜，你我缘分，今日是走到了尽头。

    你放心吧，师兄我不怪你，以前不怪你，往后也不会怪你，你在师兄眼里，就是个大孩子，大孩子能有什么坏心眼呢？

    师弟。

    我要自爆了！”

    下一刻。

    叶辰的身上，神力疯狂的燃烧。

    郑英雄神色呆滞的看着叶辰。

    叶辰：“……”

    演过头了。

    郑英雄这王八蛋，怎么还不喊停？

    “哇！”

    忽然。

    叶辰又吐了一大口鲜血，自爆的趋势被打断，道：“之前跟贺梵那王八蛋厮杀，伤势太重，现在伤上加伤，神力枯竭，自爆都难……我就不信自爆不了！”

    说着。

    叶辰继续燃烧神力。

    “师兄，我想起来了，你不用自爆，我们还有一条活路，走，我们北域天宗双雄，必须都得好好活下去！”

    这一刻。

    叶辰终于松了一口气。

    看来自己的表现，已经彻底让郑英雄相信了。

    他终于不再试探。

    叶辰：“师弟，你说方向，我来杀出一条血路！”

    郑英雄：“好!”

    接下来。

    郑英雄指路。

    叶辰拼命厮杀。

    整个过程，叶辰相当无语，都恨不得给郑英雄来上一剑。

    这家伙，竟然真的连一点动手的打算都没有，就是在旁边指路……

    “师兄，这里！”

    “师兄小心，有龙怨意志杀过来了！”

    “师兄，你的脑袋裂开了……要不你别撑着了，我来杀出一条路！”

    一直在等这句话的叶辰，立刻道：“师弟……那就靠你了。”

    郑英雄脖子一缩，哇哇吐血：“啊，师兄，我不行……我之前受伤也很严重……”

    叶辰：“……”

    好不容易，终于杀出了一条路。

    “师兄，你不是有可以遮掩气息的领域吗？先躲起来！”

    叶辰心念一动。

    领域世界展开。

    不过……却并不是有杀戮人皇残念的那座领域世界。

    他已经开始将一些息壤，放在了另外八座领域世界，得知了郑英雄的一些秘密后，叶辰可不想把自己最关键的一座领域世界暴露在郑英雄面前。

    “嗯？师兄，你的领域世界，似乎没之前那么强了。”

    叶辰：“伤势严重，消耗巨大，领域世界也不可避免的受到了冲击。”

    “哦！”

    郑英雄嘀咕了一声，随即惊讶道：“咦，师兄，你的领域世界怎么分成一个一个的，九个啊！”

    叶辰：“！！！”

    领域世界的显化，都是独立的。

    现在只显化了一座领域世界，可郑英雄……竟然看到了另外八座隐藏的领域世界。

    “师弟，别乱跑……”

    叶辰愣了一下，大喊。

    郑英雄这家伙，竟然直接穿过了自己的领域世界屏障，抵达了最为核心的那座领域世界中。

    这种情况，还是第一次出现。

    就算易逍遥，在他的领域世界内，也不可能如此随意。

    郑英雄在叶辰的领域世界内，就好像回到了他自己的家一样……

    “师兄，赶紧跑，按照我告诉你的路线过去，待会我们就安全了。”郑英雄的声音响起。

    可这个时候。

    郑英雄，已经站在了易逍遥的儿子易天行那具沉眠的肉身旁……用手指在戳易天行的鼻孔……

    叶辰头皮发麻。

    大意了。

    现在可以肯定，郑英雄这家伙，喊他用领域世界遮掩气息跑路，目的就是进入这一座领域世界搞事情！

    这时候。

    叶辰别无他法。

    只能先甩掉周围那一群发怒的龙怨意志再说。

    一路疾驰飞掠，好不容易，终于找到了郑英雄所说的安全之地，竟然是一条位于地面的地洞。

    钻地洞这种事，也不是第一次干了，叶辰极为利索的就冲入了地洞中。

    片刻后。

    来到了这地洞的尽头。

    叶辰准备把郑英雄从领域世界中喊出来，结果却发现……郑英雄已经爬到了悟道茶树的树杈上，塞满了一嘴的悟道茶叶……

    好不容易积攒了一点叶片的悟道茶树，又变得光秃秃了。

    这一刻。

    叶辰的脑海里，不由得浮现了几个字。

    引狼入室！

    这下好了，请神容易，送神难！

    “师弟，安全了，快出来吧。”叶辰催促。

    郑英雄身形一闪，便从悟道茶树上消失，然后出现在了那一株不死神药的幼苗旁边。

    叶辰嘴角抽搐。

    郑英雄：“师兄，这东西，看起来就很好吃的样子……”

    叶辰：“别吃，还没成熟，成熟了我们一起吃！”

    郑英雄哦了一声，道：“师兄，你放心吧，我不是贪小便宜的人。

    你别管我了，你现在的位置，就是在那一群龙怨意志聚集的深坑底部。

    那群龙怨意志刚才追着你跑，所以还没回来，待会它们回来，你可就麻烦了。”

    叶辰：“……”

    哭了！

    这大坑货！

    郑英雄：“我就是挖地洞挖到这里来，然后才被那一群龙怨意志记恨上的，师兄你找找看，周围肯定有好东西。”

    叶辰目光一闪。

    合着。

    郑英雄兜了这么一个大圈子，其实……是想给自己……送机缘？！

    到底是什么好东西？竟然让郑英雄如此大费周章？

    “师弟，千万别动那一株灵药，我在这里找找看。”叶辰又叮嘱了一句，然后便在周围，仔细的寻找。

