    纪明薇心头仿佛有一只小鹿在乱撞。

    这、这算是告白吗？

    “薇薇，你的回应呢！”霍宴川性感的声音在耳畔响起。

    纪明薇呼吸一窒，大脑都有些缺氧了。

    就在这时，一通铃声及时打破了眼前的暧昧氛围。

    “我、我回房接个电话。”

    话落，不等霍宴川答应，纪明薇就一溜烟地跑回房了。

    平复下呼吸后，她接通电话，“喂，请问哪位？”

    听到电话那人的回答，纪明薇的眼中闪过一丝意外，“姜导演，你找我？”

    ……

    次日，人民医院。

    谢云飞从药效中醒过来时，就看到姐姐谢云浓红着眼，站在他的床边，厉声质问：“谢云飞，你跟我说清楚了，昨晚到底是怎么回事！”

    他愣了一下，回想起那噩梦般的记忆，脸色唰白。

    一想到被郁海帆那个秃头摸遍全身，还亲了……他当场就恶心得吐了出来。

    “呕——呕——”他吐得仿佛肝肠寸断，胆汁都要吐出来了。

    谢云浓嫌弃地捂住鼻子，一直退到了门边。

    直到他吐了一轮，让人进来清理干净。

    谢云飞也终于想明白，昨晚他们都被算计了。

    那瞬间，谢云飞面目狰狞可怖，双目充血：“是她……”

    听完弟弟交代的内容，谢云浓愤怒地一拍桌子，眼神中充满了恨意，“所以，你昨晚通过郁海帆的关系去见纪明薇，跟她真心实意地道歉，她非但不领情，还给你们俩下药，做出这种丧心病狂的事情。”

    谢云浓越说越气，气得双目充血。

    谢云飞自然没将他们原本想要毁掉纪明薇的事情说出口。

    他毫不心虚道：“对，一定是她买通了酒店的人给我们下药，才会变成这样！姐，我要找她报仇！让她受到应有的惩罚。”

    “没用的，酒店那边我们连夜调查过，没有任何证据！就连监控画面都被删得一干二净，纪明薇摆明了早有算计，而且——”说到这里，谢云浓犹豫再三，还是将手机递给了他，“你看看热搜吧！”

    谢云飞闻言一愣，看完热搜上的内容，神情呆滞了数秒。

    片刻后，他竭嘶底里地开始狂吼，狂叫，“啊啊啊——不会的，不可能被人看到，我不相信，不！我的前途，不可能毁在这上面！”

    “云飞，你别这样！”谢云浓心疼地上前想要安慰他，却被发疯的谢云飞一把推开，狠狠地摔坐在地上，脑门磕在柜子上，疼得她面目扭曲。

    听到动静的医护人员连忙冲进来控制住谢云飞，将他绑在床上，给他打了一支镇定剂，他才终于安静下来。

    等他再次醒来的时候，想起之前的记忆，愤怒地挣扎起来，语无伦次道：“贱人，我要杀了她！不，我要让她生不如死，让她不得好死！”

    “云飞，你别冲动！”谢云浓满脸愁容，迅速道：“现在我们没有任何证据，就算告她也没用，想要洗白名声，我们先把昨晚的事情推到郁海帆身上，反正他也已经被抓去坐牢了。”

    这是他们一家人商议后的结果。

    谢云飞缓缓地抬起头来，似乎从那癫狂中找回了一丝理智。

    谢云浓信誓旦旦道：“你放心，姐一定会为你报仇！”

    最终，她登上微一博，发了一条——

    “热搜上的事情，相信大家都已经看到了。

    对于我弟弟谢云飞的事情所造成的公众影响，我真的万分抱歉，可他也只是一个无辜的受害者，是郁海帆那畜生给我弟弟下药，才差点令我弟弟遭遇毒手……

    他现在醒来，心灵受到了巨大的伤害，我的母亲也因心疼儿子昏迷不醒，父亲更是一夜间长了白头，后悔曾经结交了郁海帆这个人面兽心的东西。

    所以请大家不要再来追问、打扰，让他好好养病。

    在此期间，我也会一边演戏，一边陪着他度过难关，谢谢大家的关心和支持。”

    她这番话，就是将谢家人都放在受害者的位置上，引发无数网友的同情。

    [姐姐辛苦了！明明你们才是受害者，却不得不向大家解释这一切。]

    [仔细想想，谢云飞那么年轻帅气，怎么会看上一个老男人，怜爱帅哥了！]

    [呜呜呜，心疼浓浓，接下来你就要进组了，好好拍戏，沉淀下来，秦语卿这个角色一定会让你大火的。]

    [经历风雨才能见到彩虹，相信姐姐可以度过这次难关。]

    [你的秦语卿是最棒的，《诛仙剑》这部剧，只要按照原著拍，一定会大爆！]

    [原来她就是秦语卿的定角吗？虽然不是百分之百吻合，但也算不错了。]

    [支持姐姐拍戏，加油！]

    似乎所有人都已经认定了，“秦语卿”这个角色是谢云浓的。

    这也是正是她的目的。

    “等剧组那边官宣后，纪明薇就要按照赌约退圈了！”谢云浓抓着手机，神情讥讽，“到时候她的表情一定会很精彩。”

    谢云飞的眼神中也写满了怨毒，“不止如此，我还要划烂她的脸，狠狠地折辱她，虐打她，将她折磨得只剩下一口气，将她送到夜总会，让她变成一个人尽可夫的婊、子！”

    谢云浓回头，被他眼底的神色吓得背脊发凉，“弟弟，你别做犯法的事情，我会让她身败名裂地退圈，让她跪在你脚下，给你道歉的！”

    让纪明薇痛苦的方法有千万种，不一定要犯法，她有的是计策。

    想到她下跪求饶的画面，谢云浓心里别提有多畅快，忍不住又刷新了一下手机。

    结果，就看到《诛仙剑》官方居然发布了一条消息——

    “近日，网上有许多关于选角的流言，官方原本打算拍好角色的定妆照，再来公布演员，但为避免流言继续扩散，还是向广大的剧粉和原著粉们公布下，秦语卿的定角演员，是@纪明薇，特此公告，谢谢。”

    这条消息一公布，全网粉丝们都傻了。

    谢云浓更是不可置信地瞪直了眼睛，怀疑是昨晚没睡好，脑子昏沉，看错了。

    于是她颤抖着手，反复刷新了数次，结果还是显示纪明薇，而非谢云浓。

    下面一瞬间被上万条评论占领，全网炸开锅——

