    托尼眼神阴郁，他终于明白杰森的意思了。

    贾维斯追踪信号来源，需要10秒钟左右不间断的通话，才能定位到准确的位置。

    可该死的杰森，每次都把通话时间控制在5秒钟左右。

    只要他挂断电话，定位就会失败。

    等他再打过来，卫星就要重新定位。

    只要保证每次通话时间不超过10秒，托尼就没办法定位到他准确的位置。

    哼！只会耍这些小聪明。

    “三天后，把屁股洗干净乖乖等着我来吧！”

    这次杰森挂断电话后，再没有打过来。

    托尼沉默许久，忽然放声嘲笑起来。

    “只会躲在暗处犬吠的野狗，三天后只要你敢来，绝对让你死无藏身之地！”

    …………………………

    次日清晨，两辆厢型车停在乌鸦组织据点门口，几名身穿黑色风衣的男人提着黑色皮箱走进去。

    他们把皮箱放在地上，恭敬的和贝尔摩德说了几句话之后离开了。

    众人走过来打开皮箱，贝尔摩德说道：“按照你的要求，枪支弹药，防弹衣，还有市政规划图纸都准备好了。”

    大卫抓起一把枪，好奇的问：“boss，怎么所有的枪都是M16啊？”

    杰森拿起一盒印着史塔克工业标志的子弹说道：“因为只有M16才能匹配这枚5.56毫米的M995穿甲弹。”

    见众人面露不解，杰森解释道：“咱们在南郊工厂大杀特杀，击毙了两百名特警，托尼·史塔克肯定通过罗迪上校，得知我们四个人拥有百发百中的枪法。”

    “换位思考一下，如果我是托尼·史塔克，肯定会为手下配备最高强度的全防护防弹衣，防弹头盔，以及防弹护目镜。想要击穿这些防弹装备，就必须要用穿甲弹。”

    “明白了，那我去试枪了！”大卫拿着M16，抱着几盒子弹朝靶场走去。

    即便从战乱国家回到美国，即便他的枪法已经触碰到了天花板，他依然每天坚持练枪。

    “我也去！”哈莉也拿着枪跑去了靶场。

    杰森将几张桌子拼起来，然后把洛杉矶的市政规划图摊在上面。

    “好，我们来计划一下吧。”

    …………………………

    位于马里布的海边别墅，是托尼·史塔克的私人住宅，除了公司的几位高层，很少有人知道他住在这个地方。

    可今天，别墅的清静被一群全副武装的黑衣大汉给破坏了。

    为了防止杰森偷家，史塔克将别墅的安全等级提升到最高。

    从别墅的山脚到山顶，哪怕是不起眼的小角落都有安保巡逻守卫。

    别墅正门有三辆坦克压阵，还有一架武装直升机在别墅头顶盘旋。

    上午八时许，地下车库的门打开。

    十几辆悍马护卫着一辆装甲车驶出别墅，朝史塔克工业的工厂开去。

    为了保证自己的生命安全，一向喜欢开跑车的托尼·史塔克，被迫跟一群肌肉猛男挤在一辆车里。

    车厢闷热，气味难闻，托尼憋了整整两个小时，终于来到了工厂地下停车库。

    跳下车，只穿了一件T恤的托尼已经闷出汗了。

    Shit！

    必须要尽快把杰森这个杂碎给处理掉，否则以后天天出门都得这样，那我不得憋屈死。

    这时，有下属走过来道。

    “老板，军方的人来了，正在会议室等你。”

    “好的，我这就去。”

    …………………………

    会议室里，一个肩膀上扛着两颗星星，头发灰白的将军正在等候。

    史塔克走过去打招呼：“你好啊，将军！”

    将军和他握手，然后直奔主题：“史塔克先生，你应该知道我为何而来。”

    “应该是为了杰森的事吧。”

    “不错，我听说你给他下了挑战书，而且他还同意了。”

    对于军方得到这个消息，史塔克毫不意外，他点头道：“是的。”

    “很好！杰森这个人实在太危险了，既然他这一次主动上钩，我们必须要趁此机会把他除掉。若是养虎为患，以后不只是纽约和洛杉矶，就连整个美国都不得安宁。”

    “将军。我和你的想法是一致的。你放心，只要杰森敢来，就必定是有来无回。”

    “不！我的意思是，这次抓捕行动由我们军方的人来执行，你的手下只需要配合就好。”

    托尼笑这摇摇头：“将军，这是我和他的私人挑战，我不希望有外人来插手。”

    闻言，将军严肃的道：“私人挑战？你在开什么玩笑！这件事可不是儿戏，它关系到千千万万美国人的性命！”

    托尼收敛笑容，毫不畏惧地怼回去：“正因为如此，所以必须要由我们史塔克工业来处理。”

    他的言下之意再清楚不过了。

    你们军方和政府的人，被杰森杀得人仰马翻，好几次都让他死里逃生。

    这种0-8的垃圾数据，你还有什么资格跟我抢中单。

    将军有些生气，但他还是很有涵养的道：“既然如此，方便让我看一看你们史塔克工业，你是准备怎么对付杰森的吗？”

    托尼做出邀请的手势：“当然可以！”

    ………………

    明亮通透的地下靶场，三百名孔武有力，肌肉健壮的安保站成十列。

    严肃的表情，清一色的服装，整齐的队列，即便是老板和将军走进来，他们也目不斜视。

    这就是史塔克工业，千挑万选出来的精英安保。

    将军边走边看，然后点头称赞道：“不错。他们应该都是退伍军人吧？”

    托尼点头道：“将军果然慧眼如炬，这些人大多是从海豹突击队退伍的军人，海豹是全世界最精锐的特种部队，有他们在我相信那几只躲在臭水沟里的死老鼠，绝对会吓的乖乖滚回洞里去。”

    “既然是海豹的退伍军人，军事素养我当然不会担心，我更想看看你为他们准备了什么样的高科技装备。”

    托尼笑着拍了拍手，一名手下拖着行李箱走过来。

    看他吃力的样子，行李箱似乎分量不轻。

    打开箱子，里面放着一套表面漆黑反光的金属。

    将军上前抚摸了一下，问道：“这是什么？”

    托尼的眼神，忽然变得无比自豪:“不要着急，等它组装好了，您就知道了。”

    十分钟后，这些金属部件被取出来，拼凑成了一套模型。

    “这……”

    将军瞪大眼睛，脸上写满了不可思议。

    摆在他眼前的，是一套漆黑的钢铁战甲！

    ……………………………………

    感谢【淡烟泷月】，【信仰子月】，【书友20180121022217207】，【梦已逝心飞扬】的100点打赏！

    感谢【烽烟漫天】【缺氧的水】的500点打赏！

    感谢【草剃破武】的1000点打赏！

    QQ阅读的打赏在起点粉丝榜上看不见，就不一一道谢了，统一跪谢吧！

    咚！

    咚！

    咚！

    ………………………………

    起点收藏破万，建个书友群欢迎大家来吹牛皮。

    QQ群：574654834

    进群后将群昵称改为起点或者QQ阅读的昵称，方便作者认识谁是谁。

