    第1152章白脸红脸

    几个阔太太平时就没少被自己的婆婆拿来和严婉做比较，所以现在见面，心里都带着嫉妒和不爽。

    只是面上看不出来，都是一副和善的模样，说话的语气就更是熟络。

    一开始是问怎么这些年都不见严婉出来和她们聚聚，是不是瞧不上她们。

    严婉自然摇头说不是，话里还有些歉疚的意思，解释是因为自己性格内向安静，不太习惯和人相处。

    一听这话，带头的那名阔太太立即就拉上了严婉的手，“瞧你说的什么话，哪有什么习惯不习惯的，多相处相处就好了。”

    这人唱的是白脸，面上一副好相处的模样。

    白脸太太才刚一说完好话，红脸太太也上场里，话语之间就要多了尖锐，“说不定咱们的齐太太就爱在家相夫教子。只是要我说啊，咱们这些阔太太的多少还是要留个心眼，都说男人有钱了就容易变坏，今天他说是在外面谈生意，可说不定啊，这谈着谈着就谈到床上去了。”

    白脸太太本姓孙，嫁的先生是钱家小儿子，所以外人又称钱太太。而红脸太太嫁的李家，所以又称李太太。

    李太太说着又撩了撩自己的长发，看向严婉，“齐太太，你说是不是这个道理呢？”

    严婉面上有些茫然，反驳起几人的话也是弱弱的毫无攻击力，“阿景不会这样的，我相信他。”

    结婚这么多年，严婉和齐景算得上是豪门的模范夫妻。

    不是表面的那种模范和恩爱，人家是真的恩爱，不然也不至于这么多年齐景都心甘情愿地给严氏“打工”。

    期间不是没有人想过要挑拨过齐景和严氏的关系，只是没一个人成功的。

    当年的混世魔王收起心来，比谁都要认真。

    李太太自然也想到了这点，心里嫉妒得不行。以前她也喜欢过齐景，还大着胆子去和人表白，谁知道齐景氏一点面子也不给他，直接当面让她下不来台。

    可偏偏严婉这么一个木讷又愚蠢的女人最后居然能让齐景收心，而她嫁的那个老公整天在外面花天酒地，明星网红都不知道包养了多少。

    李太太越想越生气，尤其是看着严婉一副柔柔弱弱的模样就更不爽了，故意说出话来挑拨“齐太太和齐总感情真好，前几天我还见了齐总一面呢，男人经常在外面工作的，还是多留个心眼吧。”

    其实李太太压根就没见过齐景，说这些也只是随口编的。

    “这……”严婉皱眉，有些无措。

    钱太太又开口了，来说好话，“李太太，瞧你这话说的，齐总怎么会做出那种事，你真是瞎担心。”

    李太太笑了笑，“是不是瞎担心我也只是好心提个醒，齐太太要是不领情就算了。”

    严婉便说不出话了，站在几人中间，像是被鬣狗盯上的绵羊。

    毫无还手之力。

    气氛正凝滞时，一道轻淡的女声突然传过来。

    “这位太太既然说自己见过齐总，不如把齐总叫来，大家当面问问？”

    几位阔太太下意识的闭了嘴，同时转过身，正好让出了一条过道。

    (本章完)

