    二零九我担心的是英国“准备”“左满舵。”

    肖天志一声大吼，巡天号飞疾驰的舰体猛地一倾，在距离浦贺水道入口堪堪千米的位置，划出了一道巨大的弧线。

    同一时刻，早已舰体一侧的火炮也纷纷怒吼起来，炮口的赤焰还未散尽，远处漆黑的入口两侧就一样爆炸了一朵朵火团。

    黑暗中，赤焰格外夺目的同时，也暴露了巡天号的位子，日军的岸防炮也纷纷开火，霎时漆黑夜色中炸开更多的烈焰。

    无数的水柱之间，巡天号如同一只轻盈的雨燕，很快便又脱离了岸防炮的射程，回到了编队中。

    而它刚刚回来后，巡海号也又如同利剑般射了出去，脱离了编队向浦贺水道**去。

    “他们在干吗？”萨镇冰站在北极星号飞桥山，呆呆地看着舰队中四艘轻巡反复的冲击，转舵然后用冲击，搞不懂太平洋舰队这是要干什么？如果说要给日本来几下狠得话，为何脚下的战列舰和两艘重巡在开火两次后便停顿了下来，远远地看起了热闹。

    难道说他们上次大战后炮弹还没补充完毕？萨镇冰摇了摇头，这种错误根本不会生在时时待命的太平洋舰队中，要知道大战后他们仅仅花了十天便更换了所有主炮的炮管和零备件，已经显示出了不逊于任何一个国家的战备力量。

    那他们这样做？“他们在故意试探日本的岸防火力，你看，他们每次突击都会向内逼近一些，而且每次炮击的落点都不同。”

    旁边，刘步蟾走到了大家前面，指着黑暗中爆开的几团火焰说道：“这几炮，距离刚才开火的日本炮台太远了，明显是故意的。”

    刘步蟾的话顿时让几位被这种古怪战术引开大部分注意力的北洋将领重新将目光聚焦在了将目炮击上，果然，四艘轻巡外加两艘驱逐舰，每一次炮击的位子都不同，明显是故意在诱使日军开炮。

    “虽然不知道他们来浦贺水道所为何事，但观这种诱敌开炮的手段来看，我想恐怕太平洋舰队已经在着手准备日本水师新舰回国后的一战了”刘步蟾用力的拍了一下栏杆，长叹一声：“可笑吾还以为搬照英国，与凯仕一起撰写《西洋兵船炮台操法大略》中已经包罗了各国操舰房策，但今日观他们，才知道原来自己才是井底那只鼓噪的鸣蛙。”

    他的话，让四周的北洋将领也唏嘘不止，从出海至今，太平洋舰队已经给人他们太多的新奇，此刻展示出的这种诱敌手段，和这种手段背后的含义，更让他们感觉到了一种深深地悸动。

    这是一支刚刚大胜俄国，充满了彪悍和荣耀的舰队，可在所有人都认为他们本该欢庆和犒赏之际，却已经悄无声息地再次踏上了征程，开始着手下一个敌人“舰到之处，便是需要守卫的海疆。”

    “我的梦想是能有朝一日带领战列舰，和每个海军强国干一架”“无论胜负”刘步蟾的耳边，又响起了飞鱼号舰长宁小川的豪言壮语，此刻再听一遍才现，原来不止是他，整个太平洋舰队都早已抱着这种心态“子香，有一点我还是不明白，他们成军比我们晚，多数管带也未能留洋，这些东西又是向谁学的呢？陈平一个人，怕也没那么大能力吧？”叶祖珪摇了摇头，想不明白到底是谁能带出这样一支水师。

    “不是陈平，也不是龙国章”林泰曾从不断冒起的火团中收回了目光，转向了身旁站立的伙伴：“是他，那位李少爷。”

    “李少爷？李默”萨镇冰连忙摇头，满眼的不信：“这不可能，他只是金州绿营统领的儿子，听说这些年也未付国外留过学，怎么可能懂得操舰组军。”

    “鼎铭错了。”

    刘步蟾接过了话语，继续说道：“我和凯仕兄曾亲自问过龙国章和陈平，据他们说从水师组军到选择购买何种军舰，再到日常操练演习新法，都是那位李少爷一手经办的，就连他们也不明白，为何他能懂得如此多新战术新操演手段。”

    “据说还不止这些，那位李少爷还亲自对陈平和龙国章说过一些未来水师的展，虽然他们没对我和子香到出，但看两人的面色和眼神，怕也是一些了不得东西”萨镇冰也叶祖珪似乎有些不信，刚想再问，旁边一直默不作声望着远处的谢葆璋忽然扭过头，笑了笑：“我说你们，也该改改口了，这里可没有水师。”

    谢葆璋挺起了腰，指着刚刚实施诱敌回来的一艘驱逐舰：“他们，是从一开始便打定了主意要纵横太平洋的舰队，是海军不是水师”激昂的话语，让几位伙伴纷纷一震，细细咀嚼着水师和海军舰队之间的差异，却未现远处的隆隆炮声已经渐渐平息。

    “诸位，我们要回航了。”

    谭晓增笑眯着眼睛，踏上了飞桥。

    “回航。”

    还沉浸在水师和舰队差异之间的众人，听到这话纷纷一呆，这才现炮声早已消失，舰队开始慢慢猬集。

    “是啊，我们刚刚得到了消息，日本人已经妥协了，所以得回去休息了。”

    谭晓增回过头，看着依然不时闪动火光的浦贺水道，咂咂嘴吧，似乎仍旧意犹未尽。

    由于司令员龙国章有事未能随行，所以这次行动是由谭晓增带领，对于不能尽情的向这几位北洋将领展示太平洋舰队的火力，也觉得有些遗憾。

    不过他并不知道，那句“刚刚得到消息。”

    的话，已经在几位北洋将领心中掀起了轩然大*，脑海里纷纷只有一个念头。

    “既未见到通讯船，四周也没灯语旗号，这位舰队参谋长是怎么得到的消息？”心直口快的叶祖珪头个道出了疑惑，却没想到面前这位太平洋舰队的参谋长，却眨了眨眼睛，神神秘秘的一笑。

    “我们有双顺风耳。”

    “.......。”

    沉沉的暮色中，远远望去，一盏盏路灯如同晶莹剔透的夜明珠般，在霸海港湾内环绕一圈后，又曾放射状向岛内各处延伸而去。

    就连昔日到了晚上便会隐没在黑暗中的里城，也因为电力的运用也变得熠熠生辉。

    平日此时，早已是万家寂灭梦乡沉沉，但有了电灯后不仅各家工厂开始了新的倒班制，而且连那些新建的住宅区也是灯光点点。

    行走在通往别墅的道路上，陈平心绪激动，少爷说的果然没错，电力带来的不仅仅是一场新的工业**，对普通人也是一种翻天覆地的变化。

    旁边的龙国章也是左看看右看看，他没有陈平想得那么远，在他眼中电力的出现除了让夜晚更加精彩外，也使得造船厂终于可以连夜开工，这将预示着未来将有更多的军舰加入海军。

    更关键的是，电力也给目前的战舰带来了**性的变化，比如无线电，比如更大功率的电机，驱动更大炮塔的回旋马达等等。

    这种变化正在悄然间改变着檀香山和琉球，以后还将改变更加辽阔的东北三省，乃至海军和陆军的作战方式。

    只不过灯火阑珊下，又有多少人能看清此刻四周漆黑的海面上潜伏的危机呢？望着不远处灯火通明的别墅，陈平忽然的叹了口气。

    寂静的夜色中，叹息声虽然轻微，却让身边的龙国章略微一震。

    “元寿，今天你这是怎么了？郁郁不欢的，难道还在担心日本人？”“没有。”

    陈平摇了摇头：“日本已经没有了当年的锐气，如果没有美国人上次的支持，恐怕早就破产了，现在日本国内矛盾很重，若不是被强行压制，恐怕早闹翻了，即便英国支持它，只要他们的军舰一天没全部回来，就无法威胁我们。”

    “那你担心的是德国？法国，还是美俄？”“德国威胁也不大，只要他们一天没能在远东获得立足地，就不可能真正的威胁我们，除非日本人脑子坏了，答应让德国驻军。”

    “法国的利益在西南太平洋，越南和非洲耗去了他们太大的精力，他们也没有能力真正的威胁我们，美国倒是个心腹大患，不过只要古巴还没被他们打下，也不可能全力出现在太平洋。”

    陈平步伐缓慢，目中忧色忡忡：“俄国人被打残了，几年内不肯能动进攻，喀西尼如果不是傻瓜的话，相信很快就会做出明智的选择。”

    听完陈平的一席话，龙国章更是惊讶了，追问道：“那你叹什么气？”“我担心的是英国英国人肯定是不希望我们继续扩张，虽然他们实行的是大陆孤立政策，但英国远东舰队的威胁实在是太大了，我刚得到消息，英国议会已经正式批准开建六艘新式战列舰，补充远东舰队”“而且......。”

    龙国章的追问，让陈平猛地停下了脚步，扭头看着龙国章，忽然严肃的看着他问道：“老龙，我需要你一个肯定的答复，如果英国人把给我们建造并扣压下来的两艘战列舰给了日本，你们海军还能不能打赢第二次？”“什么”.....中文網

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">