    “小风，你们要小心。”

    三天后，凌清、独孤雨月望了一眼凌风，眼神中充满了担忧，凌风与傲娇鸟虽然说的很轻松，但她们都看得出，这次是有点冒险了。

    “放心吧，就算有人想对我们不利，也不是那么容易的。”凌风笑了笑。

    “我们会在火城外面，等你们。”

    说完，凌清一拍青鹏鸟，顿时间，小别院中刮起了一道狂风，直冲向了城门。

    目送着两女离开，凌风脸上的微笑，一下子破碎了，眼底闪过了一丝阴霾，三天前，他回来的时候，自然是现有人跟踪了，而后，就被他引到了隐蔽的地方，直接杀了。

    “应该不是苏晓茹。”

    他沉声道：“怕是和炎城拍卖会有关，看样子他们还是不死心啊。”

    “凌风，你打算怎么做？”傲娇鸟摩拳擦掌。

    “拍卖会我是必须去的，那么多地级药草，足够我以后炼丹的了，至于，炎城拍卖会，找个机会一举平掉。”凌风杀气四溢的道。

    “这一次动静太大了，我就怕炎城拍卖会居心叵测，一旦你的身份暴露……”

    “那就杀出去！”

    凌风冷哼了一声，他身上有紫翼，又有一重石，就算半步武皇就要阻挡他，也不会那么容易，现在他很想知道，那炎城拍卖会的目的是什么？

    拍卖会开启了！

    苏淳手执战刀，站在门口，将半步武皇全部挡了下来，只容许武灵、武师进入，对于这个规矩，各大家族也都很不忿，但是，也不会极端的在拍卖会门口闹事的。

    以龙家、蓝家为的八大家族年轻一代来了。

    隐宗、药宗年轻一代也来了。

    尽管，拍卖会已经限制人数了，但是，依然人山人海，面临着被挤爆的风险，不仅仅是大厅，就连雅间都显得很拥挤。

    凌风与傲娇鸟，随着人流进入了拍卖会，直接进入了雅间中，隔着帘子，望着那火爆的人潮，嘴角掀起了一抹笑意。

    虽然不知道，各大家族带来了多少地级药草，但是，应该不会让他失望的。

    在万众瞩目中，拍卖会开始了。

    四名少女走上了拍卖台，笑容清浅，给人如沐春风的感觉，可是明眼人，都感觉不对劲了，那四名少女都是九级武灵，站在那里守住了四个方向，就算是半步武皇想要冲上去，都没有那么容易的。

    这让得人们更加好奇了。

    “今天，拍卖的第一件宝物，是一块奇石，炼化了之后，可以防御四级武灵一击，底价十株灵药。”

    其中，一个靓丽少女开口道。

    说实话，这种石头的确很不错，可以防御武者的攻击，等同于保命，问题是它等级太低了，还引不起人们的兴趣，何况，他们都是冲着压轴来的。

    “十五株灵药”

    “十八株”

    ……

    不得不说，随着火城拍卖会逐渐火爆，好东西也逐渐多了起来，也引来了不小的血拼，比如，一柄断裂的小匕，竟然能给灵级甲胄都造成伤害，对于武灵来说，诱惑力还是很大的。

    “接下来要拍卖的是一个锦囊。”

    时值正午，苏晓茹终于走上了拍卖台，媚人的笑容，传遍了全场，让本来听得昏昏欲睡的众人都是一惊，一下子坐直了。

    显然，苏晓茹的出现，也意味着拍卖会即将进入高峰了。

    而在她话音落下之时，一名少女捧着一个锦囊走了上来，那锦囊很古朴，但是，却可以屏蔽掉所有的灵气探查。

    “这锦囊中，是一张关于圣炎秘境的一处神秘之地的消息，很可能有重宝出世的。”

    苏晓茹笑了笑道。

    “恩？”

    这一句话落下，所有人都屏息了一下，每个人的目光都火热了起来，紧盯着那锦囊，所谓的神秘之地，也就是不为人知的地域。

    经历了这么多年，圣炎秘境很多地方，都已经被掘了，宝物被洗劫一空，而神秘之地，无疑就是最大的吸引力，可能真的有重宝出世，毕竟圣炎秘境太大了。

    “锦囊，底价五百地级药草！”苏晓茹笑道。

    拍卖会很安静，一些青年都是愁眉紧锁，他们可不像其他人那么激进了，神色无比的凝重，并没有第一时间出手。

    一般来说，神秘之地都有很大的机缘，比如圣殿，就是其中一处，但问题是，那拍卖消息的人，为什么要这么做？！

    放弃那种机缘，仅仅是实力不够吗？这就有点耐人寻味了。

    要么，那神秘之地根本就没有价值，要么，就是太危险了，而一个弄不好，就会将整个家族的天才都埋葬在里面啊。

    “六百株！”

    终于，有人出价了，那是来自隐宗的少女，神秘之地或许很危险，但是隐宗还是有这种实力的。

    “七百株！”药宗的人，也忍不住了。

    “八百”

    “一千！”

    ……

    价格一路飘高，在短时间就直冲到了两千五百株地级药草，这也是苏晓茹始料不及的。

    “居心叵测啊！”傲娇鸟龇牙冷笑道。

    它可比眼前的这些少年，想的更透彻，能拿来拍卖，那就说明神秘之地，的确是有重宝的，但是极度危险，连那拍卖武者都没有把握，甚至可能牺牲很大。

    这是要找人去试水，他们坐收渔翁之利。

    “想办法拍下来。”

    凌风咧嘴冷笑了一声，既然有重宝，那自然是不能错过的，不过想要坑他，那也要有那种实力才行，螳螂捕蝉黄雀在后，那也要看谁才是黄雀。

    骨子里，他就是一个喜欢冒险的人，这一点与傲娇鸟不谋而合，两个家伙都是唯恐天下不乱的主。

    “三千株！”

    凌风开口道。

    “三千一百！”隐宗的人望了一眼凌风所在的雅间，也有点咬牙了。

    “三千二百株！”凌风笑了一下，想和他拼药草，后者绝对不够看，因为一旦六枚地丹拍卖，那就是一场洗劫。

    “三千三！”药宗人瓮声瓮气的道。

    “三千五百株！”

    “丝丝……”

    四周众人都倒抽了一口凉气，一个锦囊而已，也不知道会不会有重宝出世，就这么高的价格了，让很多人摇头。

    而事实上，也有很多人看出来，这就是一个局，那拍卖的武者别有居心，即便是在那神秘之地中得到了重宝，只怕也不会安然地带回去的。

    “哼！”隐宗一众人冷哼了一声，他们咬牙忍了。

    “四千株！”药宗人不紧不慢的道，他们的确要比隐宗底蕴更强一些。

    “四千五百株！”那个雅间又传出了声音。

    “哼，算你狠！”

    最后，药宗也闭嘴了，他们带来的地级药草也不多，不可能全部消耗在一个不知道是否有价值的消息上。

    而且，很明显，这个锦囊并不是今天拍卖会的压轴宝物。

    “好，那么，这一个锦囊就归七号雅间的武者所有了。”苏晓茹微不可查的皱了皱眉，连她都没有想到，最后拍下的竟然是那个少年。

    虽然，对拍卖锦囊的武者不了解，但是，她也能看出来，后者很强大，绝对是半步武皇，可就是这样都没有进入神秘之地，他在图谋什么？已经一目了然了。

    “看样子，拍卖会结束后，要提醒一下那个少年了。”

    她心中想着，就冲着后者没有追究拍卖会的责任，而是，选择了继续相信她，就令她心生好感了。

    “嘭”

    忽然，拍卖台上，灯光一暗，一烛灯火照在了苏晓茹的身上，只见，她笑容更加灿烂了，抬手虚压了压，顿时间，喧闹的拍卖会就安静了一下。

    人们知道，真正的压轴重宝要来了！

    “苏晓茹这个丫头，将拍卖会武装成这样，连家族的半步武皇都被请来了，我倒是要看看，她又要搞什么鬼？”

    苏家一位中年人冷笑了一下。

    “到底是什么重宝呢？”

    冷家、陈家等，全部都面露好奇的望着苏晓茹。

    “咦，看样子我们的锦囊，也不是压轴的啊！”一间雅间中，一个大龄青年冷笑了一声，嘴角轻轻瞥了一下。

    “要开始了！”凌风伸了一个懒腰，那锦囊已经到手，现在就看六枚地丹能拍卖个什么价格了。

    “各位武者，接下来要拍卖的东西，可能会是拍卖会历史上的里程碑。”

    苏晓茹深吸了一口气，连她都激动起来。

    “哗”

    全场哗然，每个人都很吃惊，没想到苏晓茹会说出这种话来，就算是圣诀也才拍卖出三千多株地级药草的价格，而那神秘锦囊，已经是封顶了。

    “因为，接下来拍卖的是三件宝物，每一件的底价都是两万……地级药草！”

    苏晓茹的声音，清晰的传遍了全场。

    “轰！”

    一瞬间，整个拍卖会都炸了，人们的面庞都抽搐了起来，那个丫头是不是疯了？这个价格怎么不去抢？

    就算是圣诀、地丹都不可能这么贵啊，还三件……等等，不是一件重宝，而是三件？！

    “苏晓茹又疯了，她不会是将圣级兵器都拿出来拍卖了吧？”

    隐宗人皮笑肉不笑的道。

    “极品丹药、圣诀，那么，接下来是圣级兵器，也不稀奇啊！”药宗有点幸灾乐祸，因为苏家人的脸色变得越来越难看了。

    “各位稍安勿躁，因为那三件宝物，绝对值这个价格！”

    苏晓茹轻笑了一下，有种吊人胃口的恶魔气质。

