    李蓉完这句话之后，林欣欣抿唇笑了下，又装作受惊一般回复：

    【组队】[赫拉的苹果]：对不起对不起，我不是那个意思，对不起。

    见她好声好气地道歉，李蓉还有些恨铁不成钢般，开口护着她。

    【组队】[遥远的时光中]：苹果你道什么歉？她级别本来就低啊。

    呵呵。

    喻楚现在对林欣欣的认识挺深刻，于是思索了下，不打算正面怼她。

    这女人太会装可怜，正面怼的话，毫无疑问，会被反咬一口，搞得自己好像是欺负弱女子的恶霸一般。

    而要不动声『色』地气到她……

    也很简单。

    喻楚挑眉一笑，慢慢悠悠地打字。

    【组队】[喵喵喵喵喵喵喵]：一叶？

    她和一叶扁舟不算熟，但前面有一叶扁舟叫她喵喵，此时自己亲昵地叫他一叶，倒也不显得多奇怪。

    当然，是为了气林欣欣。

    人是一叶扁舟邀请进队的，听她开口，一叶扁舟不可能不护着她。

    果然——

    【组队】[一叶扁舟]：副本我们四个就可以过，喵喵在旁边拿经验吧。

    两个女生顿时都不话了。

    一叶扁舟摆明了，就是让喵喵喵来副本玩的，等级低又怎么样？

    不动一兵一卒，就把林欣欣的血槽怼空了，喻楚心情大好。

    【组队】[喵喵喵喵喵喵喵]：嗯。

    林欣欣恨恨地看着聊框。

    一叶扁舟是她的师父，却从来没有主动找过她，没有帮她练过级，更没有以这种全然偏袒的语气护过她。

    却对这个叫喵喵喵的人这么好。

    林欣欣又委屈又不甘。

    还好有老狼在队伍里『插』科打诨，气氛不至于冷场。打完副本之后，由于逆的幸运值，果然爆出了喻楚需要的材料，一叶扁舟很大方地给了她。

    林欣欣的脸『色』越发难看。

    私聊里，李蓉忍不住发来信息：

    【私聊】[遥远的时光中]：欣欣，你师父难道喜欢那个喵喵喵？那可是雷系材料，他想都不想就给了？

    喻楚觉得，李浩瑞是为了她的锻造师身份而刷好感，但在旁观者看来，一叶扁舟对喵喵喵就未免太好了。

    林欣欣想起，自己不久前还暗示李蓉，一叶扁舟好像喜欢自己……虽然没有明，但她不经意提了师父对自己如何如何好，随着她的描述，李蓉当然猜想，一叶扁舟是不是看上她了。

    那时，出于虚荣心，林欣欣没有反驳，只是娇羞地“应该不是吧”。

    现在，却像一巴掌打在脸上。

    她咬了咬嘴唇，盯着女精灵的名字。

    又是她。每次都是她。

    上次是大神s，这次是自己的师父。

    这个女人肯定有问题。

    和两个大神都如此交好，不定就是个水『性』杨花的女人，狐狸精！

    她咬唇回复李蓉的话。

    【私聊】[赫拉的苹果]：师父对她好倒是没什么，不过我有点担心，师父知不知道……她和s也认识啊。

    李蓉果然听懂了，惊讶地回话：

    【私聊】[遥远的时光中]：你是，这个女人可能脚踏两只船？

