    第354章真闲

    早知道昨晚不走这么着急，就该带上她一起。

    她也只是在他身边时才会变乖一些。

    郁时盛给她留过手机，闻卿好像对现代这些小玩意不太感冒，是在玩性大发的时候会拿起。

    想要迫不及待的赶回家中。

    却在回程的路上出了车祸。

    躲避不得的大货车闯红灯笔直的朝他撞过来。

    郁时盛眼一黑失去知觉。

    他很疲惫。

    很累。

    想见她。

    沉睡中做了一个冗长的梦。

    梦里是他朝思暮想的女人，只是身处的时代好像有些不对。

    ……

    与此同时，还在司谨睿家中的闻卿像是感应到什么。

    抬眸的瞬间无视对面的人，神色一变，一拍桌身影直接消失在司家。

    司谨睿不慌不忙饮完最后一口茶，也随着她的身影消失不见。

    万灵着急的追过去，却只能在原地打转。

    闻卿有那个本事，司谨睿也有，她却没有。

    换作往常，司谨睿走哪儿都定是要带上她，现在却追着闻卿而去，万灵又急又恨。

    刚要拿手机联系司谨睿时，动作突然僵住，整个人立在原地不动，如同被什么定住一样。

    随之而来的是连池塘里的水也不流了，时钟也不转了。

    整个世界仿佛在一瞬间停止了时间。

    闻卿走在马路中央，无视周围静止的任何事物，径直奔跑向已经被撞瘪的车头，看见了满身是血的郁时盛。

    将他从车里抱出来。

    司谨睿从后面跟上来拦下她。

    “他受伤了，你这样随便动他会伤上加伤的。你得等人类的医生来。”

    “让开。”

    什么人类的医生，闻卿只会用自己的方式来救他。

    看穿她的想法，司谨睿不同意。

    “你疯了，他又没死。住段时间的院就会好，值得你用灵力去救他？”

    “他现在很痛苦。”

    废话，谁被车撞了不痛苦。

    ……

    当两人站在大路中央争执不休的时候，拿着小本本的卫阶出现在不远处。

    还好心的提醒。

    “喂，两位吵够的话能不能稍微挪挪地方啊！”

    卫阶？

    他会出现在这里，难道郁时盛死了。

    眼瞅着闻卿那直勾勾的视线盯上他手中的本子，卫阶深吸一口气赶紧把笔和纸藏起来。“等等，有话好好说，别动手。郁时盛没死，是大货车司机死了。”

    卫阶真是怕了她。

    但凡和闻卿沾上边的事情，他就没有顺过。

    不仅没有顺过，还被降职。

    连这种小事都要他亲自出马。

    事故全责，在货车司机。郁时盛倒霉催的赶上了，闻卿带着郁时盛转眼消失不见。这一次的司谨睿没跟得上！身后的卫阶还在大声嚷嚷。“能不能把时间停止被我先去了啊！你这样很影响我们工作耶！”

    闻卿这个女人真是越来越可怕。

    竟然能控制时间。

    卫阶很好奇。

    “她现在到底修炼到什么程度了？”

    司谨睿一回头，卫阶不知何时已经站到他身边。

    压抑下心头的不爽。

    “不知道。”

    “切，还不说，怕是连你也不知道吧！”

    “要你管，废话很多。最近死的人不够多，你这么闲。”

    (本章完)

