    “就放在这里了。”李思走到前厅的正中，把一尊巴掌大的青铜鼎放了下来。

    这青铜鼎虽然是巴掌大小，但是它鼎身却是刻着密密麻麻的诡异东西，让人看了头皮发麻，不敢再看第二眼。

    这就是李思在此之前购买的天鬼熔炉，可以笼罩方圆一里的地方，以其中的妖、鬼、人为养料，炼制一颗可以把人体血脉转化成辟邪血脉的丹药。

    其中鬼物、人、妖越多、越强，丹药品质就越好，转化的辟邪血脉就更强。

    只是局限也很大，最多就能对付中级鬼物，并且只能使用一次。

    不过对付聂府，却是恰恰足够了。

    李思把青铜鼎放在前厅中央后，青铜鼎缓缓裂开，炽烈的光芒从青铜鼎的裂缝中释放出来。

    随着这炽烈的光芒释放出，李思立刻就感觉到了一股灼热的温度扑面而来，仿佛感觉浑身要燃烧一般。

    “走！”李思低喝一声，就带着聂大朝聂府之外而去。

    此时已经把天鬼熔炉放好了。

    之后，只需要等着这天鬼熔炉把这里的妖邪鬼物炼成丹药就行。

    没多久，李思和聂大就走到了聂府之外，远远地看着聂府。

    “你现在走吧。”而也就是此时，李思把一枚符篆递给聂大。

    接过符篆，聂大微微一愣，随后像是明白了什么，脸上流露出感动之色，跪在地上磕了三个头，接着符篆化为齑粉，他消失在原地。

    李思看着聂大消失原地，叹了口气。

    这次聂府的消亡，聂大已经摆在明面上了。

    因为聂大做的事情，离开的妖物已经知道了

    如果把这些妖物杀了还好说，但问题是妖物已经走了。

    也因此，城隍一定会知道聂大的所作所为。

    此时聂大留在这，只是自寻死路而已。

    其实这对于他来说却是一个好消息。因为他完全可以把这件事情抛给聂大，让聂大承担这一切。

    而他，却根本就不会被怀疑，毕竟他只是普通的书生而已。

    之后只要等聂大死了后，所有的真相都只有他一个人知道了。

    但是他还是把高级遁符给他了，让聂大逃跑。

    不过给高级遁符给聂大的原因，却并不是他见不得聂大死掉。

    虽然说，聂大对于聂家的帮助很大，但却并不是主动帮助，而是契约后，他命令的。

    再加上契约聂大也不过就几天，他对于聂大是没有什么感情的。

    聂大说到底，只是他灭亡聂家的一个工具而已，而且还是一只吃人的恶鬼。

    所以他给聂大高级遁符是有另一层原因，那就是一种测试，测试这城隍是否在有人使用高级遁符的情况下，还能追杀他。

    如果不能，到时候，再让聂大想办法回来就好了，他还能多一个中级鬼物战力。

    而如果城隍还能在这种情况杀了聂大，那他以后使用高级遁符就要慎之又慎了。

    至于把聂大放入芥子空间中，他是没有想过的。

    因为，这很可能会引火上身。

    他对于城隍的事情知道的太少了，他不能去赌城隍找不到，那根本就是拿自己命开玩笑。

    而像现在，拿高级遁符给聂大逃跑，却是一个一举两得的事情。

    两个办法，选哪个已经很明了了。

    “或许我的心是越来越狠了。”李思幽幽叹了口气，他发现自己来这个世界后，性格已经发生了巨大的改变。

    杀人放火，甚至还把一个人拿去当诱饵，这在前世是万万做不出来的。

    只是李思他清楚，他自己做事无愧于心。

    如此，就足够了。

    而也就是此时，在泽天府的一座空旷的大殿内。

    一个老道士正在烤着一条狗，焰火在四周照得通明。

    在他的旁边，站着一名高大的中年男人，此时正呆滞的看着老道士烤着狗肉。

    高大的中年人面孔菱角分明，正是燕翎，只是此时他更加强壮了。

    并且，没有了头发。

    突然，老道士眉头皱了起来，转头看向了聂家的方向。

    “怎么回事，感觉聂家那有些不对劲。”他自言自语了起来。

    吼！

    突然，在他一旁的燕翎突然对他嘶吼了起来，他那张脸显得格外的狰狞恐怖，淡黄色的涎水都沿着嘴角流了下来。

    只是无论他怎么嘶吼，似乎有着一股强大的力量束缚住了他，让他动弹不得，只能在原地。

    “哎呀……你怎么这么不省心。”老道士见状，叹了口气，他的样子就像是一个老人见到自己孙子贪玩一般。

    随后他伸出干瘦的手掌拍了燕翎的大腿一下。

    而这一巴掌下去后，燕翎嘶吼声戛然而止，全身萎缩，面孔扭曲到了极致，没多久，就成了一个巴掌大的金蟾。

    在金蟾的身上，隐隐约约有着一个身影在痛苦的嘶吼着。

    老道士见状，微微一笑，抓住金蟾一捏，一枚金钱立刻从金蟾口中落了出来。

    金钱落出来后，嘶吼声渐渐停止，那道虚化的身影渐渐消失不见。

    做完这些后，老道士继续看向了聂府的方向，随后低声道：“应该是聂清婉在晋升鬼神吧。”

    随后，他又看了眼手中的金蟾，摇了摇头，继续细心的烤起了狗肉。

    此时正是关键时刻，不能远离这里，不然之前的努力很有可能就白废了。

    另一边，在聂府深处的一间房间，沉寂一片。

    在房间内的上方，一张张人皮挂在上面，人皮的眼睛目不转睛的盯着下方那个跪在地上的女子。

    此时，那女子身上的香还有一小半，正在冉冉燃烧，烧出的烟雾化为一条细线转入女子的口鼻中。

    也就是这个时候，一道风突然刮入房中，房间内的铃铛叮叮当当响了起来。

    跪在地上的女人动了动，背上插着的香燃烧的烟雾突然不再化为细流了，而是冉冉升起，散在了空气中。

    众多人皮见到香雾飘来，立刻争先恐后的争抢，房间内的铃铛之声不绝于耳，极为吵闹。

    而也就是这个时候，跪在地上的女人，眼睛不知何时竟然已经睁开了。

