    “为浩劫痛哭吧！释出战争之犬!

    “许愿之器注视着你，胜利者得到一切！”

    格里菲斯在全速冲刺。他再次听到了那个声音，就好像元老院的遗迹化身为癫狂的观众，为竞技场中殊死搏斗的角斗士狂欢。

    由于距离极近，高速冲刺的两人如一红一蓝的两束强光撞击折射，格里菲斯甚至没有来得及挥剑就被灵能碰撞的冲击波弹开。亚伦的魔杖也射出了一道绿光，但是偏离目标，擦过骑士的肩甲切开了后方的石壁。

    攻击失的的亚伦收回魔杖，三颗环绕他飞舞的法球同时闪亮：

    “疾风突破，超回避，全属性提升。”

    格里菲斯在同时察觉到了亚伦的感知、敏捷、体质、力量和精神的全方位提升。虽然他不清楚其中的缘由，但是作为一名施法者，亚伦此刻甚至拥有了超越同位阶骑士和刺客的机动和攻防属性。

    亚伦在悬崖上如履平地，以惊人的速度转换战场，拉开双方的距离。

    战争骑士的力量并非是为了单打独斗准备的，格里菲斯面对同位阶的光影之锋就曾经被压制的毫无还手之力。在一对一的交战中，他唯一的优势来源于的机动性与破法的特性。

    “马，给我一匹马！”

    格里菲斯发出宣告。先前使用的骸骨军马已经重归大地，为了施展超阶骑术的力量，他需要的新的坐骑。元老院的议事堂下本不应埋藏尸骸，但是随着他一声令下，某块泥土蠕动起来。

    冥冥之中传来一声凄厉的嘶鸣。黑雾从地下喷薄，闪烁着碧绿幽火的骸骨军马踏雾而出，径直来到骑士的身旁。

    骸骨军马无视距离，以召唤的形式呈现了！米诺斯的力量也被增强了？格里菲斯无暇多想，翻身上马。

    一道深红色的闪电激荡而起，整个失落的遗迹都听到了震耳欲聋的轰鸣。

    格里菲斯和坐骑被血光包裹，在呼啸的狂风中凝结出水滴般的护盾，穿透迎面的风墙。在悬崖上急速闪烁的亚伦被超阶战场感知捕捉，勾勒出行动轨迹，甚至预测出未来几秒的位置。

    嘉拉迪雅和艾露莎被困在魔咒和负面状态中不过几秒钟时间，等她们重回战场，战争骑士和预言之子已经极速远去。

    亚伦正在高速吟唱，重新补充消耗的预制魔咒，同时保持着闪电般的速度上下腾挪，不让敌人锁定自己。

    但是，统御头盔和超阶感知已经捕获了转瞬即逝的敌方信号。在这一刻，数不尽的信息像洪流般汇集到格里菲斯的脑海中，刚刚升腾起来的战意和冲动被压制，榨取成极致的冷酷和算力为格里菲斯的战斗加持。

    距离六百码！

    格里菲斯启动自己的第二枚魔戒：“阿拉塔斯，重现卡兹尼神殿的奇迹！”

    长剑、投枪、长戟、战斧、战锤和链枷依次呈现幻象，如六道彗星闪耀成形。在历史上留下过印记和名号的圣器和封印物被召唤到了战场上，以灵能塑造出虚幻的锋芒。

    流光闪烁间，一支凶名赫赫的封印物被具象在格里菲斯的手中。

    拥有自动锁敌能力的远程攻击投枪“锆石”以闪烁光弧的不稳定形态展开，发出惊天动地的嗡鸣、颤抖，向着亚伦轰去。

    “此处禁止伪物！”

    亚伦撕开一个卷轴，用魔法在战场上模拟了真言的力量。“锆石”突进到距离他的护盾咫尺之遥便开始分解，在空气中化作星星点点的光芒，竟然是消散而去。

    格里菲斯只觉得夜空中强光一闪。亚伦预判了他的冲击路线，抬手一扬，召来一道光柱般的天火，如剑般在废墟和悬崖间横扫而过，将格里菲斯吞没在烈火和强光中。

    冰盾和骑士鹰帜章的护盾同时泯灭，骸骨军马瞬间气化。

    亚伦的感知中失去了目标。他看到骑士消失于天火的强光，灵能波动随之消散了。待光芒散尽，深红的闪电也不见了踪影。

    “干掉格里菲斯了吗？就这？”

    亚伦急忙搜寻着战场。

    不，不对，天火的威力不足；而且，敖德萨的战报清楚的记录着——冲击方阵和超凡巫师的灵能信号一度消失！格里菲斯拥有某种未知的灵能隐形手段！

    “在哪里？在哪里！”

    亚伦的心脏一阵悸动。他看不见敌人，却清楚的感应到一种从未有过的迷茫和惊惧，就好像地上的田鼠被猎鹰捕猎前大难临头的惶恐。

    突然，亚伦感觉到莫名的窒息和迟滞。漆黑的夜幕中有一道血红的亮光乍泄，像彗星的尾迹一般冲出黑暗。触目惊心的光雾中，有一个骑红马的活物之影一闪而过，像是幻觉，又无比真切。

    战争骑士已经逼近，凶残的气息如绞索套上脖颈。

    距离五十码。

    格里菲斯徒步冲刺，即便没有坐骑的加持，这点距离对于超凡者而言也是近到可以无视。

    但是，对手是亚伦。一个强大的电磁风暴已经在他的魔杖上凝结。困扰所有非凡者和巫师的技能冷却对他来说仿佛不存在一般。他还在破法者的沉默射程之外，刚刚击飞了嘉拉迪雅和艾露莎的冲击波已经咆哮而出。

    在连绵不绝的击退和控制技能面前，强大的巫师简直是无法触碰的！

    格里菲斯举枪，瞄准：

    “我指认，面前的生物是大罪之人！

    “我判令——”

    格里菲斯向亚伦一枪轰去，断罪喷吐火光的瞬间，他的身后赫然呈现出巍峨的黑暗高塔的幻影。在血河与火刑架之间，头戴乌鸦面罩，身披黑袍，手持巨镰的裁判官无情的俯视脚下的罪人，在森然的回响中喝令——

    “绝罚！”

    亚伦刚要释放冲击波，凶残、酷烈之气便席卷而来，当场破灭了他的魔咒，将电磁和风暴消泯无形。在未曾目睹的黑色巨塔笼罩下，预言之子不仅无处躲藏，甚至从心灵深处滋生了无法遏制的惊恐和忏悔之一。

    “这是什么东西！？”

    亚伦在心里惊叫一声，强化精金弹迎面袭来，轰飞了他的护盾。

    距离五米。

    含光卷起雷电，在尖利的呼啸中迎头斩下，撞击在内层的法师护甲之上，随后被极速新生的魔盾偏转。

    格里菲斯都惊了。

    亚伦应该只是序列6的窥秘人，但他的魔力磅礴的近乎无穷无尽！这样的力量，即便是敖德萨的序列五“神秘领主”也无法比拟。

    格里菲斯无暇多想，反手拔出倚天，照着亚伦面门斩下。

    “幻影移形！”

    亚伦疾呼一声，瞬间从原地消失。他模拟了刺客的隐匿，抹去行踪。更为惊人的是，在他闪避穿行的同时，身处附近的格里菲斯甚至感觉到了蚀骨的寒意，甚至连脚下都凝结出一片冰霜。

    格里菲斯的头脑前所未有的清明，冷峻的目光扫过地面，看清了冰霜蔓延的方向。

    又来刺客的那一套，在这里！雕虫小技！

    格里菲斯抬手一握，破法者的力量随着他的杀意奔涌而出：

    “模拟20条非凡途径是吧，杂耍是吧！我直接一招——

    “沉默！

    “巫师，你们的把戏最没用了！”

    正在集中精神持续施法的亚伦突然胃里一阵翻江倒海，魔咒的构型灰飞烟灭，隐形效果被瞬间打断，手足无措的显出原形。他目瞪口呆的看看自己，又看看咫尺之遥的战争骑士，惊恐的就要去启动新的卷轴和护符逃避。

    巫师，为时已晚！

    恐怖的绿光在格里菲斯冰冷的手甲上旋转，介于淤泥和火焰之间的物质从虚无中流淌出来。他向前一指，那团邪绿色的物质呼啸而出。

    “死亡缠绕！

    “让恐惧统治一切！”

    这是死亡和恐惧的力量！亚伦见一团绿色的物体朝自己喷涌，在空中划出令人惊诧的轨迹，如有生命一般黏附而来。他立刻察觉了其中的邪能本质，莫名觉得心脏被勒紧了，下意识的全力调动自己的魔力，展开更加厚重的魔法盾。

    足以抵挡比蒙的全力一击的护盾光芒在接触邪绿色物质的瞬间剧烈颤抖，甚至如玻璃般出现了肉眼可视的破碎龟裂，瘆人、阴湿的神秘力量竟然穿透了魔法的防御。

    “哇啊——！”

    在那一瞬间，甚至连格里菲斯都能感觉到有无数破碎的冤魂在破碎，在呼号。

    这一击打在了亚伦的灵魂之上，无视护盾，无视魔法抗性！

    整个世界都在头顶旋转，一团团星星从亚伦眼前飞过，带着理智蒸发。随着两声骰子落地的声音，他的脑袋好似撕开了一条缝。

    亚伦一个趔趄扑倒在地，极度的绞痛和恶心从胃里喷了出来。

    好，好难受……完了，糟了，我要赶快站起来……

    无论亚伦怎么努力，也只是拖着打滚抽搐。上下颠倒的模糊视野中，凶残的血骑士持剑走来，漆黑的胫甲碾碎了他面前的碎石。

    这个格里菲斯，究竟是，什么怪物……我，预言中的天选之子，被魔法选中之人竟然会被他克制到这种程度。

    先不计较这个，先撤退，拉开距离……对了，旁边就是悬崖，只要，只要到那个地方……

    身体好迟钝！我的脚，我的脚站不起来了！

    亚伦扒拉着地面，像死鱼一样打着滚，终于，一只脚踏在他的背上。

    “呕！”

    咸的、腥的、涩的像开了五味坊，糊了他一嘴。在嗡嗡的耳鸣中，他听到一个声音：

    “My patience has ended!（我的耐心已尽！）

    “Feel my wrath!（感受我的愤怒！）”

