
　　“雷……雷影大人？！”

　　“该死！医疗忍者呢？快来帮忙！”

　　一旁观战的云忍看到这一幕，顿时发疯似的冲过来，想要救回自己的首领。

　　可还没等到他们靠近，宁次就突然毫无征兆的抬起手放出无数查克拉线，当着四代雷影的面，将这些云忍未来的希望全部杀死，一个不留。

　　等做完这一切，他才仰起头用一种只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“父亲，你看到了吗？云忍欠你的债，我马上就能替你讨回来了。”

　　相比之下，掉在地上连爬都爬不起来的四代雷影则发出了愤怒到极点的咆哮：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！宰了你！我要宰了你！”

　　要知道刚才死掉的那些人，不乏像麻布依、希、萨姆伊等专门重点培养的下一代中流砥柱。

　　可现在，这些年轻人来在战场上证明自己的机会都没有，就这样像是一只小蚂蚁被轻而易举的碾死。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的死既不像个英雄，也没有任何价值可言。

　　第一次，四代雷影感受到了前所未有的痛苦。

　　因为当初要不是他做出了亲自带人追击的决定，就不会出现眼下这样的绝望局面。

　　相比之下，八尾人柱力奇拉比则稍微好一点，尽管受伤也相当严重，可是却凭借牛鬼特殊的查克拉不断再生，最终慢慢恢复到正常状态，趴在地上大口大口的喘着粗气，瞪大眼睛似乎无法接受这种实力上的巨大差距。

　　毕竟当年在面对大名鼎鼎的金色闪光波风水门时，他也没有败的如此之惨。

　　“牛鬼！那个叫日向家的小鬼是怎么回事？他释放出来的查克拉，为什么能够轻易就穿透尾兽外衣？”奇拉比咬牙切齿的问道。

　　刚才死那些云忍当中，便有好几个是他亲手调教出来的弟子，可现在全都死了，连完整点的尸块都没能留下来。

　　“小心！在他的身上，我感受到了一股跟老头子很相似的力量。”八尾声音中带着一丝前所未有的恐惧。

　　作为在那场决定世界未来走向大战结束后才诞生的特殊生命体，它显然并不知道六道仙人还有一个弟弟和一个母亲。

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　所以在它的眼里，老头子就是这个世界上最厉害的人，同样也是所有尾兽的创造者和父亲。

　　“老头子？！”奇拉比明显吃了一惊。“你是说……他可能是六道仙人的后裔？就像是金角和银角一样？”

　　“啊！没错！那些查克拉线，应该就蕴含了阴阳遁的力量，所以即便是尾兽外衣也无法做到完全阻挡。”牛鬼不加思索的给出了答案。

　　就在两人说话的功夫，宁次终于从伤感中回过神来，一步一步踩着地上的血浆来到四代雷影的面前，用不带一丝感情的语气问：“你还有什么遗言吗？”

　　“遗言？老子从来不需要那种东西！就算只剩下一张嘴，我也要从你身上咬下一块肉来！”

　　四代雷影没有愧对自己一身腱子肉的硬汉形象，直接把查克拉集中在牙齿上，试图探出头咬碎敌人的喉咙。

　　只可惜，失去四肢的他动作太慢了，还没等触碰到任何东西，就被硬生生拧下了脑袋。

　　“不！！！！！！！”

　　眼见自己的结义兄长被杀，奇拉比终于在极度悲痛与愤怒的情况下，彻底尾兽化，变成了一只上半身是牛，下半身是八爪章鱼的姿态。

　　他甚至连犹豫都没犹豫，张开嘴便连续喷出好几个威力惊人的尾兽玉。

　　一时之间，整个山谷就像地震了一样，不断发出震耳欲聋的巨响和震颤。

　　甚至连几座山峰，都被硬生生的削成了平地。

　　可遗憾的是，当这些爆炸消散后，奇拉比完全没有找到或是感知到对手的踪迹。

　　因为从尾兽化的那一刻起，宁次就直接选择了离开，而不是留下来做一些无用功。

　　毕竟艾伦给出的任务是带回二尾人柱力，而不是八尾人柱力。

　　再加上他也已经杀死雷影完成了复仇，没必要继续跟一个发疯了的人柱力浪费时间。

　　最终，奇拉比只能带上被丢弃在角落里的雷影头颅，转身返回了云忍村。

　　无论如何，身为追击部队唯一的幸存者，他必须把这个消息带回村子，并且协助长老和顾问选出下一任雷影，以稳住雷之国的局势。

　　不然一旦云忍内乱，那么整个雷之国最后的秩序都会荡然无存。

　　……

　　但不管是宁次还是奇拉比，都没有察觉到，这场战斗从始至终都有两个人都在暗处观察。

　　其中一个，自然就是无处不在的黑绝，而另外一个则是陪伴在他身边的带土。

　　看着山谷中那些被查克拉线割裂的地方，黑绝立刻用一种颇为感慨的语气评价道：“现在的年轻人还真是可怕呢！这个叫日向宁次的小鬼，才叛逃木叶一年左右，就已经可以杀掉雷影了吗？看来那个叫艾伦的家伙，似乎比我们预料中的更加麻烦。”

　　“何止是麻烦！你看到那些肉眼几乎无法分辨的查克拉线了吗？那已经不是普通的忍术，而是涉及到了阴阳遁的产物。说不定就算斑复活了，也不一定是这个小鬼的对手。”带土故意阴阳怪气的暗示道。

　　“艾伦拥有的实力已经开始有点超出我们的预料之外了，而且他搜集尾兽的速度也超过我们的想象。我认为，是时候先通过秽土转生的方式复活斑商量一下对策了。”

　　黑绝兜了一个大圈子，终于拿出复活宇智波斑的事情来试探带土的反应。

　　根据他的判断，带土绝对是一个不太好控制的棋子，甚至好几次都表现出了想要自己来完成月之眼计划，而不是按照原本制定好的计划来。

　　不过现在，带土早已知晓了真相，非但没有任何阻止的意思，反倒是笑盈盈的点了点头：“同意！我也觉得应该复活斑，让他来接手推进月之眼计划。不过你确定兜可信吗？他可是根组织出身的间谍，根本不会效忠于任何人，只会忠于自己。”

　　“别担心！就凭药师兜，还控制不了斑。而且即便是秽土转生，斑的实力也足以碾压整个忍界。就算那个叫做艾伦的小怪物，也必然会在斑的面前退缩。到时候只要等搜集完成全部的尾兽，他就可以像其他棋子那样被丢弃了。”

　　黑绝无疑对于斑的实力相当有信心。

　　因为他知道，一旦斑拿回自己的轮回眼并成为十尾人柱力，这个世界上就只有已经死去的六道仙人能够与之相匹敌。

　　但他并不知道的是，艾伦此刻也已经有了六道之力和轮回眼，并且还在不断的薅尾兽羊毛，其中一尾守鹤已经快要被薅秃了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十章 复活斑的决定（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 