    作为未来的时间银虎，不得不说，戴沐白撩妹子的技巧，十个千重凌都比不上。

    方才戴沐白说的短短一句话，已经透露出非常多的信息。

    首先，名字，年龄，职业都说出来了。

    但是这只是开始，最重要的是他戴沐白是个魂师，而且是个九岁就成为大魂师的人。

    六岁武魂觉醒，仅仅用了三年，便达到了很多人一辈子都无法达成的高度。

    并且仅仅用了三年，这一点还能突出，他身后有一个很有实力的家族在给他提供资源。

    在加上戴沐白的那双奇异的眼睛，更给他那张婊子脸加了不少分。

    放在蓝星上，就是妥妥的高富帅，婚恋市场的抢手货！

    当然放在斗罗大陆上，也是一样的道理，正常商旅家庭或者普通的平民百姓家庭。

    这些家庭中的女性，下至六岁，上至五六十岁，戴沐白可以很自信的说一句话，区区三代人，晒晒水啦。

    他时间银虎，以一敌三完全不在话下。

    只是可惜的是，戴沐白这次遇到的是六个女性全部出身于斗罗大陆上最邪恶，最强大，最蛮横的势力，武魂殿！

    作为万恶之首的武魂殿，对戴沐白这种优秀的男子，必然没有任何的兴趣。

    看似人畜无害，外表粉嫩可爱的冰恋雪忽然开口对戴沐白说道：“金毛败犬，我曾经听过有些大叔叔喜欢带小女孩去看金鱼，是不是这回事？”

    “金毛败犬？”

    戴沐白听到这四个字，不可置信的指了指自己，问道：“这是在问我？”

    冰恋雪天真的点了点头，说道：“对啊，大哥哥这发型和我以前养的一只金毛的小狗狗很像呢。”

    听到自己的发型这金毛小狗很像，戴沐白瞬间就炸毛了，金色的发丝无风自动，在这一刻向外膨胀起来。

    如果此时要送他一个外号，那就是金毛湿完，谢逊！一个非常贴切的外号和名字！

    至于，冰恋雪为什么一出口就是直接对戴沐白进行人身攻击？

    原因很简单，虽然戴沐白虽然外表看起来彬彬有礼，但是他的那对异色眼中的眼神，早已将自己的想法完全暴露出来。

    常言道，眼睛是心灵的窗户，不管是人类还是动物的眼睛都是可以表达出感情的，甚至于用语言难以表达出来的感情。

    就比如有些小狗的眼神，有时候感觉特别悲伤，有些时候又会特别欢乐。

    狗虽然不会说话，但是我们的的确确可以感受到它的心情，有时候还会被感染到。

    而戴沐白虽然伪装的不错，但是看到比比东、千仞雪等人的时候那种猎艳、垂涎、银邪的眼神根本逃不过她们的眼睛。

    比比东修为九十级伪封号斗罗，目前实际战力吊打千寻疾没有任何问题。

    千仞雪就跟不用说了，一只手打十个魂帝，估计都不用五分钟。

    最后三个虽然看起来年纪小，但是其中两个却是年龄超过十万年的过期萝莉，而千光玥的武魂对恶意的感知又是最强的。

    所有戴沐白在她们几个人面前，差不多等同于Fate世界里面的一句话。

    在我破魔的红蔷薇面前，你犹如赤身果体！—迪卢木多

    因此看似粉嫩，其实切开是黑呼呼的冰帝，这个喜欢变化成人形去人类世界的冰恋雪，在她们面前展现了，自己的牙尖嘴利。

    “混账！本公子好意请你们用餐，你这小丫头竟然出言辱我！”

    “今日，我就待你父母好好教训你一下。”

    戴沐白是什么人，顺风浪的一批，逆风寻欢作乐，还喜欢欺凌弱小的人，就岂会这样憋着一口气。

    这三个小丫头是肯定打不过我的，到时候那两个大的估计也会下场。但是魂技无眼，一不小心打到某些不应该打的地方，那就不关我事了。

    “白虎，附体！”

    伴随着一声高昂的虎啸，戴沐白完成白虎武魂附体后，上衣直接裂开，上半身上形成一道道斑斓的虎纹，身上是黄黄两个标准配置的魂环。

    值得一提的是，戴沐白潜逃出星罗城的时候，感受到那种暗中隐藏的杀机，在几天之后他就突破到了二十级，然后在黑塔的帮助下获得了第二魂环。

    而六个女子中，只有冰恋雪一个人跃跃欲试，看到几个姐妹都没兴趣的时候，她直接召唤出了自己的武魂。

    “冰碧帝皇蝎，附体！”

    武魂附体之后的冰恋雪，外表也发生了一些变化，首先是两只小手上像是套上了一对蝎钳模样的手套。

    白皙的皮肤浮现一片片细小的冰蓝色鳞片，臀部上还有一条冰蓝色的蝎尾，魂环却只有一个黄色的第一魂环。

    “魂师打架？”

    冰恋雪和戴沐白差不多同时开启武魂的时候，一旁的几个吃瓜群众给两人让出一个空间，生怕殃及池鱼。

    一个大约十米直径的空间里，冰恋雪嘴角带着一丝坏笑，直勾勾的看着戴沐白。

    而戴沐白在冰恋雪的武魂出现之后，就发现自己好像踢到铁板了，因为他感受到自己的白虎武魂受到了压制。

    很可笑的一个想法，身为百兽之王的老虎害怕一只小小的蝎子？

    可从身上直接传来的压抑感，证明了这个老虎还真的就怕了这只蝎子。

    但是输人不输阵这句话戴沐白还是懂得，只见他故作轻松的说道：“小妹妹你才一个魂环，大哥哥不想欺负你......”

    话音未落，冰恋雪直接将其打断，说道：“金毛败犬你怕了？怕了的话，叫声姑奶奶，姑奶奶就饶了你。”

    听到这句话，戴沐白的金发飞扬的更厉害了，金毛湿完这个称号这时候看来真的是非常适合他，只是这是被气的。

    戴沐白直接冲向了冰恋雪，锋利的虎爪直接抓向了冰恋雪，而冰恋雪也丝毫不惧，出手迎击。

    只见戴沐白的虎爪和冰恋雪的蝎钳碰撞在一起。

    嘭！

    一道轻微的声响，伴随着几道微弱的气流，在两人的碰撞间传了出来。

    踏！踏！踏！

    仅仅一击，戴沐白就直接不由自由的连退三步，而冰恋雪却是一副风情云淡的模样。

