    第52章 四维属性的瓶颈

    但这对玉小刚来说，已经足够了。

    这不，心情好了，干活也开心了。

    许大茂开始了日常修炼，第一张图能坚持的时间越来越多了，一夜过去，他能保持的时间达到了五分钟。

    许大茂看了看自己的属性。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：55（持续进化中）

    力量：19（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：19（已经超越了普通人的极限）

    精神力：19（已经超越了普通人极限）

    魅力：19（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图

    情绪值：102884

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变。

    （情绪值标记出来的要多一些，文中的部分地方，是产生了情绪值，但并没有标出，比如，每天娄晓娥六分钟结束后，会产生大量的情绪值。）

    许大茂的四维属性依旧保持在19点，这个现象从昨晚就开始了。

    对于这样的现象，许大茂也有了相应的猜测。

    他能清晰的感觉到自身的力量每天都保持增长。

    理应自己的身体属性也应该会随之增长，只是并没有从数据方面表现出来。

    但第一幅图的坚持时间却大幅提高了。

    许大茂也没有多想。

    这一切的一切，只能等自己突破到第二幅图，就能清楚了。

    接下来又是每天激动人心的时刻。

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了地瓜十万斤。】

    许大茂一听，吓了一跳。

    好家伙，居然给这么多。

    虽然地瓜并不是主粮，而且价格偏低。

    毕竟，大米每斤才一毛三分，白面每斤一毛八分。

    粗粮就更便宜了，一毛钱就行。

    但是，当下的地瓜，却是可以救命的宝贝。

    哪怕拿去跟别人以物易物，也是行得通的。

    而且，这数量，真是绝了。

    这也许大茂不着急自己打理虚界的原因。

    每日礼包开出来的东西多的根本就来不及卖。

    现在可不像后世，开个超市，轻松的就能解决库存。

    所以，许大茂根本不用担心东西不够卖。

    反而要担心的是，库存卖不掉。

    “看来，寻找下家是迫在眉睫了！”

    如果能发展几个经销商，那他就能轻松了。

    可是，经销商好找，但想要找可靠的经销商可就难喽。

    一旦操作不当，就会受到牵连。

    不过，鼠有鼠道，这类人肯定是存在的。

    否则，鸽子市哪来这么多东西卖。

    只是许大茂不认识罢了。

    许大茂一个眨眼，离开了虚界。

    穿衣，做起了早饭。

    吃完早饭后，许大茂骑着二八大杠离开了院子。

    地瓜他并没有急着卖，依旧卖着猪肉和鸡蛋。

    毕竟一个人的精力是有限的。

    忙活了一上午，赚钱了三千块钱和三千点情绪值。

    许大茂就收摊了，要不是许大茂身体超乎常人，还真经不起这样这样的折腾。

    更别说他还日干夜干呢！

    现在每天的钱倒是越赚越多，但情绪值却越来越少。

    原先上午能赚个四千点情绪值。

    可现在却只有三千了。

    至于原因，那就简单了。

    大家早已被许大茂震惊的麻木了！

    发现这个细微的变化，许大茂决定以后多换几个马甲。

    多赚点情绪值是一方面，更重要的还是为了安全。

    他可是变着傻柱的模样在倒腾呢！

    万一，哪天碰到了“认识”傻柱的人。

    那就太搞笑了。

    傻柱会不会在大牢内，直喊冤枉呢？

    许大茂想着想着，脸上的笑容不经意间浮现了出来。

    ……

    许大茂回到家中，看到娄晓娥羞红着脸。

    他嘿嘿一笑，就去做饭了。

    娄晓娥醒来后，回忆起昨夜的经历，深感无奈。

    仿佛自己不管如何努力，可结果都是一样，完败……

    甚至连一点进步都没有！

    只不过，心中的不甘心，导致她不想放弃。

    一旦放弃，那就意味着，自己终有一天要和别的女人一起分享许大茂。

    这是她目前来说，所不能接受的事情。

    所以，只能继续努力。

    相信有志者事竟成。

    对于娄晓娥的想法，许大茂就不得而知了。

    如果知道了，肯定要美死他。

    剁了点肉末，做了个肉末茄子。

    又炒个了个香菇菜心。

    虽然简单，但至少荤素搭配。

    每天的菜式也是尽可能的换着法来。

    对于娄晓娥来说，无论南方菜还是北方菜，只要好吃就行。

    她也没有任何的忌口。

    在许大茂看来，娄晓娥这个非常大的闪光点。

    这样，他就不用每天费劲脑筋，想着做什么菜。

    怎么简单，怎么舒服，那就怎么来。

    每当许大茂做菜的时候，娄晓娥不是在一边帮忙，也在一旁看着。

    偶尔再来个夫妻混合双炒。

    小日子美得不要不要的。

    吃晚饭，许大茂照例去了芝麻胡同，和于莉结算。

    今天于莉的收获不如昨天，但也挣到了十一块七毛的提成。

    虽然只有昨天的一半，但于莉依旧美滋滋的。

    别看只有昨天的一半，这些钱也抵得上普通人的半个月工资了。

    于莉虽然爱钱，但她也不傻，怎么可能不知足呢？

    这不，拿到了今天的提成，还主动给起了许大茂奖励。

    只不过，今天的奖励，让许大茂有些发愣。

    于莉依旧吻了他一下。

    然而，今天的吻却吻在了他的嘴唇。

    更关键的是，于莉不像之前蜻蜓点水般的小啄一下。

    这个吻，居然达到了三秒之久。

    许大茂对于于莉这举动，恨不得一口把她吃了。

    但最终，还是保持了理性。

    现阶段，占点便宜还行。

    他要是真的冲动了，可就要倒霉了。

    许大茂感觉到于莉的变化。

    也担心她别有用心。

    好在事后，于莉并没有说什么。

    否则他就要真的要重新考虑他们之间的关系了。

    两人先后离开了芝麻胡同。

    许大茂没再去鸽子市，而是来到了图书馆。

    他当然没忘记，晚上还要请院里的人吃鱼。

    这不，虚界里的渔场，还有老多鱼了，所以根本没必要再去钓！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

