
　　有些店铺，是私人店铺，专门负责倒买倒卖。

　　其中出售的东西平类极多，数不胜数。

　　还有一些店铺，属于公共场所。

　　里面分为一个个的小格子，每一个格子都寄卖着一样物品。

　　格子的下面明码标价，有寄卖者想要换取的东西。

　　方岳在走到了一个寄卖店铺的里面，其中有一个杂役弟子，懒洋洋的接待方岳。那杂役弟子只是目光在方岳的身上稍微一撇，就能够看出来，方岳并不是什么富贵弟子，因为方岳身上穿着的是通天教为杂役弟子统一发放的法器长袍。这法器长袍，能够辟尘避水，刀枪不入。放在世俗

　　之中绝对是一件人人争抢的先天法器。

　　然而，在通天教的杂役弟子中，这属于是最低级的货色，上面还有无劫宝衣。能够将天地境以下的任何攻击，都削弱三成威力！

　　再然后，还有烈火衣，五行铠，一件比一件珍贵，一样比一样强大！

　　那些甲胄衣衫，已经成为杂役弟子中身份的象征。

　　在通天教中，鄙视链都是一层层的哪怕是同为杂役弟子，其中也详细的划分出三六九等，阶级森然，很难跨越！

　　“这一袋种子怎么卖？为什么上面没有标价？”

　　方岳在格子之中，看中了一袋种子，里面盛装有一百粒太阳葵的种子。

　　太阳葵，属于是一场常见的灵植物。

　　每一株，都是稀少而珍贵！

　　每一粒太阳葵里的葵花籽，都蕴含有淡淡的金乌之火的精气！若是常年服用，可以在体内形成金乌之火，无论是用来战斗还是御敌，都是效果颇佳！

　　“那是因为这太阳葵的种子，太过珍贵，用寻常的物件，灵石，根本就无法来衡量它的价值！摆放在这里，属于是镇店之宝，证明我店铺的实力，根本就不是用来贩卖的！”

　　那店铺的主人，斜眼看人，语气中带着一股淡淡的不屑，像是这种初入通天教的杂役弟子，身上榨不出什么油水，一般而言，背景方面都是一张白纸，也无所谓得罪不得罪的！

　　“镇店之宝？”

　　方岳淡淡一笑。他并没有感觉，这太阳葵的种子，真的有多么珍贵。

　　太阳葵，虽然罕见而珍惜，但是培养和种植的难度都是相当之下！

　　太阳葵，从生长到成熟，自然的周期，是三十年的时间。很少有人有这样的耐心，等待三十年，收获几百粒太阳葵的种子。

　　同时，太阳葵的种子中蕴含有金乌之火的精华，但极为稀薄和浅淡。

　　炼化数千粒种子，都不见得能够培养出一缕金乌之火。

　　所以如果这太阳葵的种子定价太高，恐怕在市面上根本就卖不出去！

　　“三万灵石，购买这些太阳葵的种子如何？”

　　方岳出手大方。

　　手指轻轻一弹，一串串灵石便是从他的储物袋中飞出。

　　一块块灵石堆积起来。成为了三座小山。

　　每一座小山的灵石都是整整齐齐，堆成了金字塔的形状。

　　一座小山，便是一万灵石！

　　三座小山，便是三万灵石！

　　那店铺的主人微微一愣。他没有想到，这个衣着普通的少年，还真的深藏不漏。

　　一般的杂役弟子，在通天教中工作一个月，所有的薪水叠加一起，也就是一千灵石左右的财富。

　　偶尔有些杂役弟子身处的岗位油水较多或者是报酬丰厚，三千五千灵石也是极限了！

　　三万灵石，等于是一个普通的杂役弟子，奋斗两年多，不吃不喝的积蓄！

　　不过，三万灵石想要购买这些太阳葵的种子，还是远远不够！

　　店铺的主人微微正色，看向方岳的目光，有了一丝正视的味道。

　　但是，三万灵石，还不足以让他对方岳格外关注。因为在通天教中，汇聚各路牛鬼蛇神。什么样的人都有。

　　有些人，在进入到通天教之前，便是什么皇朝皇子，商贾世子，手中随随便便有个几百万灵石的积蓄，挥金如土，都很常见。

　　“太阳葵的种子，一粒就价值一万灵石！这一袋太阳葵的种子，价值一共百万灵石。如果你真的想要，可以拿出百万灵石来购买，亦或者拿出等价的物品来进行交易！”

　　商铺的主人虽然语气有了一丝郑重，但在眼神深处，那淡淡的不屑之意，依旧没有消散而去。

　　“百万灵石？太阳葵的种子这么昂贵？”

　　方岳有些小小惊讶，不过百万灵石对他而言，还真的算不上是什么负担。虽然在通天教中，他绝对算不上是土豪，但是在杂役弟子的群落中，他自诩还算是一个小小的有钱人。

　　“百万灵石就百万灵石，喏，你接着！”

　　方岳一拍储物袋，又是九十七堆灵石，化成一条条长龙，出现在地上。

　　每一堆的灵石，都是不偏不倚，正好一万枚的数目。

　　整个杂货铺，都是被灵石给堆满。

　　那商铺的主人，更加错愕，他万万没想到，这方岳真的能够拿出一百万枚灵石。

　　其实，这太阳葵的种子，乃是他们的镇店之宝，虽然说名义上是价值百万灵石，但他们并不准备真的贩卖。

　　只要这太阳葵的种子始终都在就可以吸引一批批的客人不断前来！

　　到时候，他们生意兴隆，其他的物品都是容易贩卖。

　　不过说出去的话，泼出去的水。

　　商铺的主人只能是哑巴吃黄连，吞下了这个暗亏。

　　“小兄弟，真的是好大的手笔啊！在进入通天教之前，一定是有大身份，大背景的人！”

　　店铺的主人笑呵呵的将百万灵石收起，然后将各自上面的太阳葵的种子从货架上面取下，送到方岳的手里。

　　他在打听方岳的背景，语气中有了些许阿谀的味道，他翻脸比翻书还快，刚才还是不屑之极，现在就开始称兄道弟！

　　方岳稍微一愣，旋即摇头：“没有啊！我就是一个从古老部落里走出来的小娃，哪里有什么深厚的背景，当年一场浩劫席卷，我身后的部落都彻底灭亡了，只剩下了我一个人。”

　　方岳按照楚梦莹给他安排的身份，一板一眼的说道。

　　说个瞎话什么的，他最擅长了！

　　“没有背景？”店铺的主人稍微一愣，旋即便是心中一凛，没有背景比有背景更加的可怕，像是他们这种普通的杂役弟子，很难赚到百万灵石数目的资源。

　　那么这灵石的来源也便是呼之欲出。

　　这方岳在通天教中，可能是受到了某位大人物的赏识，所以才赐下如此的重金，来让方岳购买修行所需的各种资源。

　　但是如果是这种情况的话，那会更加可怕！

　　这意味着，这家伙在通天教中都有靠山，背后的大人物一旦震怒，其怒火，绝对不是他这种普普通通的杂役弟子可以承受的了的。

　　“那么兄台是跟随了那位门派中的大人物了吗？”

　　店铺的主人询问，小心翼翼，生怕是触怒了方岳。在他的心中，已经暂时将方岳定义为某位大人物看重的人。

　　稍微有点冒犯，都不见得是他能够承受的起的。

　　方岳嘿嘿笑道：“我乃是被门派中的如意子大人看重，前来购买种子，拿来种植！”

　　言语之间，方岳流露出一抹得意的神色。

　　而那店铺的主人听到如意子三个字之后，脸色顿时变得古怪起来，表情似笑非笑。

　　“你竟然是如意子的弟子？”

　　店铺主人的表情，让方岳更觉得玩味。这如意子，果然有问题。他则选弟子，似乎有些饥不择食。

　　这和一位诸子级别的强者的身份很不匹配。

　　“如意子怎么了？”方岳看似无疑的追问。他很想知道，关于这如意子的一些传闻。

　　那店铺的主人轻轻摇头，叹息说道：“我说小兄弟啊，你还是不要购买什么太阳葵的种子了。这一百万的灵石我也不要你的了，你赶紧拿回家，为自己准备后事吧！”

　　“准备后世？”

　　方岳浑身发冷，他隐约感觉到有一宗惊天的大秘密将要展现在他的面前。

　　店铺的主人忽然岔开了话题，询问了一个不相干的事情。

　　“你可知道，今天是初几？”

　　“初五啊！”

　　方岳掰着手指说道。然后他瞪大了眼睛，看着店铺主人营造出来的恐怖而紧张的气氛，感觉自己的后背都是凉飕飕的。

　　“那么恭喜你，兄弟你还有十天的活头！有这十天的时间，你还是该干嘛干嘛去吧！完成一下这一生最想完成的事情，不留任何的遗憾，和你最爱的人共度这最后的光阴！”

　　店铺的主人，再次看向方岳，好像是在看待一个死人一样！

　　方岳那毛骨悚然的感觉顿时更强，对那店铺的主人说道：“大哥，你别吓我行吗？”

　　“吓你？呵呵，你觉得你有什么特殊的地方吗？会让一个诸子级别的强者对你如此器重，亲自前来寻你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳蹙眉，他发现的确如此。自己并未表现出多么惊天的手段和潜力。为何会被一个诸子级别的强者亲赖？

　　这似乎是有些天上掉馅饼的味道。

　　联想到这里，方岳心中的那种惴惴不安，似乎是更加浓烈。

　　他的手脚冰凉。

　　“等等，你又不知道我是怎么被他收录门下的，又如何晓得我被收为门徒的过程？”

　　方岳再次追问，心中的不安和诡异更加的浓烈。

　　“我当然不知道他收徒的过程，但是每一个被他收走的人，都是被他亲自找上门的！”

　　店铺的主人，看向方岳，眸光中尽是怜悯，如同，在看待一个可怜的将死之人一样。“实话告诉你，如意子，的确是在通天教中曾经存在过。而且他所在的那个年代，通天教极尽辉煌！并且他的地位也是崇高无比，可以和副掌教平起平坐与仙灵境的强者喝茶聊天！但那个年代，距离现在已

　　经有百万年的光阴了！百万年的岁月，连圣人境的强者都已经坐化，成为一堆枯骨了！”

　　店铺的主人喟然长叹。

　　方岳则是从头凉到了脚底板！

　　这，这个太可怕了！把自己收录为弟子门徒的，居然是一个已经死掉了百万年的古人？“但是如意子，最终的生命之道的成就极高。并且精通丹道手段，他足足活了三万年的光阴，以生命成道，成圣作祖。但是纵然他活了这么久的岁月，依旧是不抵岁月侵蚀，最终老去，而如意子的心中颇为

　　不甘。最终却是做了一件惊天动地的大事！”那店铺主人忽然正色，纵然撕死去百万年的古人，都值得让他去敬仰和肃穆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十七章 格子铺免费阅读。https://xs.23sk.com 