    “青阳，青阳......”舒晴一下子慌了：“快，快叫医生啊！”

    “我们叫了，正在赶来的路上！”年轻警察赶紧说道。

    很快，医生赶来，看了叶青阳的后背，又综合检查了一番，摇头叹息道：“情况很不乐观，恐怕......”

    “没的救了吗？”舒晴急切的问道。

    医生摇了摇头，实话实说道：“全身器官衰竭，瞳孔都散了，人已经死了！”

    “什么？”

    舒晴望着叶青阳，简直难以相信。

    他就这样死了？

    叶青阳当初不顾危险几次救了自己，自己能有今天，全仰仗叶青阳。

    然而，叶青阳却在自己的管辖范围内，被敌人活活毒死。

    她想起叶青阳临死前对自己那温柔的一笑，顿时心如刀割，眼泪哗哗留下来。

    她抱起叶青阳的头，将叶青阳的头埋入自己的怀里，不停的喊道：

    “叶青阳，你为什么对自己的命这么不负责任啊？为什么不早点告诉我啊？为什么啊？”

    极度的内疚加上惋惜，她此时的内心十分痛苦。

    “哦吼吼，还挺舒服的呢！”一道戏谑声音传来。

    闻听这声音，顿时所有人都是一愣。

    然后再一看，竟然是叶青阳闭着眼睛在那呓语呢。

    叶青阳的头挤在舒晴的两座山峰之间，被一股柔软所包围，舒晴说话抽泣间，两座山峦一颤一颤，像是给叶青阳做头部按摩似的，十分销魂。

    叶青阳表情猥琐，脸上挂着贱兮兮的笑，十分的享受。

    “哦吼吼，舒警官，在用点力气，哇，这就是传说中的......胸推吧？”

    “啊——”

    舒晴以为叶青阳诈尸了，吓的寒毛直立，一下把叶青阳从怀里扔出去，“吭”的一声，叶青阳脑袋摔在地面上。

    “诶呦喂！疼啊！”叶青阳哭笑不得道：“我人还没死呢，你想摔死我啊！谋杀啊你！”

    看到这一幕，所有人都是惊讶的眼睛瞪大。

    他还没死？

    医生都宣判了死亡，结果，他竟然活了过来？

    这人的生命力是有多么顽强啊？

    舒晴赶紧上前，摸了摸叶青阳的头，发现真的有温度，惊喜道：“青阳，太好了，你活过来了！”

    “是啊，我活过来了，现在急需关怀，再抱我一会呗！”叶青阳嬉皮笑脸说道。

    “滚！”

    舒晴见叶青阳没事，终于是放下心，白了叶青阳一眼。

    但一旁的医生可是有点傻眼了。

    “这......奇迹啊！”

    医生挠了挠后脑勺，跟做梦似的，从医好几十年，都没见过这等奇观。

    “先生，快让我看看你的后背！”

    医生上前来，撩起叶青阳的衣服，看了一下后背。

    之前那片紫黑中毒的区域，此时已经散开，颜色变得淡了许多，好似没有那么严重了。

    “毒竟然自己在消融，这......这是怎么做到的？”医生诧异的问道。

    “命大呗！”叶青阳含糊道。

    叶青阳本身泡了十几年药浴，身体就异于常人，无论是柔韧程度和排毒能力，都绝非常人可比。

    更何况，他今天早些时间参加楚云沁的同学聚会，还吃了自己炼制的“醒酒解毒丸”。

    千杯不醉，百毒不侵。

    所以，叶青阳知道对方是毒师，要对他动手，他却躲也不躲，任由你刺我一毒针。

    你以为这一针白刺的吗？

    你刺我一针，我才好要你的命啊！

    毕竟，在警局这种地方，做事要讲究证据，如果对方不动手，自己先下杀手，到时候怎么都说不清。

    只是那杀手，到死都不知道，自己早就在叶青阳的计划之中了。

    悲催！

    “小伙子，你是命真大啊！大到没边了！”

    医生还在不停的啧啧称奇，用来掩饰自己医学判断失误的尴尬。

    叶青阳不耐烦的看了他一眼，对舒晴说道：“我刚才就说了，不让你叫医生，你偏叫来，是不是叫来也没啥用？”

    叶青阳自己最清楚状况，虽然他此时百毒不侵，但毒在身体里，总要时间去化解的。

    所以，他会出现短时间的昏厥。

    不过有丹丸护体，不会出现生命危险。

    接下来，这起叶青阳杀人案件，因为对方刺杀叶青阳，被叶青阳失手打死，成了正当防卫案件。

    医生给开了个毒素致命证明，证明对方已经威胁了叶青阳的生命。

    这样，就算叶青阳失手杀死对方，也不会承担过重的法律责任。

    医生开完证明后，还颇为自豪的对叶青阳说：“怎么样，我还是有作用的吧？”

    叶青阳：“......”

    做医生的，都这么爱面子的吗？非要找点存在感？

    一切弄好以后，已经是深夜了。

    叶青阳被带到单人拘留室休息了。

    第二天一早，警局便对叶青阳身上发生的一连串事情，进行了会议研讨。

    通过舒晴的努力搜集证据和现场证人的证词，证明叶青阳当时在同学宴会上，确实是为了保护大家，与歹徒搏斗，造成歹徒死亡。

    这种案件，叶青阳应该被授予英勇公民勋章的。

    但由于叶青阳昨晚杀了人，这勋章就算了，不过叶青阳可以监外候审了，恢复了自由身。

    叶青阳离开警局后，并没有马上回林氏集团。

    他首去按照文姬给他的地址，去找文姬。

    青州市，西城区，一栋不起眼的私人别墅内。

    “你终于还是来了！”

    文姬一袭红色睡裙，慵懒的卧在沙发上，犹如一只妩媚的狐狸，笑眯眯的看着叶青阳。

    “我来这里，只想问你一个问题！”叶青阳道：“为什么你会选择帮我？”

    “因为你救过我一命，我不想欠你人情，所以这次还给你，就这么简单！”文姬坐起身，笑容妩媚道。

    她竟然没有穿内衣，红色睡裙下，性感胴体的轮廓若隐若现，让人血脉喷张。

    “你这样背叛大boss，不怕被他知道吗？”叶青阳道。

    “说背叛，有点过了吧！”

    文姬俯身给叶青阳倒了一杯茶，深深的事业线一览无余，甚至，睡裙内的旖旎风光也是展现了大半。

    “大boss对我有养育之恩，但同时，我们也是合作关系，并不是像你想的那样！”

    “合作？”叶青阳皱了皱眉。

    “没错！”文姬说道：“我听他的命令，帮他料理业务，同时，我利用他的势力，打入青州地下世界。”

    “哦？为什么要打入青州地下世界？”叶青阳问。

    “为我死去的双亲报仇！”文姬神色坚毅。

    叶青阳心中一动，没想到文姬还有这样的故事。

    “你的仇人跟青州市地下世界有什么关联？”叶青阳问道。

    “他们掌控着青州市的地下世界秩序！”文姬说道：“天下会，听说过吗？”

