    “呜呜呜~~~”梁掌柜的蹲下捂着脸哭。

    昨天就他最过分，努力宣传李易庄子百煮浑圆蛋没卖出去的事情，晚上又带人去平康坊。

    结果一夜过去，天翻地覆，人得罪了，便宜丝毫没占到。

    大家去交接，给粮食，好在粮食还能打九折。

    一个个情绪低落，昨天那狂妄的样子，再也见不到。

    “宋管事，为何是这样？蛋本来就便宜，味道差不多，何苦把人往死里逼？”冯掌柜的找到宋德，说着眼泪差点掉下来。

    宫女桃红出声：“蛋贵，可以商量，买卖之事而已。但你们羞辱宋管事，这口气要是不出，东主还怎么当？”

    翠柳跟着说：“东主本有别的法子继续赚钱，然，此事不把蛋给卖出去，外人还真以为李家庄子任人欺辱。”

    青松上前一步：“东主温和，不是你们跋扈的理由；东主善良，不是你们攻伐的借口。”

    褐岩嘿嘿一笑：“我家东主，宰相肚量，以德服人。”

    “咯咯咯咯咯！”车中的王皇后又忍不住笑了。

    李隆基无奈道：“此言传出，姚相、张相、卢相，会不会找易弟拼命？”

    王皇后笑得更开心了。

    李隆基松口气：“易弟从不叫人失望，我还以为会有其他繁杂的法子应对，竟然只是放在一起卖。”

    “三郎，他们说得没错，叔叔想赚钱，有许多办法，只是他们昨天过分了。不但辱其管事，还欲毁其名声，长安城中四处传扬。”

    王皇后一想到这个，觉得那些人丝毫不可怜，活该！

    “朕都准备寻个由头动手了，不曾想，易弟反击手段凌厉，却又轻描淡写。稳啊！”

    李隆基感叹地说道。

    他昨天也想过，若换成自己，该如何应对。

    看是小事儿，实则名利皆失。

    与国事相差无几，行差踏错一步，后果不堪设想。

    结果，就是这么简单。

    如上次众扑买者联合不竞价一般，减少供货，前一日损失的皆找回来。

    今次又是，昨天少赚的，今天不但赚回来，还得多。

    易弟简直是游刃有余、轻松无比。

    “三郎，去吃饭，饿了。”王皇后手摸着化妆盒，对李隆基说。

    二人见到李易的时候，李易刚制作好米花糕。

    昨天想到有人弄出新的酱蛋，他准备换个东西赚钱。

    但那些人不为了降价，而是发泄，既然如此，五香茶叶蛋依旧卖给你们。

    “三哥和嫂嫂来得正好，五香茶叶蛋不可久，反击一次，再让他们吃两天亏，即可，过犹不及。

    这里是弟新做出来的吃食，米花糕，工序可繁可简，眼前的便是简单的，不过味道差不多，只是口感与另一种略有不如。”

    李易看到两个人过来，把两块切好的米花糕放下碟子中递过去。

    王皇后拿起来，放在嘴里咬，眼睛便眨起来：“好吃呢，又香又甜又糯又酥，怎能一个东吃食有这么多口感和味道？”

    李隆基咬一口，也点头，表示不错。

    “待五香茶叶蛋不卖高价了，就用这个给几位兄长分红，还是三七开。”李易说明情况。

    既然有便宜的蛋出来，再继续卖高价，算欺负人了，名声不好，市场供需关系变了。

    他制作的米花糕里有不少果脯，吃着香，平民吃不起。

    他没打算给寻常百姓吃，百姓能不饿就很好了。

    “嗯嗯！叔叔费心了。”王皇后一听继续有钱赚，很开心。

    换个人这么给她钱，她才不要呢，自己是皇后，需要你们给我钱？你们想要作甚？

    不过叔叔给的没问题，叔叔想要求官，太容易了。

    “叔叔，你可知道昨夜梁掌柜他们的事情？”吃了一小块米花糕，王皇后对李易问。

    “梁掌柜是谁？”李易觉得话题跳得有些大。

    “咯咯咯！”王皇后又笑，原来叔叔都不知道过来扑买的人的身份。

    可怜梁掌柜他们还四处宣扬呢，他们根本没入叔叔的眼。

    “易弟，是刚刚走的那群人中的一个。”李隆基给出答案。

    “哦！”李易依旧没什么想要认识的心思，问：“昨夜他们怎么了？”

    王皇后一副要讲故事的样子，说道：“他们一群人去平康坊，带了许多好布，你猜怎地？”

    “到平康坊与一群美女吹嘘他们没买茶叶蛋？”李易配合着问。

    “非也，他们根本没进去，平康坊三曲，即便以色侍人的北曲，都不给他们进，一律挡在外面。

    南曲更是直言道：李易李东主最懂我们，你们坑害李东主，还是去别处吧。

    他们从南曲到中曲，从中曲到北曲，有钱花不出去，灰溜溜走啦。”

    王皇后极力组织语言，可说出来还是少了‘说话’的效果。

    李易却愣了，整个平康坊，因为自己，拒绝了一大群人？

    “英雄一盏酌江月，最难消受美人恩啊。”李易叹息。

    “三哥、嫂嫂，且吃着，弟去写些东西。”李易对李隆基和王皇后拱手，转很进书房。

    李隆基坐在那里回味了一下，重复：“英雄一盏酌江月，最难消受美人恩。”

    李易进书房，开始按照这边的曲子规则写，他觉得那些女人少赚了好多钱，应该给写点东西。

    足足半个时辰，李隆基和王皇后都吃完早饭在宫女的服侍下喝茶休息，李易才从书房中出来。

    他拿了一摞纸。

    他不用别人说，直接把纸放到李隆基和王皇后的桌子上。

    然后自己跑去食堂找吃的。

    王皇后很自然地拿来几张纸，看。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”念着念着，她泪掉下来了。

    李隆基看的则是：“道逢捕雁者云：‘今旦获一雁，杀之矣。其脱网者悲鸣不能去，竟自投于地而死。’遂垒石成成丘，是为雁丘。

    诗云：问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑……

    这是曲子，红尘~~自有~~痴~情~者~~~莫笑~~痴情太痴~~狂~~~~若非~~一番~~寒~彻~骨~~哪得梅花扑~鼻~香~~~问~世间情为何~~物……”

    念着念着他对着谱子唱起来了，眼泪也吧嗒吧嗒掉。

    李易若是看到，一定会吓一跳，这叫带词试唱，第一次遇到个新歌，眼睛看着谱子，嘴里直接唱出来词。

    王皇后不念自己手上的纸了，凑过头和李隆基一起看。

    等唱完，两个人再看。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年……”

    “相见时难别亦难，东风无力百花残……”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”

    “海上生明月，天涯共此时……”

    “红豆生南国，春来发几枝……”

    一首首念着，李隆基放下纸，长叹道：“唉！无怪乎整个平康坊因一人而拒群豪，易弟果然多才多情。”

    “又有多少人被杀了埋了，唉！”王皇后跟着叹息，随后咯咯咯笑起来。

