    “林阳，你把他们的修炼资源全部抢了过来，那他们会不会联合起来找你麻烦？”

    在杨鸿得知林阳将本届新人区的修炼资源一股脑全部抢过来后，他的脸上露出了担心之色。

    对于林阳的实力，杨鸿依稀知道一点。

    但是，那也仅仅是林阳在进入无尽灵域前而已。

    如今林阳的实力，杨鸿并不清楚。

    所以，他担心也很正常。

    “师尊，这个你放心吧，我已经把那些不服气的给打了一顿了，如果他们还不服气的话，那我就再打他们一顿就是了。”林阳轻轻一笑道。

    林阳的话，让在场的杨鸿几人眼中全是震惊之色。

    “林...林兄弟，我冒昧的问一下，你的修为......”来自神魂世界的孙石深吸了一口气看着林阳询问道。

    不管怎么说，林阳跟他们一样都是刚飞升不久的新人，这实力差距应该不会很大。

    可现在，林阳的强大好像完全超出了他们的想象。

    简直到了无法想象的地步。

    “我的肉身修为应该已经达到了神将初期境界。”林阳简单的解释了一下。

    “什么，这么厉害！”

    果然，当林阳将自身的修为说了出来后，包括杨鸿在内的其他人，他们都露出了不可思议之色。

    尤其，林阳还特地强调了一点，那就是他的肉身修为。

    肉身修为和神魂修为是不一样的，而杨鸿他们的修为达到神人初期境界，这个修为指的就是神魂修为。

    换句话说，同修为下，肉身修为比起神魂修为绝对要强不止一点点。

    所以，林阳如今的肉身修为达到了神将初期境界，那他绝对可以对付神魂修为达到神将境中期甚至是后期的强者。

    这就是肉身修为的逆天之处。

    同时也因为这个原因，肉身修为的修炼难度比起神魂修为高太多了。

    “好了，大家都别惊讶了，如今咱们有这么多修炼资源，只要接下来你们好好修炼，谁的修为都不会差的。”林阳轻点了点头说道。

    能够飞升到武神世界的人，那无一例外天赋都是卓越的。

    所以，在有众多资源的帮助下，只要肯努力修炼，修为肯定低不到哪去的。

    “林...林兄弟，你的意思是说，这些资源我们可以随意的使用？”另外一名中年略显偏老的男子眼中露出了惊讶之色。

    甚至，他感觉自己是会错意了，毕竟这些资源可都是人家辛苦从别人手中抢回来的，怎么可能会给别人使用。

    林阳的实力是强，可如果他有这些修炼资源的话，那他的修为不就可以变得更强？

    “当然，这么多资源，我一个人也用不完。”

    “我需要你们能尽快变强起来，这样咱们才能和本界新人相抗衡。”

    林阳看着在场的每一个外界新人，他轻声提醒道。

    “噗通！”

    可是，在林阳这句话说完后，除了杨鸿外，孙石等人直接给林阳跪下了。

    虽然孙石他们也进入了无尽灵域，但因为实力的关系，他们根本就不敢随意的乱走。

    这就导致他们获得的资源十分有限。

    可现在，林阳将这么多资源无偿给他们使用，这份恩情，他们真的不知道该如何回报。

    “诸位，都快起来吧，我这个人不太喜欢别人给我下跪，我又没死，你们给我跪什么啊，这不是咒我吗？”

    林阳是一个现代人，拥有现代的思想，所以他看到别人给自己下跪，那就有种自己死掉的错觉。

    太不吉利了。

    不过，因为人数不少的关系，林阳只能眼睁睁的看到孙石等人给自己磕满了三个响头才从地上站了起来。

    “行了，话不多说，这些修炼资源我就放在这里，谁需要就自己领取，不过有一点很重要，量力而行。”

    “这些修炼资源其中有些威力很强，如果自认为自己没本事炼化的话，切莫强行使用，否则只会适得其反，走火入魔。”

    林阳看着激动不已的众人，他好心提醒着。

    外界新人就这么点人，如果因为自己修炼不当而惨死，那实在是太不值得了。

    当然，对于林阳的提醒，在场的人自然是连连点头了起来，紧接着他们就开始在小山堆里寻找适合自己修炼的。

    “师尊，你也找一些修炼资源好好修炼吧。”

    林阳见到杨鸿站在一旁并没有一同去寻找时，他轻声提醒道。

    “不着急，等他们找完之后我再找也不迟，反正这些资源这么多，少不了我的。”杨鸿轻笑着说了一声。

    就这样，当众人找到了合适的修炼资源后，他们就各自返回了自己的住处开始起了修炼。

    这其中也包括了杨鸿。

    整个外界新人区，如今也就只有林阳一人没有进入修炼之中。

    当然，不是林阳不想修炼，而是他刚刚融合了圣位提升了修为，这时候如果继续修炼的话，那并不是最好的。

    再说了，林阳刚把本界新人区抢了一个空，如果这时候他们都进入了修炼之中，那这时候有本界新人偷偷过来捣乱的话怎么办？

    虽说这种可能性极小，但不管怎么说，这都是一个风险。

    本界新人区。

    “廖哥，咱们如今所有的修炼资源都被外界新人给抢走了，难不成咱们真就这么算了？”

    在本界新人区的一个地方，不少人都聚集在了此处。

    同时，聚集在此处的每个人脸上都露着不甘心。

    “还能怎么办？打又打不过，又能怎么办？”廖凡一脸无奈的苦笑了一声。

    如果能打得过，那还有商讨的余地，可现在连打都打不过，那真是一点机会都不给。

    “廖哥，新人区出现了这么一个实力强大的存在，这本身就是不合规矩的，不如咱们将这件事情报上去，让新人区监管责任人把那家伙从新人区赶出去。”一人想了想建议道。

    既然是新人区，那肯定要有新人的样子。

    虽然林阳是新人，可无论是从他的实力还是气势，那都已经远超新人的范围了。

    所以，这时候让林阳继续留在新人区，那显然是非常不合适的。

