    “孤平生只骗过一次人，说那界神碑被附身何云天的人窃走了，只期九天少点争端，天道盟能够不遗余力地解决他，孤也不否认孤有其他私因，但扪心自问，恶源这件事上，孤将自己能做的都做了。”

    湛长风朝大殿上首的灵帝与五老道，“今日，孤下罪己诏，只为向诸尊还原当年真相，证明无罪老祖是恶源祸世的罪魁祸首，而非只是魔道说的恶源得道者。”

    镇守大天世界的黄帝从座位上立了起来，又坐下，“长生陛下这又何必呢，此事本为天道盟机密，当初知会六道圣地时，也仅提及有人利用何云天扩散了恶源，隐下了他窃走界神碑之举。

    这次对质无罪老祖，祂也没提界神碑。

    事情若到此作罢，你的名声不会受损，诸尊不会因界神碑心思蠢动，管无罪老祖是不是罪魁祸首，我们总能变着法要他收拢恶源，给恶源祸世之难收尾。

    可你这一说，不是将界神碑的存在昭告天下了吗，时局只会更加分裂。”

    “隐瞒不等于没有发生，孤知晓自己欺骗了六位，也知晓无罪老祖就是那时附身何云天的人，仅凭这两点，孤就无法沉默，任由恶源祸世这桩事化了。

    黄帝的顾虑，无非是其他势力追究界神碑的下落，引起大战，孤下诏起，便准备一力承担后果，但无罪老祖是不是无罪，还请天道盟重新定夺。”

    “长生大帝准备怎么承担后果？”光影明灭，殿门口出现一道身影，渊明魔帝施施然入内，语气万分随意，杀机却毕露，“你非要抓着这事不放，休怪魔道不留情面。”

    “从神州到幽天，孤可从未感受到过魔帝的情面。”湛长风甩袖负手，对普世灵帝道，“无罪老祖不死，怎对得起过去千年里失去道途、失去性命的生灵。”

    魔帝寸步不让，“过去如何，朕不知也不管，可朕告诉你，无罪老祖若陨，恶源修炼者必将暴乱，是为已死的生灵主持所谓公道，还是保住未亡的生灵，仔细掂量。”

    湛长风冷目，“强大者以自身权威抹去错误，是一切堕落的开始。”

    给无罪老祖定罪这件事，已变成了权力间的相互倾轧，不单单是规矩律法可以审判的了。

    天道盟诸尊同样糟心，除去恶源祸世本身，这两方岂是好打发的。

    殿门外守卫来报，“陛下，扬汤大帝驾临。”

    普世灵帝淡淡道，“今日是长生大帝与魔道的官司，他来凑什么热闹，请他到迎客殿等候。”

    “你二人也请到左右偏殿休息，本帝先去见见他。”

    湛长风被引到了右偏殿，原说要去会扬汤大帝的普世灵帝后脚就跟了进来。

    他道，“你莽撞了。”

    “不是所有事都需精打细算，孤只需知晓不能放过那无罪老祖。”湛长风抬手向灵帝行了一礼，“孤会放出消息，界神碑已被孤控制，绝不让他们打扰天道盟。”

    “界神碑不能在你手中。”普世灵帝睨向她，“记住，界神碑在大天世界，永远在大天世界。”

    湛长风却不答应，“我无法再隐瞒你，无罪老祖用恶源污染了界神碑，我留分身穿梭各界收集功德净化它，算来，我们变相地为它的控制权争了近千年，而如今，它全然在我的控制下。”

    “所以你认为你能抵挡扬汤天朝和诸道的针对了？”

    “那倒没有。”

    “湛长风。”普世灵帝这一声本名叫得她蹙眉，“本帝乃天道眼，恶源初始，本帝便从大天世界残破的天道们那里，感知到了真相。

    在本帝这里，你欺骗本帝之罪，早已与上报恶源之功抵过了，故而本帝只当界神碑是你的机缘，并未干涉，有大天世界的天道们为你的分身做遮掩，本帝也管不了你。”

    “然，界神碑勾连九天之中的原始星界，这些原始星界，有的在天朝疆域中，有的在道脉势力辖下，它的存在，相当于是给对手留了后门，谁得了它，都会成为众矢之的。

    本帝不希望因为这个缘故，让帝王之争，上升到道统之争，扩大事态，你可明白？”

    她陈述道，“你怕圣地下场。”

    “我只想寻找一个平衡。”普世灵帝带着两分妥协，“你的罪己诏中仅提到无罪老祖利用界神碑扩散恶源，但没窃走它，那么，其他事就不要再说了，我会宣布封锁大天世界，绝了他们得到它的心思，你也不能利用界神碑，对某些势力的疆域发动突袭。”

    湛长风忽然笑了，“灵帝认为我暴露界神碑，是为了正大光明将它从大天世界带出来，当做战争武器。”

    “我没那么说。”灵帝仰天沉吟，“至于无罪老祖，魔道要保，佛道没管，我若执意下了杀令，也捉不到他，更不能让他受罚，反之，我若只是罚他，想必魔道会给我个面子。”

    湛长风没有否定，“灵帝打算如何？”

    “关押他千年，让他无法干预幽天之争，怎么样？没有他在，想来太一布道的速度能加快数倍。”

    “五千年。”

    普世灵帝拿着五千年这个期限去和渊明魔帝谈，但被压到了三千年。

    湛长风没再穷追猛打，告辞离开了天道总盟。

    界神碑的存在确实惹来了各方目光，比如亲自上门刺探情况的扬汤大帝。

    普世灵帝也如他说的那样，以天道盟的名义将所有刺探拦了下来，许是慑于天道盟的余威，又许是因为“所有人都得不到就是最好的平衡”，界神碑引来的骚动渐渐平息。

    且随着无罪老祖被天道盟镇压，幽天恶源修炼者的气焰急剧下跌，虚了不少。

    无罪老祖被带走的那日，浑身透着愉悦的气息，他对渊明魔帝道，“长生大帝是个绝情的人，为了追究本座的过错，连自己的名声都能舍弃，魔帝要小心啊。”

    渊明魔帝坐在宝座上漫不经心地想，那可未必，长生大帝的罪己诏让她走下完美高坛，但到底赢了刚正不阿的赞誉，实际名声并未损失，另外还暂时除掉了太一布道的障碍，让魔宫缺了条新得的胳膊。

