    天都市。

    协会。

    陆鸣沉思许久，最终决定参与校招。

    这一点，他是经过认真考量的。

    在这个世界已经很久了，他需要一片立足之地，而剑卡师协会的存在，满足了陆鸣对家的一切幻想。

    你看。

    乖巧又聪明的小白……

    可爱又粉嫩的小严……

    虔诚又懂事的昊然……

    出门在外，我带着你你带着钱就够了的土豪赵云山……

    这难道还不够吗？！

    要什么有什么！

    如果将剑卡师协会发展起来，他也算真正的有了‘家’！对于无根浮萍一样的陆鸣来说，意义重大！

    当然。

    这也只是一方面。

    还有一个原因，就是未来提升问题……

    咳咳。

    剑卡师协会潜力如何？

    爆表！

    因为苛刻的入门条件，也就导致了每一个加入剑卡师协会都是超级天才，每一个都能够非常强大！

    灵体版块、剑术版块、染色版块……

    每个弟子都有一个版块！

    每个弟子都有自己的荣耀和使命！

    他们将自己最擅长的部分，也变成了剑卡师的一部分，所以，每增加一个弟子，剑卡师协会就走的更远一些！如果这样的天才越来越多，剑卡师协会将会越来越强大，陆鸣可学习的东西，岂不是越来越多？

    虽然陆鸣这一路走来，没有随身老爷爷，没有师父，可是他有徒弟啊！

    所以，为了让自己更强大，必须招收更多有天赋的弟子！

    嗯……

    逻辑严谨。

    “报名！”

    “就这么愉快的决定了。”

    陆鸣拍板。

    “师父。”

    “这样的话，您在协会那边的资源……”

    李昊然顿了顿。

    他之所以没报名，也是为了师父考虑。

    听说师父这几天，都在制卡师协会和剑修协会学习东西，如果报名，什么都没了。

    人家现在稀罕陆鸣，是希望陆鸣能够加入协会！

    制卡师协会还好，因为剑卡师毕竟是隶属于制卡师之下，所以不在乎，但是剑修协会那边可看着紧呢！

    他们原本是希望通过这件事，将陆鸣从制卡师协会那边忽悠过来。

    从头到尾，根本没有人在乎过剑卡师这件事！

    本质上。

    他们看到陆鸣，仍旧是制卡师！

    所有人都这么认为。

    但是，一旦你参与竞争，剑卡师协会独立出来，跟那些协会大佬竞争，这些福利可能就都没有了！

    “你报名就是。”

    陆鸣神色平淡。

    这些事情，他早已考虑清楚了。

    剑修协会那边，小小剑早已经融会贯通，该学的，不该学的，基本上全部学回来了，再去也没什么意义。

    至于卡牌么……

    日光卡，研究进度：80%！

    搬家卡，研究进度：80%！

    这两张五星极限卡牌的研究进度，已经到了极限！为了不彻底曝光，剩下的20%，他必须自己研究！

    毕竟他交给交给这些大师研究，用的可是“某传承中获得的不完整纹路！”

    所以。

    这边也没什么可研究的了。

    “是，师父。”

    李昊然心神一荡。

    师父……

    终究是师父啊！

    在这种时刻，哪怕是放弃自己的利益，也要为剑卡师协会争取资源！也要为剑卡师的未来奋斗！

    如此，他们何惧之有？！

    不就是第一学院毕业生么！

    正好，听说四师弟如今就处于毕业边缘，正好，是时候让四师弟为剑卡师一脉，打出名声了！

    于是。

    李昊然领命退下，正式提交申请——剑卡师协会！报名！

    ……

    而此刻。

    人力资源那边正在统计协会名单。

    能量战士协会、元素师协会、神箭手协会、剑卡……

    咦？

    剑卡师协会？

    工作人员一脸懵逼的看着报名的新协会，又看了看那些报名的庞然大物，半天都没回过神来。

    ————

    协会名称：剑卡师协会

    协会规模：初级。

    协会人数：五人。

    协会排名：天都市协会第三百六十名。

    ————

    是的。

    天都市一共三百六十家协会，剑卡师协会，垫底！

    这什么鬼协会？！

    说实话。

    若非看到这个单子，他们甚至不知道有这个协会！

    然后，他们仔细调查一下，才发现，这竟然是在清明市的时候，一个叫陆鸣的修炼者弄出来的！

    嗯……

    陆鸣的官方资料：四星初阶。

    “胡闹！”

    工作人员们哭笑不得。

    这么高级的活动，你们凑什么热闹？

    第一学院的毕业季，无论从规模上来看还是质量上，都是远超寻常校招的，是非常重要的活动！

    你瞅瞅其他协会名单。

    ————

    协会名称：元素师协会天都市分会。

    协会规模：顶级。

    协会人数：三万八千人。

    协会排名：天都市协会第二名。

    ————

    你瞅瞅！

    这是一个级别的吗？

    你一个五个人的小协会，闹着玩呢？

    “取消吧。”

    两人随口聊着。

    “嗯。”

    工作人员随手关掉。

    作为人力资源部的工作人员，他们要对学生们的去向把关，这种明显不合格的协会，就不要放进去了。

    ……

    而此刻。

    李昊然两人有些懵逼的看着面板上的‘报名失败’。

    “啥情况？”

    李昊然一头雾水。

    刷！

    他再次提交了申请——‘报名失败！’

    怎么回事？

    李昊然一脸茫然。

    他仔细看了看报名申请，没看到什么特殊的要求啊，怎么就报名失败了？

    于是。

    他特意去了一趟人力资源部门。

    “你们真要报名？”

    人力资源部的工作人员也很方，“说实话，你们协会的资源和规模，都不足以支持任何一个毕业生……”

    真的。

    剑卡师协会太小了！连一个五星都没有！

    毕业生过去……

    干嘛？

    当祖师爷吗？！

    对于这个特殊情况下成立的协会，他们真的没法通过，尤其是看到了赵云山这个土豪也是协会成员……

    又是富二代弄出来玩的？

    “别闹了好不好？”

    工作人员用哄孩子的语气说道，“校招是一件很严肃的事情，关于着每一个学生的未来，我们必须严格把关。”

    “我们剑卡师协会真的很有潜力！”

    李昊然神色肃然。

    这是师父下达的指令，他必须完成。

    “你们这种捡漏的心态不可取啊。”

    工作人员叹息。

    捡漏！

    先报名，然后看看有没有毕业生看上他们协会，虽然一般不大可能，但是万一人家就是看上了你们协会了呢？！

    “您为什么会这样想？”

    李昊然苦笑。

    “因为它们都是这样想的。”

    工作人员丢出一大堆档案，李昊然瞅了一眼，顿时目瞪口呆。

    “元素师-火元素协会，申请参加本届毕业季校招活动。”

    “召唤师-骑乘协会，申请参加本届毕业季校招活动。”

    “召唤师-饮食协会，申请参加本届毕业季校招活动。”

    “刺客-窥探者协会，申请参加本届毕业季校招活动。”

    ……

    ？？？

    这都啥？！

    李昊然惊了。

    “跟你们一样啊，捡漏呗。”

    工作人员充满无奈。

    这些协会，都是挂靠在大协会下面的小协会，跟剑卡师一模一样！

    最初。

    协会的诞生很简单。

    一位七星以上的修炼者申请，拥有鲜明个人风格，就可以成为协会，只要慢慢发展，逐渐壮大，就可以脱离挂靠协会！

    可惜。

    绝大多数协会都渐渐没落。

    这些奇怪的协会，也是如此。

    他们迫不及待的希望有一个新的天才出现，杀入七星，帮助他们拜托困境，于是，就过来捡漏了……

    你瞅瞅这些报名的协会！

    除了第一个还算正常，后面这些都是什么玩意？！

    还有召唤师饮食协会和骑乘协会，据说他们两家协会去年联合推出了xx外卖，小生意做的风生水起，来这凑什么热闹？

    还有刺客-窥探者……

    治安部门那边抓的流氓一般都是你们协会的！

    不管管？

    人家第一学院的毕业生，为什么要去你们这种地方？！

    如果有可能，他真想把这些协会全部淘汰，可是这些协会关系错综复杂，根本搞不掉，只能弄掉一些简单的。

    比如——

    制卡师-剑卡师分会。

    “如果是往年，参与校招也就三四十家协会，把你们放进去其实也没什么。”

    工作人员苦笑，“但是今年赶上校庆，太过特殊，再加上捡漏的协会太多了，申请名单早已爆满。”

    “我们真的是正经协会……”

    李昊然叹息。

    “是是是。”

    工作人员附和，“可是名额真的满了。”

    李昊然无言。

    这特么上哪儿说理去？！

    他们真的是正经要校招的协会要么？！

    怎么办？

    师父的任务好像没法完成了……

    人家工作人员态度其实不错，该说的都说了，还把名单都给他看了，他还能怎样？摊上这样的事情……

    无奈下，他只能向陆鸣汇报。

    “捡漏么……”

    陆鸣沉吟。

    原来还有这种事情……

    他倒也是理解。

    前世参与校招的公司太多，上面也是要管的。

    毕竟，你堂堂985+211的毕业生，如果被校招到一个皮包野鸡公司去卖保险卖套套，肯定会出大乱子！

    说白了，还是看公司资质！

    而这里……

    看的就是协会的综合实力了！

    那么……

    就简单了。

    陆鸣赶到人力资源那边，看了看所谓的已审核通过的名单，“如果我挑战某个协会胜利，是不是可以取代他们校招？”

    “可以是可以，只是……”

    工作人员顿了顿，狐疑的看着他，“你确定？”

    如何证明协会能力？

    很简单！

    弟子VS弟子！代表协会潜力。

    高层VS高层！代表协会上限。

    仅此而已。

    可是这些协会，哪怕最弱的，哪怕纯捡漏的，哪怕如今没有了七星，也有好几个六星修炼者打底！

    你们打什么打？！

    剑卡师协会，怕不是要被他们打出屎来！

    “确定。”

    陆鸣肯定。

    “那我找找。”

    工作人员翻了翻名单，找了一个名义上最弱的协会——能量战士-推拿协会。

    “还有这协会？”

    陆鸣惊了。

    “废话！”

    “你们剑卡师协会都有，为什么不允许人家-推拿协会存在？”

    工作人员没好气的说道。

    不过。

    说到这，他还是特意介绍了一下这个协会。

    能量战士-推拿协会。

    顾名思义，就是一个挂靠在能量战士协会下面主修巧劲的小协会。

    当年，一种恐怖的火元素病毒肆虐，无数修炼者重创，无人可解，就连牧师都无可奈何，最终，一位能量战士出手，以特殊的手法攻击受害者背部，灵巧而又精妙的能量和手劲，生生将火元素驱逐！

    从此，闻名天下。

    那位强大的能量战士，也因此开创了推拿协会，流传至今。

    “那个。”

    陆鸣顿了顿，“冒昧的问一下，路边那些盲人推拿店……”

    “大部分应该都是这个协会的产业。”

    工作人员如实说道。

    陆鸣：“……”

    李昊然：“……”

    “换一个吧。”

    陆鸣有些无奈。

    人家推拿协会也不是主修战斗的，他还真下不去手……

    虽然是这个协会的修炼者，都是隶属于能量战士协会，主修身体素质，可是不学习战斗技能，那就是沙包啊！

    再说。

    对面万一真派出一位盲人大哥，他打还是不打？

    怎么好意思下手？

    “哦？”

    工作人员赞赏了看了陆鸣一眼，没想到这家伙还有这心思，不错，既如此，那就给你找个合适的吧。

    于是。

    他找出规模倒数第三的协会，“你们的对手，就选这个气修专业协会吧。”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    汽、汽修？

    雾草！

    新东方都开到这里来了？！

    于是。

    他凑过去一看，名单上面赫然写着“元素师协会-气修专业协会！”

    ……

