    这也就是现在灭绝因为阴阳调和的关系，脾气不再像以前那么爆烈，加之还不知道杨不悔的身份，没有额外的刺激，以及当下的状态，否则就不是用话质问石原，而是如同原著那般, 直接一巴掌把纪晓芙给拍死了。

    “为什么不能接受？”石原樟好笑道：“你不觉的，让一个心有所属，心有所爱的女人，因为各种各样的原因不得不在我的身下婉转承欢是件很有趣的事情么。”

    “甚至如果有机会的话——比如这次的六大派聚会，我跟着你们一起过去，然后在见到杨逍的时候, 让他亲眼看到晓芙在我怀里的样子，乃至再邪恶点, 用秘法控制住晓芙，让她配合计划偷偷逃出营地去见杨逍，而后在跟杨逍叙述旧情的时候，突然出手一剑杀死杨逍，是件非常值得叫人期待的事情吗？”

    “你真是个混蛋。”灭绝闻言脸上全然是目瞪口呆的样子，跟一旁同样抬起头看向石原的纪晓芙一起望向了他，错愕道。

    “这种事情，你不是早就知道了么。”石原樟狠狠的在灭绝身上抓了一把，坏笑道。

    “好，那就按你说的，让晓芙亲手杀掉杨逍！这样我就原谅她。”灭绝恶狠狠的说道。

    虽然她已经因为石原樟的操作，对孤鸿子失望透顶，但那毕竟是积累了十几二十多年的仇恨，却不是这么轻易就能放下的，因此在知道这种新奇的报复方式之后，自然是想要让杨逍在绝望中失去生命，才能一解她的心头之恨！

    甚至为此，她在充当臂力练习辅助器具的时候, 都变得认真了不少。

    “师傅？！”纪晓芙悲鸣道。

    “放心，事后我会帮你把和杨逍相关的记忆抹除掉，将他换成我的样子的，保证不会让你后悔和痛苦的。”石原樟分出一只手揉了揉纪晓芙的脑袋，同时在她的脑海中种下不可自杀的暗示，微笑道。

    纪晓芙默然，脸露悲切的默默的承受眼前的一切。

    ……

    一段时间之后，雁门关外的某处。

    “快看，有人来了。”一片布满这个时代特有的行军营帐的营地内，一名正在巡逻的弟子指着不远处飞扬而起的沙尘警惕道。

    单从规模来看，来得人数就不见少，最少也是20几匹马的样子。

    虽然和其他那些动辄四五十人出动门派相比似乎少了一些，但也要看具体的人员质量，万一来的都是高手呢？

    所以在警惕之余，巡逻的弟子也对来人充满了期待。

    而后很快，弟子就惊呼了起来。

    “是武当派的人！”

    “快，回去向掌门报告。”

    随后一名弟子飞快的离开了巡逻的队伍，朝着营地中心跑了回去。

    再接着，随着营地的人头攒动，一群光头，外加一些成名高手的身影就出现在了营地中，快步朝着面向来人的方向走了过来。

    自然，武当派的人也在这个时候赶到了营地的附近，翻身下马，主动迎了上来。

    “武当宋远桥见过空闻大师，唐老前辈，何掌门……”宋远桥拿出属于武当掌门人的气度，冲人群里的空闻、何太冲、唐文亮及鲜于冲等人问候道。

    “辛苦诸位了，路上没碰到什么事情吧。”空闻低声念了声佛号，开口关切道。

    “还好，没碰到什么麻烦。”宋远桥摇头道。

    “武当只有你们这些人过来吗？”这时，一旁的何太冲皱起了眉头问道。

    “我武当立派时间太短，弟子不多，再加上我们武当乃是道家门派，对江湖这种打打杀杀的事情没什么兴趣，可又不好博了同道们的面子，所以只得挑选出一些得力弟子，然后由我这个不成器的弟子带着赶来赴约了。”宋远桥非常谦虚的回应道。

    “不喜打打杀杀，还有胆子潜入大都夜入汝阳王府，这要是有兴趣了，岂不是直接就潜入皇宫刺王杀架了？”一旁的鲜于冲面露嘲讽的嗤笑道。

    不过这到也怪不得他，毕竟他们华山派身处北方，再往外一点就是边关之地，是最容易受到草原民族侵袭的门派之一，所以连带着，政策变化之后，最先受到影响的就是他们这种大地主，所以心中有怨也是理所当然的。

    “不过我听闻武当的张五侠又活过来了，不知道这次是否也一起跟了过来。”紧接着，旁边的唐文亮又一边打量着武当派的弟子，一边别有深意的开口询问道。

    “翠山，不知道唐长老这是从哪里听到的荒谬传言，翠山的死当时可是在诸位的亲眼见证之下，现在又说什么他死而复活，诸位难道是想要以这等莫须有的借口来对我武当发难么？要是如此，那就恕我武当不再奉陪了。”宋远桥闻言表情一变，很是不满的冷声回应道。

    虽然这里的弟子只有二十几人，远不如少林、华山、崆峒、昆仑的弟子加起来的人数多，但宋远桥也没犹豫，因为他知道，现在必须要把唐文亮等人的猜测给强势的堵回去，否则拖延下去，说不得又要来一次群雄上武当的戏码。

    或是直接把戏台摆在这里开演，那可就不是他想要见到的了。

    这也是他这次下山依旧没有带张翠山，而是只带了俞莲舟、张松溪、殷离廷和莫声谷四人及其他武当弟子过来的原因所在。

    就是不想在给武当，给张翠山惹麻烦！

    “我们这也是道听途说，既然宋大侠说张五侠没有活过来，我们自然也是愿意相信宋大侠的，走，这里不是说话的地方，我们进去再说。”见场面有些僵硬的空闻站出来笑呵呵的劝说道。

    “那远桥就恭敬不如从命了。”宋远桥也借颇下轿的笑道。

    跟着招呼上弟子，一起朝营地里面走了过去。

    然而还没等走出几步，一片巨大的阴影又突兀的笼罩在了所有人的头顶，让他们下意识的抬起头来，看向了天空。

    而后，少林、华山、崆峒、昆仑四派的人就呆在了那里，一副不敢相信的模样望着自天空缓缓降落而来的巨大花船，彻底的说不出话来。

    原因很简单，眼前的一切，实在是太超出他们的认知了。

    “是峨眉派的人来了。”这时，刚刚加入到人群里的宋远桥惊喜道。

