    朝堂之上，皇帝陛下眯着眼睛，沉默的看向老院长。

    他没有说话，但老院长很能理解他的意图。

    不外乎是如果自己不能劝服圣殿殿主，他就只能在这件事情上倒向殿主，将兵权交给圣殿殿主。

    “愚蠢！”

    老院长冷声呵斥，直接在众人面前开口喝骂，把殿主气得满脸杀机。

    “一百万士兵就不需要吃东西了吗？难道一百万士兵的人吃马嚼对帝国来说就不是一笔巨大的负担了吗？”

    “你们圣殿走到什么地方都有信徒供奉，但我们帝国不一样，我们不会打扰子民的生息！”

    老院长不愧是老院长，一句话就天然的将圣殿和帝国分割成两个个体，甚至还有点对立。

    “即便我们打赢了恶魔，要付出多大的代价？”老院长又冷冷问道。

    “到时候如果其他帝国趁机攻打我们，帝国又该如何自处？”

    “光靠你的嘴皮子就能说退进攻者吗？”

    老院长的话让皇帝陛下喜出望外，这招够狠啊！他喜欢！

    “对！”皇帝陛下立刻表态，点头道。

    “我们不能眼看北境落入恶魔之手，但也要防备其他帝国趁机入侵我们。”

    “不行，这样……”殿主张口就要否认老院长和皇帝陛下。

    可他话还没说完呢，老院长就又开口了。

    “殿主大人您对帝国忠心耿耿，不如这次就让圣殿出出风头吧，刚好你可以去为克尔大主教报仇。”

    老院长杀人诛心，一句话把圣殿殿主逼到了悬崖边。

    “您刚刚不是说圣殿有百万神殿骑士团么？正好这一百万的神殿骑士，足以攻下北境之城了！”

    老院长笑眯眯很和气的样子，其实已经把刀子递到了圣殿殿主的脖子旁。

    就这个要求，圣殿殿主答应了，那就让圣殿和北境之城的恶魔们打生打死，他们帝国方面自可以坐收渔翁之利。

    若是他不答应，皇帝陛下的那些政治抱负，或许就能更快实现了。

    也就是老院长这种人老成精的人物，才能将这杀人诛心之计使的这么熟练。

    这么看起来圣殿殿主还是太嫩了。

    圣殿殿主也很懵，他听懂了老院长的话，因此变得脸色阴沉，冷声道。

    “骑兵攻城损失太大了，我不能让我神的信徒们去送死。”

    “而且他们的职责是保卫圣殿的安全，无法离开圣殿太远。”

    皇帝陛下闻言皱紧了眉头。

    什么叫无法离开圣殿太远？

    你圣殿就在我的帝国帝都，你们真的需要担心圣殿的安危吗？

    我帝国不灭，你圣殿会有任何危险？！

    殿主的想法，在场的几位大佬都门清。

    他这是在防备魔法学院，甚至是皇帝陛下！

    再说的清楚一点，他一个编外之臣，聚集这么多可战之兵在帝都，本身就是图谋不轨！

    皇帝陛下低着头，没有说话，也没有人知道他在想些什么。

    “既然殿主大人您不同意，那也就只能求和了。”

    老院长无所谓的耸了耸肩，反正不管圣殿殿主怎么选，他都有话可以说。

    “毕竟我们谁也不知道北境之城到底有多少恶魔，他们的实力又如何。”

    “而且谁知道恶魔们的数量最近有没有增加呢？”

    “除了我们全力出征，否则任何所谓的计谋都有失败的可能。”

    “依我看来，我们应该立刻派出使者前往北境之城求和，顺便也打探一下北境之城现在的情况。”

    “我们必须知道那里究竟有多少恶魔存在！”

    老院长说道了事情的重点，但依旧保持着平和的笑脸，继续道。

    “等出使北境之城的使者回来了，我们便能够得到北境之城的情报信息。”

    “到时候再安排合适数量的军队出征，便能够轻松的夺回北境之城，也不会给帝国造成太大的压力。”

    “嗯，还是老师的办法好。”皇帝陛下点点头，脸上没有太多表情。

    “我决定采用老师的建议，派人出使北境，求和！”

    “皇帝陛下！万万不可啊！”殿主这是真急了。

    老院长瞥了一眼殿主，冷笑道：“如果殿主不愿意求和的话，大可以派出神殿骑士进攻北境，为帝国夺回北境之城。”

    “我可以劝说陛下再等一等。”

    殿主沉默了，他打死都不会让自己的神殿骑士们去攻打北境的。

    之前的战事已经证明了恶魔们的实力，去攻打北境的军队即便能赢，也会损失惨重。

    这些神殿骑士都是他的命根子，是他未来计划的重心。

    皇帝陛下见圣殿殿主不再言语，终于开口。

    “很好，既然大家都没有意见了，那么谁可以胜任这个使者之职？”

    帝都皇宫之内，上演了一场关于心计的角力。

    让隐藏在角落里的王晖看的是十分满足。

    “厉害啊，太精彩了！”

    王晖看着游戏系统传回来的画面，抚掌大笑，这种感觉就像是穿越之前缩在出租屋里看宫斗大片一样精彩！

    王晖很明显看出了帝国内部的不和。

    而且不和的两方，现下已经势如水火。

    以圣殿为首的神权派根深蒂固，以皇帝陛下为首的皇权派则努力想要推翻圣殿的旧有秩序。

    但就目前来看，皇权派暂时还是要稍弱半筹，整个派系当中也就魔法学院能够站出来和圣殿掰掰手腕。

    不管是哪个时代的哪个国家和地区，国家的主要城市一直都是政治斗争风云争霸的中心。

    而在帝都之内，神权和皇权的对立已经如此明显，甚至达到了水火不容的地步。

    皇帝陛下明明是很想将北境拿回来的，可为了打压圣殿殿主，却退而求其次，选择了老院长的求和方案。

    只是王晖有些想不通，为什么老院长要选择求和呢？

    “是为了保护艾达和悲风法师么？”

    王晖单手扶额，思索片刻。

    “不对啊，老院长应该不至于对一个魔法学徒这么用心吧？难道艾达和老院长之间还有什么不可告人的秘密？”

    “又或者艾达直接就是老院长的私生女？”

    王晖脑海之中立刻脑补了一场青春大戏。

    当年老院长未婚先孕，那个女人怀胎八月找上门来，老院长正处于竞选院长的关键时刻，只能将母女隐藏起来，等艾达出生之后又精心抚养长大。

    王晖摇了摇头，将这些有的没的甩出了脑海。

    现在更重要的，是思考该如何处理帝国这边的求和申请！

