    黎俏也没想隐瞒，打开微信，把那张照片放大递到了男人面前，并口吻轻松地戏谑，“我现在才发觉，我爸是真的很疼我妈。”

    那个年代女人的避孕措施大多是放置节育环，对身体和心理的伤害极大。

    而一个男人主动去做结扎手术，代表了什么不言而喻。

    此时，商郁看着那张照片，不紧不慢地放大又缩小，薄唇扬起淡淡的弧度，“这么看来，我确实不够疼你。”

    还沉浸在某些复杂情绪中的黎俏：“……”

    黎俏幽幽投去一抹无奈的视线，“我也不是这个意思……”

    男人把手机放到腿边，沉眸划过玩味，“嗯，以后再说。”

    黎俏：“……”

    这话题不能再继续了。

    ……

    夕阳洒下余晖，黎俏迟迟等不到顾辰的消息，不免有些焦躁。

    晚饭后，她径自来到后院的湖边，无意扫过四周，就看到前方一棵歪倒的树干还保留着原貌。

    黎俏挑起眉梢，那是当初用沙漠之鹰惩罚贺溪留下的痕迹。

    她收回视线，打开通讯录就拨了白炎的电话。

    “你是不是不知道现在几点了？”

    黎俏看着腕表，下午六点半，边境时间应该是半夜十一点左右，“炎盟在英帝的联系人给我一个。”

    白炎打了个哈欠，“你要去？”

    黎俏暗忖几秒，直言问道：“有没有Z的消息？”

    “你问M。”白炎哼了哼，“她就是英帝人。虽然够不到皇室，好歹也是个中产贵族，不然上次没那么容易查到劳伦斯家族。”

    黎俏面无表情地看着被风吹起涟漪的湖面，默默地挂了电话。

    她还真不知道席萝是英帝出身。

    主要是……没问过。

    那她的律师弟弟席泽，不可能不认识柴尔曼公爵。

    黎俏搓着脑门叹了口气，但愿……顾辰真的不是废物。

    ……

    这天夜里，帕玛发生了一件大事。

    位于帕玛老城区的文化园，园区后面几幢老旧的洋房深夜失火。

    消防队赶到的时候，老洋房被烧得只剩下钢筋架，完全没有再恢复的可能。

    这件事震惊了整个帕玛城，那是标志性的文化建筑，却在人人安睡的深夜付之一炬。

    园区的负责人有不可推诿的责任，连夜被带走，老城区政府震怒，要求必须彻查起火原因。

    黎俏吃早饭时得知此事，派伯庄园的门外已经停了一辆警署的警车。

    商郁则慢条斯理地把切好的吐司推到黎俏面前。

    黎俏喝着牛奶，泰然自若地夹起荷包蛋往嘴里送了一口，吐字含糊地笑言：“还没确定我的身份，就这么迫不及待了？”

    她和商郁昨日上午才去过文化园，当晚就发生了火灾。

    而那几幢曾经的老洋房，的确是不允许参观的地段。

    “只是意外。”商郁掀开眼皮，隔空和黎俏对视，沉沉的眼底凛着凉薄的冷意。

    黎俏似笑非笑地附和，“确实很意外，这么大手笔的烧了几栋楼，估计园区的负责人也打点好了。”

    男人眯起眸，眼底流淌过一道危险的暗芒，“在想什么？”

    黎俏放下刀叉，抬眸看了他一眼，“我可能不需要做选择了。”

    这件事，已经给了她答案。

    她出现在帕玛，吸引了明家少爷的注意，又去了慕家文化园，这一系列举动，让某些心虚的人按捺不住了。

    即便她想安安稳稳地当黎家千金黎俏，可心里有鬼的人，怎能让她活着？

    或许，从一开始商纵海打的就是这个算盘。

    连初次见面的英帝查理斯都能认出她和女股神相似的容貌。

    身在帕玛的人，会认不出来吗？

    商纵海甚至还让她没事多出去走走，领略开斋节的盛况。

    她出现的次数越多，等同于被发现的可能性就越大。

    慕家这条路，选择权已经不在她的手里了。

    那些人如果要她死，她如何不反击？

    想到这些，黎俏对商纵海和敬畏和忌惮再次浓郁了几分。

    难怪他说……我们每个人都有执念。

    当时还以为他在暗指明岱兰，而这句话其实用在她回归慕家这件事上也一样通顺。

    黎俏臂弯搭着桌沿，长长地舒了口气，“看来这次……要深入虎穴了。”

    商郁邪冷地扬起唇角，拿着叉子在半空点了点，“想都别想。”

    见状，黎俏托腮，对着餐厅外努嘴，“警署的人都来了，说不定只是带我回去例行询问。”

    男人叉起一块煎肉送到黎俏唇边，口吻坚决，“庄园同样可以询问。”

    落雨刚才已经来汇报，办案人员需要黎俏回警署配合调查。

    黎俏有些苦恼，商郁如果出面干预，警署一定带不走她。

    她忖了忖，再接再厉，“你有没有想过，当年的事，很可能有警署人员的参与？”

    商郁波澜不惊地看着她，“只要你不想，那些事就与你无关。”

    黎俏无奈地扯唇，起身顶开椅子走到男人的跟前，拉开他的臂弯就沉腰坐在了他的腿上，“你知道的，我现在已经没办法置身事外了。”

    这些人的动作何其迅速。

    她上午去过的地方，晚上就出了事。

    文化园那是文化瑰宝，他们不惜纵火焚烧，这顶帽子一旦扣下来，她就是整个帕玛历史文化的罪人。

    包括商郁，也可能会面临一场口诛笔伐。

    黎俏见他沉默不语，勾着他的肩膀晃了一下，“我跟他们去警署才能深入了解来龙去脉。反正帕玛是你的地盘，捞我出来还不是轻而易举的事。”

    这时，商郁圈着她的腰按在怀里，吮了吮她的唇瓣，语气缠着笑，“如果我不同意呢？”

    “你应该同意。”黎俏一板一眼说的很认真，“我不信你在警署没有人脉。”

    男人坚定的神色逐渐松懈下来，连眼神都柔和了许多。

    他捏着黎俏的下巴，似妥协般叹息，“你知道我的底线。”

    黎俏目光一亮，“当然，我比你……更怕受伤。”

    就这样，不到十分钟，黎俏登上了警车。

    商郁站在原地目送她上车，警员小步上前，试探道：“衍爷，您不跟着一起？”

