
　　祥瑞顿了一下，低声道：“旅人百般恳求，船家始终不松口，

　　我亲眼目睹这一切，但因身在群山之中，也没办法施以援手。

　　最后，那旅人提出了一笔交易。”

　　祥瑞默默地抬起头，垂着眼帘说道：“他说，在群山之中，有一头半人半猿、能够讲人话的奇兽，

　　正是那头怪物救了他。

　　如果船家能给他一口吃的，他就愿意给船家指路，让船家带人去山上捕捉奇兽，

　　不管是扒了它的皮毛、取它的肉到集市上卖钱，

　　还是将它关在笼子里卖给贵人，当做观赏用的珍奇异兽，

　　所有收益，他分文不取，全留给船家。”

　　李昂平静坐在掘地者蠕虫的甲壳上，只是听着，没有发表意见。

　　祥瑞缓缓抬起了眼帘，一双眼眸在幽暗中散发出惨绿色的黯淡光芒。

　　“我‘听’到了他说的话，内心深处，生出一种前所未有的、名为愤怒的情绪，

　　我满怀恨意地诅咒他，感觉身体里升起特殊的力量，跨越漫长距离，作用在他身上。

　　在冥冥之中的感应里，我看见他的七窍开始流出鲜血，

　　脸庞因为强烈的恐惧而扭曲变形，

　　浑身骨骼不断崩断，

　　上下身躯像脆木一样，自动对折，缓缓叠在一起...”

　　祥瑞轻轻道：“我杀死了他，就像我杀死丛林里试图谋害我的野兽一样。”

　　李昂依旧没有发表评论，只是作为一个倾听者，继续指挥掘地者蠕虫赶路。

　　“万分恐惧的船家，认为旅人死于诅咒，便在上岸后立刻找到了寺庙里的高僧，”

　　祥瑞淡漠道：“那些僧侣通过某种方式，骗过了我的预感，

　　带着安南的官兵，包围了我所在的山峰，捉住了我，把我关在笼子里，准备献给中原的皇帝。

　　这就是我的一生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”

　　李昂砸了砸嘴巴，“你觉得自己要是被送入京，会有什么下场？”

　　“我不知道。”

　　祥瑞摇了摇头，“我也不清楚自己具体有什么能力，以及那些能力能做到什么程度。

　　可能我会凭借卜筮技能，在宫廷里充当一个占卜家、顾问？

　　或者因为预测不准，而被不再认为是祥瑞，最终成为方外术士拿来炼丹的材料？”

　　谈到自己的未来，祥瑞脸上却并没有什么表情，“对了，你劫持我，是想让我干什么？”

　　“这个嘛...”

　　李昂想了想，“目前还不清楚。”

　　祥瑞惊讶道：“你不清楚就劫走我？”

　　“洗浴中心的老板娘告诉我，宁做鸡头，不做凤尾，就算是抢劫也要当抢劫王。”

　　李昂正色道：“那么多人都在抢你，证明你是个好东西。当然是先抢了再说。”

　　这句话当然是假的，反正按照竺学民的笔记，半人半猿祥瑞应该是进入生南王梦境第三层的关键因素，拿到手总没错。

　　“...”

　　祥瑞对李昂的回答有些无语，他左顾右盼扫了眼地道，问道：“这条隧道是你挖的？”

　　“嗯。”

　　“你是怎么做到的？”

　　祥瑞好奇道：“这种规模的隧道，就算是天生擅长打洞的妖魔，也得花几年乃是十几年来挖掘，

　　更别说还要绕过地表武德卫的耳目。”

　　“哈。”

　　李昂笑了笑，没有说话。

　　前几天他像浑身是肝的肝帝一样，奔走在南域各地，救助百姓，解决异常事件，

　　留下西门子道长姓名，收集了大量的信仰之力，

　　让沼泽神力的充能条几近爆表。

　　然后，就像他对鹅城的吴弧、晓书生等人做的那样，李昂利用沼泽神力与生物模板，

　　将吕州的一部分白莲教众，如舵主宋桀、副舵主白永砚等人，悄无声息地吞噬同化。

　　再在白莲教的各个据点地底，驱动神力融化泥土，配合掘地者蠕虫，修建规模庞大的地下隧道。

　　信仰神力体系就是这点好，

　　哪怕用光了充能条里的能量，只要名声存在，故事还在被人们口口相传，称颂，

　　就会有源源不断的信仰之力生成出来，汇集到神明印记当中。

　　只可惜，这个世界的交通与信息传递方式还是太简陋了，

　　要是在现实世界里，从出名到爆红网络人尽皆知，连一天的时间都不用。

　　见李昂不远多说，祥瑞也很识趣地没有再问，

　　他坐在笼子里，默默看着两侧隧道景象向后退去，突然开口说道：“有人下到隧道里来了。”

　　李昂头也不回，“嗯。”

　　“不是那个太监，是白莲教的人。”

　　祥瑞补充道：“正常的白莲教的人，其中一个，很强。”

　　“我知道，是我把他们放下来的。”

　　祥瑞眉头一皱，“为什么？”

　　“不把他们放下来，”

　　李昂淡漠道，“怎么能把他们一网打尽呢？”

　　————

　　“白莲妖人在那里！”

　　“放箭，放箭！”

　　“别让他们走了！”

　　喊杀声此起彼伏，火把光芒将天空照的亮如白昼，

　　马蹄阵阵，乱箭如雨，

　　密集的铁质箭簇砸落在青石地面，

　　发出的刺耳噪音，

　　令街道两侧躲在房屋地窖里面色苍白的百姓瑟瑟发抖。

　　武德卫的兵卒，正在追杀白莲教众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十九章 抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 