    “砰砰！”

    DASH基地，已经成长到数米高的宇宙甲虫在车间内穿行猎食，不在使用隐形能力，直接无视光线枪攻击将瑞希逼到死角。

    恐怖的叫声在车间内持续回荡。

    “嘶昂——！”

    “能量用完了！”

    瑞希苍白一片的脸上汗水直冒，手上光线枪失去作用，摸了摸腰间也已经没有备用弹夹。

    而且不仅是光线枪能量耗尽，之前为了救人的她已经被宇宙甲虫摄取了一次能量，如果不是身为麦克斯人间体，恐怕现在连站着都很困难。

    不行了……

    瑞希伸手抓住麦克斯火花变身器。

    这时，梯架上突然传来一阵脚步声。

    “瑞希队员！”

    “砰！”

    及时赶过来的东马快斗匆匆拔枪朝宇宙甲虫射击，通过细胞分析紧急研发的弹夹成功对这头怪兽造成创伤，仅仅两下就将宇宙甲虫击倒在地。

    “快斗队员！”

    瑞希放下心来，看着和自己汇合的快斗身形一软，直接倒在快斗怀里。

    “终于结束了。”

    “瑞希？难道你……我马上带你去医疗中心！”东马快斗焦急扶住瑞希，“振作点！”

    “铿！”

    车间角落天花板，黑暗之剑光团穿越空间降临，正好对面被击倒的宇宙甲虫又重新恢复过来，数米高的身躯俯视快斗两人。

    黑暗之剑乌光流转，准备出手彻底解决宇宙甲虫，动作前却又悬停原地，旁观东马快斗英雄救美当下宇宙甲虫的摄取光线。

    “昂——！”

    “砰！”

    得到东马快斗能量的宇宙甲虫彻底成长完成，咆哮着极速巨大化破开天花板，随着剧烈爆震振翅飞出DASH基地。

    东马快斗面色痛楚，看着从缺口远去的甲虫怪兽，艰难松开瑞希站起身：“抱歉，你先自己去医疗中心吧，我必须保护城市和大家……”

    “可是你的身体，”瑞希一把拉住快斗，“可能会没命的！”

    东马快斗注意到瑞希掉在一边的麦克斯火花，目光凝实间手指紧紧按住胸口神光镜：“相信我，千万别告诉大家，我不会有事的。”

    “快斗队员！”

    ……

    宇宙星域。

    太空战舰减速降落荒芜行星基地，立即有留守军团前来接应。

    这一次行动军团势力可以说惨淡无比，主力全军覆没，只剩下一艘主舰以及基地这边的部分士兵，短时间内都很难恢复元气，甚至就此消亡也不是没有可能。

    夏树没有理会苦着脸的众多军团长官，感应一番地球状况后，注意力转到眼前的“遗迹星”上。

    从宇宙看这颗行星就不太简单，尽管过去了不知多少年，地面还是遗留着恐怖战斗痕迹，所有山脉深谷都隐隐浮现出远古时代的冲击画面。

    夏树思索着捏着一枚怪兽胶囊。

    这是军团将军从遗迹内找到的物品，内部沉睡着一头进化后的哥尔赞，和当初迪迦时空的那头非常相似，不过能量反应要更高，似乎达到了A级。

    就是不知道这里和迪迦时空又有什么关联。

    “大人，”将军看到夏树对遗迹感兴趣，连忙低头解释道，“这枚怪兽胶囊我也研究过不少次，可是根本用不了，应该是时间太过久远坏掉了。”

    “坏掉？”

    夏树神色古怪。

    他明明感觉怪兽胶囊随时可以启封，里面那头哥尔赞也还完好无损。

    “先带我去看你们捕获的怪兽。”

    懒得管将军有没有说谎，夏树在主舰落地后迅速展开念力感应。

    首先是基地内部控制的10头怪兽，然后就是基地不远处的遗迹入口。

    这些人说得没错，遗迹内的确存在着残破的巨人石像，不过并没有什么特殊能量存在，和神光镜内的遗迹完全不能相比。

    “唰！”

    基地天窗打开露出空间宽广的地下工厂，两侧并排摆放着大量透明容器，全部高达数十米，其中10台内固定着进入休眠状态的怪兽，怪兽身上插满了各种管道。

    这里看样子是个巨大实验室，除了抽取能量，还有工作人员在对怪兽进行改造。

    夏树眉头微沉。

    对他有用的只剩下6头怪兽，B级怪兽也只有2头。

    这片星域内的怪兽还是太少了，连地球都比不上，想要让开荒行星变成预想中的怪兽行星，得抓到什么时候？

    “铿！”

    夏树在雷光中巨大化变身落入地下工厂，在研究人员惊骇大喊大叫中一举将6头怪兽变成火花人偶收入神光镜。

    来都来了，有总比没有好。

    “剩下那头怪**给你们抓捕，”夏树平静转头扫视将军一行人，“别想着逃跑，就算到了银河系外我也能找到你们。”

    “不敢不敢。”将军冷汗直冒地带队离开。

    遗迹入口。

    夏树在和一群宇宙人分开后，带着几分困惑来到这边。

    遗迹规模不大，军团搜刮得也很干净，有用的东西几乎没剩下什么，但气氛依旧还在，建筑没有遭到大规模破坏，大部分保存在发现时的状态。

    “呼！”

    夏树瞬移进入遗迹内，先是到石像残骸边上查看，随后又找到中心一座摆放石棺的平台。

    看起来像是一座祭坛，围绕着石棺满是各种神秘纹路。

    和他似乎有所关联。

    夏树脚踩着碎石沿着石阶上行，周围尘土无风浮动，仿佛又回到过去，无数古代战士虚影围绕祭坛拼杀。

    地面随着夏树脚步微微震荡，神秘纹路也跟着渐渐气息浓郁，满是不详。

    “咔！”

    夏树停下脚步，隔着台阶观望石棺。

    棺盖已经被人揭开一部分，通过透视可以看到里面一具穿着银袍的骸骨。

    这里能够和他的黑暗气息相呼应，恐怕不是简单遗迹，是黑暗封印之地。

    夏树盯着石棺上类似神光镜的图腾看了看，摇摇头，转身走下石阶。

    黑暗遗迹对他来说没有什么用处，他缺少的并不是黑暗，也不想和神光镜的过去有太多牵扯。

    “沙沙！”

    遗迹随着夏树的离开再次陷入沉寂，过了好一会石棺内部才传出细微动静。

    骸骨指关节弯折，忽然多了不少血肉，袍子遮掩下的双目泛起幽幽蓝光，发出粗糙摩擦声一般的诡异字节。

    “我王……”

