    即使失落帝国已经和英雄军团撕破脸皮，还是如约而至，因为所有人都知道，在实打实的利益面前，面子分毫不值，拿到手的东西才是真正的东西。

    林洛当然料到这一幕，否则他不会硬撑着疲惫赶来。

    他目光淡淡地与每个军团长交错，这些面孔有的熟悉，有的素味蒙面。

    但他们来到这里，只有一个目的。

    “去会议厅等我，十分钟后，我会到。”

    林洛先让他们去会议厅等候，这期间他要和龙宝集团沟通一波，战争是需要资源的，大量大量的资源。

    他不可能像上次那样因为补给出岔子，一切出错因素必须避免。

    十分钟时间，足够说清这些事了。

    此时在英雄龙骨要塞的王小二接到电话，不用林洛开口，他早已清楚来意。

    “啧啧，德玛西亚这边的战事真是惊人，相比起来，诺克萨斯的玩家还在小打小闹，果然差距都是对比出来的。”

    王小二不是战斗玩家，而是中立的商人玩家。

    随着生意和业务的扩大，在经济野蛮生长的初期，他的商业帝国已经出现雏形，而身为龙宝财团第二大股东的林洛，虽然不能直观感受到，但他每天都感觉自己的股份在疯狂升值，这个速度可怕的无法想象。

    其次王小二在诺克萨斯也有很多生意，他显然知道那边的情况。

    不过林洛并不关心这些，而是将战事情况简单说了一遍。

    目前玩家需要的基础战略补给，王小二都能搞到，这些生意并非都是龙宝一家的，而是龙宝和这些企业都有合作关系，能在任何时候任何阵营完全为林洛敞开道路。

    “话说，下个版本的事，你操心没有？马上新版本来临，你有空可得关注关注。”

    王小二忽然提到这个。

    林洛哪有时间操心这个，他现在全部注意力放在德玛西亚战争上，不过他还是道：

    “我下线的时候，留意留意吧，先挂了，还有个重要的会议。”

    林洛挂掉电话，来到了英雄军团的大会议厅。

    玩家军团每升一次级，领地就能建造新的东西。

    这个大会议厅有两千多个平方，能容纳很多人，是四阶军团才能建造的。

    在大会议厅正中央，地面逐渐有规则地裂开，升起一张纯白色的禁魔石圆桌。

    圆桌的旁边有着十个座位，坐北朝南的主位空缺，而其余的九个座位上，其他军团的人已经恭候多时。

    林洛踏入大会议厅，一道聚光灯忽然亮起，他面不改色地走来，听到安静微暗的会议厅响起清晰脚步，其余人纷纷提起精神来，他们知道这次会议最重要的人物来了。

    “各位，久等了，我们直接开启这次的会议。”

    林洛坐在主座上，聚光灯突然熄灭，明亮的天窗上洒下柔和的光，正好落在同样大小的圆桌上，而在光影后方，十大军团长的面容隐藏在黑暗中，看不清具体的表情。

    最先开口的是林洛，他开门见山道：

    “诸位想必都明白，这次全境战争是因为英雄导致的加速，所以战争提前来临，这是无法避免的事。”

    他观察众人的表情，可惜在场的人都和他一样不动声色，不露出任何内心的想法。

    林洛继续道：

    “现在大战在即，各位军团长必须表态，我们十大军团在战争中是该联手还是其它。王室与贵族的矛盾是德玛西亚最终任务，英雄军团会选择王室，但我相信各位也有依靠于贵族的，接下来，我要说我的看法。”

    他忽然举起手道：

    “我提议，十大军团全员结盟，以联邦议会为准则，正式成立‘议会联盟’，同意我的军团长，可以举手示意。”

    林洛难得一次性说这么多话，因为他知道这次会议的重要性。

    显而易见的是，下次版本更新，将对整个符文之地进行开放，届时德玛西亚与诺克萨斯阵营的玩家必然会有冲突，因为这两个国家本身就是敌对的，屁股决定了阵营。

    到时候就不是军团和军团打仗了，而是阵营之间的战争，这个战争就彻底升级了。

    所以这次会议，是很重要的！

    联邦阵营十大顶级军团首次聚首，就是要找出一个真正的话事人。

    林洛这番话，是要表明自己强硬的态度。

    他必须要做这个话事人。

    “我同意！”

    一道冷澈的声音响起来，骤然打下的聚光灯，照亮了她的面容。

    姜神音几乎在林洛话音落下的时候，直接举手表决。

    她是十大军团里唯一的女军团长，但那股气势和仪态，绝不弱于任何人：

    “神音世界、神音珠宝集团及相关商会，无条件支持英雄军团一切提议！”

    姜神音的表态并未让任何人惊讶，反而是理所当然。

    毕竟德玛西亚最早结盟的两个军团，就是英雄和神音世界，这在圈子里都不是秘密了，而且这两个军团长接触频繁，时常互相来往，说明双方关系一直很融洽。

    这种关键时候，神音世界不支持英雄才怪了。

    林洛望向姜神音，发现她冲自己眨眨眼睛。

    这个时候，又有一道声音响起了起来。

    “我也同意！”

    开口的正是之前的碧神前线军团，军团长是个非常年轻的公子哥，林洛一眼看去，对方给他的感觉和猫头近乎一样，有一股富家子弟的仪表和神态，不过他比猫头稳重一些，但没有猫头那么帅。

    “我的理由很简单，碧神前线在英雄军团的宝石矿脉中获得了很不错的收益，我希望以后英雄能继续为我们开放，当然我们也还是会支付入场费用，相信洛神为了联邦阵营玩家的发展，不会做垄断稀有资源这种事的吧？”

    他们当然明白，当那个星灵神域的神之遗念消失，就意味着林洛那个黄金高难完成了。

    也就是说，这些暂时联手的军团，已经没有用处了。

    以后他们再想获得宝石这类稀有资源，就必须去市面上买，那不仅耗时而且耗钱，所以他支持英雄的前提，是林洛继续为他们开放宝藏，当然他们也还是会支付开采费用。

    “没问题，结盟便是友军，英雄不会将友军拒之门外。”

    林洛这句话，才是关键中的关键。

    说白了就是，不拿出点真利益，其余人不会轻易开口。

    这句话让好几个军团长纷纷露出满意的表情，直接举手表决。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “英雄是联邦最强军团，我完全同意，我支持议会联盟的成立！”

    “我也完全同意！”

    一道道聚光灯打响，包括神音世界，已经有八票同意。

    只要票数超过三分之二，提议就算成功，也就是说林洛的提议已经通过了。

    “失落帝国、北盟，如果你们不同意，接下来的会议内容你们无权参与，请离开这里。”

    林洛不想跟他们废什么话，这个时候直接摊牌是最简单的。

    王小聪表情有些怅然若失，他成立了北盟，听这个名字就知道，他早就有将联邦阵营统一，并且以北盟命名，而他则是做话事人的野心。

    而且北盟的成立，在版本初期的确是风头无两，可以说是联邦军方两个阵营，无人能比。

    但随着英雄逐渐发力，所有军团都被远远甩开了，如今更是拍马不及。

    北盟这个军团，现在听起来就有些讽刺，但事实却是，北盟不得不加入议会，因为一旦拒绝，他便会被其余八大军团孤立，就算有失落帝国联手，也不可能顶得住八大军团。

    但他万万没想到的一幕发生了！

    “我同意！”

    万里行空忽然举起手，那张看起来像悍匪的脸上，竟然也露出妥协之色。

    王小聪陡然睁圆眼，不可置信地望向他。

    “……你！”

    万里行空沉默了许久，说道：

    “失落帝国，同意联邦议会的成立，并且愿意加入联邦议会，成为其中的一员。”

    起初其余人看他的表情非常惊讶，但很快惊讶变成了感慨，甚至是赞叹。

    所有人都是心知肚明的，失落帝国和英雄翻过脸，真刀真枪干过的，他们都以为万里行空这样的人，死也不会妥协，但他们都看走眼了。

    万里行空竟然真的妥协了，但恰恰因为这个举动，让所有人高看他一眼。

    毕竟他是军团长，他身后是带着上万玩家的，他要是一意孤行，那些玩家都会成为受害者，甚至会因为不想和英雄作对退出军团的情况，那样依旧会导致失落帝国元气大伤。

    所以这波是，不妥协也得妥协，万里行空能忍下这口气，说明他是有心胸的人，这样的人做军团长，才能把一个军团带起来，做长久。

    哪有那种命都不要了拼到死的敌人，这样的人根本做不到军团长的位置。

    九票同意，最后所有目光都望向王小聪，让他毛骨悚然。

    同时面对九个军团的凝视，这种感觉太可怕了。

    他顿时头皮发麻，连忙举起双手：

    “同意同意同意！我举双手赞同！”

    十票同意，意味着这次会议完美通过。

    从现在开始，德玛西亚的十大军团就会联合起来，组成一个新的‘议会联盟’，这个联盟是团结一心的，将会在即将到来的德玛西亚全境战争中，联合发挥巨大的作用。

    同时在以后的版本里，议会联盟也将发展到符文大陆的各个地方，这一切都是为以后做准备。

    “最后，议会联盟，还需要一个拥有话语权的话事人！”

    林洛直接举起手，淡淡道：

    “我投票，我自己。”

    “我将带领议会联盟，取得本次战争的胜利，并将带领议会联盟在符文之地发展得更好，当然……如果我没有做到，或是做得不够好，我会主动辞去话事人职务，选取真正有能力的话事人。”

    他环视一圈道：

    “我的话说完了，接下来请再次举手示意，谁赞成，谁反对。”

    众人面面相觑，这个显然不必讲了，并且他们觉得这个场景似曾相识，如果有人反对说不定当场就有一巴掌甩过来。

    “同意！”

    “我同意！”

    “我支持洛神为本次议会联盟的话事人！”

    “我也同意！”

    一场无比隆重的会议，在英雄强大的实力压迫下，显得友好而不失礼貌。

    不过如今议会联盟的成立，只是口头上的。

    只有去过英雄城邦，通过那里的议员长同意，玩家才能宣布议会联盟的正式成立，在游戏里就拥有了法律上的保护，只不过大战前夕来不及处理了，等大战结束后再说。

    “还有24小时大战即将开启，各位可以回军团备战，养精蓄锐。”

    林洛沉声道：

    “24小时之后，请各位带领全军到宏伟广场集合，到时候真正的全境大战将会打响！”

    他起身离开：

    “散会。”

    ……

    林洛走出会议厅，感觉脑子昏昏沉沉的。

    这是因为高强度集中精神后，忽然松弛下来，脑子提醒自己你该休息了。

    其实完成黄金高难后，他知道大伙都很累，就让塔塔猫头他们提前下线了，只有他又去了趟德玛西亚，又处理了很多事。

    他对贫僧在此叮嘱几句，便直接在军团里下线。

    走出游戏舱，林洛感觉头晕目眩，他需要纯粹的睡眠，让大脑彻底休息一下。

    他打开手机看了一眼，发现微信群里，猫头他们已经转发了许多消息过来，全是新世界官网的链接，显然是关于版本要闻和更新内容的事。

    但现在他没工夫看，设置好闹钟后，直接进行一个躺床三秒便入睡的绝活。

    这一觉林洛睡得太好了，没有做任何梦，完完全全沉稳入眠。

    闹钟将他吵醒时，他第一次有关手机的冲动，不过他还是很老实地爬起来了。

    这一觉睡了十个小时左右，也就是说游戏里还有几个小时的准备时间。

    所以林洛不急，他先去洗个澡，顺便在吃早饭的时候，看看猫头他们给自己发的版本要闻，这个也是很关键的。

    林洛花了十五分钟洗了个爽的，出来的时候早点已经准备好了。

    新世界给他带来的改变不只是游戏上的乐趣，还有现实里的经济问题，他的生活不知不觉已经达到财富自由，并且他的工作也是自己喜欢的工作，这可能是普通人最想达到的境界了。

    “下一个版本……《符文战争的秘密》”

    林洛打开官网链接，都是一些相关的小彩蛋和版本预告，并没有正式的新版本宣传片和更新资料。

    “大致内容，应该是和世界符文有关系……”

    林洛想了想：

    “也就是说，这个东西很快便不是秘密了，会有越来越多人知道世界符文的作用，并且各路大佬都会为之打破头争夺，而且还涉及到了各种传奇英雄和故事……”

