    坦白讲，小狗也有些抑郁。

    现在腐国人民不搞基了，跑过来搞我，什么意思呀？拉郎配也不是这么拉的呀。

    如果不是为了公司首部巨额投资的《美女与野兽》的英国票房，他真的要发飙了呀。

    问的都是什么问题呀。

    “今天晚上你命中率三个三分，你觉得是因为艾玛沃特森的关系吗？你在投篮的时候有没有想起沃特森美丽的身影？”

    小狗当时就抿着嘴。

    他宁愿人家说他投进三分是走狗shi运，也不愿说成是因为饱含对沃特森的深切爱意。

    这都哪跟哪儿呀，这是对自己辛勤苦练的最大羞辱。

    额…。

    “嗯。感谢现场的球迷为我加油，我充分感受到了英国人民对我的关怀与喜爱，谢谢大家。”

    小公爵满脸微笑的说道。

    他还能说什么？前天晚上，达芙妮已经打来越洋电话了，她告诉斯努比，尽量顺着英国群众的情绪。《美女与野兽》这部大制作关乎到公司的生存，迫切需要英吉利这块大票仓。他们要组CP就让他们组吧，咬咬牙，就当是为了我委屈一回吧。

    达芙妮都把话说到这份上了。

    小狗还能说什么？

    但是，他对达芙妮安排艾玛沃特森与自己共进晚餐的事情感到郁闷。

    这是为什么呀？

    达芙妮的答案是：做戏就要做全套嘛！

    斯努比真的要疯了。他内心深处在狂吼：达芙妮，你这个蠢女人。你根本不知道我的魅力，你这是送羊入虎口啊！

    但这种话如果说出来又感觉怪怪的，哪有人这么自恋的。

    可事实总是不容人类抵赖呀。

    斯努比与艾玛沃特森在伦敦最好的米其林饭店进行了晚餐，两人都举止优雅。由于没有那位聒噪而且喜欢闻球鞋的亚历克斯先生当电灯泡，气氛非常和谐。

    “所以，你待会儿就要回酒店吗？”艾玛沃特森忽然将话题从《美女与野兽》的拍摄趣事转移到了个人问题上。

    这个转弯让小狗有些猝不及防，他下意识的扯了扯自己的衣服，他现在已经有些神经衰弱：要开始了，要准备把我带到某个不知名的地方，利用我的人生地不熟对我上下其手吗？

    “嗯，是的，因为明天下午还有比赛。对手是阿根廷。”杜格正色说道。

    虽然内心慌成狗，但表面还是非常镇定的。

    “噢。那算了吧。”沃特森忽然这么说。

    小狗竟然还有一些些小失落，毕竟沃特森是真的很不错呀，高中时候最喜欢的就是这种感觉的女生。在某个瞬间，他忽然有点想说：这算什么呢？怎么能算了呢？

    “我本来想带你去参观一间非常有特色的城堡，十六世纪一位贵族公爵的房子……”艾玛沃特森继续说道。

    这时，小狗竟然下意识的说了句：“我在英国还有差不多十天，我们有机会啊。”

    啊！

    艾玛沃特森小小的惊讶了一下，随后脸上浮现难以掩饰的惊喜：这就是为什么她拿不到奥斯卡的原因。

    “所以你会在什么时候有时间呢？”沃特森继续问道，她有点迫不及待了。

    “嗯……小组赛之后吧。”小狗也下意识的回答道。

    两个人此时的感觉像极了两位互相试探的初中生，行走在一张薄薄的窗户纸上。

    天知道，它会在什么时候会被捅破，然后兵戎相见。

    ……

    两人在餐厅共进晚餐的画面已经在街角依依不舍告别的情景没能逃脱神通广大的英国记者：毕竟，他们是全世界跑得最快的记者。

    当斯努比一觉醒来，看到铺天盖地的报道时。

    他并没有任何意外。

    倒是国家队的队友们不断打趣：杜哥，你介是打到哪儿睡到哪儿呀！全球各地都有女明星。真叫人眼馋。

    郭爱伦一口标准的东北普通话说出了所有球员的心情。

    同样都是篮球运动员，他咋这么强呢？我们只能去电影院里看的美国大片女明星，他居然能不动声色的搞定？这到底差在哪儿呀。

    “差在哪儿还不够明显吗？你们会讲英文吗？”王十朋在旁边吐槽道。

    “你这话就是对易哥王哥最大的伤害了。”小郭理直气壮的拿出两位前NBA球员做挡箭牌。

    这两位没成想自己坐在角落也能躺枪。

    “我们不好这口。”王哥很威严的解释道。

    但怎么听上去那么没有说服力呢。

    不过，有意思的是。随着斯努比在FIBA规则下纵横油漆区，这两位的空间型大前锋立即得到跨越式的增长。他们投的那叫一个舒服啊。反正防守端只要管协防，进攻端站好位置接球就是，杜格有的是办法给他们制造空间。

    这让美国队的布泽尔都羡慕不已。

    老布现在在美国队的处境非常的艰难，由于在公牛队的时候将所有的超级巨星都得罪完了。他在队内的位置跟透明没有区别，以詹姆斯杜兰特为首的控球者根本不给他传球。

    虽然科比布莱恩特有时候看在小公爵的面子上跟他说说话，但关键布莱恩特这家伙天生不传球呀。

    所以，布泽尔现在跟个喽啰没区别，每天唯一能做的就是提这个包前往球场，然后再把包提回来。顶多是垃圾时间上场走两个过场，没有任何实际意义。

    这让他充满怨念，他发誓下个赛季在座的各位我一个都不会放过。

    所以，他在给斯努比打来的电话里充满怨念，说的都是自己在美国队如何被那些loser欺负。但同时他强调，他的革命立场非常坚定，我绝对没有做任何让公牛蒙羞的事情，我每天都会在他们面前炫耀我的总冠军戒指！

    额……。

    一开始斯努比还觉得詹姆斯他们确实过分，但听说他每天炫耀总冠军戒指。这不是…故意刺激人家吗？

    “低调点啊布泽尔。”小狗连忙劝说。

    布泽尔却一刻都不想忍：“我现在恨不得新赛季马上开始，我已经迫不及待的要跟在你身后冲锋陷阵了，这些…家伙我一个都不会放过，每场比赛拿下他们之后，我都要在他们面前跳舞！！”

    卡洛斯在电话那头说的咬牙切齿。

    然后，电话很快被中断。在电话中断前，杜格听到了勒布朗詹姆斯的声音。

    真怂啊！

    小狗无奈的摇摇头。

    不过，此时他也没有心思去关心卡洛斯布泽尔的个人感受问题。当前最重要的事情是拿到B组头名，只有这样才能避开在淘汰赛与身处A组的美国队相遇：毕竟，全世界都知道美国队已经板上钉钉的搞定了A组头名。

    但是，跟斯努比抱有同样想法的还有阿根廷与德国。

    这两支强队也是有着拿牌梦想的，他们也不想在淘汰赛或者半决赛就与美国队相遇，万一碰上了呢？

    所以，当天下午。中国队与阿根廷的对决就呈现出极其的胶着态势。

    阿根廷的诺西奥尼、斯科拉、吉诺比利、德尔菲诺等老将齐齐出马，潘帕斯雄鹰对于这场胜利志在必得。

    总体而言，阿根廷的阵容比中国队至少强两个档次。毕竟，这支球队可是保留了当年战胜美国队的主要班底。

    但是，斯努比太突出了。

    小公爵在这场比赛展现了他的强大与全能。

    他油漆区内彻底统治了曾经让美国队焦头烂额的斯科拉。斯科拉作为FIBA体系下最狡猾的内线球员，他那种滑不溜秋高强度的对抗让NBA的超级内线们超级难受，因为FIBA根本就没有三秒规定。他甚至可以一直这么靠着你蹭来蹭去。

    但是，他碰见的是斯努比。

    斯努比的优势全方位的克制住他。

    论力量，公爵可以顶到他不能寸进半步，论假动作，公爵在NBA面对皮尔斯、安东尼这些进攻万花筒都没有吃过憋，斯科拉扭来扭去就想让公爵难堪，Too-young！Naive！

    第一节斯科拉就吃到2两个帽。第二节小公爵将进攻发起交给郭爱伦后，直接深入油漆区内，连续背打了他两个：小公爵的背身单打只畏惧那些身体素质劲爆的跳跳男，而像斯科拉这种地板流，他是一吃一个准。

    眼看着王牌内线斯科拉变成公爵的提款机，阿根廷主教练赶紧换下他，并且整个下半场都只让他上去打了3分钟的酱油。

    而当比赛进入外围投射与突破大战时。

    小公爵充分证明了他为什么NBA现役第一攻坚高手。吉诺比利终究是老了，虽然他的头秃了，但他并没有因此变得更强。

    诺西奥尼这位前公牛球员在第四节时也一度尝试掀起反扑，但斯努比只用了三个回合就将他剿灭：这个轻松的过程就如同1981年一名派出所员警轻松灭掉在大别山内自称皇帝的盲人丁兴来。

    最终。FIBA体系下的老牌强队在强行续命了三节半后轰然倒塌。

    斯努比用两颗精准的三分为他们送行。

    再加上易建莲与王志郅的连续投射，潘帕斯雄鹰折戟英吉利海峡。

    在全场观众如同演唱会般的欢呼声中，公爵举起双手走向球员通道。

    接下来就轮到德国与葡萄牙了。

    ……