

               助理在得到了苏启的答复之后，很快下楼回了个电话过去。

    一个多小时后，苏启和楚汉峰两个人在独栋办公室门口见面了。

    楚汉峰笑着说：“苏总亲自下来迎接，愧不敢当啊。”

    苏启笑着说：“能够迎接楚家主是我苏启的荣幸。”

    “哈哈哈，人说苏启是一个刺猬，我看就不是嘛。”楚汉峰扫了一眼大正集团：“不错，有声有色。”

    “有当代大集团的气息。”

    苏启笑了下：“楚总见笑了，不过是我们一群年轻人瞎闹罢了，还得多向你们前辈学习。”

    “来来来，我们里面聊。”

    说着苏启就把楚汉峰给引到了楼上的办公室里。

    坐下后，楚汉峰品了一口茶：“湖东省安化的黑茶。”

    “最少是十年以上的伏砖，苏总的珍藏吧，这茶外边可买不到正宗的。”

    苏启一边冲泡着茶叶一边笑着说：“我长州的一个老哥，现在是中海湖东商会的会长。”

    “他在商会里面人脉广，给我弄来的，外边确实难买到正宗的。”

    “看来楚总也是懂茶之人。”

    楚汉峰带着笑容说：“喝茶明志，喝酒毁志。”

    “我平常就好这一口。”

    苏启笑道：“没问题，待会我让我助理把我的珍藏给楚总包上一些带走。”

    楚汉峰哈哈大笑：“那多不好意思，不过，苏总送我东西，我没有拒绝的理由。”

    “收下了！”

    苏启笑了笑，一壶茶冲泡出来后，给楚汉峰满上了七分。

    开口说：“楚总，这突然折道跑我这里来，应该还有点别的事情需要跟我聊聊吧。”

    楚汉峰端起茶杯喝了一口，脸色正了那么几分。

    “倒也没有非常重要的事情，主要是想来看看你。”

    “还有，这次会餐，我估计是你挑头的吧，宋老只不过是起到了 一个中间作用。”

    苏启点了点头：“也不藏着捏着讲，这事情确实是我挑头的。”

    “大家同在一个天空下面，我是晚辈，有理由要跟几位前辈见个面。”

    “以后搞不好还有一些可以合作的地方。”

    楚汉峰这时候脸色凝重了几分，望着苏启说：“苏总啊，你这想法是好，但未必就有人会买你账。”

    苏启似乎根本就没有在意，他的目的也确实的不是自己嘴上所说。

    点了点头说：“楚总，这话怎么说？”

    楚汉峰平淡的笑了下：“也不是我背后议论人家什么事情，有那么几个好像对你有点偏见。”

    “你要有点心里准备，别弄的到时候在会餐上匆匆忙忙的。”

    “八大家族已经不是以前的那八大家族了。”

    “各怀鬼胎，谁都想着一口气吞了对方就好，远远没有了我们父辈们之间的那种默契。”

    “若不然华夏堂这次在非洲与西方资本家博弈，没有一个家族响应了。”

    苏启想起了宋老他们几个老头在非洲投资的事情，开口问道：“楚总，华夏堂几个老头凑了点钱去非洲烧，这事情我是知道的，宋老这边我也问了几次。”

    “但他总是不跟我讲，他们现在的投资结果如何了？”

    楚汉峰苦笑着摇了摇头：“你觉得呢 ？”

    “一百个亿丢下去，被人坑进了几个假矿，就这么瞬间就被吞了。”

    “一百亿，烧掉的速度，也让我们几个人见识了。”

    苏启顿了下：“这么快就烧完了？不会吧，就算是烧，一百亿烧起来也需要时间啊。”

    楚汉峰喝了口茶，显得有些心有余悸的说：“这事也给了我们八大家族一个警钟。”

    “如果不是有必要，我们尽可能的不会在世界层面上，在能源领域跟西方资本博弈。”

    “这块是他们的痛点，谁碰，他们就会不顾一切的展开报复，尤其是华夏企业。”

    “说到这里，我就非常的敬佩你，你是华夏这么多年来，唯一一个在能源领域打开了口子的人。”

    “埃塞国那边，你的每一步都走的精彩绝伦，让我这个能做你父亲的人都感觉到惊艳无比。”

    “所以，这次我就想着 一定要来你大正集团见见你，在你的产业园里面，我才能够感受到那个真实的你。”

    楚汉峰在说这话的时候，苏启的眼神死死的盯着楚汉峰。

    到他讲完之后，苏启心里有了一本帐。

    对面的这个人可深交，而且也可以排除自己父母的事情。

    目光笃定，这也是一个非常坦荡的人。

    所以他也没有打算隐瞒的说：“目前来讲，埃塞国内石油板块是与我达成合作了。”

    “同样的，我不也是在踩着雷前进，谁会知道那地方 到底会不会有石油。”

    “万一产不出油呢？我反而会成为一个笑话不是。”

    楚汉峰听后哈哈大笑，手指对着苏启摇指了下：“你呀，虽然我们这是第一次见面。”

    “但我知道，你绝对是当世最优秀的谋略家 之一。”

    “也不收着讲，我曾经让人收集过你的资料， 你没走一步我都了如指掌。”

    “我研究出来的结果，你是一个看似冒进，但又非常懂得取巧的人。”

    “每一步的算计都精妙无比，我不相信你会贸然的丢一大笔钱去开发埃塞国的石油。”

    苏启笑了下，也没有正视回答这问题。

    只是说：“楚总，和你聊的比较投缘，我很想问下 八大家族的事情。”

    “我跟八大家族的人接触的不多，你们的存在我也是从宋老口中得知了一二。”

    “所以很想了解一下八大家族实力情况。”

    楚汉峰点了点头：“告诉你也无妨。”

    “八大家族，听着好像势均力敌，其实不然，之间也是有很大区别的。”

    “比如我们楚家，在这八大家族 当中只能算是末流。”

    “一等家族，最大是东北的王家，他们毕竟坐拥了曾经皇室的家产 ，不可谓不庞大，东北的影响力绝对无人能够撼动。”

    “还有就是云贵的周家，这个家族也堪称巨无霸，得意于他们周老爷子曾经是华夏堂的人，拿了不少的资源。”

    “二等家族，莫过于 广海省蒋家，听说跟去了台省的那个光头有点关系，具体不清楚。”

    “还有西北的秦家，以及蒙省的程家。”