    

    “臣确定。”姜晏平肯定点头，“臣认真考量了一下，还是觉得，留在外面最合适。”

    “入京为官固然又不少好处，但臣对于京城却并不熟悉，之前官职太低，在京城也没能够积攒到人脉。”

    “若是直接过去，再被您委以重任，那…可能会被有心人针对，寸步难行。”

    “再一个就是，势力斗争这一方面，臣也不是很熟悉，京城之中的派系具体是怎么划分的，更是毫不知情。短时间内，并不能帮上陛下什么忙。”

    “但陛下现在需要争取的，恰恰是时间。”

    “相反，在外做官，就不一样了。特别是芹川府这一带，臣非常熟悉，哪怕职位有所变动，臣也能很快适应，并开展相应的工作。”

    “所以…”姜晏平稍一停顿，便直言道，“臣略一思忖，还是选择了后者，望陛下成全。”

    姜晏平这一席话，完全是站在顾瑾渊的角度来思考的。他把所有因素和利弊都考虑进去了，却唯独没有考虑自己。

    机会不常有，他能这般轻易放下，不生一点私心，着实叫顾瑾渊佩服。

    毕竟，他也没有许诺姜晏平，做事做得好。还能让他入京为官。

    对于姜晏平来说，放弃就意味着，这次之后，他很可能就再没有能入京为官的机会了。

    在这样的前提下，他还能如此理智，不带一点儿私人情绪，实在不易。

    “让你无私奉献，确实有些不近人情，毕竟你也不是孤生一人。”顾瑾渊略一思忖，便道，“这入京为官的许诺，朕也放在那里。”

    “只要你能把新职位上的事理得井井有条，想要入京，直接给朕递折子就是。”

    虽说这口头保证也不一定有什么效果，但皇帝说话，还是很有分量的。至少，比什么承诺都没有，要让人安心许多。

    “多谢陛下恩典。”姜晏平闻言，自然是顷刻间就明白了顾瑾渊的意思。

    皇帝陛下这是在向他保证，他的退路不会断。日后，只要他还有想改变现状的心，便能够再做选择。

    “算不得恩典。”顾瑾渊微微摇头，“不过是给你留些保障罢了。朕这么与你说，没别的意思，就是想让你安心。”

    其实，他本来也没打算一直把人放在外面的。

    待眼前的棘手事都解决了之后，他还是会把人调入京城的。一家人，分隔两地相距千里算怎么回事？

    当然，除了为心上人考虑，给这么一个保证，也是因为姜晏平值得。

    姜晏平是他看好的能臣，他想重用。

    他从小便深谙帝王之道，哪怕才刚登基三年不到，年纪轻轻，他对于帝王之术的掌握，也已经到了炉火纯青的地步。

    又想马儿跑，又想马儿不吃草是不可能的。大义这种东西，只是精神食粮，人立身于世，总还是要有点实际东西做依靠的。

    他的许诺，便是那实际的东西，是他笼络人心的关键。

    那一番承诺，就是在告诉姜晏平，他爱才惜才，不用担心自己会被埋没。

