    他能开发出什么系统，还敢要价三十万。

    徐辉打量着秦志峰。

    “我看这人就是想钱想疯了，说不定欠了一屁股烂账，杨老弟你可得离他远点。”

    一旁的杨波，伸出大拇指，“徐总果然厉害，他还真欠了十万的高利贷。”

    “啊？”徐辉没成想自己随口一说，还真说中了。

    看向秦志峰的眼神带着几分蔑视。

    “杨老弟，要不我叫保安，把这人轰出去，这样的人在哪有心情喝酒。”

    杨波没有接话，好整以暇地看着秦志峰。

    仿佛在说，“装不下去了吧。”

    秦志峰缓缓起身，从兜里掏出光碟。

    “没成想靠着技术起家的网易居然看人下菜，我这系统值不值三十万，徐总看都不看直接就否定。”

    “既然网易不要，我相信泡泡堂的张总会感兴趣。”

    “哟喂，你莫非还想说你认识张斌不成？你觉得他就会要你这破玩意儿？”

    徐辉嗤之以鼻，烂人一个，还在他面前扯虎皮。

    “识相点，赶紧走，别让我找保安请你出去。”

    徐辉说完，扭过头看向杨波，“杨老弟，今儿个喝什么？”

    一旁的杨波抬起手示意先不慌，笑眯眯地看着秦志峰。

    “如何？我就说怎么可能有游戏公司花三十万买你这什么破系统！”

    “就算你这系统加了什么弹窗又如何？还系统弹窗推广游戏，这不是搞笑吗？”

    “莫非你还不死心不成，我告诉你我的时间可不多。”

    秦志峰拿上光盘，推开包间门准备离开。

    身子刚跨过半个，听到杨波嘴里说出弹窗后徐辉猛地起身。

    过于肥胖的身躯将桌子往前一顶，连带着椅子一屁股蹲坐下。

    此刻的他强忍着疼痛：“弹窗？你说他的系统里面有弹窗界面？”

    徐辉能够坐上网易副总的位置，怎么可能真是酒囊饭袋。

    一瞬间他便知道了为什么眼前的年轻人敢开价三十万。

    一个网吧管理系统并不难，难的是眼前的年轻人居然想到弹窗，类似于强行的广告植入。

    如此的广告推广手段，国内还没有出现过。

    若是他们公司拿下该系统，免费给网吧使用，极短的时间便可以推广到全国。

    届时只要他们的新游戏一出。

    通过弹窗，全国各地网吧，都可以看到他们的游戏。

    不仅能够迅速打开市场，节省的广告费成本更是一笔天文数字。

    若是这样的推广方式落到了梦幻岛那边的手里。

    对于公司即将面世的梦幻西游来讲将是不小的打击。

    一定不能让他去那边。

    能够想出这种方法，不得不说，眼前的人还真是个人才。

    为什么我们就没有想到呢！

    “小兄弟，你等等，等等。”

    徐辉拖着肥胖的身躯快步追了上去。

    一把拉住已经迈出包间的秦志峰。

    见秦志峰丝毫没有停留的想法。

    急得他直跺脚，赏了自个儿一个耳巴子。

    公司上下众志成城上下一心几年的时间。

    眼看着游戏即将上市。

    如此关键时期，自然不会放过任何宣传机会。

    更不可能放手将如此高明的游戏推广方式让给竞争对手拿到。

    “小兄弟，怪我狗眼看人低，你先等等，咱们坐下谈。”

    “杨老弟，你帮老哥劝劝这位小兄弟，五十万，把这个系统卖给我们公司。”

    徐辉心里简直都快骂娘，要不是杨波先前那么说。

    他怎么着都会让秦志峰演示一遍，以至于哪里会有现在的事情。

    “小兄弟，价格你要是还不满意，还可以商量。”

    徐辉此刻全然不顾形象，拉着秦志峰死活不放手。

    他若是能把这套系统拿回去，研发部以及宣传部那边岂不是得跪拜他。

    公司里面除了老总之外，其他几个副总也得被他压着一头。

    一旁看戏的杨波简直傻了眼。

    他怎么也没想到前一秒还居高临下的徐总此刻跟个娘们似的拉着秦志峰的胳膊，死活不撒手。

    更没想到，徐辉居然开出五十万的高价，还生怕秦志峰不卖给他。

    “徐总，你好歹先看看我这套系统是不是真如我所说?”

    “小王赶紧。”徐辉对着一旁的秘书招呼道。

    秘书小跑着下楼，一分钟后气喘吁吁地从车上抱下一台电脑上了包间。

    一番演示，徐辉深知自己今儿个是捡了宝。

    笑容满面的他，搓着手连连道歉：“小兄弟，五十万，你给我个卡号，我马上让人开支票。”

    “另外只要我们公司能够成为国内首家应用弹窗的公司，额外支付您三十万。”

    徐辉开出的五十万价格购买也还算是公道。

    另外三十万说白了就是拿来封秦志峰口的。

    毕竟这套管理系统的核心，便是弹窗这项从未应用过的推广技术。

    秦志峰也没有那么多功夫一家公司一家公司地谈。

    最终点点头，报出卡号后，几分钟的时间便收到五十万的汇款。

    拿到光盘的徐辉，让秘书取来公文包，小心翼翼地放好之后还不放心，更是要亲自拎包。

    可见对该系统的重视。

    “杨老弟，哥哥得马上赶回公司，下次咱们在喝酒。”

    直到徐辉带着秘书离开包间，杨波都还没有回过神来。

    “卧槽，真卖出去了？还卖了五十万？不对，是八十万！”

    即使是亲眼所见，杨波都有些难以置信。

    “随便点，今儿个我请客。”秦志峰笑着将菜单递给了杨波。

    杨波这才回过神来，很是不甘的说道：“我输了，你女儿幼儿园的事情我会尽快办好。”

    愤懑的杨波刻意点了最贵的几道菜，可转念一想，这几个菜钱对于如今手握五十万现金的秦志峰而言简直是不值一提。

    酒店的服务员刚端上菜品。

    洛佳薇的电话打来。

    秦志峰赶紧接通。

    一番通话后，带着几分笑意地挂断了电话。

    “女儿想爸爸了，我得赶紧回去。”

    杨波摆摆手，输了赌约的他本来就有些郁闷，说着气话：“正好一个人清静些。”

