    “啊！”伊芙尔发出一声尖叫，下意识想挣扎，但很快她就自己捂住了嘴巴。

    她不笨，只是反应稍慢一些罢了。

    她害怕自己的尖叫会影响到罗兰这个法师的施法。

    公主很轻……抱在手里根本不费力。当然，这也和罗兰LV6级了，体魄属性有所增长有很大关系。

    三个魔力人偶挡着敌人疯狂的攻击，已经淡得快要变成完全的透明色。

    不能再等下去了。

    罗兰直接发动了大范围冰环术。

    白色的贴地冰环向四周扩散，连带着魔力人偶也冻在原地。

    但只有一半的黑袍人被冻住了双腿，另一半的黑袍人全跳了起来。

    毕竟是用匕首的敏捷第职业，反应速度就是快。

    一半的人，在看到罗兰腿下出现冰环的一瞬间就反应了过来。

    跳跃躲冰环，这是称职敏捷系职业的基本操作。

    这些人落在冰面上后，继续对着三个持盾人偶发动攻击，很快就将正面两只魔力人偶击破。

    而也就在这一瞬间，罗兰发动了瞬移术。

    蓝色一闪，罗兰原地消失，然后出现在十多米外。

    花了0.1秒左右习惯和确定自己突然改变的方位，罗兰却又突然发现，自己双手上没有了重量。

    他低头一看，公主不见了。

    他眨眨眼睛，下意识双手抓了抓……公主呢？我手上辣么大的一只公主呢？

    而也就在这同一时间，他的后侧传来伊芙儿的惊叫声。

    他回头一看，发现伊芙尔整个人横着，从半空中一屁股摔在了冰面上。

    看着就痛，也不知道会不会把她的屁股摔肿。

    而那些以罗兰为目标，刺空了的黑袍人们也愣住了，他们看看摔在地上的公主，再看看十米开外的罗兰，都有些愣神。

    妈蛋，瞬移术不能带人这事他着急之下给忘记了。

    而黑袍人更加愣神，他们第一反应就是罗兰想逃，正在考虑着要不要上去先把罗兰弄死，反正公主伊芙儿没有什么战斗力，只要留下一两个人看着就行了。

    但也就是考虑的这一秒钟不到时间，罗兰以更快的速度反应过来。

    两团蓝色的魔力光圈在他的身前出现，并且以极快的速度冲向黑袍人，最后在飞行的过程中，变成两个巨大的手掌。

    双重法师之手。

    两个手掌又捏成了拳头的样子。

    颇有点像是火箭飞拳。

    拳头很大，两个并排飞行，几乎占掉了半条街，黑袍人们纷纷闪躲，几个被冻住脚的黑袍人此时也用匕首破开了冰层，把自己的腿从冰层里解放出来。

    一时间，黑袍人鸡飞狗跳躲拳头。

    但两个拳头飞到公主伊芙儿的头顶上就停了下来，然后重新变成手的模样，迅速将她‘抓’了起来，以极快的速度往罗兰的方向抱走。

    “该死！”莫拉胡怒吼一声，一边甩飞刀，一边冲向罗兰，想中途把公主给劫下来。

    只是两只法师之手紧紧将伊芙儿全身护住，飞刀打在蓝色的法师之手上，又被弹开。

    其它几个黑袍人也反应过来，压低身体开启了疾跑技能，直接往罗兰那里冲。

    这种燃烧肾上激素的技能，能爆发出惊人的力量，一时间，这些黑袍人的速度，居然还快过了法师之手。

    只是就在他们要追上法师之手的时候，一道土墙突兀地出现在他们的面前。

    化泥为石。

    罗兰现在依然缺少快速弹道型魔法，这帮黑袍人速度快得惊人，连近距离冰环都能躲，小火球根本不可能打得中他们。

    最主要的是，对方人太多了，八个人，如果只有一两个，罗兰有信心玩死他们。

    所以，能快速施法的牵制技能，成了他的主要应对手段。

    土墙将整条街都封死了，而且越长越高。

    但黑袍们并没有因此而减速，他们立刻加速跑跳起来，‘撞’到土墙上，然后手足并用以极快的速度，像是一只只捕虎中的壁虎，以夸张的速度爬上近十米高的土墙，然后翻跃过去。

    最先翻跃过去的是莫拉胡，他在跳下土墙的过程中，看到数米远外的罗兰，抱着公主，快速下沉。

    罗兰的身边，泥土在不断翻滚，分开，等罗兰完全没入地面之后，翻滚的泥土开始合拢，封堵在洞口。

    莫拉胡着急地甩出一把飞刀。

    但还是迟了，地面刚好合拢，飞刀撞上去，叮地一声又反弹到一边去。

    路面已经变成了坚硬的灰色岩石。

    几个黑衣人将洞口团团围住，然后用手中的匕首使劲捅洞口的岩层，把匕首都快捅弯了，都只是蹭下一些岩屑。

    还有一个黑袍人左右看了看，在路边找到一块大石头，抱起来就使劲砸。

    砸得地面通通作响。

    甚至还隐隐有回声传来。

    砸了一阵子，这黑袍人也累了，但岩石洞口依然坚硬如故。

    莫拉胡眼睛都在发红，眼看就要把公主骗到自己的地盘上了，就差那么几百米，结果居然被人劫胡了。

    不过他很快冷静下来，对着自己的手下做了个噤声的手势，同时小声说道：“我不信他不从地底下出来，下面的空气能支持他们两人呼吸多久？注意监听下面的动静，如果他们在下面移动，就跟过去。”

    几个黑袍人点点头，当下就有两个黑袍人趴在地上，将耳朵贴住地面。

    而在大约五米学的地底下，出现在了个大约两米半高的岩质空洞。

    罗兰将公主放下来，然后瞬花了一个照明术光球。

    漆黑的地底变得明亮，公主轻轻地松了口气。

    然后她正想说些什么，罗兰却竖起手指，放在嘴边，做了个禁声的动作。

    接着他动用精神力，凝聚了大量的魔力，直接在自己的前方用化泥为石，以及为石为泥，开了一条很大的通道。

    并且他故意将动静弄得大一些，顿时公主就看到轰隆隆的声音中，一条圆形的地下通道在自己的面前出现。

    她以为这是罗兰准备的逃生通道，但却没有想到，罗兰却坐了下来，再对着她做了一个禁声的手势。

    公主眨眨漂亮的眼睛，明白了罗兰的意思。

    而地面上，贴着地面倾听底动静的两个黑袍人跳了起来，指了指地下通底行进的方向。

    莫拉胡指了指五个人，让他们跟着声音追踪，还做了个加重脚步声的手势。

    五个黑袍人会意，特意加重脚步追着地底发出的隆隆声而去。

    而莫拉胡则与其它两个黑袍人，静静地待在原地，静静守候。

