    这么多的手段加在一起，除非来人是六品以上的高人，不然都要含恨当场。

    至于火药怎么来的，肯定是姜辰自己做的。他前世在起点看了这么多小说，也不是白看的，起码学会了制造火药。

    小心的避过埋藏火药的地方，姜辰来到了药园前。

    药园里的药材虽然不多，但都极为珍贵。其中有断魂草一株，百年灵参三株，百年灵芝三株，百年何首乌三株。

    除此之外，地里还埋着一个千年黄精。

    带着一个灵字，说明这些药材都不是普通的药材，而是灵药。

    人有等级，灵药自然也有，且与修行境界一般，同被分为九品，以一为最，九为末。

    普通灵药，一年可为九品，十年为八品，百年为七品，千年为六品。

    这也就是说，姜辰药园子里的人参灵芝等物，都是七品灵药，那个千年黄精，更是六品灵药。

    六品灵药，又被称之为宝药，是千年难得一见的宝物。

    姜辰这药园子的消息若是泄露出去，估计就是五品高手也会心动，生出抢夺的心思。

    “这些灵药，应该能为我换来不少的阴阳灵物了。”

    阴阳灵物是很珍贵，但姜辰的这些灵药价值也不低啊。真要换的话，不少武者都会心动。

    毕竟，相比较于阴阳宝物，明显是人参，灵芝的用途更广。

    姜辰为何要种灵芝、人参、何首乌？就是因为它们常见，且用途极为广泛。

    比人参更珍贵的灵药，姜辰也不是种不出来，但却不好解释来历。

    可要是人参，那就容易多了，他直接说这是自己在西山挖到的，都不会有人怀疑。

    在深山老林里挖出千年灵药，百年灵药，这都是常有的事。

    人家运气好，你有什么办法？

    ……

    “百年灵药虽然不错，但还不够，趁着集市还没开始，再让它们快速发育一段时间。”

    姜辰想了想，取出自己贴身带着的花瓶，将里面自己换下的旧血倒出部分，一一浇在这些灵药的身上。

    很快，大半瓶子血就被姜辰倒了出去。

    而在沐浴了姜辰的旧血之后，这些灵药的身体微微颤动起来，就好似在呼吸一般，吸收血里蕴含的力量。

    姜辰开辟药园才几年，这些灵药能长到百年的地步，自然都是他用自己的血喂出来的。

    “差不多了，再过些时间，这些灵药估计就能达到两百年的药效。”

    过了一会，姜辰觉得差不多了，遂收起花瓶，不再往下倒血。一次性给的太多，也不是件好事。

    这些灵药无法快速吸收的话，血里的龙气就会向外扩散，使得周遭的野兽陷入疯狂之中，围绕着此处不断咆哮。如此一来，就会暴露此地的存在。

    这是姜辰不愿看到的。

    在崖顶等了一会儿，见血里蕴含的龙气逐渐被这些灵药吸收，姜辰这才放下心来，纵身一跃，从崖顶跳下。

    半空中，姜辰先是将先天罡气运于双足之上，接着猛然爆发。

    就听轰的一声，无形的气浪自姜辰脚下爆发，使得他短暂的停滞在半空之中。

    借着这股力量，姜辰在空中连连迈步，一口气走了二三十丈，这才缓缓从空中落下。

    只是这个时候，姜辰已经离开了那处悬崖，来到了山林之中。

    接着，姜辰再次纵身而起，脚尖轻点在树枝之上，在山林中快速的移动起来。

    先天境，已经触及到了超凡的领域，虽然还不会飞，但一跃之间，就能跳起几层楼那么高，跨越数十米、乃至百米的距离。

    这般能力，完全可以说是小超人。

    ……

    快要出了山林，姜辰的速度慢了下来，不在腾跃，而是双脚着地，慢吞吞的朝山外走去。

    姜辰没有回家，而是来到了地头水渠那里。

    见左右无人，姜辰暗自运气先天罡气，将手中的花瓶震碎，任由里面的龙血洒入水渠之中，顺着水流流向周围的农田。

    杂交技术想要研究出成果，需要大量的实验与时间，可姜辰在短短数年之间就能研究出成果，自然是因为他动用了别的手段。

    他用自己的血改造了粮种，这才在短短几年之间就有了成果。不然只靠前世记忆的话，没有个十几二十年的时间去研究，姜辰休想获得成果。

    做完这些事后，姜辰照例在农田巡视一番，就返回了家中。

    ……

    …………

    三日后的中午，姜辰从地里回来之后，就进了书房，拿起一本记载着此界志怪传说的小说，津津有味的看了起来。

    若在地球，志怪传说就只是志怪传说，可在此方世界，大部分只怪传说很可能是根据真实事件改变的。

    研读这类书籍，有助于姜辰了解此界仙道的情况。

    书没看多久，姜辰就听到远处有脚步声传来。

    没过多久，窗外便传来了侍卫的声音：“公子，万宝阁那边派人送了信来，说万宝大会将在十日后举行，地点是城外的十里坡。”

    屋内，姜辰放下手中的书籍，说道：“此事我已知晓，你告诉那送信的，就说十日之后我会过去的。”

    侍卫领命之后就退下了，屋内姜辰却是皱眉沉思起来。

    万宝大会，这是万宝阁举办的大型商会，一年一次，在各国间轮流举行，规模极其宏大，会连续举办十多天。

    今年恰好轮到景国举行，地点就定在临江城，所以到时候，景国各地乃至别国的商人商会都会前来交易宝物，算是难得的盛事。

    对于万宝大会的举办，姜辰也很期待，因为大会举办期间，各种宝物层出不穷，他所需的阴阳灵物就在其中。

    “十天后，城外十里坡吗？”

    对于万宝大会在城外举办，而不是在城内举办，这一点姜辰倒是没有意外。大会举办期间，往来的都是武者、修仙者，其中不乏有高手。

    他们若是在城内打了起来，怕不是会把临江城直接给拆了，为了城内百姓的安全，在大会举办的地点，自然要在城外。

    “坏了！”

    突然，姜辰想到一事，脸色豁得一下就变了，连忙打开房门，朝西山赶去。

