    追着声音前行，小菊一路走走停停，仔细辨认声音发出的方向。

    小侍女有些慌乱，她知道这个声音对叶归岚来说十分重要，她越是这么想越是觉得不能错，本来就没有方向感的小侍女，有几次甚至急哭了。

    停在某个位置转圈圈，分辨不清声音的方向。

    叶归岚耐心安抚，“没关系，走错了再走回来就是。”

    “呜呜呜，小小姐对不起，我真是没用，我觉得这声音是从好几个方向传来的，我分不清楚了。”

    叶归岚的手轻抚着她后面龙鳞，没有方向感真的是…也没办法。

    她、小菊、黑皮都是没有什么方向感，不认路，唯一认路的无争，也听不见小侍女脑子里的声音。

    叶归岚叹息一声，让路痴来带路，太难为小菊了。

    几次的迂回，几次的错误方向，来来回回。

    没有人责备小侍女，小侍女自己却越来越慌，直到月无争开口，“冷静些，你不是要成为归岚的助力吗？”

    泪汪汪的大眼睛转头看向月无争，小菊狠狠点头，她不要再拖小小姐后腿，她要保护小小姐！

    这之后的追踪顺利了很多，终于在一处地域，小菊停了下来。

    它看了看四周，黑色的翅膀煽动了一下，“听不见了，声音消失了。”

    叶归岚和月无争同时往下面看，下方是一处很峡谷，像是什么力量横批过地面，强硬的划开了两部分。

    峡谷很深，自上面望去根本看不见底。

    难不成……人就藏在这里吗？

    两只幻龙开始降低高度，接近这条幽深峡谷，在上方徘徊。

    风自峡谷下方吹来，带着隐隐异样的气息。

    嗖嗖——！

    几道身影自空中的不同方向而来，皆是飞行坐骑，上面坐着的人类看着叶归岚和月无争，扫了一眼他们身下的黑色大鸟。

    “幻龙？你们是哪家的？”

    “你们又是哪家的？”月无争开口，这几个人的实力都在他们之下，不足为惧，倒是可以套取一些信息。

    “我们是丰家的，这次轮到我们家族采集，容不得其他人插队。”

    “不是来插队的。”叶归岚开口，“我们这就走。”

    两只黑色大鸟立刻调转方向离开，丰家的几个人看着他们飞到看不见这才调转方向，朝着峡谷深处飞了进去。

    毛茸茸的小兽自月无争的兽化内出现，那双大眼睛眨巴了几下，就要扑向叶归岚直接被捏住了毛绒尾巴。

    “做正事。”

    月无争低语，白色小兽呜了一声自他手掌上跃起，叶归岚就看着它的身形逐渐透明，直接化为虚无，融入了这片空间之中。

    “它很喜欢你。”

    两人在某个高处停了下来，月无争走到叶归岚身边，“你体内那四只的气息，让很多魔兽都甘愿臣服。”

    “血脉压制吧，虽然现在还不知道它们四个到底是什么来头。”叶归岚笑笑，“虽然在我这里也没差，它们是什么都无所谓。”

    月无争轻笑，探手揉了揉她的头发。

    “小小姐成长成这个样子，老爷和小姐一定会很开心吧。”

    “主人一直不都这样吗，你可别再哭了，你是幻龙啊，到底为什么这么能哭啊！”

    黑皮很无奈的开口，真的很想将废龙的泪水都堵回去。

    一个小时之后，虚空之中一道小身影从无到有，毛绒尾巴欢快的甩着直接扑进了叶归岚怀里，毛茸茸的小脑袋蹭着叶归岚的脸颊，亲密不已。

    月无争直接探手将它拎了起来，白色小兽发出了几声，月无争挑眉看它，“就这样？”

    白色小兽点点头，又发出几声，月无争这才将它放开。

    瞬间，它又扑到了叶归岚怀里，发出了满意的一声小呼噜。

    白色的尾巴直接卷住叶归岚的手腕，小小的肚子直接亮了出来，叶归岚轻轻抚摸了上去，小兽一副十分享受的样子。

    小菊看着这一幕，眼里都是渴望，“我也好想被小小姐那样挠肚皮啊……”

    叶归岚听到这句话，太阳穴狠狠跳了几下，挠肚皮吗？龙族的肚皮吗？

    黑皮咽了一下口水，说实话，它也挺想的。

    主人的气息在魔兽眼中多半是令人畏惧向往的，可以被这样气息的人类亲近，是一件令魔兽身心愉悦的事情，尤其是实力不如主人的，都会心生倾慕。

    主人对待魔兽的态度也很温和，有些时候的确会因为主人的温柔产生得寸进尺的念头就是了。

    “我们等一会儿，那几个人离开之后我们再过去。”

    叶归岚点点头，在等待的期间白色小兽始终不肯离开她，简直要粘在身上，月无争扫了一眼也没管，自己的灵兽黏自己的妻子，似乎没什么不对。

    小菊在一边眼巴巴的看着，这眼神让叶归岚尴尬又紧张。

    尤其是挠肚皮的时候，小侍女异常热烈的注视目光，让叶归岚如芒在背。

    还有黑皮，虽然它在极力掩饰，但偶然看见的渴望也是那样热烈。

    仿佛两只小动物，一脸写满了怎么还不来摸我这句话。

    “那个……”

    叶归岚被看怕了，看向了小菊和黑皮，“你们两个，是不是有什么要求和我说？”

    小菊刚要开口，直接被黑皮捂住了嘴巴。

    “主人，我们什么要求都没有。”

    小菊委屈的抬头看他，黑皮捂住小侍女的嘴，给了一个你别太过分的眼神。

    小侍女委屈巴巴的垂下脑袋，什么啊，这样的要求就叫过分吗？以她和小小姐的关系，挠下肚皮怎么了？

    白色小兽在叶归岚的手腕间欢快的抬起头，看着面前的两只幻龙，开口叫了几声。

    叶归岚听不懂它说什么，两只幻龙听懂了。

    黑皮皱眉，小菊的眼睛里隐隐冒出泪水。

    叶归岚瞬间变了脸色，它说什么了，惹的小侍女又哭了？

    在旁边闭目的月无争猛然睁开双眼，灵气锁链瞬间袭来，捆住了白色小兽的身体直接拉扯了回来，他眼带怒火，白色小兽瑟瑟发抖，讨好的叫了一声。

    “再说一句这样的话，扒了你的皮。”

    白色小兽呜咽了一声，直接被他塞回到了兽环之内，叶归岚跑到小菊身边，一把将她搂入怀中，“别哭，它说什么了，为什么哭成这个样子。”

    黑皮别过脸，手忍不住狠狠握拳，“它说我们只是幻龙，要有自知之明。”

    叶归岚眉峰皱紧，深吸一口气。

    “来，你们两个都回到本体。”

    “什、什么？”

    黑皮错愕的抬头，小菊泪汪汪的抬起头看着自家小小姐。

    “回到本体，来吧。”

    叶归岚退后一步，两只幻龙不明所以的看她，在叶归岚的催促之下一脸疑惑的回归本体姿态。

    还好他们所在的这个地方够大，空间够广，不然都要被小菊的本体挤下去。

    黑皮的本体在小菊面前，直接小了好几号。

    泪汪汪的眼睛看着叶归岚，龙嘴张开，“小小姐，为什么要这样啊？”

    叶归岚笑笑，“黑皮，你先来。”她拍了拍地面位置，示意黑皮躺下来，黑皮瞬间便明白了。

    “主人，我不用，真的。”

    “少废话，过来。”

    叶归岚开口，黑皮有些扭捏的走到她面前，躺在地上露出了柔软的腹部。

    幻龙全身覆盖龙鳞，但腹部的这块区域最为柔软，鳞甲似乎也是软的，不像其他部位的龙鳞硬度，贴服在皮肤之上，透着暖暖的体温。

    叶归岚的手轻轻放上去，极尽温柔的滑动了几下，黑皮有些不好意思，却也难以抑制内心喜悦，龙尾轻轻甩了一下。

    月无争在旁边看着，眉角突突跳了几下，最后也忍了下去。

    被摸了几下黑皮就变回人类形态，叶归岚笑呵呵的抬头，看着体型巨大的小菊，根本无从下手。

    这体型，怎么摸肚皮？

    小菊巨大的龙身一个翻转，将最柔软的部分展现到叶归岚面前，毫无防备，全然信任。

    叶归岚纵身一跃，直接扑到了她的腹部之上，躺了上去，脸颊轻轻摩蹭着。

    小菊仰躺在地上，龙头探过来看叶归岚，那双泪汪汪的大眼睛似乎又有泪水要落下，“小姐，以前也这么躺在我肚皮上呢。”

    “是吗，这里很温暖。”

    叶归岚趴在上面，手抚摸着身下的柔软龙鳞，“小菊一直都有好好的保护娘亲，也有在保护我。”

    “小小姐……”

    泪汪汪的龙族大眼蓄满泪水，叶归岚笑着开始抚摸，却在摸到某个地方的时候，停了下来。

    柔软的龙鳞之下，一个凸起若隐若现，似有似无。

    叶归岚爬过去，手又仔细的摸了摸。

    那个凸起随着小侍女的呼吸，随着肚皮的轻轻起伏，也在上下来回移动。

    这是……什么？

