
那狸兽双翅黑紫，张合之间疾驰飞窜，约有四丈长的身子在天上飞来转去不肯离开狸子谷，似猫似豹的脑袋睁目长啸，听着虽然吓人，但它怎么也甩不脱【驭魔金箍】的纠缠重击。

燃着烈焰的箍轮受杨桓操控，忽大忽小一直欲套住狸兽，不过毕竟是金丹妖兽，短时间不太好对付，杨桓一副气定神闲模样，根本不着急。

观察这种降服妖兽的场面，对于很多修士有益处，控兽和驭人其实没什么本质区别，这世间大体是强者奴役弱者，生命虽然有自尊自傲，但耐不住性命威胁。

狸兽和箍轮纠缠了半个多时辰，那滚滚烈焰把它的兽皮灼成黑焦粉肉，其力量以可见的速度减弱，呜咽两声后就欲离开，却不知杨桓等的就是这个时机。

“六附护，金箍缠身！”

那金箍在咒言念动瞬间，一化作六，各有色泽，六种炎火光轮急速捆缚狸兽，四爪、脖颈和长尾，直疼的它摔落地面哀声嘶吼。

约莫过了两柱香的时间，兽吼渐渐平息，气若游丝，杨桓挥手对身后一众人道：“随老夫去看看罢。”

降到山谷里，众人见到那兽卧躺在地，周遭被它翻滚的全是土坑，只听杨桓开口道：“你今朝从了老夫，替我仙居门攻下清灵山，自可求得自由身，若是不从，这金箍发起狠来，管教你兽魂消散，五魄尽灭。”

那兽呜呜咽咽，舔了身上多处焦黑伤口，慢慢站起兽躯俯首静趴，它屈服了。

杨桓哈哈大笑，再念咒言，六色金箍合为一体直套狸兽脖颈。

一同跟随的筑基修士之中，有人谄媚赞叹：“杨长老真是手段了得，只将箍儿随意一抛，便降服了这气焰嚣张的凶物，教我等好生敬佩。”

很多场合都不缺这种角色，人生在世，多的是被世事磨砺圆滑的人。钟紫言只静静看着那头狸兽，它脖颈间的金箍此时失了色彩，就像一头平常挂件一样，毫不出奇，只是这金箍一旦套上，怕是一直得熬到它死才能挣脱。

既然已经收服妖兽，为显大义，杨桓很快拿出早就准备好的滋阳露水为狸兽疗伤，雾气蒸腾，一时三刻散尽以后，狸兽已然完好如初，这番做作，显然一开始就计算好了。

召了狸兽回返狸子谷外休整之地，杨桓给诸人讲说他明日的计划，依旧是分批守在清灵山各处山脚布置阵法埋伏，至于破阵，就交给他操纵数以万计的稔兽来耗。

到了后半夜，一干人相继离去，负责监视钟紫言三人的酋崇也不在这里防守，昨夜钟紫言带领着散修们杀了近四十个清灵山上的人，如今酋崇已经没有什么担忧和怀疑的了。

天蒙蒙亮以后，自己手下这十八人休息了一夜困顿消除，继续去投种墨根芽，钟紫言吩咐道：

“今日每人投种五颗即可，早些回来准备！”

“我等领命！”十八个散修迅速分散去各地做事，这里只剩下钟紫言三人留守。

钟紫言又对陶寒亭说：“你去告诉朱李二人，找一处僻静山洞看守俘虏，其间他们短暂离开时，正好有机会问询陶家后辈今时清灵山是何状况，若是夜里我不传信，便无需回返！”

被酋崇监视了这么长时间，今天总算能放开手脚做一些事，钟紫言怎会错过机会。

狸子谷前面的山脚只派常自在一人把守，他自己在谷内各处逗留半日，身上带着的阵盘及布阵器具用掉七八成，里里外外重叠了三套阵法。

到了下午，他一人站在狸子谷上空盘坐云端细细感受，末了睁眼立身，捋须望着巍峨清灵山颠，神色漂游，似有所谋。

傍晚的时候，那一十八名散修三三两两回来汇报任务，钟紫言和言吩咐他们去清灵山脚准备，继续昨日的埋伏。

常自在被替下来以后，来到钟紫言跟前小声探问：“掌门，准备好了？”

“恩，皆已布置妥当，差一楔子触动！”钟紫言若有所思。

常自在知道，那谷中布置了绝杀之阵，但凡走进去的人，除了金丹修士，其余的再难活着出来。

“那怎么引他们进去？”

“不急，会有机会的，今次若无时机，他日门内带兵前来，再用也不迟。”钟紫暂时没想到法子，但他一点儿也不急。

这次之所以参与仙居门攻打清灵山的计划，所为的不过是鹬蚌相争，渔翁得利。

渔翁是谁，钟紫言暂时不知道，但他希望最后的渔翁是自家。

如今柳氏和仙居门不和，两方实力悬殊，便是柳氏精锐大部分全去到寿丘，按照仙居门的实力，也不该有胆子攻打清灵山，可事情偏偏发生了，那便说明仙居门背后有支持者。

其支持势力也不难猜，不管是杨桓自己口中说的话，还是那会化猿术的老者，都证明他家和蟠桃山有了勾连，有元婴势力撑腰，确实给他家增加了不少胆量。

今时今日，论宗派实力，槐山赤龙门一众加起来也还是太弱，如果招揽其余金丹势力，即便短暂攻打下清灵山，也得付出极大代价，不然别人为什么冒着死伤成百上千弟子门人的损失来帮自家。

所以当下在这边能想办法消耗这些仇家多少实力，就先消耗多少实力，等到真的有一天细算衡量时机差不多了，再举兵来攻。

常自在指着西边山脚的火光：“掌门，他们开始了！”

钟紫言捋须颔首，道：“此地你暂时看守住，我去看看战况。”

凡是攻打山门的战役，初一开始必定是要用破阵符挑选阵法灵气薄弱的位置，如果护山阵法过于强悍，那便需要瞅准一个点专门轰击，这就像拿针刺圆盾一样，一根根瞄着一个点刺，总能刺破。

清灵山山体庞大，钟紫言兜转了一圈，发现各处山脚的确都有仙居门的人在攻打，核算人手，已经超过了当初来时的两百余人，想必是杨桓这两日来时带来的。

南山脚下是主战场，杨桓指挥着那头狸兽不停喷吐紫色灵波，清灵山上防守的很多弟子受不了狸兽的刺耳嘶鸣，不大一会儿，有不少都双目滴血疯魔乱跳。

毕竟是金丹妖兽，实力摆在那里，清灵山里的弟子们一个个都很头疼。

夜色渐深以后，杨桓算着时间差不多了，拿出一根缠满黑气的笛子一顿吹奏，昨夜那黑云压城般的稔兽大军再次自四面八方集结。

一头头直扑清灵山护山大阵，一层被阵法光罩散出的烈焰焚灼烧灭后，另一批继续补上去变成黑压压的一层，咚咚咚啄击阵法光罩。

按照钟紫言的论断，此番仙居门门之所以能压着清灵山打，这些稔兽才是最大的功臣，任谁看到这些数以万计黑压压的东西都会头皮发麻。

仙居门准备了大半年，的确很有效果。

子夜来临以后，南山脚下的护山屏障几次灰暗薄震，钟紫言差一点以为阵法要被破了，可惜总差那么一丝。

那头狸兽为了换回自由身，特别卖力，兽目中凶相尽露，它觉得只需自己再坚持几次，包裹这座山的光罩一定会破。

吼~

在远处天空浮立的杨桓放声大笑：“哈哈哈，柳江宁，今日，老夫就破你清灵山，以报昨日杀害神猴洞孙道友之仇！”

就在狸兽的双爪马上要撞击在清灵山护山大阵上时，那屏障瞬间露出一个圆洞，一柄沙尘之剑席卷着滔天怒意飞驰而出，不等狸兽反应过来，尘剑舜化两丈虚影直惯其胸腹，一穿而过，连带着它的妖丹都被轰击出兽躯内。

土黄色灵力包裹着一道身影站在南山脚下，柳江宁双目闪寒芒，双手掐诀施咒，灵剑一飞而出，犹如江海沙龙二次贯穿狸兽的躯体，与早先那柄灵器虚影合二为一直接震破妖丹。

一声冷哼自柳江宁口中传出：“老贼，你就这点伎俩？”

远处的杨桓慌神惊惧，他怎么也没想到柳江宁能两剑屠灭自己刚收服不久的狸兽，面目瞬间狰狞开，“你这是，断江剑式沙龙碎丹之法？”

柳江宁不等他再多说什么，御剑术施开直提剑斩来，“即使只余柳谋一人守山，也不惧你这老贼，看我净尘剑诛你神魂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52218248"  chaptername="第394章  断江斩兽">加入书签</a>
</div>
