　　侯老呆若木鸡的站在洞穴内，在他的脸上再也看不到先前那般春风得意的神色了，完全被一片深深的恐惧所取代。

　　作为一名圣王强者，侯老的见识可谓的非常的广博，对于七阶魔兽的信息知道的可是不少，七阶魔兽的战斗力天生就比同阶级的人类强者强大，若是一名实力和魔兽相同的人类与之对上，获胜的几率是小的可怜。虽然他拥有圣王的实力，但并没有掌握强大的战技，若是遇见一只七阶魔兽，绝对只有逃命的份，而且从这一声虎啸声中，他已经听出了赶来的这只七阶魔兽实力绝对远远的超过他，那就更加不可能对付了。

　　“怎么可能，这里怎么可能还会出现一只七阶魔兽。”侯老语气颤抖的低声呢喃，旋即没有丝毫迟疑，再也顾不得击杀洞穴内的朗姆吉尼斯了，身子化为一片残影，以最快的速度向着外面逃去。

　　与此同时，呆在外面的十几名天空圣师也纷纷反应过来，不用任何人吩咐，立即以最快的速度向着远方逃去，他们已经听出发出巨大虎啸声的七阶魔兽可是一只全盛时期的强大魔兽，并非洞穴内身受重创的魔兽。一只全盛时期的七阶魔兽，即便是德高望重的侯老也不能敌。

　　十几名天空圣师和侯老几乎是同一时间向着远处略去，侯老身子与空间合二为一，施展圣王神通赶路，速度非常快，而那十几名天空圣师则只有慢腾腾的御空飞行。

　　转眼间，侯老就逃到了远方即将消失在天边，然而就在这时，一道白色的身影以比侯老还要快上无数倍的速度从后方瞬间追上去，眨眼间便跨越了数十里距离挡在侯老前方。这释然是一只体型足有十丈长，背生双翼的巨大白虎。

　　白虎威风凛凛的悬浮在半空中挡住了侯老的去路，一双虎目不在透漏出纯真的目光，而是变得凶光四射，放佛是一只充满了嗜血的野兽。

　　小白虎展露出那快的无与伦比的速度顿时将侯老吓得面无人色，眼前这只七阶魔兽的实力之强大远远超出他的想象。

　　“吼！”暴怒之中的小白虎仰天发出一声震天咆哮，不给侯老更多逃走的时间，前爪一挥，直接抓向侯老的脖子。

　　侯老刚想躲避，却惊恐的发现周围的空间竟然不知不觉间已经凝固了起来，他的身体被禁锢在那里动弹不得分毫。

　　“噗！”侯老的脖子毫无反抗之力的被小白虎那锋利的虎爪给切割成两半，脑袋与身体分家，身子从半空中掉落了下去，而脑袋则是高高的飞了起来。

　　小白虎怒吼连连，张口一吐，只见一道散发出强烈能量波动的能量球从它口中吐出，直接撞向侯老的脑袋。

　　轰鸣巨响声中，侯老的脑袋顿时被炸成了粉碎，直接形神俱灭。虽然圣王强者不是那么好杀的，但那只是在实力相差不大的情况下，而在上古神兽天翼神虎面前，寻常的圣王强者根本就没有逃跑的能力。

　　击杀了侯老之后，小白虎的怒意没有减弱分毫，浑身散发出冲天的杀意继续向着剩下的十几名天空圣师追去。尽管那十几名天空圣师都是非常聪明的分散逃走，但以他们的速度又如何快得过天翼神虎，很快就被小白虎一一追上，随着小白虎双爪挥舞，直接将十几名天空圣师的身体撕裂成粉碎，碎尸万段，血染长空。

　　虽然小白虎现在年幼，但它这些年跟随着剑尘可是没有少经历风风雨雨的事情，尽管很少出手，但这血腻的场面却是早已经司空见惯，习以为常了，因此杀气人来也是毫不手软。

　　将十几名天空圣师斩杀贻尽之后，小白虎似乎还未安全发泄完心中的怒意，再次仰天发出震天的虎啸声，惊得这片沼泽之地内的所有魔兽皆是瑟瑟发抖，一个个匍匐在地，目光中充满了恐惧。

　　洞穴内，浑身浴血的朗姆吉尼斯奄奄一息的趴在地上，她那一双暗淡的眼睛吃力的睁开，尽管透着虚弱，但却充满了难以掩饰的兴奋和激动。身为一直魔兽，特别还是高阶的魔兽，朗姆吉尼斯自然对自己的骨肉有着一丝特殊的感应，自从听见第一声虎啸声之后，她就已经知道和自己已经分开多年的孩子回来了。

　　“我的孩子，我的孩子，我的孩子回来了。”朗姆吉尼斯口吐人言，发出弱不可闻的声音，声音有气无力，但去充满了难以用言语来形容的激动，她在说话时，口中的鲜血在不停的流出，凄惨至极。

　　洞穴外，背生双翼的小白虎身体不断的缩小，最终变成一只一米大小的白色小老虎从里面一步一步的走入洞中，它背部的那一双雪白的神翼轻微的张开，隐约间有着一层柔和的白色光华在闪烁，威风无比。

　　“嗷！”小白虎一脸悲伤的望着躺在血泊中奄奄一息的朗姆吉尼斯，从它口中发出的低沉吼叫声中充满了颤抖之音，似乎是在哭泣，因为它能清晰的感觉到自己母亲的气息是越来越弱，生命力在不停的流逝。

　　现在的朗姆吉尼斯在身受重创之后，再也没有任何力量锁住体内的封印了，被那股黑暗力量给冲破，不断的摧残着她的身体。

　　“孩子，我的孩子，娘以为再也看不到你了，现在能在临死前见上你一面，娘已经死而无憾了。”朗姆吉尼斯口吐人言，语气十分虚弱，低不可闻，她努力的睁开自己的眼睛，深情的望着站在自己面前威风凛凛的小白虎，目光中尽是自豪之色。

　　这时，剑尘，幽月，瑞金和黑鱼四人也同时赶到了这里，当剑尘看见朗姆吉尼斯的状况时，脸色顿时微变，旋即一个闪身来到朗姆吉尼斯面前，一道金光从他眉心中射出，落入他掌中形成一个巴掌大小的金色宝塔。

　　“人类，我没有看错你，我能感觉到我孩子已经成长至一只七阶魔兽了，谢谢你这些年对我孩子的关照。”朗姆吉尼斯双目充满感激的望着剑尘。

　　“你先别说话，我马上救你。”剑尘沉声说道。

　　“我体内封印已经破除，金利坚家族的王者留在我体内的黑暗力量正在向着我的元神侵入，很快我就会形神俱灭，已经来不及了。”朗姆吉尼斯断断续续的说道。

　　“我以一道光明圣力的本源力量护住你的元神，放心，你还有救。”剑尘意念一动，立即有一道光明圣力的本源力量从他天灵盖上冒出，然后迅速飘落在他的指尖，随着他手指一点，这一道光明圣力的本源力量立即射入朗姆吉尼斯的体内消失不见，阻止朗姆吉尼斯体内的黑暗力量继续深入。

　　随后，剑尘没有丝毫犹豫，立即通知器灵将朗姆吉尼斯收入了圣器空间中。现在朗姆吉尼斯的情况十分危险，虽然他同样可以以自己七阶光明圣师的能力治好朗姆吉尼斯，但器灵的本领比他强，为了安全起见，他还是决定让器灵亲自出手救好朗姆吉尼斯。

　　小白虎目光紧张的盯着悬浮在半空中的器灵，发出一声低沉的吼叫声，似乎是在恳求器灵一定要救好它的母亲。

　　剑尘摸了摸小白虎的脑袋，说道：“小白，你不用担心，器灵的能力你又不是不知道，放心吧，它一定能救好你母亲的，你的母亲会平安无事的，走，我们也进入圣器空间里去吧。”

　　接下来，剑尘，幽月和小白虎一同进入了圣器空间，只有瑞金和黑鱼两人留在外面看守。