    第83章 美嘉离开了

    陆展博还是走了，带着林宛瑜一起走的。

    他们一走，林晨和胡一菲负担的房租更多一些，不过林晨并不在意，还花钱把 3601重新装修了一遍。

    “早啊！”

    这天，林晨和胡一菲两人打着哈欠从楼上下来，跟过来吃早饭的曾小贤几人打着招呼。

    “美嘉怎么还不过来？”

    林晨看了一下餐桌，就曾小贤，吕子乔还有关谷神奇三人，一脸疑惑。

    平时这三人是起床最晚的，吃早饭最慢的，今天居然这么早，这倒是让林晨有些惊讶。

    曾小贤贱笑道：

    “难道美嘉昨晚一夜未归？”

    “美嘉交了男朋友了？！”

    关谷神奇惊呼道。

    吕子乔不屑的说道：

    “就她那样能找到男朋友，怎么可能？她肯定是睡过头了，我去叫她！”

    丢下一句话，吕子乔就急忙离开了。

    他就是想看看陈美嘉在没在房间里，刚刚听到关谷神奇说陈美嘉找男朋友，不知道为什么，他自己心里突然有些紧张。

    几人面面相觑，林晨道：

    “不用管他，我们吃饭。”

    林晨刚坐下喝了一口粥，就听到吕子乔大喊道：

    “不好了！美嘉不见了！”

    曾小贤淡定的说道：

    “不见不是正常的嘛！有必要大呼小叫的吗？”

    “就是啊，这么吃惊干嘛？”

    胡一菲附和道。

    他和林晨之前也有过一夜未归的，怎么不见这群人这么吃惊呢？

    “不是，美嘉的床单，衣服，鞋子什么的都不见了！”

    吕子乔说道。

    “什么？”×4

    这下四个人不淡定了，急急忙忙的跑到3602，果然，陈美嘉的房间已经空了，什么东西都不见了。

    “约会，要带这么多的行李吗？”

    关谷神奇问道。

    公寓里就他一个人没有谈过恋爱，所以对于这个他还是感到有些好奇。

    林晨注意到了床头柜上有一张纸条，走过去拿起来一看，念道：

    “我走了，勿念。”

    简单的几个字，让大家明白了。

    陈美嘉搬走了，并不是去约会，也不会交了男朋友。

    “我打个电话给美嘉试试。”

    说着，林晨掏出电话打了过去，但是那边无人接听。

    接着，胡一菲几人也打了一下电话，还是无人接听。

    “没人接电话。”

    几人摇了摇头。

    “美嘉她，为什么离开？”

    关谷神奇好奇的问道。

    林晨，胡一菲还有曾小贤没有回答，都将目光看向了一旁站着的吕子乔。

    怎么说，他和陈美嘉认识的最久，也是陈美嘉的前男友，肯定是知道点什么。

    吕子乔耸了耸肩膀，无辜的说道：

    “别看我啊，我怎么会知道她去哪儿了。”

    几人还是那么盯着他，吕子乔翻了个白眼，道：

    “我真不知道，我要是知道我刚刚还会是那样子吗？”

    林晨叹了一口气，道：

    “好吧，看他这样子的确是不知道。不过，美嘉可能就像之前的某人一样吧，说不定过几天自己就回来了。”

    说话的时候林晨看了一眼曾小贤，那意思不明而喻。

    胡一菲点了点头道：

    “也对，走吧，我们继续吃早饭。”

    四人离开了房间，吕子乔则是最后一个出来了的。

    他在房间里扫了一眼，仿佛是在寻找陈美嘉留下的东西。

    走到3602客厅的时候，他又特意的看了一下在柜子上放着的陈美嘉的照片。

    心里暗道：这个傻子，照片都不带走。

    于是，他将照片放在了自己照片的旁边。

    ……几个月后……

    楼下酒吧。

    “哟，曾老师，你居然舍得出门啦？”

    林晨和胡一菲坐在沙发上喝着酒，关谷神奇还有吕子乔，曾小贤三人朝他们走了过来。

    刚走过来，林晨就开始调笑着曾小贤。

    “我很久没出门了吗？”

    曾小贤反问道。

    关谷神奇无语的说道：

    “曾老师，你已经有两个月没有参加我们的集体活动了。”

    “不会啊，魔鬼的后妈只有24集啊！”

    曾小贤无语的说道。

    他印象中自己才一两天没有出门，哪有关谷神奇说的那么夸张。

    关谷神奇无语道：

    “你之前可是看了四十集的《我的亲娘在哪里》八十集的《离婚了不哭》还有一百六十集的《当媳妇熬成婆》。”

    林晨喝进嘴里的酒一下子喷了出来，拍了拍旁边坐着的曾小贤，笑道：

    “曾老师，没想到你两个月经历了一个女人的一生！”

    曾小贤：“……”

    场面一下子尴尬了下来，曾小贤岔开话题道：

    “没想到啊，这才多久，酒吧居然大变样了！你们看这桌子，这沙发，这靠枕！”

    胡一菲看着曾小贤一副没见过世面的样子，说道：

    “我们是有身份的人，别整的跟乡巴佬一样？”

    吕子乔笑道：

    “曾老师，这你就不知道了吧，我们的林晨，林总已经把酒吧买下来了！而且，把酒吧重新装修了一下，是不是觉得比之前好看很多了？”

    “我去！林晨你居然买下来了！有钱啊！”

    曾小贤吃惊的说道。

    “没办法，我之前跟这家店的老板吐槽装修太土了，让他重装修一下，结果说什么都不肯，所以我就买下来自己装修了。”

    林晨十分财气的说道。

    “有钱！”

    曾小贤竖起一个大拇指说道。

    胡一菲道：

    “我去一下，你们先聊。”

    胡一菲前脚刚走，酒吧美女服务员端着四杯酒走了过来，道：

    “林总，还有两位帅哥，这是刚刚隔壁桌的美女送给你们的。”

    四人回头一看，就见到另一桌三个美女跟他们挥了挥手。

    林晨把酒推了回去，道：

    “我就不用了，待会你们老板娘要是看见，那就不好了。”

    服务员美女点了点头，她见过胡一菲，也知道胡一菲的“霸气”，所以表示理解。

    曾小贤倒是不客气，端起一杯酒说道：

    “不好意思，您的这杯十八元。”

    曾小贤疑惑的看向那三个美女，然后都齐齐的转过头去。

    “为什么？”

    “额……他们可能觉得你是新来的？”

    服务员美女含蓄的说道。

    要不是看到刚刚曾小贤跟自家老板有说有笑的，她才不会这么含蓄。

    (本章完)

