    你中有我，我中无你，你离不开我。

    通过这种方针，王凡能够解决很多棘手的国家层面上的商业问题。

    从而保证凡人科技迅展，但却不会遭遇华为、中兴在所遇到的致命狙击。

    而选择苹果，也是考虑到苹果在米国政府的非凡影响力。

    甚至只要苹果坚决反对，很多立场，米国政府都不得不做出妥协。

    当然为了保险起见，王凡还通过凡语，赢得用户的支持和青睐。

    得民心者得天下。

    对于米国这种民主的制度，这种依靠民众****和选举团双制结合的制度，民众的意愿具有一定的影响力。

    当然，当利益过大时，资本家不排除铤而走险。

    这便需要王凡进一步运作，通过分化、扶持对立的巨头，解决一部分危机。

    更重要的还是自身实力！

    当自身实力过大时，当凡人科技成为三星帝国那样的巨无霸，一切都将不是问题。

    三星拥有近乎完整的整条供应链，而且多方面业界顶尖。

    即便面对米国封杀，三星依旧可以活的很好，相反高通、苹果等企业却坐不住，他们离不开三星。

    甚至没了三星，高通很可能面临破产，毕竟三星是高通全球最大的客户。

    而三星卓越的屏幕，连iphone7都要争取与三星的合作，采用三星的superamo1ed屏幕。

    尽管三星不可能将最好的屏幕给苹果，但苹果却无可奈何。

    因为即便上一代的三星superamo1ed屏幕，都远夏普、JdI等供应商，尤其是双曲面屏。

    因此，没有更好的选择之前，苹果只能退而求其次，选择三星。

    如今，王凡这一切的行为，不过是为了给凡人科技展争取时间！

    为了让凡人科技做大。做强，成为越三星帝国那样的霸主。

    那时候，不再是欧美政府封杀、限制凡人科技，而是凡人科技反向封锁、控制欧美巨头。

    ……

    这一次米国之行。生了很多意料之外的事情。

    坑了高通和苹果一大把，值得高兴。但被库克曝光身份，现在酒店外面还有狗仔跟拍。

    王凡忍不住腹诽：好莱坞那么多明星大腕，那么多人偷腥乱搞，你们不去偷拍。找我干嘛？我又不是明星，也不是艺人，只是个企业家而已！

    然而，王凡的腹诽注定没有任何作用。

    凡人科技之前的影响力已经不用再说，如今第一款手游就彻底颠覆了game1oft和ea。

    这种冲击之下，凡人科技的影响力再度拔高，而王凡的影响力更是越好莱坞巨星。

    王凡无奈，有的人为了上位，为了成名，不惜张开双腿。不惜付出一切。

    而他为了平淡，为了正常生活，恨不得一辈子低调过活。

    这几日王凡一直陪着苏雪雁，苏雪雁也细心照顾着他。

    只是那种感觉有点怪，但王凡却说不清楚。

    这一夜，无数人依旧在《我的时代》中疯狂着。

    而各大数据更是不可思议。

    多个游戏平台，《我的时代》都是当之无愧的第一名。

    多个调研机构，《我的时代》都是热度最高的游戏，攀升最快的游戏，在线时间最长的游戏。玩家人数最多的游戏，用户评价最好的游戏……

    更是唯一一个删档内测，打败正式上线的游戏。

    资深游戏评测专家查理更是直言：

    我不知道究竟是全球的玩家疯了，还是凡人科技疯了。这仅仅是一款将要删档的内测游戏。却又如此多的玩家为之疯狂，为之痴迷。

    甚至每天我都会收到来自全球各地的玩家来信，呼吁《我的时代》放开游戏充值权限，或者尽快上线正式版的游戏。

    玩家的诉求，我已经反馈给凡人科技，希望对方能够尽快上线正式版。

    坦白而言。即便是内测版的《我的时代》，已经稳定的没话说，比很多大游戏的正式版都要好。至少暂时没有现任何Bug！

    ……

    与玩家的疯狂不同，王凡和苏雪雁静静地躺在一起。

    苏雪雁依偎在他的怀里，身上的汗水，预示着一场惨烈的战斗刚刚结束。

    或许是因为王凡的强悍，苏雪雁的体制也不断地提升。

    甚至为了提升耐力，苏雪雁每天都要做一定的专业锻炼，甚至专门请了一个资深的女教练，做体能训练，以及形体训练。

    黄天不负，汗水之下，苏雪雁的体能大幅度提升，已经跟得上王凡的节奏。形体塑造的更加完美，魅力又增。

    “王凡，你还记得我们第一次的情形吗？”苏雪雁翻过身，枕在王凡的****，问道。

    王凡微微愣，蓦然记起让他错愕不已的那一抹嫣红：“记得，你还没来得及给我说。”

    “恩，我现在就告诉你，为什么我离婚了，还是完璧之身。”苏雪雁说道，似乎下了很大的决心。

    “不想说也没事，我们睡吧。”王凡看出她的为难。

    苏雪雁摇摇头：“我曾经是一个很单纯的女人，相信付出就有回报，相信自己能遇到一个喜欢的人，结婚生子，终老一生。但现在想想，真的很是好笑。”

    “我的前夫，比我大4岁，是我邻家的哥哥。小的时候，给我的感觉很好，很照顾我。他喜欢艺术，去英国留学，立志做一个艺术家。”

    “有梦想，有追求，一直都是我的榜样。那时的我，懵懵懂懂，分不清爱还是崇拜。对他的感觉也很是复杂，不过他一直拿我当妹妹对待。”

    “或许傻，或许天真，我努力工作，希望能够凭借自己的能力，能够匹配上他的地位，能够获得他的认可。于是硕士毕业后，一心埋头工作，进修。”

    “直到27那年，我成为比较不错的职业经理人，收入也很客观。令人意料的是，他突然回国，还来找来，向我求婚。”

    “我激动不已，尽管多年未见，一直相信他还是那个大哥哥，最终同意了。”

    “本以为，幸福即将到来，却未料到，却是噩梦的开始。而所谓的幸福，也只是我想当然而已。”

    (未完待续。)