
　　苏云浩听到有人叫自己的名字，楞了一下，扭过头就注意到楼下一个大叔脸正望着自己。

　　奥斯卡！

　　看到奥斯卡时苏云浩有些惊讶，道：“原来是学长啊。怎么样到我这里来了？”

　　“嘿嘿，这不是路过随道来看看你麻。”奥斯卡笑着说道。

　　苏云浩走到楼下将奥斯卡给引了进来，拍了拍位置，“坐吧，学长你做的香肠还挺不错的呢。”

　　“喜欢就好，今天我不是来卖香肠的。”奥斯卡道，“唉，说起来这个我就气。

　　我的摊子让戴沐白那个混蛋给收了，现在那里还卖的了香肠啊。

　　这不是今天斗魂场见到了你，就过来看看你，今天战迹怎么样？”奥斯卡问道。

　　提起斗魂场的事情，苏云浩不由想到了那一百二十万魂币。

　　那可是能让他买到不少商城的货物，并且商城的货物会随着时间进行视新，要是出现什么好东西，错过了可真就可惜了啊。

　　苏云浩笑道：“今天运气还不错，赢了几场，倒是今天没见到学长，你应该比我早进来不少时间吧。”

　　“就早个一年吧，我跟戴沐白一伙进来的，不过那家伙傲气的很瞧不情我这种人。

　　说来也气，不过我过来也是想感你说另外一件事的。”

　　“哦，什么事啊？”苏云浩好奇的问道。

　　他跟奥斯卡只见了一面，算不上熟悉，他的确是有意想交好对方。

　　不过，这个时候他倒是好奇奥斯卡究竟有什么事情想要告诉自己。

　　奥斯卡看了看周围，说道：“今天发生了一件大事你还不清楚吧。

　　今早上戴沐白带着个那两个兄弟去怡院了，他们招惹了一个魂二代，听说让人给抓了起来，被打的可惨了.”

　　“哦，有这种事情？”苏云浩笑了笑，倒是没有惊讶。

　　因为他第一次见到戴沐白时，他就提到要去那种风花雪月的地方好好的放松放松。

　　所以他会去那种地方倒不是稀奇的事情。

　　奥斯卡见苏云浩没有太多惊讶，便道：“看样子戴沐白的那点事已经不是什么秘密了。

　　不过重点是去听到一个事，那个魂二代机缘巧合获得了一块腿骨两万五千年的魂骨。

　　让马红俊给抢了，那东西可是有市无价，而且我现在他们现在在什么位置。

　　要不要干他一一票？”

　　这话让苏云浩一楞。

　　他对魂骨倒不是特别上心，因为他的系统空间里还有一块一万年的光芒狮魂骨拿来炼化也是不错的，所以对魂骨倒是没有太多的兴趣了。

　　“这不合适吧，而且我的实力短时间呢想听说到四十级魂宗还需要不少时间呢。”苏云浩摇摇头，并不想去冒险，毕竟没必要。

　　奥斯卡听闻有些失望，说道：“这样啊，那我就不打扰你了。”

　　看着奥斯卡离去的身影，苏云浩只是摇了摇头。

　　“浩哥，刚才是不是有人来了？

　　我在上面听到你说话的声音了。”宁荣荣走了下来，不由好过的问道。

　　苏云浩听闻只是笑道；“是奥斯卡来了，他提到了一些事情。

　　不过我不感兴趣，倒是你这丫头怎么下来了？”

　　“嘿嘿，我就是来拿点吃的。”宁荣荣道。

　　“荣荣，要不要我指点你修炼截拳道？

　　辅助系的魂师体能跟力量倒要差上不少，你这样我有些不放心！”苏云浩望着宁荣荣说道。23sk.Com

　　他有了登峰造极的截拳道，实力自然是突飞猛进。

　　他凭借着截拳道的力量就足够抵抗魂尊，并且不给对方放魂技的机会，几乎是碾压着对方打。

　　宁荣荣也猜测到了苏云浩的意思，坐到了他的旁边，问道：“浩哥，你的拳法真的很强。

　　不过，我真的能学会吗？我很笨的。”

　　“傻丫头，这不是还有我在吗？我会帮你的。”苏云浩揉了揉她的脑袋，“好了，你就让他们看会电影吧，我带你到后面去指点你修炼截拳道。”

　　“好，我学！”宁荣荣道。

　　他知道苏云浩是为了自己好，担心自己碰到麻烦时，他不在旁边无法保全自己。

　　跟着苏云浩来到了后院安静的位置。

　　苏云浩指点起了宁荣荣修炼截拳道，这截拳道很苦，想修炼还是很难的。

　　不过人工智能提到，亲密度越高学到的可能性越大，无论是他还是宁荣荣，都可以获得不小的好处。

　　一个时辰过去了。

　　两个时辰过去了。

　　第三个时辰时，苏云浩的脑海里响起了声音。

　　叮，开启名师系统成功！

　　指点学员：宁荣荣。

　　获得技能：截拳道（初级）

　　获得奖励：名师随机箱x1

　　可执行任务数：1

　　打开名师随机宝箱x1

　　恭喜获得指点者随机技能提升一级。

　　检测到宁荣荣面前学到的技能为截拳道（初级），可提升至截拳道（中级），是否提升？

　　提升！

　　苏云浩毫不犹豫道。

　　随着一阵光芒闪烁，苏云浩便注意到了宁荣荣的截拳道力量提升到了中级。

　　“人工智能，可执行任务是什么意思？是要宁荣荣完成任务？”苏云浩问道。

　　人工智能道：“主人，宁荣荣若是能完成你发布的任务，可以获得随机提升或者是奖励，该奖励只能由被指点者获得，名师不可获得。”

　　苏云浩微微点头。

　　“打开可执行任务详情！”

　　可执行任务详情：

　　姓名：宁荣荣

　　任务：提升截拳道到高级，并且利用截拳道击败实力比自身强大的对手，每击败一名获得一分，共记十分，等级差距越高获得分数越高

　　奖励：魂师随机等级箱（中）x1。

　　看到这个任务，苏云浩不由在皱起了眉。

　　这代表着宁荣荣最起码要击败等级高过三十三级的魂尊。

　　虽然他学会了中级截拳道，不过碰到那些强大的魂师还是会有些吃力的。

　　微微摇摇头，苏云浩处系统里退了出来，他的目光看向了宁荣荣笑道：“荣荣，你试试看打出几拳来！”

　　“好。”宁荣荣点了点头。

　　嘭！

　　嘭！

　　宁荣荣摆出了架势。一拳之下竟然有一道锐不可当的劲力，猛击之下爆发出了空前的力量。

　　“这……这是我爆发出来的力量？”宁荣荣望着自己的手掌，不由露出了不可思议的表情。

　　宁荣荣清楚自己的实力有多强，可是刚才那只是几拳，就能很明显感受到拳头里的力量非常的强横，想要阻挡下来都需要不少的气力。

　　苏云浩搂搂着她的肩膀，笑道：“丫头，你学会了截拳道，并且学的还不错。

　　不过你想要更强的话还是需要运用到实战中，不然还是无法完全融入其中，获得更大的提升，你明白吗？”

　　“我明白。”

　　宁荣荣深深地点了点头。

　　他清楚这些肯定是苏云浩帮自己做到的，他可并不觉得自己的天赋会有那么恐怖。

　　望着身侧的男人，他的目光越发的温柔了起来，忍不住搂住了苏云浩的脖子吻了上去。

　　不过，在旁边的那六只眼睛则是有望着眼前的一幕都楞住了。

　　宁荣荣也查觉到了那些目光，当看到三人都站在那里时，脸色猛的就红了起来，“你们，你们什么时候站在那里的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十九章：指点宁荣荣修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 