    “哪怕是死，至少也得让我瞑目啊。”

    二长老目光灼灼地看着帝豪安，他想不明白，自己看着长大的孩子，一直引以为傲的孩子，为什么会做出这般背信弃义的事情来！

    面对着二长老的目光，帝豪安更加羞愧，他的眼眶也微微泛红，却仿佛有难言之隐，始终无法说出口。

    “父亲，千错万错都是我的错，你就当没生过我这个儿子罢了，不值得伤心。”帝豪安眼角溢出一丝晶莹，他骤然抬头看向了帝煜绝，“家主，这件事情的确都是我的错，但父亲真的不知情。

    这些年来，他为家族做了这么多的事情，没有功劳也有苦劳。

    不论怎么处罚我都好，我希望你不要牵连到我父亲，他真的没有做过任何对不起家族的事情。”

    帝豪安喘着粗气，每一字每一句都被他咬着牙念出，强忍着眼角的晶莹不让其滴落。

    这个平日里面面俱到的男子，第一次在众人面前流露出这般狼狈而痛苦的模样。

    那一双眸子是前所未有的沉重，仿佛有一座所有人都无法理解的大山压在他的身上，让他喘息不得。

    但哪怕到了最后，他仍旧想要保护自己唯一在乎的人。

    面对着这样的帝豪安，二长老也有些控制不知情绪。

    在他看来，帝豪安一直都是一个很孝顺的孩子，很懂事，从来不曾让他伤心过。

    哪怕被指认的时候，帝豪安都没有解释什么，却在这时候为他出头，可正是因此，他才更加伤心。

    “我不用你替我说话。”二长老咆哮出声，“你若是不想我伤心，你就不该做出这样的事情来！”

    下一刻，二长老转而在帝煜绝的面前轰然跪下。

    “家主，所有的一切都是我的错，是我没有教育好豪安，才让他走了这样的弯路。

    我这一辈子只有豪安这一个儿子，我求求你，让我代他受惩罚，要杀要剐都可以，但是，你可不可以看在我这些年为家族付出的份上，将他赶出家族，放他一条生路？”

    帝煜绝瞧着眼前的二长老和帝豪安，神色复杂到了极点。

    “家主，我求你了。”

    二长老脑袋重重地磕在了地上，瞬间额头就出现了一片血红。

    “咚！”

    “咚！”

    这声音仿佛重重地砸在了众人的心头，使得大家心头发颤。

    “家主，你惩罚我吧，真的与我父亲无关！”

    帝豪安跪着挪到二长老的身旁，“父亲，你不要这样！”

    “你让开！”

    二长老推开了帝豪安，动作却是仍然不停，“家主，我求求你！”

    “父亲！”帝豪安再也控制不住泪水，他从来没想过父亲会为了他做到这般地步，“我根本就不值得你为我这样做啊！我不配啊！”

    “咚！”

    帝豪安陪着磕头，“是我错，让我来承担，我求求你不要这样，你这样还不如让我去死。”

    “二长老，你先起来。”帝煜绝也看不下去了，“我相信你，你不会做有损家族利益的事情。”

    “家主，那你是愿意放豪安一条生路吗？”

    二长老抬起头来，额头上的伤痕已经深可见骨，目光却充满了希冀与渴望。

