    “女主，前面有情况。”

    那个小侍女在林中辗转了几次，便从很远处到了女主的身边。

    “是袍白吗？”

    女主有些兴奋的站了起来，眼睛里都是光彩。

    侍女心中叹息，但也没说什么只是摇摇头。

    “哦。”

    知道不是袍白，女主立刻没有了兴趣，重新坐会小溪边，懒洋洋的不想动弹。

    之前三人以为能够快速找到袍白，可是到了那里之后人家早已离开，继续追踪时，因为不知道多少绿点重重合合的，让他们无法确定哪一个是想要找的人。

    最后，干脆女主把两个手下都散了出去，大家分头找，希望能够尽快找到，否则就只能等到红名下一个小时刷新再说了。

    这位女主对手下很好，只是性子有些冷，除了对袍白仿佛换了一个人一样，对其余的人很少假以辞色，有什么事情，也习惯于直接作出决定，侍女犹豫了一下，还是决定把看到的继续说下去，否则事后容易被算账。

    “女主，前面的人虽说不是袍白令长，但却是长虚水族的人，他们正被人围攻，您知道的，那个排在第一的星眼族新手，本就是袍白大人的目标，而消息上说，长虚水族的新手和他在一起，我想……”

    “救了这三个长虚水族的人，他们或许有办法联系上自己的族人，这样我们就可以顺着找到袍白了！”

    女主直接兴奋的站了起来，拍了拍侍女的头道：“很不错。”

    侍女心中千山万水，嘴上什么都不能说。

    “我们等一下……”侍女指的是那个男护卫，可没等说完，心急的女主身影已经快要消失了，她只能跟上。

    ………………………………………………

    小山坡。

    能量阵已经布置完毕，界苏静静地看着袍白应该出现的方向，等待着自己好友现身。

    可是，却迟迟不见袍白的到来。

    自己的兄弟，应该是遇到麻烦了。

    “要不，我们两个人去看看情况吧，如果需要的话，我们出手帮一下？”

    界苏没有立刻回答，而是安静了一会后才道：“不用。”

    苏族如果没有阵势的帮助，战斗力其实在宇宙万族中只能排在下游，在知道袍白必然会遇到强力狙击的情况下，哪怕他们三个都去了，也没有什么太大的作用，更大的可能是他们都搭进去。

    既然这样就在这里等着吧。

    每个梦想的实现，都必然要付出极大的代价，越是大的、宏伟的、甚至堪比奇迹的梦想，在去实现的道路上就越是充满了荆棘。

    他，袍白，还有那么几个人，心中的梦想并不如何新奇或者另类，或许很多人都曾经有过。只是因为各种各样的原因，又把梦想遗忘，或者退缩。

    界苏不知道他们这批人能不能实现，又可以坚持多久，一切，都只能在不断的考验中前行。

    一旦触礁……梦想不会消失，还会有人去继承，只是不再是他们的事情了。

    袍白，是到了被考验的时刻了吧？

    每个人都有自己的职责，如果在自己的职责内没有通过，只能说，他不配去得到梦想之神的眷顾。

    这一点，同样适用在自己的身上，界苏张开手，脚下的能量阵亮了起来。

    袍白在那边被考验，而他自己的考验，也来了。

    ………………………………………………

    合迅速的冲到了叶钟鸣身边，扶住了摇摇欲坠的叶钟鸣。

    不过好在这一次只是消耗过大，没有什么损伤，很快就能恢复过来，但这种强大的能力短时间内不能再用了。

    合其实很想问问，一下子成为这种‘巨人’，连攻击都可以免疫吗？她可是亲眼看到邪甲星人的黑光印入了黑雾巨人的身体，可现在从叶钟鸣的身上什么都看不出来。

    刚才倒地的新手们此时已经好了些，有几个人依然没有办法起身，伤势加上精神冲击，让他们的身体处于最糟糕的状态。

    只是还能够独立思考的人看向叶钟鸣的目光全部都怪怪的。

    这家伙，是新手？一个新手，之前爆发了一次，干掉了两个顾瑞星族的战士，之后又小爆了一下，瞬杀了五个同级对手，现在呢，再次用不同的方式，做掉了所有还活着的邪甲星人。

    这……人和人的差距，咋这么大呢？

    但对于他们来说这是好事，是这个男人，接连数次把他们从死亡线上给拽了回来，让严峻的形势不至于崩塌。

    本来不被看好的袍白方新手们，在付出了惨重的代价之后，竟然接连干掉了五个成熟的战士以及他们带着的全部新手。

    这份战绩，太彪悍了，以至于卢瑟人那边都感觉看到了胜利的希望，开始认真起来，压制住了他们的对手。

    不过袍白那边终于要有结果了，还是不太好的结果。

    在两个同样压制了实力，并且真正的实力远在袍白之上的强大对手面前，哪怕出身小族的袍白表现的已经非常出色了，在以一对二的情况下已经坚持了这么久，可终究实力上有所差距，随着他的受伤，情况越发不好，随时可能会被击败。

    叶钟鸣这边创造出来的优势，在袍白的频临失败的时候，又一点点的被葬送了回去。

    这直接影响了做为墙头草的三位卢瑟人战士，他们的形势，重新变得失控起来……

    “去帮袍白。”

    叶钟鸣让合以及还能战斗的纪睿广等人去帮袍白，那里的战果，关乎到最后的结果。

    纪睿广等人自然不能直接参战，他们只能负责保护合，而合，才是直接给袍白帮助的人。

    在这里的战场要分出胜负的时候，他们不知道的是，以他们为中心，一个巨大的旋窝正在成型。

    这也是他们能够在里面打了这么久，也没有其他人来搅局的原因。

    不是不想，而是所有来到附近的势力，全部因为这样那样的因素，在周围打成了浆糊。

    而这种趋势非但没有因为时间的增加而减弱，反而越演愈烈，以至于绝大部分的势力，不管愿不愿意，全部被卷入了进来，整个晋西北……哦，不，整个新手战场，都乱成了一锅粥。

