    <!--go-->

    为了不影响到尼尔森热狗店生意~

    陶西特意把这群以尼尔塔为首的一群小混混叫到了一个犄角旮旯的地方，当陶西知道这群人都是洛杉矶八十六号监狱出来的犯人后，陶西也有一些皱眉头了！

    根据尼尔塔的原话来说，其实他也不是很想让这些人跟着他，但是现在整个八十六号监狱出狱的人只要没有继续留在血帮的人都开始跟他讨饭吃了。

    尼尔塔也很头疼~

    “行行行，我知道了，你以前带着他们干啥，现在就带着他们干啥吧，我最近的事情也多，我先把我弟弟希尔的事情忙完，我再处理你们，我先警告你们，不许为非作歹了！！！”

    “如果要是让我知道，我不用你们回到监狱里，在外面我就给你们收拾了！”

    陶西故作凶狠的指着周围一圈明显比他个头还要高的犯人威胁道。

    那群犯人在听到了陶西的话后也都是一脸的乖巧点头称是。

    手里拿着牛皮档案袋的陶西看着这一大群人也不知道说点什么只是背着手愁容满面的就带着马尔科离开了。

    “你不喜欢这些人跟着你吗？我看库什纳大叔每次去哪里都是一群人，我就羡慕得很。”

    “其实我想活在阳光下面，真的，我想你们也活在阳光下面！但是真的很难，就跟那群穷人都在羡慕有钱人的生活一样，说不定那群有钱人还在羡慕我们呢。”

    “不懂，陶西你又开始学习纳尔爷爷那一套了，老是莫名其妙的。”

    陶西瞅了一眼站在自己旁边一脸无所谓的马尔科笑着说道：“纳尔爷爷说过，其实对于每一个人而言，有一个幸福平静的生活是最重要的！”

    “但是事实往往相反，因为阳光的无处不在，所有人都在忽视他！我很喜欢沐浴阳光，我也希望你们每个人都可以沐浴阳光。”

    “如果你要是问我对洛杉矶有多么热爱，其实并不是，我们现在拥有的一切哪个都不是洛杉矶给我们的，都是我们用命一次次拼来的。”

    “如果你要是问我对于那群人有多么讨厌，其实也没有，做一个好人还是坏人其实都无所谓。”

    “但是只有好人才有资格沐浴阳光！”

    马尔科听着陶西这句似是而非的话突然有一些脑袋都大了，但是马尔科是一个非常会转移视线的家伙：“对了！我们现在是不是站在警察局门口也不用害怕他们了？”

    陶西看了一眼不远处的美澳纸业警务亭笑着对马尔科挑了挑眉毛：“想去你就去呗，早点回家，我得好好休息一下了，今天下午那个记者就该出狱了。”

    马尔科听到陶西的允诺连他后面的那些话都没有听一蹦一跳的就朝着不远处的警务亭门口跑了过去，至于马尔科去做什么陶西没有在乎，无非就是把之前所有想在警察局做的事情全部都咨询一遍。

    早些年，陶西和马尔科从福利院逃出来的时候，就连迷路了都不敢问警察，生怕那些警察问他们俩要ID CARD，陶西看到马尔科恨不得把他手里的那本护照挂在脖子上的样子也就由他去了。

    -----------------------------------------------------------------------------------------

    站在八十六号监狱门口的格里·莱弗利回头看了看大门不由得有一些感慨万千。

    了然一身的格里·莱弗利把他身上的值钱东西全部给了他的狱友了，站在八十六号监狱门口的陶西似乎和看守门卫很熟，几个人聊的很热切，格里·莱弗利也没有贸然上去打扰，而是捡了一把土装在了他的口袋里。

    这是狱友教给他的，这一捧土是为了警示他以后不要再做同样的事情。

    格里·莱弗利也是这么想的~

    “你是FD进来的，如果你能忍的住，那你有没有这一捧土也没有必要！”陶西靠在监狱的围墙边上看着蹲在地上正在整理口袋的格里·莱弗利调侃道。

    格里·莱弗利嘴角泛起一抹苦笑：“其实你在旧金山认识的简斯·约克比我乱，我只不过是运气不好，但是我肯定不会再做糊涂事了。”

    “你认识简斯·约克吗？他人不错。”陶西凭着他的感觉直接就说了一句对那个特派记者的评价。

    “他不认识你，你不熟悉行业规则，上次你卖给他的那些新闻线索足够一个电视台拍一个电视剧了，但是他只给你了1万美元，你亏了，如果交给我，我最少能给你5万美元。”

    陶西一听中间的差额竟然差5倍，原本还有着赚钱之后的喜悦感顿时就烟消云散了，陶西刚想说点什么，格里·莱弗利连忙搂住陶西说道：“简斯·约克很优秀，我劝你最好不要做一些出格的举动，如果你做了某些事情说不定他会在某些地方给你搞绊子，这次就当你的入门费吧。”

    陶西认同的点了点头，但是这个亏就这么不明不白的吃了也不是他的作风，早晚都得坑回来。

    “我们去哪里？”

    “WJLA-TV，我的老东家，我去搬我的东西，顺便给你介绍几个我的好朋友，方便你以后的工作。”

    “那可真是太棒了！我就喜欢你这种有工作干劲的人。”

    伯班克作为洛杉矶的卫星城在整个美国一直都很有名，因为这里被誉为“世界传媒之都”，随处可见的RB“摄像器材”专营店和西服店宣告着这里繁华。

    一旦到了夜晚，这里还成为了迪士尼的乐园，因为这里还是迪士尼的大本营。

    陶西去过最繁华的地方就是韩国城了，当陶西第一次看到这里繁华的景象和满大街的美女帅哥后陶西顿时就有一些眼花缭乱了。

    格里·莱弗利来到了这里就好像回到了他的家一样给他介绍着这里每一栋大楼里都有什么出名的电视节目和哪些知名主持人在这里上班。

    “哦！对了，你身上装钱了没有，我需要给你买一个很重要的东西。”

    格里·莱弗利接过了陶西手里所有的现金拉着陶西就走进了一家名字叫ABC摄像器材专营店，刚刚进去格里·莱弗利直接就走到了前台从他的口袋里掏出来了一张记者证放在了前台：“给我一台警用记录仪。”

    收银台的美女似乎已经很困了只是在看了一眼格里·莱弗利的记者证做了一个简单的登记就把一个白色的包装盒扔在了桌子上。

    “1500美元，你数数。”

    “ABC的记者没有人敢赖账。”美女收银员十分傲娇的说了一句就把钱放进了收银台的机器里面。

    走出了专营店的俩个人就像一个土包子一样蹲在马路边上，过往的行人纷纷绕行。

    好像是在监狱呆过的原因，格里·莱弗利并没有介意这些而是十分专心的给陶西介绍着他手上这台设备的使用方法。

    【滋啦~】

    【滋啦~】

    【洛杉矶LAPD，伯班克莫尔顿社区16号疑似207A，需要支援，OVER】

    【警号3188收到，正在前往。】

    “这台设备的名字叫警用记录仪，他的作用是可以在方圆十公里以内收取到所有的警用出警信息，这是每一个夜行者都必备的设备，当然你还需要准备一辆车，毕竟当你知道地点和消息的时候总不能跑步前进吧。”

    陶西一脸稀罕的把玩着他手上这台类似于对讲机的设备，这台对讲机上面还有一个绿色的小屏幕，每当有消息推送的时候都会一闪一闪的。

    【207A案件为家庭纠纷，我们正在处理。】

    当刚刚那条消息再一次重复的时候，陶西听到里面的对话后一脸好奇的问道：“207A是什么意思？”

    格里·莱弗利一听陶西这个问题顿时就想起来了一个很重要的东西，格里·莱弗利再次回垃圾桶里面捡起来他刚刚扔掉的盒子，还从盒子里抽出来了一张厚厚的纸递给了陶西：“这张纸上是全美警察出警的警用代号，每次这台设备响起来的时候，你都需要核对案件代号看看是否对你有用，同时你还要根据你所在的电视台去寻找专门有用的信息。”

    “LAPD是洛城警署的简称。”

    “207A是疑似绑架案，上次你去侦破的案件，其实你就可以通过这台设备知道，当时旧金山的警用记录仪肯定全部都是代号207.”

    “如果有洛城警署针对某个大案成立了专案组，那这个代码在警用记录仪里面的称呼就是警用代码+日期，很简单，你多跟几件小案子你就知道怎么用了。”

    陶西就好像得到了一件新玩具一样不断的把玩着他手里的这台警用记录仪，虽然设备很贵，但是确实很新鲜，而且这个东西据格里·莱弗利说如果没有记者证去购买他得花大价钱！

    很快，美国广播公司大楼就到了，WJLA-TV作为美国广播公司下属7频道，就在这层大楼的7楼，值得一说的是美国广播公司大楼对面就是迪士尼~

    不过陶西早就已经玩他手里的警用记录仪玩上瘾了，全然没有在乎。

    “别玩了，别玩了，你回去想怎么玩就怎么玩，进了大楼里面到处都是录像设备，以后我不在你进来的时候一定要注意，千万别得罪人，一楼大厅有8个电梯，但是夜行者是进不来的，你只能通过后门的电梯进来，那里的电梯可以直达ABC大楼任意一家的编辑室！”

    格里·莱弗利一边说着一边给陶西介绍着，陶西就好像一块海绵一样疯狂的汲取着知识。

    恰好，就在格里·莱弗利准备带陶西乘坐后门的“夜行者”专用电梯时，俩个穿着朴素的男人也走了进来，只不过他们的脖子上挂着工作证，陶西刚想探头过去看，其中一个看起来年纪不大的年轻人就用手握住了。

    格里·莱弗利不屑的瞥了一眼那个人吐槽道：“那是新闻线索收集机构，你不用搭理他们。”

    “新闻线索收集机构？夜行者还有机构吗？”陶西就好像一个小白一样一脸天真的问着，格里·莱弗利刚想回答，对面那个紧握他手里工作证的年轻人直接就笑了出来：“原来是一个菜鸟啊！记住我们是探索者新闻的，我们是ABC最大的新闻提供机构，如果你以后有消息可以卖给我们，我们高价收！”

    “多高？”陶西紧接问道。

    但是对面的那个年轻人明显没有兴趣搭理陶西反而不停的盯着电梯的层数，当到了4楼的时候，电梯门就开了，站在电梯口的一个女人一脸焦急的等待着什么，当他看到电梯里面挂着探索者工作证的俩个人，那个女人马上就想拽住这俩个人，但是那个一直没有说话的人直接说道：“我们这次的独家新闻是卖给【早安美国】的，【世界晚安】这次的价格太低了。”

    “我们愿意加价！”

    “不了，谢谢。”那个一直没有说话的探索者工作人员一脸冷漠的把那个女人推开直接关闭了电梯。

    陶西看到这一幕一脸惊讶的朝着格里·莱弗利问道：“夜行者这么厉害吗？”

    “这只是个别现象。”格里·莱弗利一脸不渝的笑声嘟囔道，对面那个年轻人明显不服气的想说点什么，但是那个不爱说话的人瞪了他一眼之后年轻人也就闭嘴了。

    格里·莱弗利这才开口说道：“ABC在洛杉矶一共有七个新闻频道，他们所说的【早安美国】是全国性质的，【世界晚安】同样，我们所去的WJLA-TV只是在华盛顿和洛杉矶比较有名。”

    陶西似懂非懂的点了点头，对面那个年轻人一听他们是去WJLA-TV的直接笑出了声：“一个快要被淘汰的节目！”

    格里·莱弗利听到这句话也不生气只是翻了一个白眼，对面那个年轻人直接就说道：“洛杉矶奥运会开幕式的揭幕仪式都没有接到采访权利的烂节目，你有啥不服气的。”

    格里·莱弗利一听那个小年轻蹬鼻子上脸也不惯着他直接怼了一句：“你别说别人，你说说你自己这么久手里爆过什么大新闻吗？我猜肯定不是车祸就是盗窃案吧。”

    年轻人被格里·莱弗利这么一怼就好像点了炮仗，他直接就在电梯里面跳脚回斥道：“如果不是一个臭侦探进来搅局，前不久旧金山的大案子肯定就是我的！”

    格里·莱弗利一听这个顿时就来了兴趣，他刚想拽着陶西的胳膊说点什么。

    电梯就已经到了7楼了，陶西也猜到了格里·莱弗利要说点什么，陶西没有给他机会，直接就溜进了7楼的电梯外面，就连站在电梯口的美女他都没有看。

    “你怎么不说话？你要证明你自己！你就是他们口中的那个侦探！”

    “闷声发大财知道吗？以后他们都是我的竞争对手！”陶西搂住格里·莱弗利环视了一圈热闹的七层后小声的给格里·莱弗利解释道。
                    
                <!--over-->

