
　　银色的骑士的身躯在半空中抽搐着，在灵体与实体间反复地切换。哪怕这只利爪贯穿的并非西里尔等人的身躯，他们也似乎能感受到这一爪带来的撕裂性的疼痛。

　　西里尔盯着那只漆黑的利爪——它比寻常的手要大上一大圈，尖长的指上覆盖着一块块漆黑平整而富有光泽的鳞片。如果艾迪安是活生生的人，那此刻这只利爪上必然会带着一长串血淋淋的肠子与内脏……

　　“这……是怎么一回事？我们该帮谁？”吉恩男爵正疑惑着发问，却听那抽搐着的灵骑士发出一阵嘶吼声：

　　“额啊啊啊啊！西格莉德，你休想出来！”天籁小说网

　　那阵似乎要把声带都撕毁了的吼声之中，灵骑士统帅身周逐渐裹上了一层黑色的雾气。那柄方才几乎要从他手上脱离坠落的大剑在这一刻重又被握紧，他双手将其高举过头顶，奋力地向着枯树劈去。

　　然而他的大剑还未能斩落，却听到“噗”的一声响，又一只利爪自枯树中钻出，那宽大的虎口直接钳住了艾迪安的尖顶三角盔，同时响起的是一阵低吼声：

　　“明焰之心，滚回你的书里去！”

　　随着这一阵雌雄难辨的吼声响起，西里尔感觉身形一矮——身下的银鹿居然脚一软，半跪在了地上。他匆匆侧滚下鹿背，紧接着便看到银骑士统帅的身体高高飞起，砸落在他的身边。

　　那尖顶的头盔，已经完全被捏扁了。

　　“是龙威，注意，那就是龙裔！”

　　西里尔低喝着，无暇去看那已经逐渐消散的艾迪安的身躯，手中长剑扬起。此时阵营已经十分分明了——毫无疑问，艾迪安是站在他们这一边的，而他们的对手，就是那“需要被唤醒”的龙裔。

　　可西里尔抬起长剑，望向前方之时却是一愣——龙裔似乎完全陷在永恒之树那枯死的躯干里，仅仅只有两只龙爪刚刚撕开树皮，露在外面。而它的头、身都还在树里。

　　这让他如何动手？

　　就在他思索之际，身后已经传来“嗡”地一声，孟斐拉手中长弓张开，深绿色的箭矢破空而出，直取永恒之树。那根箭矢去势极快，甚至越飞越快，一瞬间便已擦过西里尔的脸庞，甚至没等两只龙爪有所反应，便已没入了永恒之树的躯干之中。

　　艾莉娜目瞪口呆地看着孟斐拉，浑然没想到最果决的居然是这位晨曦巡林队长。但紧接着她就惊叫了起来——脚下那由树根铺成的路面开始剧烈地震动着，一根根树根肉眼可见地凸起，有什么东西要破土而出。

　　“艾莉娜，闪开！”

　　西里尔余光瞥见少女脚下那陡然间剧烈的隆起，下意识伸手用力一拽身边少女的手臂。随后响起一声凄厉的撕裂之声，紧接着艾莉娜原先站立之处，一条粗而长的黑影自下而上挥起，掀起的劲风让西里尔一下子都没能站稳，和艾莉娜一同摔倒在地。

　　“西里尔老弟！”

　　莱昂纳多急促的喊声之中，西里尔余光瞥见那道粗长的黑影正要向着自己抽落。但下一秒，莱昂纳多的身影已经出现在黑影与自己之间，那柄宽大的大剑此刻如同一面盾牌一般撑起，直面着那竖抽而下的黑影，与莱昂纳多那圆滚滚的铠甲搭配着，居然给人一种莫名的坚实之感。

　　但西里尔神色一变，惊呼声还未来得及出口，那道黑影已经在空中灵活地一转，完全绕过了莱昂纳多撑起的大剑，自侧面挥击在莱昂纳多的腰侧。

　　莱昂纳多甚至只来得及发出一声咒骂，便整个人像是被抽飞的球一样，直飞出去，摔地远远的。

　　不过他争取的这段时间也足以西里尔爬起身，他拉着艾莉娜急速向后退去。此时西里尔已经彻底看清这自下方挥起的黑影是什么了——

　　那是巨龙的尾巴！

　　“该死的，这龙裔到底能够还原多少巨龙的部分！”

　　巨龙一系的生物，评鉴实力水准的很大一个因素就是龙血的浓度。就好像双足飞龙从生物等阶上而言一定强于龙蝇一样，龙裔拥有的巨龙的要素越多，实力也自然越强。

　　他退的离龙尾远远的，却见那粗长的尾巴不安分地在地上抽击着，发出啪啪的声响，紧接着龙尾蓦地向着永恒之树抽去，击打在龙爪上方，发出沉闷的一声。

　　“它想要从树里出来！”

　　西里尔立刻察觉到它的意图，但此时的他只感觉嗓子干哑。他匆匆望向身侧，莱昂纳多正被吉恩男爵扶着爬起来，那身铠甲倒是完好无损，只不过他一直捂着腰，似乎伤到了里头。

　　而孟斐拉还在尝试着放箭，可现在她的箭矢连永恒之树都不能逼近，便被龙尾掀起的罡风给拍飞到一边。

　　实力等阶的差距太大——如果说此前还是正常的五十级出头的副本难度，那么这连全身都未展现的龙裔便以一己之力将副本的难度提升到了七十至八十。

　　虽然还没有实力等阶的质变——职业级和职业之上的超凡级完全是两个实力层次，但奈何巨龙这一等级的生物无论在哪一个游戏里都是无比imba的存在，想要战胜它简直是天方夜谭。

　　“喂，别睡了，有没有什么对付龙的办法？”

　　西里尔暴躁地扯动着胸前的吊坠，吊坠里灰神发出一阵无奈的声音：“你问我，我问谁去？我又没见过龙！再说了，就算我有办法，本源之心不在，你也用不出来！”

　　西里尔反手又把吊坠按回了无名的项链之下，无视了灰神发出的又一阵惨嚎声，西里尔盯着那被龙尾连续抽打着的永恒之树——树皮已经出现一块明显的凹陷，而其中似乎有什么东西要自树内钻出。

　　他清楚地知道，现在他们还能安稳地站在这里，只是因为龙裔在挣扎着要从树里出来。而等龙裔获得自由之后，他们能在其手下撑过几个回合？

　　而让他心中更加感觉到不安的是，这个魔法平原恐怕并不能再坚持多久了——无论是外界那迷雾中的怪物，还是大贤者和艾迪安留下的话，都昭示着这一点。

　　他甚至能感觉到，恐怕龙裔破树而出的一刻，便是魔法平原终结开始之时——而身陷平原中的他们，是否会随着魔法平原的终结而毁灭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零三章. 龙裔免费阅读。https://xs.23sk.com 