
　　末了，委委屈屈道：“难道在你心里，三哥对你就不好了吗？”

　　“……”楚灵眼皮一跳。

　　忙道：“当然不是啦~三哥对我也很好哒~”

　　不等三哥高兴，她又语气幽幽地补充了一句：“只是，没个十年八年的，几乎见不到人影儿而已。”

　　“……”楚文乐一噎。

　　扎心了，老妹！

　　他哪有十年八年不着家？

　　如果没记错的话,小妹似乎还不到十岁吧？

　　楚文生帮倒好醋料，然后夹了一筷子鸡肉放在里面，将其推到自家妹子的面前，一脸宠溺地说：“小妹，吃菜。”

　　楚灵眸光一亮：“嗯嗯，谢谢二哥。”

　　火锅弥漫着芳香四溢的味道,如调皮的孩子般‘咕噜噜’地冒着气泡。

　　兄妹四人开心的吃着火锅，谁都没在提起刚才逃命的事情。

　　本以为,身后的追兵已经彻底跟丢，可不曾想……

　　就在楚灵穿上隐身衣，打算先一步到楼下等哥哥们的时候，房门突然被一道外力踹开。

　　旋即，一股不可阻挡的罡风迎面而来，仿佛要将她旁边的二哥直接爆头一般。

　　楚灵心下一惊，立刻就要出手搭救。

　　然而令她完全没有想到的是！

　　二哥竟然反应比她还快，下意识地做了个双手格挡的护头动作。

　　下一秒，右脚顺势狠狠一踹，竟然将迎面飞来的那人，一脚给踹飞出去了…

　　“砰！”

　　“哐当！”

　　重物落地的声音，包厢门四分五裂的声音，同时在耳旁响起

　　“……”楚灵。

　　“……”楚文乐。

　　“……”楚文业。

　　兄妹三人愣愣的看着眼前的一幕，半晌都没能回过神来。

　　这一系列动作行云如流水，看似简单却极具震撼力。

　　若是楚文乐做出来，楚灵和楚文业丝毫都不会觉得奇怪，毕竟他是个jun人。

　　可…

　　这是楚文生，是他们的二哥！

　　是那个平日里看起来文质彬彬，却又腹黑狡诈的二哥！

　　不等三人回过神来,外面再次闯入一群人，二话不说直接朝他们展开猛烈的攻击。

　　“我靠！”

　　楚文生暗骂一声，一个箭步冲了出去，动作极其敏捷地开始反击。

　　见自家的傻妹妹和傻弟弟到现在还在‘看戏’，忍不住怒声道：“都傻愣着做什么？赶紧跑啊！”

　　再不跑，难不成等着被围攻吗？

　　他真是服气了！

　　特别是三弟，简直令他‘刮目相看’。

　　等这件事过去以后，他一定要非常严肃地提醒他：以后在外还是别说自己曾是‘jun人’了，简直给这两个字丢脸。

　　“噢！”楚文业赶紧加入战斗，但还是忍不住嘴贫道：“二哥，你还真是……”

　　“阔别三日，让小弟我刮目相看啊！”

　　楚文乐和楚灵虽然没有开口说话，但两人还是下意识地点了点头，表示非常赞同。

　　“……”楚文生。

　　这次追来的人，大多身手不凡、动作迅猛！

　　刚才一个分神被挨了一拳，那感觉…

　　啧啧啧……

　　别提有多酸爽了。

　　感觉五脏六腑都移位了似的，其威力可想而知。

　　他暗自心惊，也明白仅凭他们三兄弟,绝不可能是这些人的对手，因此也没想着要恋战。

　　几粒种子从手中悄悄掉落在地，刹那间便疯狂生长起来。

　　下一秒，屋内突然筑起一面土墙，瞬间将敌人隔绝在外。

　　“快撤！”楚文生大喊道。

　　他明白，要不是小妹在暗中帮忙，自己的异能根本不可能在短时间内，筑起这么大一面土墙。

　　因此，他只能招呼着两个弟弟，尽快逃离眼前的绝境。

　　有了土墙作掩护，楚灵立马又筑起了一面藤墙，以此来给哥哥们拖延时间。

　　楚文生、楚文乐和楚文业，三人在这个时候倒是没有推迟，立马就顺着楚灵给的藤蔓从窗户跑了。

　　兄妹四人相互配合，最后在季帅的接应下，险之又险地躲过了一劫。

　　—

　　翌日一早

　　“老妹，你跟哥说句实话吧！”季帅一脸严肃地看着楚灵，神色有些凝重：“楚文生、楚文乐、还有楚文业的超能力，到底是怎么回事？”

　　不等楚灵回答，他继续道：“你可别说是来m国以后才觉醒的，就算我看在咱俩这么多年的交情上信了你的邪，但你说服得了一号吗？”

　　“你觉得……是你聪明还是他老人家更聪明？”

　　“……”楚灵。

　　当然是一号他老人家聪明百万倍，她一个普普通通的农家女而已，哪儿能跟历史wei人相提并论？

　　大脑飞快转动，想要努力寻找出一个相对站得住脚的理由。

　　然而…

　　当初的计划早已偏离航线，难以修复。

　　忽地，脑海里突然灵光一闪！

　　她故作纠结地沉默半晌，这才迟疑着开口道：“季哥，小妹还是实话告诉你吧！”

　　“事实上，我二哥三哥和小哥，早在去年我家出事儿的时候，就意外觉醒了超能力。”

　　“什么！”季帅猛地从座位上站起身来，不可置信地说：“你的意思是，超能力并不止于先天携带，也有可能因为后天因素而意外觉醒？”

　　楚灵抿了抿唇，摇头道：“不不不！我认为……我哥他们可能跟我一样，从小就携带超能力，只是他们没有我聪明，因此并未发现而已。”

　　末了，继续说：“季哥你想想看啊！超能力这种神之又神的东西，对于大多数无神论者来说，是一种多么难以接受的存在？”

　　“假如！我说假如！”

　　“假如我哥哥们在很小的时候，突然发现身上出现了某些奇怪的事儿，当时的他们会不会潜意识地催眠自己，认为这只是一种幻觉？”

　　“又或者……在那种强烈的恐惧之下，他们潜意识里逼迫自己忘记这段对于他们来说，极其‘可怕’的经历？”

　　“……”季帅。

　　说得好有道理，他竟无言以对。

　　心知楚灵这么解释的原因，他倒也没有当场将其说破。

　　而是意味深长地提醒了一句：“小灵儿，哥是真的把你当亲妹妹一样看待，因此在这里要提醒你一句！”

　　楚灵忙点头：“嗯嗯，季哥你说。”

　　季帅：“咱们国家有一批很厉害的催眠师，你们兄妹四个可要做好心理准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第424章 催眠师免费阅读。https://xs.23sk.com 