    李哲笑着大黑道：“大黑，去让那些小家伙们都来见见我的朋友。”

    大黑看了看李哲，人性化的点点头，立刻跑了出去。’

    看的众人目瞪口呆，这也看起来太聪明了吧？直接就可以和人交流了？特别是这条黄狗，这是什么眼神？藐视？

    亚特被大黄狗吓了一跳，反之更加热情了。

    “他们很聪明的，智商比一般人都高，智商虽然没有测试过但是至少也接近200，我们说什么它们可以听得懂的。”

    李哲提醒了一下，这些差不多现在都是妖兽了，比人聪明一点半点不奇怪。

    一群人都很相信，毕竟拍戏的时候可是见识过的。

    开始吃饭了，一个个食指大动。

    虽然是一群身价不菲的好莱坞大佬，此刻却也一个个也吃的连声叫好。

    毕竟这里的食材，即使是一些蔬菜，也都是最新鲜，经过灵气滋补过的，都是顶级的，花钱也买不到。

    “太美味了，这是松茸么？哦，上帝，我以前吃的都是假的？太美味了！”

    莱希喝了一口松茸的鲜汤，忍不住赞叹起来。

    喝完以后不但满口生津，回味无穷，而且体内还有一道道热流流淌，这哪里是松茸啊，让他精神一震！

    李哲哈哈笑道：“自然是松茸，你们吃的都是真的，只是这一些和你们吃的不一样，这松茸你知道一个松茸多少美元么？你们想买都买不到的！”

    这些松茸都是他亲自种植催发的，美味无比！

    “这个价格不高吧？”露丝看了看道：“我记得经常吃。”

    “这个还能多少钱，即使是野味精品，也不过几美元一两，不过你这松茸确实是不一样，感觉喝下去身体都舒服，好东西！”

    亚伯以前做过野外生存的节目，知道这些东西，也没有在意，不过味道确实是太美味了，让他都忍不住多喝了一些。

    “在我女朋友的酒店，这一个松茸炖的鲜汤就是大约三百美元，在我这里，我那边有一个八荒阁你们知道么？相当于三千美元，而且更高！”

    李哲指了指八荒阁，确实是如此，这也是他谦虚了，现在米采轩都已经不提供这个了，毕竟卖了亏本，只卖给一些老顾客，每隔一段时间卖一点半点就不错了。

    随即指着一个炖鸡道：“人参炖鸡，三十年年份的野生人参，这鸡也不一般，大家不用客气，来到我们这里保证让你们大饱口福，随便吃随便喝！”

    所有人都哈哈笑起来，以为李哲吹嘘的。

    什么东西能这么贵，就算是他们平日里去一些不错的地方吃饭，也不过是花几百美元就差不多了，他们的消费可没有多么恐怖。

    朱珊她们刚刚吃饱了，此刻一个个都抱着神奇动物世界全员的写真集看着，每一张后面都有他们的亲笔签名，这一本写真价值都不低。

    钱栋更是给苏岚岚挨个拍照，等一下苏岚岚要发朋友圈的。

    这个他自然要配合。

    他们来这里一趟，一个个收获满满，苏岚岚还得到了一根人参，现在谁知道连写真签名都有了，兴奋的心情都平复不下来。

    还有合影，每个人都合影好几张，回去以后一定要把照片洗出来，这可是好莱坞巨星，神奇动物世界现在可是最火爆的电影。

    卖照片都可以卖一波钱了！不过这里没有人有这个想法。

    大黄无聊的打了个哈欠，来到门口直接尾巴一卷把手，一拉把门打开了，又慢悠悠的走了回来，大黄狗大人才不和你们一群蠢货交流呢！

    “噗！”亚特一口酒直接喷了出去。

    这表演直接吓坏了他们，太夸张了把？这人性化的表情和熟练的动作，简直就是妖怪！

    李哲听了听外面的声音，立刻打开门道：“来了！”

    随即一脚踢开蹲在门口的大黄狗道：“滚一边去，挡着门干嘛？”

    “汪汪汪！”大黄狗委屈的让了让，自己的地位怎么越来越低了啊？

    转头看看兴冲冲跑进来的小黄牛，一呲牙，打一顿这个受宠的家伙再说！

    小玉率先飞了进来，立刻盘旋着，想站在楼梯扶手上，不过因为是木质的，只来回盘旋要落在李哲的脑袋上。

    以前小海东青最喜欢落在楼梯扶手上，不过因为爪子太锋利了，直接都给抓出一个个洞口，气得赵香兰拿着刀教育它，吓得它半天没敢回来。

    李哲一巴掌拍开它，小家伙这才不情愿的落在了大黑身上，一脸嫌弃的样子让大黑憨憨的趴在地上。

    白狮冲了回来，小桃子还坐在它的身上气鼓鼓的，怀里还抱着小白，显然估计在玩什么，让呼唤回来了，一脸的不开心。

    小黄牛，金鳞豹，小金鳞豹，小白虎……

    “天哪，太神奇了！”

    一群小家伙让他们都惊呆了，这也太神奇了，看这个样子，显然一个个聪明的不比小海东青弱，聪明的申神情一眼就可以看出来。

    李哲摸了摸金鳞豹道：“这是金鳞豹，是我的最强的伙伴，它很神奇的，你们要是和它在一起时间久了，就知道了，若是生气，一万头北极狼也不够它撕的。”

    金鳞豹低吼一声，不明白李哲为什么叫它回来。

    李哲低声的交流一番，让金鳞豹很快就感觉无聊了，摇着尾巴出去了。

    “这是小玉，你们认识，这是小黄牛，智商高，这小斑的兄弟，大哥和二哥，这个是小白虎，这是大海东青，小玉的母亲，你们之前见过了，这个是大黑，怎么样？感觉不错吧？”

    李哲笑着介绍，这些小家伙可是一个比一个厉害，拍电影什么的，完全轻松随意的很。

    “太神奇了！”亚特连忙对着亚伯道：“都给拍几张照片，到时候我们神奇动物世界3只要是能用的上的，剧本需要改动一下。”

    说完对着亚伯使了一个眼色。

    亚伯秒懂，立刻咔咔咔的拍起来了。

    李哲直翻白眼，这些不要脸的，逼着自己去拍戏啊？

    随即他好奇道：“现在神奇动物世界2怎么样了？看你个样子，应该是很成功吧？我好像看了新闻，黎明之夜已经被压下去了吧？”

    神奇动物世界2几天前李哲就不关注了，不过显然是火爆的很，至于什么黎明之夜，他根本就不操心，也不懂，只知道神奇动物世界很火爆。

    黎明之夜被压制了。

    “你不知道？我的天，你真的什么也不关心啊？”亚特忍不住咆哮道：“你不会这些天没有关注吧？”

    其他人的目光都凝聚在了他的身上，这对于他们来说无比重要的事情，难道说李哲，根本就没有关注？

    这么自信？太自信了一点吧？

    都不去看一眼？

    李哲摊了摊手道：“不是已经首映了么，而且我也没有钱，我关注它干什么，不过一开始我关注了两天，而且还去看了，看起来很不错啊，比我想象中的要好一点，怎么样我也不能改变什么，该做的我也都做了。”

    他可是拉了不少粉丝呢，国内都禁止黎明之夜进入市场了。

    “这可是心真大啊！”亚伯感叹一声。

    神奇动物世界一群人心里乱糟糟的，我们之前担心的要死，原来你根本就没有放在心上啊？

    俞子眉高兴道：“我们成功了，黎明之夜花费是我们的百倍，现在却被我们压下去了，而且名气越来越不好，我们却越来越成功，我们大家娱乐圈地位都提升了很多，许多公司都已经开出了高价呢，我们现在身家倍增呢，谢谢你！”

    “可以可以，那我要恭喜大家了！”李哲连忙点头，干笑一声道：“这不是好事么，怪不得你们这么快就来找我，原来是来报喜的啊，不错不错！”

    不成功简直对不起自己的努力！李哲还是感觉很不错的。

    亚特一脸热情道：“亲爱的朋友，我们这一次来主要是来看看你，还有就是研究一下神奇动物世界3，今年我们决定在冬天的时候去拍摄，虽然环境艰苦，但是有你的黄金酒，我们没事的时候就喝一点，忍一忍，我相信不是问题！而且有你在，我们的拍摄速度会十分快速的。”

    “今年就拍？”

    你也太急了吧？我草！

    “在哪里拍？”

    “北极和草原！”亚特剧本早就写好了，需要改一改而已。

    李哲无语道：“你们确定你们可以么？到时候零下四五十度啊，你们想玩命么？就你们这些人的身体，真的不是我吹牛，明年再拍吧！”

    那绝对的滴水成冰，虽然震撼度足够，但是也要有命去支持啊，这些人是要疯了么？最好明年拍，今年他都不想动了。

    “我们可不可以学习学习你们的内家拳？不要求达到你们的地步，稍微强身健体就可以了！”

    莱希很关心这个，他们来的时候就商量好了。

    “对啊！这样也方便我们去拍戏，你和小桃子的体制我们可是有目共睹，能不能传授一点？”

    亚伯早就对于内家拳羡慕的流口水了，小桃子毕竟是小孩子，有什么话都藏不住。

    在北极的时候不知不觉，就让这些人了解了很多很多。

