    第224章改变二

    这些琐事汲渊都交给了庄头赵通，只是每日过问一下而已。

    赵通每十天就要发一次工钱，心便要痛一次，他其实不太想招人了，但汲先生特意叮嘱过，只要来人，来者不拒,全都要收下。

    干过活以后，留下勤奋能干的，将刁钻耍滑的驱逐出去。

    所以看到章大岩几个，他虽然心里在算每天又要多出去的粮食和铜钱，但依旧把人收下了。

    章大岩他们留下干了两天，吃到了两天的饱饭,还睡在了暖暖的炕上，于是他们确定了，这活儿能干,赵家没坑人。

    于是几个商量了一下，决定留下章大岩和村长儿子回去叫人，把村里能干活的都叫来，剩下的则留在这里。

    然后赵通五天后再见他们两个，俩人身后领了近百人过来。

    赵通：……

    此事还惊动了汲渊。

    汲渊亲自过来，见他们面黄肌瘦，有几個甚至已经快要站不住了，便让人拎了两桶粥上来。

    粥一送上来很快就分完了，但也每人吃了一碗，脸色勉强好了一点儿。

    汲渊站在章大岩身边,问道：“你们村的日子已经这么难过了吗？”

    章大岩一边喝粥一边道：“不好过，今年太冷了，留的粮食又少，入冬以后我们村里死了五个人，前几天,就过完冬至没两天我们就一晚上冻死了三,也不知道到底是冻死的,还是饿死的。”

    汲渊皱眉。

    章大岩叹息道：“我看明年年景也不会很好,村里的老人都说，今年雪少，但天气又生冷生冷的，到明年，恐怕要旱。”

    汲渊若有所思。

    而此时，赵含章也正蹲在旷野中沉思，她的四周蹲着不少帮工，他们手上都端着碗。

    碗里的菜汤还冒着热气，他们一口汤一口馒头，偶尔小心翼翼的抬头看赵含章。

    这是他们第一次看见县君，果然和大家传言的一样，是个亲和善良的女郎呢。

    但不知道为什么，没人敢在她面前放肆。

    赵含章回过神来，问旁边惴惴不安的壮汉，“所以你是想把你表兄弟一家都带来我们西平？”

    壮汉焦大郎头都快埋到膝盖下了，很不安的道：“要是不行那就……”

    “行啊，”赵含章眯了眯眼道：“可以带过来，你们村不是还有空房子吗？带过来暂时将他们安顿在空房子里,他们可以先在西平县领工后做，开春后要是还决定留下，到衙门里来报备。”

    她道：“今年是来不及了，但他们来衙门报备能够分到一些田地，要是担心赋税，不愿分田地，也可以给县衙做长工，每月的待遇和投奔来的难民们一样的。”

    焦大郎眼睛一亮，纠结不已，看过赵含章给难民们的待遇后，他们都想去做长工了。

    但作为农忙，土地又是他们一辈子的执念，他并不太想放弃土地去做长工。

    但现在做良民真的好辛苦，赋税太重，他们有田有地，但全家辛苦劳作下来，除去赋税就不剩下多少粮食了。

    赵含章看出焦大郎的纠结，微微一笑道：“今年免了你们的秋税，明年的赋税我也会根据年景来收，酌情减免一些的，不必担忧。”

    赵含章还是更希望他们做良民，虽然做长工她用得更顺手，但她更希望他们能够在西平休养生息，通过自己的努力改善生活。

    焦大郎得了赵含章的准信，当天就去和他们的小管事请假，跑回家里找到父亲，“阿父，县君说了，表哥他们可以过来，就暂时住在我们村里，真决定落户在我们西平了，明年还能分到地呢。”

    焦父一听，立即起身，“那还愣着干嘛，快去找你姑和姑父。”

    上蔡今年的日子很不好过，自冬至后，家里的存粮越来越少，村民们不免有些焦虑。

    就在这时候，他们听说隔壁西平县在修水库和水渠，一开始他们还同情那边的人，觉得他们也太苦了，这么冷的天服役。

    但后来听说不是服役，而是县衙在以工代赈，去干活的人不仅能吃饱饭，每天还有工钱领。

    大家静静的等了一段时间，还有人去隔壁走亲戚，看见那些亲戚竟然煮很稠的麦粥，还有人每顿都吃馒头。

    听说那馒头是混合了麦麸、麦粉和豆粉做成的，看着是褐黄色，但吃着还不错。

    比他们一顿就吃那点点麦粥好太多了。

    听说，那馒头就是县衙发的，因为每个人的口粮都是定数，有的人就剩下一些拿回家给家里的老弱吃。

    于是，上蔡县的人都很嫉妒羡慕西平县的人。

    那时候乱军在西平县内肆虐，死了不少人，他们还同情他们呢，想着他们被抢了这么多东西，不知道能不能熬过今年冬天，没想到冬天他们却过得比他们还要好。

    “你跑什么？”

    “听说钱进家来人了。”

    “亲戚上门来借粮食？”

    “那也得钱进家里有可以借的粮食啊，是他在西平的表弟，听说是来带他过去做工的。”

    “真的假的，我们上蔡的人也能过去做工？”

    “别人也许不可能，但钱进应该行，毕竟有自家亲戚带着。”

    “你这么说，那我也行啊，我和钱进是一家，钱进家的亲戚不就是我家的亲戚？”那人一说完，推开门就出去，缩着脖子往钱进家小跑着去。

    这么一说，那全村都跟焦大郎有亲了，岂不是全村都能去了？

    坐在钱家的焦大郎都懵了，他被人团团围住，费了好大的劲儿才脱离出来，他苦恼道：“我来的时候只说带我表哥表弟，没说要带这么多人，你们都要去，我可不敢保证我们县君都收的。”

    但有些村民的关注点不在这里，而是在，“在那边干活真能吃饱饭，还能领工钱？”

    “可以，我挖水渠的，一天十文钱。”

    “你们县现在还收难民是不？”

    “是收，凡是路过的流民，只要愿意留下的，我们县君都留，不过得勤奋的，谁要是偷奸耍滑，我们县君直接罚没工钱，或者直接抓去推磨。”

    为什么赵含章又是发粮食，又是发工钱的，大家还是有些怕她？

    就是因为她颁布的法令也很严格，谁要是有意偷懒，或者寻衅闹事等，一旦被抓到，轻则扣除工钱，重则直接抓走去推磨或者舂米，后者因为是被罚，是没有工钱的。

    没几个人敢轻易挑衅赵含章，如果有，那多半已经在磨坊里，或者不知道被押去了何处。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

