
　　系统表示不是很想笑，但最后还在屈于淫威，摆了个笑脸。

　　三个月，不足一百天，它天天都在宿主识海里唐僧念，但盛盼就是不为所动，悠闲自在的过了七天，然后空着手坐飞机飞向米国，准备买到手软。

　　这一次的时装周规格很高，不管是来宾还是主办方，都是有头有脸的人物，请的模特也都是国际上排得上号的。

　　还别说，以盛盼的眼光，都看中了好几个男模，一个是有着银色软发的E国男孩，身材自是没话说，走秀时高冷得要命，私底下却软绵绵的像只小天使，一逗就笑得很腼腆。

　　还有一个邻国的阳光大男孩，硬气开朗，笑起来真的让人有些移不开眼光。

　　盛盼这次出席活动，用的是国内盛世娱乐老总的身份，没有冠上盛氏这艘大船，很多接触不到这个层面的人都不认识她，但她还是靠着美貌在为期三天的时装秀场里红了一把。

　　东方人在顶级模特这块天生稍显弱势，这次时装周，截止目前为止，上台的东方模特只有三人，主办方很喜欢东方文化，见此，便多给了盛盼几个镜头，她的美貌被外媒大肆报道，引起诸多惊叹，许多人都在打探她的消息，包括她看顺眼的那两个外模。

　　东方美在外国人眼中总是带着神秘感，像她这样能让人一眼就惊艳的更是难寻，最后一天的秀场，两个外模走完他们的秀，换下衣服来到盛盼身边套近乎。

　　这几天盛盼被热情的外国男人缠得烦不胜烦，本没有一个好脸色，但见这一次来的刚好是她这几天唯一看顺眼的两个小帅哥，脸色总算稍缓……果然，美色有治愈一切不开心的力量。

　　两个帅哥这几天也是见识到了盛盼拒绝人的利落手段的，本来做好了足够的心理准备，没想到上来就开门红，开朗小哥瞬间有些忘形，做出拥抱状，上去就想给盛盼一个贴面吻。

　　盛盼笑眯眯的伸手点在他胸膛，制住他的行为，道：“我不是外国人，对这样的热情吃不消，弟弟消停点。”天籁小说网

　　她语气带笑，狐狸眼里却丝毫笑意都没有，但这一切落在别人眼中，却妥妥的是一副调情的姿势，比如此时从不远处经过的江宴。

　　他受邀来时装周展示一件国风长袍，是此次总设计师最得意的一件作品，见过江宴的照片和广告之后，当机立断要他来穿这件衣服。

　　江宴本来不想来，直到听说盛盼艳压群芳的报道传回到国内，他才知道这位祖宗跑来这里看热闹，于是改变主意过来，只是没想到，刚一见到她，就看见她开开心心撩其他小鲜肉的模样——以前盛盼也喜欢用手指戳他胸口，他一直觉得这是一个非常亲密的动作。

　　眼下看来，果然如此，亲眼看见她和别的男人巧笑倩兮，江宴眼底深得像是浓得化不开的墨。

　　他来得太晚，几乎是掐着点，那件衣服他没来之前，设计师都已经不打算展出了，眼下终于等来心心念念的人，设计师催促他赶紧去换衣服，他想看看上身效果。

　　江宴视线落在有说有笑的三个人身上，最后在盛盼身上停留了会儿，转身跟设计师走了。

　　整个路上，他都在想……当初盛盼第一次看见他，是不是也是那样的表情，然后当天晚上就表露出想潜他的意思。

　　这一年多的时间，她身边一直没有别的男人，他还当她不想玩了，原来是玩到国外来了。

　　而另一边，盛盼从头到尾甚至都不知道江宴来过，她只知道这两个小帅哥有点难缠，彼此都是千年的狐狸，他们一出招，盛盼就知道这俩人都不是什么好鸟，都是撩妹的老手，好感瞬间就降至最低，她就说，像江宴那样的极品，真的是可遇不可求。

　　思绪正有些飘散，就听见手机传来信息抵达声，她回过神来，打开手机，聊天页面显示给她发信息的人是江宴。

　　这可真是难得，她有些惊讶，点进信息，一张图跳了出来——

　　画面里，男生没有露脸，正举着手机自拍，从喉结到腰腹，身上批着一件玄色国风长袍，从肩膀到镜头外，系带没系，八块腹肌隐隐约约。

　　还带着一段文字：“姐姐，这件衣服好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第58章 姐就是女王58免费阅读。https://xs.23sk.com 