    “谁知道你们反应会这么大啊？”零冲无语道。

    从沙发上爬了起来，准备迎接小姐姐的到来了，小姐姐看到自己在这里等着她肯定很开心的。

    “好粉的越野车啊。”

    保镖们见到了越野车在门口停下来了以后？不由下意识道。

    骚气的车子他们见多了。

    可粉红成这样的车子，他们还是头一回见呢。

    最重要的是这辆越野车好长啊，都快有6米了吧。

    这位又是哪里的大户人家呀？

    “大猫猫留在这里？”邹琳琳看着眼前的房子问道。

    “是的。”一旁的包不同说道，就见一根大尾巴跑了出来了。

    “嘿，铲屎官小姐姐你来了啊？”零冲三两步跳到了两人面前笑道。

    “是的, 怎么了？你不开心？大猫猫。”

    邹琳琳一手抱起来零冲问道，看的保镖们不由睁大了眼睛了。

    “好大的力气，好厉害的小姑娘啊。”

    “是啊，这么轻松就能举起来这只大雪豹？我突然感觉自己弱爆了。”

    “没错，估计她一个能打我们三个呢。”

    “当然没有了，小姐姐来了。俺高兴还来不及呢。”蹬着空气的零冲笑道。

    “是嘛？那就好。”

    邹琳琳闻言很是开心的举起来了零冲说道：

    “走吧，我们该回家了。别在这边继续待了哦，我给你买了你最喜欢吃的鱼片还有牛肉。”

    “那咱们快点走吧, 别在这边继续待了啊。小姐姐。”零冲舔着嘴唇道。

    不愧是他看中的小姐姐办事果然靠谱呢, 居然买这么多的好吃的啊？他听口水都快止不住了。

    “嗯，我们走吧。”邹琳琳笑道，抱着零冲转身就打算离开了。

    “等一等，魔女。”包不同见了，连忙开口道：“薇薇小姐已经准备好了饭菜了，要不然你和我们一起吃完再走吧？”

    薇薇小姐的助理可是买了一堆的牛肉和一大罐的羊奶回来了，要是豹爷离开了的话？那不是薇薇小姐的心意白费了？

    那他们晚上留在这里得多尴尬啊？

    “不用了吧？”听到这话，抱着零冲的邹琳琳说道：“现在时间还早，我可以回去自己烧的，而且我也不认识他们的留在这里吃不好吧？”

    妈妈从小就教育过她要吃陌生人的东西，也不要占陌生人的便宜。

    现在黑面让她留下来吃饭，怎么看也不合适吧？

    而且，对方说不定只烧了在场的人的饭。加她一个进去的话就有人吃不饱了。

    毕竟她的食量可不是一般的大呀，一个人得吃四五个人的量才能吃饱的。

    “可是薇薇小姐已经准备好豹爷的食物了啊？而还不是一点点是一大堆呢。”包不同听到这话, 也只能如实说了：“薇薇小姐她们都准备好了豹爷的食物了，你就这样带着豹爷走不好吧？”

    “就算不吃饭, 坐下来稍微聊聊天也行的，你看能不能帮个忙呢？就当我求求你了怎么样呢？看在我这段时间帮忙的份上, 你就帮我这个忙呗。”

    说着就双手合十不断地点着脑袋。

    “好吧好吧。”邹琳琳见状无奈道：“既然你都这么说了，那我就帮你忙吧。”

    既然别人已经给大猫猫准备好了食物了，那她就没有办法了。

    只能厚着脸皮坐下来了，希望这主人家不要不开心吧。

    “太好了。”包不同笑道：“我们进去吧。”

    “嗯。”邹琳琳闻言点了点头，抱着零冲便朝着大门走去。

    “魔女你来了啊？”赵静慧见到邹琳琳抱着零冲走进来笑道：“还是你力气大，不然就抱着豹队这个动作还真没有几个人能够做的到的。”

    “是啊。”一旁的肖芃附和道。

    “好厉害，跟长官们说的一样呢。”

    厨房里的黄绮薇见了不由惊讶道，她刚刚自以为包不同等人是开玩笑而已。没有想到真的有人可以把大雪豹给抱起来了。

    而且还是抱小猫咪一样的姿势，看着娴熟的手法应该包括不止一次了。

    “琳琳小姐最近是不是实力有所突破啊？”曹思阳出声询问道，神色有些紧张。

    这种程度的压迫，他曾经在老大身上感受过的。

    据老大所说这是血气如龙诸邪退散的境界。

    想不到他今天能在一个比他小好多岁的女孩子再见到。

    “是的。”邹琳琳闻言大方回道：“昨天晚上刚刚突破了，现在有点儿没有办法控制血气乱窜。”

    “弄得昨天刚猫猫晚上都没有睡好呢，你们应该不会觉得很热吧？”

    “我们有点儿，但小包他们应该感觉不到才对的。”

    李鸣尴尬的笑道，小包他们修为太低。

    五感没有那么明锐，他们就不一样了。

    可以明显感受到身边多了一个火炉了。

    难怪今天豹兄这么贪睡，原来是这个原因。

    有着这么一座火炉在身边，能睡好才叫见了鬼了。

    “那就好。”听到这话, 邹琳琳不由松了一口气了。

    只是他们两个感觉有点的话那就没什么关系了, 要不然有很多人觉得非常热的话？这饭她也没办法在这吃了呀。

    “哪个铲屎官小姐姐能把俺给放下？俺有点儿恐高啊。”被这么多人注视着，哪怕他脸皮再厚，这个时候也有点不好意思了。

    “啊？大猫猫你恐高？”听到这话的邹琳琳有些惊讶，连忙把零冲放了下来。

    “有点儿，应该是昨天晚上没有睡好的原因吧。”零冲尴尬的回答道。

    “是嘛？那等会儿吃完了饭以后你可得早点睡呀。大猫猫。”邹琳琳揉着零冲的大脑袋说道。

    “嗯嗯。”零冲点着脑袋，就见到了那位胖姐姐已经用大盆装好了切碎了的牛肉。

    一时间口水开始疯狂分泌着。

    “怎么了？大猫猫你饿了？”邹琳琳发觉后开口问道。

    “俺说没有，小姐姐你会相信吗？”零冲歪着脑袋询问道。

    “当然不信了。”邹琳琳摇了摇头说道：“现在还没有到吃饭的时候，你得再忍耐一下才行的。大猫猫。”

    “不能一只猫先吃哦。”

    “嗯嗯。”听到这话的零冲咽了咽口水，目光艰难的转移了。

    “豹队既然饿了的话？可以先吃的，我们没有关系的。”

    听到这话的助理笑着说道，大雪豹这么可爱不管做什么都是能够被原谅的。

    “是啊，我们烧菜还要好一会儿呢。就让豹队先吃吧。”妇人笑着说道。

    “那大猫猫你去吃吧，记得别吃那么急啊。”听到她们这么说，邹琳琳对着零冲说道。

    “放心吧，俺吃东西可文明了。”

    “保证不会弄到地上的。”零冲举着爪子说道。

    “那你去吧。”邹琳琳点了点头，便把零冲给放下来了。

    零冲落地后，四肢发力朝着大饭盆就冲了过去。

    “小心点哦，豹队。”

    “别把自己给撞到了。”见到用肚皮刹车停在自己面前的零冲，助理笑着说道。

    真是好可爱的雪豹啊，瞧一瞧这根电线杆一样的尾巴？简直是人类诱捕器啊。

    “放……放心吧，俺耐撞。皮厚着呢。”差点儿撞到了助理的零冲开口道。

    “那就好。”助理笑道，做了一个“请”的手势：“豹队请用餐吧，如果不够的话？可以跟我讲的。”

    “好的好的。”

    零冲闻言点着脑袋道，便大口干饭。

    真是美妙的味道，想不到同样是牛肉味道居然会有这么大的差异。

    铲屎官小姐姐给的牛肉更加紧实，牛肉味道更加重。

    而他现在吃的牛肉感觉油脂更加丰富，吃起来更加绵软。

    “怎么样？豹队。这牛排好吃嘛？”助理笑着询问道。

    “非常不错呢。”零冲点着脑袋。

    “那就好，我还以为你会不喜欢这种牛排呢。”助理笑道，果然大雪豹也很喜欢这种牛排呢。

    她也觉得这种牛排非常好吃。

    “怎么可能呢？俺可是从不挑食的啊。”

    听到这话，零冲说道。

    身为一只雪豹，他从来都是有什么吃什么的？

    最艰苦的岁月，他可是连蚂蚱都吃过的。

    “琳琳你今天是到搬砖？怎么弄的灰头土脸的啊？”擦着桌子的赵静慧好奇的问道，她一眼望去就见到了邹琳琳头发还沾着灰尘呢？

    琳琳不是高级的黑客嘛？怎么把自己弄的灰头土脸的？

    难道说这年头黑客也得搬砖了？

    “差不多吧。”邹琳琳闻言回道：“这段时间我需要帮忙建造动物园，所以这段时间应该都会灰头土脸的。”

    “不过等动物园建成以后就不会这样子了，到时候你们可以来我动物园玩的。”

    “你的动物园？”赵静慧闻言愣了愣道，不太明白对方啥时候多了一个动物园呢？

    “是的。”一旁的包不同笑道：“魔女入股了一个动物园，她现在已经是一个动物园的园长了。”

    对于邹琳琳成为动物园园长的事情？他要比其他队员们知道的更多。

    不得不说，当初他知道了事后也被吓了一跳。

    “那琳琳的动物园叫什么名字？”听到这话，肖芃好奇道。

    “高原野生动物园。”邹琳琳开口道。

    “高原野生动物园？”

    听到这个名字的众人愣了愣。

    “是的，因为我的动物园里面大多数全部都是高原上生活着的动物，所以叫这个名字的。”邹琳琳点头道。

    “那都有什么动物呢？”赵静慧好奇道。

    “小熊猫，藏狐，兔狲，秃鹫，紫貂这些动物。”邹琳琳想了想开口道。

    “那数量不少啊。”赵静慧听了笑着说道：“你动物园里面还招不招饲养员呢？我可以帮你养小熊猫的，每个月只要让我撸她们几天就够了。”

    “是啊，我也可以帮忙的。”肖芃跟着说道。

    小熊猫可是非常可爱的动物，要是能够亲手撸到就更好了。

    “这恐怕不行。”邹琳琳摇着脑袋说道：“动物园里面照顾小熊猫的饲养员必须是动物医学专业或者有在动物园饲养经验才行的。”

    “这么严格？能不能放松一点要求？”赵静慧开口道：“我们好歹是朋友啊，你让我每个月兼职几天饲养员呗？”

    “大不了我倒贴钱给你，你看怎么样呢？”

    “这不是钱的问题，小熊猫胆子很小的。你会吓到它的。”邹琳琳说道：“如果你要是想去当盘羊饲养员的话？那倒是可以的，盘羊胆子没有这么小的。”

    “喂羊？那还是算了吧。”赵静慧摇头道。

    她喜欢可爱的生物，羊就算了。

    羊可不可爱。

