    “如果您是要买三五年之内就要转手的房子，那您就考虑买那种接盘侠愿意接的！”

    杜晶和关莎走在青阳大学的林荫大道上，关莎眼睛一边注意着过往行人，一边用手机朝微信里发语音。

    “什么样的房子接盘侠愿意接？就是那种楼盘品相好的房子！萧妈您看啊，比如两个小区都靠近地铁，大家肯定希望买新一点的房子，而且您买的小区规模不能太大也不能太小，太大的小区人均资源会被分散，太小的一些公共配套设施往往直接没了，一般1000至2000人的小区生活舒适感是比较强的，再加上如果物业好，对于房子保养好的话，就会显得这个小区很有质感，将来出手就容易！”

    随着关莎这条长语音的发送，杜晶终于憋不住了，“萧妈是谁？该不会是萧杰的妈妈吧？”

    关莎朝杜晶贼贼地一笑，做了一个“嘘”的手势，随即又按下了语音按键：“有些房子10岁看上去只有4岁，有些房子4岁看上去都超过10岁了，这就是保养，所以您选好物业很重要，买大开发商的楼盘物业相对来说会更有保障。哦对了，还有一个很重要的点，一定要注意房子所在区的经济发展未来有没有人口导入的能力，就是这个地方会不会吸引越来越多的年轻人，如果这个条件不具备，找接盘侠也是比较难的。”

    关莎虽然很认真地对着手机说话，但眼睛却在青大的校园里边走边搜索，不放过任何一个过往行人。

    带语音成功发送的声音响起，杜晶才注意到语音法送的对象居然不是任何人的微信，而是：文件传输助手！

    “你这是在干嘛？”杜晶瞪大了眼睛问关莎。

    关莎用胳膊撞了下杜晶，提醒她注意看路人，“我打一下字，你注意看！别错过了！”

    杜晶一脸不情愿，“我又没见过萧杰的弟弟，他就算路过了我也认不出来啊！”

    “你一定会认出来的！”关莎斩钉截铁，“他很高，比萧杰还高一点，而且不仅高，还美，又高又美，美得不可方物。”

    “有你美么？”杜晶双手插进口袋反问道。

    “呃……男女不做比较，总之美到你从人群中一眼就可以找出来的那种等级！”

    “那可不一定，我跟你在一起久了，对于美的标准被拉得很高！”

    杜晶看似轻描淡写的夸奖让关莎心里像灌了蜜一样，但她还是故作严肃：“总之你一眼就可以从人群中找出萧烈！实在看不判断不出来你就看皮肤！萧杰那弟弟就是小奶牛的皮肤！”

    “小奶牛的皮肤……”杜晶嘴里一边嘟囔着一边用X射线一样的眼神扫荡着路上来来往往的大学生。

    经过的大多数男性都是满脸青春痘，低头看地或者看手机，大裤衩配上人字拖，屌丝气质十足，偶有几个穿着球鞋的大壮汉出现，又都是皮肤稍黑的国字脸。

    硬朗、阳光、青春其实都可以用来形容他们，但就是粘不上一个子：美。

    “青大这么多人，你也没人家个联系方式怎么找啊？”杜晶搜寻了一阵就开始抱怨，她头一低，居然发现关莎在手机里编辑着的文字是她刚才说的那段话。

    语音转文字后，关莎一个字一个字地默念出来，反复检查，确认没有错别字，才从自己的文件传输助手里复制到萧大妈的对话框，整套严谨的操作让杜晶对关莎追萧杰的态度刮目相看。

    “你真那么喜欢萧大哥啊？”杜晶问。

    “啊？”关莎此时好似才听到杜晶在说话。

    “我说你发个信息都那么小心翼翼，至于么……”

    关莎瞧见杜晶根本没在看行人而是看自己，赶忙把杜晶的脸扭向前面，“别光顾着说话注意看人！”

    “我就是被你忽悠的。”杜晶板起脸，“之前你说大家好久不聚了出来走走，又说市区空气不好要来大学走，结果来了就一直在找萧大哥的弟弟……我看你本来就是要来找他的吧？”

    “没有没有！”关莎眼睛笑成了一条缝，挽起杜晶的胳膊，“主要是为了跟你散步，你还记不记得我们高三的时候，每天晚自习下课都要到学校的操场上走半个小时？！我就记得那个时候你喜欢的明星啊，一年换两三批……”

    关莎一边这么说，眼睛也已经没忘扫视路过的男生。

    她手里当然有萧烈的联系方式，萧干星那种自来熟的性格早就把萧烈的微信给了关莎，说是在青阳萧烈能多认识一个朋友算一个，其实即便萧大妈不给，关莎也从任天行那里要到了萧烈的联系方式。

    “关莎，上次在你哥哥家见过面的小姐姐。”这是关莎添加萧烈时的自我介绍，而萧烈通过得也很快，关莎随即知道了萧烈就读于商学院，甚至连人家课表都要了过来，所以她很清楚萧烈这个点下课。

    “现在大一学习忙么？”

    “商学院目前都学些什么内容？课表我看看？”

    “哇，好熟悉的政治经济学与马列主义……”

    ……

    “哈哈！我这样问自然么？！他还是太年轻了，啥都跟我说。”关莎在杜晶面前得意洋洋，“我这就是逮住他课间过来找他帮忙的，咱这个房产投资课程，大学生也很需要，因为这些学生毕业了都是要买房的，全是咱们的潜在客户，我觉得通过萧烈打开这边客户群也不是完全不可能。”

    此时关莎拉着杜晶停在了一个三岔路口，“青大地图我都研究好了，那边是商学院，这边是男生宿舍楼，他下课了肯定要经过这里，现在估计差不多了。”

    “啊？原来我们刚才绕了40分钟就是绕这个路口？！他还没下课你刚才让我看什么看？！”杜晶有种被耍的感觉。

    关莎嘻嘻一笑，“那不是怕他提前翘课嘛……”

    杜晶刚想骂回去，不巧就看到远处一个宛若青山白水的男子朝她走来，杜晶深吸一口气：“《三青门外》……宵烈……”

