    “那自然最好！”陈扬点头应了一声后，又叹息着说道：“唉……风雨欲来啊，没想到秦熊两家居然和境外势力勾结，这绝对不是什么好消息。”

    虽然说熊家和阴刹门有合作，现在只是叶青的猜测，但在陈扬看来，这个可能性已经相当大了。

    “境外势力？”叶青不由的一笑，说道：“陈叔，或许在秦熊两家看来，阴刹门根本就不是境外势力。”

    陈扬耸着肩说道：“不管他们怎么看，在我看来，阴刹门就是境外势力，毕竟这是阴武门的背叛者到境外后才成立的组织，算不上我们大华的组织。”

    “不管阴刹门算什么吧！”叶青应了一声后，说道：“但他们参与到秦熊两家的事情中来，那就是我们的敌人，哼……只要有机会，我会亲自将阴刹门给毁灭的。”

    “这谈何容易啊？”陈扬苦笑着说道。

    虽然他不了解阴刹门，但能够与秦熊两家展开合作，陈扬就知道这个阴刹门早已经成气候了，而且又在西方，对付阴刹门的难度是可想而知的。

    “再难，也得干。”叶青沉声说道。

    事实上，就算阴刹门不参与到秦熊两家的事情中，叶青也是要对付阴刹门的，毕竟这些人可是阴武门当年那些背叛者中的余孽啊！

    更何况，阴刹门还想用生化武器，不管阴刹门是不是想在大华的西南用生化武器，还是在别的国家使用，这都超越了叶青的底线。

    嗯……阴刹门不出，大华就会永无安宁，阴武门也将有着巨大的麻烦。

    所以于公于私，他都得对付阴刹门。

    就在这时，“叮！”的一声，叶青手机响了起来，是信息的提示音。

    叶青拿着手机看了一眼，是杭依蓓有情报传过来，是一个叫做欧飞的西方华侨将在两个小时前乘着国际航班到大华，这个人的目的地正是扬城。

    这个欧飞是葡国一家商贸公司的总裁。

    单看这个身份是毫无问题的，不过杭依蓓传来的资料后面一部分则是关于这个欧飞的另一个身份，嗯……他是阴刹门鹰堂的副堂主。

    所谓鹰堂，其实也只是一个阴刹车门下属机构的代号而已，这个鹰堂实际上是专门负责处理东南亚情报的。

    对于这个人来大华的目的，阴武门并没有查探到，所以在消息中只写了一句目的不详。

    虽然不详，但一个负责东南亚情报家伙居然跑到了大华来，而且还是扬城，这似乎就有点耐人寻味了。

    显然，在没有搞清楚对方目的情况下，杭依蓓就发给叶青这则情报，这说明杭依蓓怀疑这个人是冲着生化基地而来的。

    战斗已经过去了一天，虽然已经封.锁了消息，但以阴刹门的能量，还有能打探到生化基地到底发生了什么的。

    然而，既然阴刹门知道这个生化基地已经被大华军方占领，令狐老妖怪还派人来扬城，到底是为了什么呢？

    叶青看完情报后，将手机递给了陈扬，说道：“陈叔，你也看一看吧。”

    陈扬接过手机，将情报看完后，又将手机还给叶青，叶青顺势又递给了何心凝。

    嗯……现在何心凝已经算是叶家人了，任何机密的事情都不用再向她保密的。

    叶青看着陈扬问道：“陈叔，你怎么看这则情报？”

    陈扬沉吟着说道：“这个人很有可能是来善后的。”

    叶青皱着眉头说道：“基地已经落到我们手中了，那个方春丽也落到我们手中了，这还有什么可善的呢？难道说阴刹门还能将基地夺回去不成？或者是救走方春丽？”

    “应该不是！”陈扬摇了摇头后，说道：“我觉得扬城还有我们没有发现的阴刹门力量。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“和我想的一样。”

    倒是一旁的何心凝有些疑惑，也有些担心的问道：“既然是秘密来善后的，这个人怎么又暴露了呢？这会不会有什么阴谋啊？”

    “能有什么阴谋？”叶青瞥了一眼何心凝，笑着说道：“我并不觉得这是阴谋，这个欧飞之所以暴露，我只能说是我们阴武门潜伏在阴刹门的兄弟很给力。”

    “叮！”

    就在这时，叶青的手机又响起了一声提示音。

    手机在何心凝手中，所以说她迅速的打开了消息，看了看后，她将手机递给了叶青，说道：“是依蓓发来的后续情报。”

    叶青接过手机，看完情报后，又递给了陈扬，眯着眼睛说道：“又是幽灵！”

    叶青说的幽灵并不是欧飞，而是欧飞在两天前从越国飞到了西方，在大华时间的昨天晚上，这个欧飞到了阴刹门总部接受了任务后，今天就乘坐航班飞向了扬城。

    而他在越国期间与一个叫做阮承天的越国人有过交集，而经阴武门在越国的兄弟调查，这个阮承天实际上在三年前就已经死了的，显然，欧飞见的这个人是一个和方春丽一样的假冒伪劣产品，是一个幽灵。

    而这时，陈扬也将情报看完了，将手机还给叶青后，他沉吟着说道：“从这则情报来看，这个阮承天很有可能与生化武器有关。”

    “这是显而易见的。”叶青应了一声后，说道：“这个欧飞是阴刹门负责东南亚事务的第二把手，越国的事务本就在他的职权范围之内，如果不出意外的话，他应该是知道进入越国的那些生化武器的。”

    “嗯！”陈扬点了点头后，沉吟着问道：“从时间上来算，他乘坐的航班将在明天早上七点半钟到扬城，我们要不要在他下飞机的时候，就将他秘密抓捕？”

    叶青想了想后，摇头说道：“我觉得暂时不用，我估计抓捕他是保密不了的，我想这个欧飞一定是有什么方式和他阴刹门总部保持联系的，一旦我们抓捕，他就无法向阴刹门总部报平安，那阴刹门那边也就知道他出事了，说不定就会因此而切断欧飞背后的一整条情报线，所以我觉得一个自由的欧飞对我们的作用会更大。”

