    “我的阴阳道联手战法，在星河级层次，实则不可能有我本人亲自指挥这么强，却也并非无法推广。”

    轰——

    当贾岩说出这么一席话之际，他只觉自己眼前的五大域主，眼睛猛然的全部红了。

    五大域主，就像是保护什么宝贝，径直向四面八方望去，同时还隐隐的，阻止身边的几大域主，太过于靠近贾岩。

    “贾岩，你可是说真的？你这联手战法，真的能够在星河级层次推广开来，而且不需要你本人的指挥？”

    那位穿山甲生物，有些疑窦的，再次出言问道。

    “不错，不然我叫那三位队友，演示给几位看也好，或者说，你们五位本来就看到我训练他们的情况了吧，我本来就没有参与他们小队的训练，哪怕没有我，他们也能成为一个独立的队伍作战，这点你们应当早就清楚的才对。”

    贾岩有些觉得这几位的反应过大了。

    同时他还有些好笑，这就是自己习惯了被人重视，否则换一个北巨星内的星河级存在，都会被这五大域主的姿态吓到了。

    “贾岩，这场战争完毕，哪怕对方两大势力想要来报复，也需要不短的时间，也就是说，在这里的战争，起码会有很长的时间才会再来，你随我们回到大后方吧。”

    “不错，贾岩，你快点随我等走，在这前线太过于危险，你的安危对我们来说，已经是很重要的事情，如今你也不想被敌人偷袭暗杀吧？”

    “嗯，贾岩，这里就交给我们两大域主，不会有什么问题的，你的贾岩部队是肯定带不走，可挑几支厉害的小队带走是完全可以的，我们就等着你培养出大量贾岩小队士兵，来协助我们的战斗了，快去吧，期望战争结束后，我们在和平地区会面的日子。”

    不止是那三位外界来临的纠察队的域主，连在草原部队上，名义可以依靠贾岩的指挥能力，得到更多战斗力量的两大域主，竟也如出一辙的要求贾岩离去。

    毕竟他们也是识大体的，因为贾岩留在这草原部队处，不仅不会有更大的作为，还有可能被敌人定点偷袭暗杀，给他们带来麻烦，那还不如送走。

    况且贾岩手里掌握的力量太可怕了，若是被他去到大后方，那么说不定对于战争都会有大量的好处，要是真的训练出大量的阴阳道联手士兵，说不定就会让草原战场也得到大量的好处，甚至令得战争都提早结束了。

    这对他们也是有好处的，在最前线战斗久了，怕的就是战争爆发更大，令得他们被众多的域主灭杀，那可就死的有点冤枉。

    “呵呵，多谢几位前辈的厚爱。我这就随穿山甲前辈们退到后方，对了，我感觉那个大虫子域主的尸体，对我好像有点用处，不知道……”

    “给你，你捡走就行了，域主的尸体，虽然对掌握者势力本身的科研，或者是提升某些强者的力量也有好处，但你这个功臣都说话了，那还能不给你嘛，拿去就行。”

    贾岩有点打蛇随棍上，既然几位域主都如此的看重他，那么他就变得厚脸皮一点。

    没想到的是，他刚刚提出，那位大虫子域主的尸体，好像对他有那么一丝的好处，几位竟是直接开口，把这尸体交给他。

    搞的贾岩都有些后悔，为什么不说两具域主的尸体，都对自己有好处呢。

    不过想必五大域主，也是一时间稍微有些被情绪影响，一具域主尸体，别说是对贾岩，就算是对他们，都有巨大的好处的，哪怕他们本人利用不上，上缴上去，也是大功一件，所以贾岩要一具还好说，如果开口说要两具，怕是就不太一定能够得到他们的首肯了。

    于是乎，见好就收，也是贾岩要做的事，得到一具大虫子域主尸体对他而言，也等于意外之喜。

    “谢谢几位，那么我这就让他们去整理，搞完了，就随三位前辈离开。对了，还得给我一点时间，抽调人手，你们请稍等。”

    贾岩连忙是感谢了五大域主，接着当着他们的面，取出了通讯器，交待就在不远处的贾岩部队士兵们，一个个前往那大虫子生物的尸体处，进行处理，因为贾岩思考过了，他也不要那么多，否则带不走，况且真拿走了，等到巨树等几位域主回过味来，说不定心里会不舒服，还不如只取自己真正想要的地方。

    实际上，贾岩是真的想要那大虫子域主的尸体，一位域主的肉身，对他肯定有帮助是一回事，另一回事，是贾岩先前不是有过被这位域主的丝线攻击吗？

    当时的情况很危急，可在那危急之中，贾岩却发现，自己被丝线射穿的身体，竟是用凝液的方式，吞噬了对方的丝线，甚至丝线竟对自己的身体有巨大的好处，比起那些矿物都要夸张。

    所以贾岩这才对这位虫子域主的尸身有兴趣，他要的主要部位，也是域主制造丝线的那种毒囊构造。

    若这种对他有大好处的部位，真的有比矿物还要好的效果，那岂不是，等于白白捡了大量的好事，甚至可以大大的缩短自己的能量炼化过程？

    这便是贾岩的念头理由。

    好在几位域主都对贾岩的要求，非常的容忍，仿佛已经将他当成了平起平坐之辈。

    当然这并非是说明，贾岩已经有了域主的实力与身份，人家只是在敬他未来可能的地位，至于实力方面，那就不好说了，早前就讲过，一位强者是否能够晋升到域主，那不仅是看天赋与实力的，有时还得看命运。

    总的而言，给了贾岩面子，那么贾岩就会承情，特别是在这种情况下，他们都明白，贾岩还没到域主，身份地位也还没有那么高，可他们五大域主，却先一步敬了贾岩一次，未来若是真有了要贾岩襄助的情况，贾岩想必也会尽力帮忙，否则他在圈子里的名声可能就臭了，甚至也过不了自己的心理那关，连带着晋升的势头都会有点影响。

    当然对晋升的影响，可大可小，这属于玄学，总之却不得不重视，诸多的强者，就不愿意在这种事上出问题，所以他们也并非是那么担心贾岩未来过河拆桥。

    在属下们整理的过程里，贾岩还对几位强者示意，然后离开他们几位的身边，去往了贾岩小队内部。

    几位强者惺惺作态，表示要在贾岩身边保护他，说他太重要，可贾岩表示不用担心，他们也就作罢。

    毕竟谁都明白，哪怕真有啥敌军的间谍混入草原部队内部，那实力也肯定不会太强，哪怕够强的，也不一定杀的了贾岩，况且还是在几大域主距离不远的情况下，他们也不一定有胆量冒着身死风险，真出面偷袭。

    所以他们不再表现什么，任由贾岩离开。

    “这贾岩，真的是有大将之风。”

    “不错，我看啊，这样的存在若是无法晋升到域主，那才是整个银河系生命该惋惜之处啊，毕竟如此态度与天赋者，不晋升到域主，看到更广阔的天地，就太可惜了。”

    “呵呵，你们自己都是域主，还会不明白吗？晋升域主之事，并非是那么简单的，也绝非是什么天赋就能够决定的，当然了，若是贾岩愿意以最弱的域主身份晋升，他倒是肯定能够晋升，但我想啊，他这位人物，看似平淡，骨子里却傲气的很，想必不会愿意以普通域主的身份晋升到域主，所以啊，是否能够成就域主，怕是玄。”

    几位域主在远处，望着贾岩进入到了虽然有所疲惫感，可整个精锐气势，变得越发高涨的贾岩部队内部，进行接下来离开草原地区随行人员的挑选，不由自主的进行着攀谈。

    他们对贾岩，总体来说，是感觉相当的惊艳。

    哪怕在北巨星内部，都少见这样外来的强者。

    甚至连北巨星中的天才，起码在掌握者势力附近能够耳闻到的地方，都难得一听如此天赋与才情存在。

    所以这五大域主，开始评头论足，说着贾岩是否能够晋升，又说着贾岩这阴阳道，是否能够得到上面的关注。

    毕竟是他们五大域主都认可的存在，若是他们自己都不觉得贾岩好，那岂不是说他们五人的眼光都不行嘛？

    至于贾岩被带回到了大后方，是否能够得到掌握者势力高层们的关注，那就不好说了。

    “几位老弟，贾岩是交给你们了，可他能否在大后方出人头地，那就要靠你们多多帮忙，某些情况下，把我们两的名号摆出来也没关系，这样的存在，对我们掌握者势力是不可多得的人才，被埋没贾岩自己肯定无所谓，他还年轻，就算换一个北巨星势力，想必都不是什么问题，可对我们掌握者势力来说，就是绝对的损失，毕竟我们当下的情况，可并没有多好。”

    那位巨树生物，对身旁的几大域主，如此神情凝重的说道。

    他说的很是在理，掌握者势力当今莫名其妙的，被一群的四周势力联手攻击，虽然这种攻击，很大概率是不会变成覆灭势力之战的，却绝对会消耗整个势力的潜力值与战争能力，一战之后，若是打得很惨，整个掌握者势力都会衰弱到很可怕的地步，未来就会变成别人的鱼肉。

    他们这群域主，虽然说了是在北巨星内部，任何的地方都可以混得开，但毕竟是掌握者势力之人，况且在这里发展耕耘了不知多少年，若是势力覆灭，想要再转下个势力去工作生活，那就又得动荡多年，吃力不讨好，所以他们也不愿效力的势力如此就覆灭掉的。

    “好了，贾岩的事，暂且就这样办，两位兄弟，你们两人在草原之地，怕是还会有危险，毕竟这次的战争里，我们一口气灭杀了两位敌人的域主，而且是两大势力一势力一个，如此一来，他们肯定会在未来的时间里，对草原战区进行增兵，甚至想方设法，将你们两位灭杀，此战中，你们两大域主的实力，也近乎暴露了大部分，将来怕是……”

    穿山甲生物，看了看身边的巨树生物，以及章鱼生物。

    这两大生物，是草原战区的将军，也是定海神针，本来他们的实力是飘忽无比的，一般而言，只要不到万不得已的情况下，这种域主的实力，是不会真正施展全部，敌军也难以针对性的打击。

    可如此一战下来，不仅两大将军的实力，被敌人尽收眼底，连三大纠察部队的域主，也别敌军差不多摸透了，这对他们五大域主来讲，是非常不利的情况。

    特别是两大将军域主，他们继续留在这草原部队，如果敌人想要报复，那问题就大了，肯定会通过这一战的结果，调查好两大域主的战斗水平与手段，针对性的派来对付他们的敌人，两大域主怕是凶多吉少。

    “呵呵，我们当然不会那么傻，未来将会申请与其他方面的指挥官进行位置调换，何况战斗这种事，难说针对不针对的，说不定来的人还不一定打得过我们，什么都摸的那么清，还打个屁。”

    章鱼生物冷然的微笑一声，似是还挺有点不齿。

    “好了，等贾岩回来，你们带着他离开就好了，未来的事，还是要看贾岩如何在大后方发展，如果有机会培养出更多的贾岩部队来，嘿，我们就算不回到大后方，或者调职，都不怕来多少域主，因为多些星河级的联手小队，我都敢带着几十支那样的队伍，迎战五个域主。”

    “哈哈，那是，换成我也敢啊。”

    “好了，贾岩好像已经忙完，就看他未来的情况了，你们三个，既然人交给了你们，回去可就得好好的把他带出来，至少我们是亲眼见证了他阴阳道与联手战斗能力的，若是有了什么闪失，我们两个，可真要找你们麻烦的。”

    “放心……”