
　　“喵呜，就是这里了。”

　　从破旧的木箱上跳下之后，自称“寝子”的黑猫很快带着秦起来到了那座神社的背后。

　　在残败的神社里，栽着歪歪扭扭的樱树，粉红的花朵铺成了满地的绯色。

　　但比起秦起之前在离岛、鸣神岛上见到的樱树，简直有着天壤之别。

　　而黑猫寝子则一边舔着爪子，一边对着秦起摇着尾巴，示意那个进入渊下宫的“入口”就在少年眼前。

　　“喂喂喂，寝子，你是认真的吗？”

　　秦起有些无语地看见，在黑猫对自己示意的地方，有一大堆杂乱的野草，掩映了一个水井的井口。天籁小说网

　　还有，这种通过井口进入另一个空间的设定，怎么感觉那么眼熟啊？！

　　果然是“犬○叉”吧！

　　一边在心里吐槽着，秦起一边走近了那道井口，站在上方俯瞰下望。

　　果不其然，在幽深不见底的井下，是一眼望不到底的深邃黯色。

　　“喵呜，笨家伙，本代宫司才不会骗你。”

　　听见秦起有些怀疑的语气，寝子竖起尾巴，猫瞳睁圆，颇有些不满地说道。

　　“在小响她还没有不告而别之前，她就经常从这里下去...虽然，小响她告诉我千万不要走这条捷径。”

　　似乎是想了想，寝子又跳到了秦起身前，补充道。

　　“但如果是笨家伙你的话，应该没关系的吧？喵呜，本代宫司能感觉到，笨家伙..你很强大。”

　　闻言，人生中还是第一次被一只猫夸赞“强大”的秦起讪讪地摸了摸头，心里的疑虑也被打消了不少。

　　秦起能感觉到：眼前的这只叫做“寝子”的黑猫，又或者说是浅籁神社的代宫司，对方并没有必要和自己说谎。

　　虽然对于它和浅籁神社为什么会出现在海祗岛上，还有着诸多未解的谜团。

　　但就现在来看，自己并没有多余的时间去调查这些。

　　眼下最要紧的事情，依然是进入渊下宫，在那个“白夜之国”中找到摩拉克斯的线索。

　　“那么寝子，我就先从这里进去了。”

　　再度俯瞰了一眼深不见底的井底，秦起深吸一口气，旋即对趴在自己身旁的黑猫说道。

　　“喵呜，笨家伙，那你自己小心。关于这下面有着什么东西...小响她也从来没和我说过。”

　　寝子抬起头看向秦起，猫嘴旁的胡须一动一动地说道。

　　“放心吧，我很强的。”

　　秦起随口道，一边伸手扶住井沿，闭起眼睛打算跃下。

　　“喵呜，对了对了！”

　　“寝子...你还有什么事吗？”

　　被对方紧急打断了的秦起，有些无奈地回身看向黑猫问道。

　　“笨家伙，你可不要忘了和本代宫司的约定。回来之后，记得帮我修好神社喵呜。”

　　“不然，等小响她回来...那时候她一定会找不到我和神社的。”

　　说着，黑猫微微埋下头，声音也变低了许多。

　　原来还惦记着这件事啊...

　　闻言，秦起在心里默默叹了口气。

　　虽然对方表现出来的执着信念，的确很动人没错。

　　但秦起同样知道：其实眼前这只叫“寝子”的黑猫，她所等待的那个名为浅籁响的女孩，已经再也不可能回到这座神社了。

　　那么该说这种信念是固执呢..还是单纯呢？

　　抛开站在旁观者的角度，秦起觉得如果有朝一日，假设自己回到了之前的那个世界。

　　那么风魔龙特瓦林，应该也会一直这么等待下去吧？

　　“好，我知道了。”

　　没有出言打破寝子的期盼，秦起淡淡道。

　　“喵呜，谢谢你！笨家伙。”

　　不过，在寝子话音未落时，寝子便看见那个黑发少年，已经纵身跃入了深井之中。

　　这时，黑猫舔了舔爪子，意识到自己刚才似乎说漏了某事，眯起猫眼有些后知后觉地想着。

　　“喵呜...本代宫司，好像还有件事忘了告诉笨家伙。”

　　“如果就这么跳下去，小响她设下的结界，一定会惊动那些人的...”

　　.......

　　向下坠落的感觉并没有持续多久，秦起便感觉到四周的气息发生了明显的变化。

　　从一开始井口里微微的湿冷，逐渐转变为了让人身体本能不适的阴冷。

　　在感觉到下方存在某种物体之后，秦起迅速空翻，并将风元素力凝聚在了自己的脚底。

　　“扑通！”

　　伴随着一声响动，秦起从地上爬起来，摇了摇头，让自己快速适应眼前黑暗的环境。

　　很快，秦起发现周围是一片某处凹陷的谷地。在大量古代文明建筑的残垣断壁旁，长着无数在黑夜中散发着荧光的无名植物。

　　一条细碎的小径，从中穿过了谷地。在没有自然微光的环境里，秦起看见一些形状奇怪的鱼类正凭空“飞行”着。

　　“..md，这鬼地方果然和’游戏’一样阴间啊。”

　　环顾了一圈四周，秦起发现这黯色的环境与诡异的生物几乎完美复刻了自己穿越前的“游戏”。

　　并且因为有着“游戏”中不存在的五感，堪称阴间的气息和“游戏”中相比有过之而无不及。

　　一边想着，秦起一边抬起头，眯起眼睛辨别方向。

　　如果自己没记错的话，在没有光界力量的渊下宫，昔古时候在此生活的人们，创造了“人造的太阳”用以维持光亮。

　　而那个东西，又被称之为“大日御與”。

　　很快，秦起发现：在眼前的羊肠小道上，并没有更多关于那个宏伟建筑物的踪迹。

　　在高耸的巨岩旁生长出了无数蓝紫色的小花，潮湿的水汽，蔓延在这片环境中的空气里。

　　那么，按这样看来。自己从寝子和浅籁响的那条“秘密通道”进入之后，“着陆点”并不是在渊下宫的白夜古国文明处。

　　而是离其有一段距离的“蛇肠之路”。

　　秦起知道，如果想要进入白夜之国寻找摩拉克斯的踪迹，并且搞清楚关于“原界之罪”来由的话。

　　就必须穿过眼前的狭长小路，然后去往那个“黄金之湖”。利用黄金之湖上方的传送洞口，就能抵达那个灭亡千百年的昔古文明。

　　而就在秦起皱眉沉思的下一刻，周围的空气仿佛被某物撕裂开一般，尖锐的吼叫声几乎要穿破人的耳膜。

　　是魔物？！

　　一瞬间，秦起直觉地回身后跃。随着手中光点浮现，无数白光迅速凝为一把黑红色的双手巨剑。

　　[狼的末路]！

　　“吼！！”

　　一击落空，那魔物转而发出了暴怒的吼声。魔物长尾横扫，击垮了一旁残破的建筑遗迹。

　　在落地站稳后，藉由周围荧光植物散发的淡淡微光，秦起看见：刚才的“袭击者”是一头巨大的深蓝色蜥蜴。

　　——巨大蜥蜴身上的湿滑皮肤黏腻无比，一口利齿足以咬穿最坚硬的钢板。

　　“啧，一头...深海龙蜥吗？”

　　看着即将发起二次攻击的魔物，秦起单手持剑，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十八章 白夜的亡国免费阅读。https://xs.23sk.com 