    天色渐晚，聚在一起的文人，也纷纷回了客栈。

    白邺早先喝了云缚安带回来的孝心，一时困意上涌，早早便歇下了。

    当着自家先生的面，云缚安总是会撒娇讨好，但是一旦只有自己和旁人的时候, 云缚安又变回了那理智的模样。

    “先生同你聊了些什么？”云缚安同沈雪宴并排走，脸上淡淡，“你想好了，要帮着白先生吗？”

    沈雪宴点点头：“白先生不惜一切，救下我的命，我以才学报之, 方才不是忘恩负义之辈。”

    云缚安低低地笑了两声：“既然如此, 那就好好跟在先生身边伺候吧。”

    她也不能说，沈雪宴帮白邺就是帮她。

    沈雪宴有些抱歉的模样：“虽然爹当时答应的是, 跟随在殿下身边，但是我……”

    云缚安狡黠一笑，摆摆手装作大方的模样说道：“我不介意。”

    “你好好跟在先生身边伺候他就行了。”

    反正无论先生做什么，都是为了她，为了南诏的大业。

    万俟让站在路口，阴影落下，正好和沈雪宴以及云缚安对上。

    万俟如青正站在自家娘亲的旁边，垂着眸，不知在想什么。

    “殿下。”万俟让作了个揖礼，端的恭肃模样。

    云缚安连忙将她扶起，有些责怪的意思：“大人这是做什么？偏偏要折煞我么？”

    万俟让作为整个南诏都说的上话的文臣，自然势力遍布，但如今, 却也没有增长的趋势，大约是南诏的朝堂有人同她分庭抗礼。

    如此便很难发挥出权力。

    如今的南诏陛下也是睁一只眼闭一只眼, 毕竟她也只是个傀儡，没有变成腐败君主，已然是最大的恩赐了。

    万俟让功不可没。

    她果然是十分欣慰：“有白先生的教导，想必殿下羽翼丰满，只是时辰问题。”

    云缚安自然是谦虚为上：“若不是有您等一群老臣的辅佐，南妱何堪大用。”

    南妱是她现在在南诏的名字，先皇早就为她取好了。

    “如青，还不快过来见过太女殿下？”万俟让一脸严肃。

    沈雪宴都忍不住感叹，想必万俟家族规矩森严，毕竟是文臣清流，又是世家。

    万俟如青果然上前一步：“今日已见过殿下的风姿，臣女万俟如青，见过殿下。”

    云缚安仍旧笑着：“快些免礼，你们如今都是我的亲信，何至于礼数如此繁，我身边的这位是沈氏门庭的沈雪宴，表字温玉。”

    沈雪宴立刻见过眼前众人，这才又停止了腰杆。

    万俟让和万俟如青都是听说过此人的，不过若是不算文山墨海先前的见面，如今这次倒还是头一回这么正式。

    “久仰沈公子的大名。”万俟如青倒是对沈雪宴十分感兴趣。

    她身为女公子, 本就十分傲气，又端的博览群书, 长得也自成一派风流，举手投足都是一片清雅，在南诏都城可算得上无数闺男的梦中情人。

    “久仰久仰。”沈雪宴倒是没想到云缚安会将他介绍给万俟母子两人，这两人在南诏，甚至在文山墨海的地位都远远高于沈家。

    云缚安考虑的周全，反正日后此人都是要为她的大业添砖加瓦，现下熟悉，日后也更好为她办事。

    沈雪宴瞧着几人像是要谈论事情的模样，便自觉地告退：“在下还有一二知己好友在那处等着在下，便先行一步。”

    几人自然是十分的应允。

    带到沈雪宴走了之后，万俟让才让万俟如青找了个荫蔽的作坊，三人这才安稳坐下来。

    “沈雪宴也并不是什么外人。”云缚安兀自喝了一口茶，“下不为例。”

    万俟如青果然年轻，当即就轻声争辩：“沈公子毕竟还不十分熟悉南诏的事情……”

    万俟让厉声呵斥道：“如青，放肆！”

    果然是一片拳拳爱女之心。

    云缚安放下茶盏：“沈雪宴虽然是元国人，但是以后还是要为我做事的，所以，疑人不用，用人不疑。”

    “况且，很多事情都需要他这张生面孔去做，万俟大人，您应该能明白。”

    云缚安的面色很平静，根本没有因为万俟如青的无礼而生气。

    万俟让心知云缚安是个什么样的人物，当初在元国的时候，为了掩护她和姜石年的离开，她不惜拿自己的生命做赌注。

    听说那杀手只差一点点便能够取了她的性命。

    当真是天命之女，这种祸事也能安然躲过去。

    对自己这么狠，对待旁人更不必说，若不是自己足够忠诚，只怕这太女殿下到了南诏的第一件事情，就是解决了自己。

    即使身后有整个万俟家族，为了大业的无阻碍，想必也能狠心除之。

    万俟让在想什么呢？

    云缚安撑着下巴，瞧着万俟让不住喝茶以及呆滞的眼神：

    “万俟大人，别发呆了，给我讲讲，如今南诏的朝堂分步啊，那群老滑头，若是我对她们一丝了解都无，该如何去应对呢？”

    “殿下说的是。”万俟让连忙掩盖自己出神的事实，然后拿出一份地图来，上面是南诏的都城——盈都的分布图。

    “姜石年正按照您的吩咐，四处敛财，除此之外，守在盈都的一共有四位将士，当然，须得算上都尉，听说您近来被刺杀，恐怕大部分原因也是来自与盈都的万家，这个世家原先是北楚的旧贵族，后来随着北楚占领南诏的盈都后，便留了下来。”

    云缚安听的明白，也就是说，这个万家，是北楚的眼线。

    想必是北楚知道她的存在，怕自己好不容易布置的傀儡朝堂被翻盘，因此才迫不及待地想要做些什么。

    果然是闲的，想在她身上找点事情做。

    “先给他们埋点陷阱吧，到时候我揭竿起义也好有个由头。”说到此，云缚安自己都忍不住笑了。

    倒也不是为了别的，就是为了南诏的江山千秋万代罢了。

    云缚安看万俟让在思索，又道：“可以慢慢在朝堂中，将那些人给拔出来，另外，如果有可能，可以同南妩达成协议，她仍旧暂时做她的悠闲君王，在我上位前的无数时辰里，享受每一刻。”

