    “吼——！”

    巨熊的咆哮。

    “是熊瞎子！快掐灯！”

    坤叔的喊声。

    前夜，天鹰涧的松林中回荡着这般野兽咆哮和护送队一行人叫喊的时候，寝殿当中已经是一片安静。

    小红豆站在寝殿门口，犹豫了半晌，迟迟没有敲门。

    既然殿下白天命她侍寝，她整个下午便不用再做别的事，只需好好沐浴，好好打扮。

    此时出现在寝殿门口的小红豆，看起来少了一丝青涩，眉宇间更动人了一些，除了她自己似乎还有些不习惯这隆重的妆容之外，几乎就像一只瓷质的人偶一般精致可人。

    “妹妹，你担心什么呢？”

    守在韩东文门外的两个宫女瞧见了小红豆，半是嫉妒，半是冷嘲热讽地说：“你知不知道，这十几天来茵妃娘娘就来过一趟寝殿，池妃娘娘更是一次圣面都没见过，你这是交了大运了！”

    “就是，妹妹若是做了妃子，可不要忘了迎春宫里的姐妹们呀！”

    她们对幻想小红豆做妃子这件事有一种奇怪的热衷，毕竟眼下殿下喜欢的，无论是池涵清还是江可茵，都是从世家交好纳入宫中。

    从宫女到妃子，麻雀飞上凤凰枝的故事却还从未发生过，韩东文之前亲近的宫女，不知道为什么，总是落不得什么太好的下场。

    小红豆只觉得自己的心跳跟兔子似的，几乎要从胸口里蹦出来了。

    她轻轻地深呼吸了三次，抬起手腕敲了敲寝殿的门。

    “殿下，奴婢进来了。”

    没有回应。

    但也不是什么奇怪的事。

    小红豆朝两位宫女点了点头，轻轻推开了寝殿的门。

    她刚一迈步进去，身后的殿门就被合上了。

    这自然也是瘟君的规矩。

    受侍奉的时候，就算天塌了下来，这寝殿的门也开不得，就算有人造反，打起仗来，那也得等韩东文第二天睡醒再说。

    视野里是一片昏暗。

    “殿下……要、要点灯吗？”

    小红豆小声地问。

    韩东文没有回答——他当然没法回答，此时的皇帝初号机还正挂在熊背上。

    当然，在小红豆的眼中，韩东文只是躺在床上罢了。

    那就不点灯吧。

    “殿下想要奴婢做、啊，想要我做些什么，不对……”

    她话说得越来越小声。

    韩东文要她以你我相称。

    但这个时候，是否还作数？

    “您……”

    迎春宫里教的规矩，最多的就是听话二字。

    但现在没话可听，怎么办？

    小红豆的脑子里嗡嗡响，米娘娘有没有教过这种时候该怎么办？

    她眨了眨眼睛，咽了口唾沫，抓紧了自己身上裙袍的摆边。

    殿下依旧没有出声。

    是想看看自己学到的东西熟不熟？

    是在享受这种女子主动的感觉？

    小红豆贝齿轻轻咬了咬自己的下唇，闭上眼请，解下了裙袍的边带。

    布料如树叶般落下，堆在她纤细的脚踝周围。

    月光清朗，却照不进寝殿。

    她慢慢朝前走去，跪在了韩东文的床头。

    “殿下，您……您吩咐吧。”

    她说得很小声，像是并不希望韩东文听清似的。

    但她的每个字又都很清晰，因为她实在不知道现在该怎么做。

    过了半晌，小红豆还是听不见韩东文吭声。

    她心里忽然有一个念头。

    会不会……

    小红豆轻轻起身，将身子贴得离韩东文近了些，侧过耳朵去，认真听着他的喘息。

    是……

    是真的！

    殿下他睡着了！

    小红豆睁大了眼睛，下意识地捂住了嘴巴，生怕将韩东文吵醒了。

    是殿下白天太劳累了吗？晚上竟然睡着了？

    这下该怎么做？

    小红豆马上就想到了米娘娘的教诲，这种情况也是发生过的，殿下造访了池雅宫或其他妃子后，有时饮了酒，有时还不尽兴，明明已经将要睡下了，仍旧叫了宫女侍寝。

    如果殿下疲惫，睡着了，那么按规矩……

    规矩说得很明白，是应当陪寝的。

    小红豆轻出了一口气，轻轻退下，将脱在地上的裙袍折叠收放在一旁，像是下了一番决心一般，轻轻躺到了龙床的床尾。

    我现在是什么模样？

    小红豆脑子里快乱成了一锅煮沸的粥。

    我、我光着身子……

    还和一个男人躺在一张床上。

    但那是殿下，是皇上，是……

    她摇了摇脑袋，小心地在床尾侧躺，用自己的体温暖着韩东文下半身的被窝。

    米娘娘说了，下人就是这样发挥作用的。

    小红豆闭上了眼睛，心仍旧在狂跳着，跳得她都有些累了。

    “您就这么睡着吧……就这样就好……”

    她在心里这样想着，想着。

    ——————

    “到天鹰城里去弄上两瓶天青石砂染料，和一套金工的工具包。”

    夏洛克虎克站在唐小北面前，和她复述着韩东文的要求。

    “他真是这么说的？给他弄来这些玩意，救恩那个教我们技能？”

    唐小北狐疑地问。

    夏洛克虎克点了点头：“我们跟着他能学技能，在内测玩家里算是进度快的了，现在其他那帮人都不知道还在玩啥，有人当强盗，跟强盗头子学技能，却要交投名状结果被捕快给抓了，有人在别的国家加入教会，想学技能得先干些义务劳动，滑稽的很！”

    唐小北听罢叹了口气：“最好是真的，不然我就不跟你在这儿耗时间了，有这个功夫不如去参加百鬼夜行去。”

    “百鬼夜行？什么玩意儿啊？”

    夏洛克虎克确定自己没听过这个词，起码在游戏里没有。

    唐小北笑了一下：“百鬼夜行你都不知道？这是前两天论坛上的一个活动，说是要召集论坛里拿到内测资格，角色创建在泗蒙的玩家一起组建一个反叛军，到时候一并杀入官府，抢钱抢粮抢女人！”

    “在泗蒙的内测玩家？”夏洛克虎克愣了愣：“那能有多少人啊？”

    “按论坛统计来说大概二十来个吧。”

    唐小北轻动指尖，分享过去一个帖子。

    夏洛克虎克读了两遍，发帖人是一个叫做【白菜丞相】的网友，大意和唐小北说得没什么差，就是召集内测玩家一起玩一趟混沌邪恶的活动，美其名曰百鬼夜行。

    二十来个人……恐怕不太够啊。

    “这种事儿啥时候不能做，先把要紧的做了吧。”

    夏洛克虎克耸耸肩膀：“问题是，这工队的工钱可是一个月两结，眼下咱们口袋全是空的，得想想办法了。”

    “先进城去吧，我认识一个人也赶到泗蒙了。”唐小北吹了个口哨，招手指向了天鹰城的方向。

    二人离开工棚向城里徒步走去，韩东文站在他们身后不远处，若有所思地托着下巴。

    “百鬼夜行……”

    这帮玩家，怎么这么能惹事？

    *****

    感谢

    黄毛9323

    文之杉杉

    斯柯达快

    八松雪

    叛觋无笑

    书友160922142315616

    封侯盛世灯宵

    赫色羽翼

    浮屠外

    美孚花生油

    职业撒谎员

    书友20211209131300935

    延岚

    生事如转蓬

    牛牛说它想看更新

    CHI鱼

    书友20211215221813527

    CubeSung0214

    一洗如贫东方耀

    以上各位读者老爷的打赏！

    特别感谢茨木华扇老爷的宗师！！

