    伴随着大唐收购神彩的插曲，杜东也利用这个缘由组织各大彩电厂商增产增量，为春节档最后的时间的发起冲击。

    表面上大家针对李斯文，但实际也是各怀鬼胎。鹿死谁手，未到最后谁也说不准。

    而杜东毕竟是主掌大局的人，按照他的预想，这次一战，鹏城彩电市场的格局将会被他重塑，届时即便是林天越，也要唯他马首是瞻。

    董嘉城身边的人，那份野心和格局，还真不是谁都可以比拟的。

    说完杜东，再看市场，商战有个很奇怪的定律，大企业的竞争倒霉的往往是小企业。

    如今的葛永胜就是这个状况。

    正月初十的时候李斯文邀约收购，他还十分硬气的拒绝，但如今他却硬气不起来了。

    不仅仅是因为林天越的侮辱和拒绝，更因为市场上，神彩彩电的销量是一天比一天差。

    看着手里的财务报表，葛永胜要死的心都有了。

    “葛总，这两天市场上打得火热，各家彩电商的活动层出不穷，降价就不说了，甚至还有送锅送盆的，咱们家彩电已经连续三天一台都没卖出去了，要不然我们也搞点活动？”助手看着愁眉不展的葛永胜说道。

    “你也不看看我们的账面还有多少钱，搞活动？搞得起吗？”葛永胜愁眉苦脸的道：“我是招谁惹谁了，竟然碰上这群牲口，安安稳稳的赚点钱养家糊口不好吗？”

    听着葛总的抱怨，助手也无可奈何，提醒道：“葛总，年前咱厂的工资就没发全，现在已经年后了，我倒是不在乎，可厂子里的工人不理解，他们已经催我很多次了。”

    “催什么催，实在不行就让他们搬彩电吧！”葛永胜起身道：“还有，现在这种情况也没必要继续生产了，让大家暂时休息。”

    助手有些为难，但还是理解的道：“工人的工资可以用彩电顶账，但供应商的尾款以及银行贷款也快到期了，尤其人家知道我们最近效益不好，催的更紧。”

    “行了，我会想办法的。”葛永胜说完便推门离开。

    正月十五，这是李斯文给他最后的期限，葛永胜最终厚着脸皮找到了李斯文。

    在大唐彩电的办公室里，李斯文亲自为葛永胜倒了杯茶，然后翘起二郎腿坐在了葛永胜的对面，微笑着道：“葛总，那天你是怎么和我说的？我记得好像是神彩烂在你手里也不会卖给我吧？”

    葛永胜没想到对方突然来这样的一句话，尴尬的道：“你也知道我们以往有些过节，说话带着情绪在所难免，希望李总不要介意。”

    “我当然不是那种小气的人。”李斯文呵呵一笑，开口问道：“想必今天你来是已经考虑好出售神彩了吧？”

    “对，我回去合计了一下，觉得李总那天说的很对，商人不过是图利罢了，我们虽然之前有过节，但只要对大家有利便可以着手合作，而且现在生意越来越难做，我岁数也不小了，实在操不起心了。”葛永胜说完，从背包里拿出相关文件道：“李总，合同什么的我都已经带来了，只要你同意签字，神彩就是你的了。”

    李斯文的手指轻轻敲击着膝盖，饶有兴趣的看着葛永胜，他的目光把对方看的心里有些发毛，不解的问道：“李总，你看我干什么？”

    “我只是在想，前几天我要买你工厂的时候，你对我义愤填膺，还说我做梦，这才过了五天，态度就有了翻天覆地的变化，人在资本的面前还真是卑微啊！”李斯文平静的道。

    葛永胜脸色有些不好，低声道：“李总，你现在是高高在上，就没必要挖苦我这个失败者了吧？”

    “你如果早有这个觉悟，我还真不想挖苦你。”李斯文轻蔑地一笑：“因为对于我来说，你根本算不上对手，然而直到最后一刻，你还是执迷不悟的想要阴我。”

    “李总，你是不是误会了？”葛永胜一愣。

    “误会？如果不是林天越拒绝你，你会摇尾乞怜的来找我？”李斯文冷着脸问道。

    葛永胜听见这话，整个身体都微微一颤，这小子怎么什么都知道？他咬下嘴唇，沉默好一会后才回道：“我只是想把厂子卖个高价而已。”

    “葛总，你怎么想的，我难道会不清楚？”李斯文说着把合同推回葛永胜的面前：“你走吧，去找其他的接盘侠吧！”

    葛永胜听见这话，脸色立马白了，因为他很清楚，现在这个节骨眼上，谁都不敢接手神彩，如今鹏城的市场，不管投资多少进来，都会被淹没在行业的斗争中。

    “李总，你……你再考虑一下吧。”葛永胜没敢去拿合同，手都颤抖了。

    “文哥说让你走，就肯定不会给你机会了。”站在旁边一直没吭声的常海开口说道，随后便拿起合同塞进了葛永胜的怀里：“不用我赶你出去吧？”

    “李总，你帮帮我行吗？”葛永胜颤颤巍巍地站起，随后竟然扑通一下跪在了地上：“我求你了，我给你跪下了。”

    “哎，你这人。”常海也被搞的一愣，然后看向李斯文道：“文哥，怎么办？用不用把他弄出去？”

    “李总，以前我做过的错事我都认，你打我也行，骂我也行，但我求你就帮我这一次，你就当可怜可怜那些拿不到工资的工人，可怜可怜我的老婆孩子，我发誓，只要你帮我，让我做什么都行。”

    跪在地上的葛永胜此刻已经不顾脸面，因为他知道，面前的男人是唯一能救他的。

    李斯文看着葛永胜，并未动容，而是淡淡的道：“你应该清楚，我如果不收购神彩的话，你的工厂最后只能申请破产，到那时候，你会赔的分文没有。”

    “我……我知道。”葛永胜点了点头。

    “你更应该知道，等你工厂破产的时候，凭我跟银行以及办公厅的关系，能以更低的价格进行收购，别说一千多万，届时即便四五百万也有可能。”李斯文顿了一秒：“既然如此，我为何要现在收购呢？”

