    各大公会的调动，云天泽、雪樱之舞都不知晓。

    但，当数以万计的玩家来到时，大地震颤，提醒两人危机到临。

    轰隆隆！

    哪怕没有骑兵，五万多玩家一同赶来，依旧是声势浩荡，直吓得雪樱之舞脸色煞白。

    要不是云天泽先前有着如神明一般的表现，恐怕，雪樱之舞都会吓得直接下线。

    可，还不等神翼公会出手，四面八方，又有着源源不断的玩家赶来。

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微挑。

    自己的身份暴露了？

    不然的话，为何其他公会的玩家也会来？

    好在，当他们开口后，云天泽就反应了过来，那些公会的玩家，全都是看热闹来的！

    有可能的话，没准还会拉拢他。

    管理者思维，很多时候都是能共通的！

    “啧啧，为了对付两个玩家，堂堂神翼公会，居然出动了五万多玩家，这可太给我们日照城长脸了！”

    “不错不错，日照城前十的公会，倾巢而出，只是为了两个玩家，这要是发到论坛上，没准会传为一段佳话。”

    随着一个个公会出言嘲讽，神翼会长自由之翼脸色当即阴沉下来，仿佛有人欠他几个亿似的。

    “哼。”

    低哼一声，自由之翼并未理会其他玩家，而是目光紧紧落在云天泽身上。

    云天泽丝毫不惧，与其对视。

    自由之翼实力并不算强，也没有太多自信，接触到云天泽的目光后，不过几秒时间，就将目光转到了一侧。

    这让自由之翼心中愈发愤怒。

    “你是何人？为何我在日照城从来没见过你？”

    自由之翼轻喝出声。

    这个时候，围观的众多玩家，也才反应过来，日照城等级榜单上，居然没有云天泽的信息！

    等级前十的玩家，他们全都认识。

    可他们又探查不到云天泽的属性，也就意味着，云天泽绝对能登上榜单！

    “你没见过我，说明你菜。”

    云天泽笑道：“游戏之中，阵营繁多，你真以为，所有玩家都会在一个阵营里？”

    “……”

    听到这句话，众人心中的怀疑，倒是被打消了许多。

    诚然，如果玩家没加入人族阵营的话，等级确实不会进入榜单之中。

    “怪不得这家伙技能看起来那么奇葩。”

    “嘶，他召唤出来的那些怪物，属性一个比一个变态！原来他是来自其他阵营的啊。”

    先前被击杀过的神翼成员呢喃自语，心中对云天泽愈发敬畏。

    能够加入神秘阵营，足以证明云天泽的实力。

    “来自其他阵营嘛？”

    “这些变态，也忍不住要出手？”

    一众公会高层，却是对那些阵营有着了解，知晓他们不会轻易出现，基本上一直都在探索副本。

    云天泽的出现，让他们心中升起危机感。

    “呵，来自其他阵营，就是你能挑衅我们神翼公会的理由？”

    自由之翼冷声道：“今日，不管你来自哪里，胆敢杀我神翼公会成员，我就要你付出代价！”

    “那你大可以试试看。”

    云天泽脸上满是笑容，似乎丝毫不把神翼公会放在眼中。

    察觉到这一点，众多玩家不由得面面相觑。

    他们不明白，云天泽究竟有什么底气？

    一个玩家再强，也无法做到以一敌好几万！

    以前又不是没有来自其他阵营的玩家出现过，撑死做到以一敌千，当面对人数超过一万后，依旧落败。

    “很好，那就……用事实来说话！”

    “我要让你们明白，这地图是我神翼的，那你们就不能染指！”

    “动手！”

    随着自由之翼右手轻挥，数以万计的玩家，猛然冲出，浩浩荡荡杀向云天泽。

    “龙息！”

    云天泽也不会留手，心念微动，水龙王、死灵龙接连浮现。

    足足五条飞龙，一同爆发龙息。

    那恐怖的气息，纷纷扬扬落下，当即迎着那群玩家就是杀了上去。

    “盾！盾！盾！”

    然而，能够成为一个主城前十的公会，神翼公会还是有点能力的，数万卫士高呼，当即召唤出一道银白色护盾，浮现在人群之上，竟是完美阻挡下了龙息。

    砰——

    当然，阻挡了龙息后，那盾牌也是彻底爆裂。

    好在那群玩家已经跟云天泽拉近了距离！

    这让那群玩家感觉到兴奋，一个个都以为有着对抗云天泽的希望，当即长啸着杀了上去。

    “有点能耐。”

    “那就……大海无量！”

    双眼一寒，在云天泽的操控之下，水龙王挥动尾巴，刹那间，漫天海水浮现，竟是将数万玩家全都笼罩起来。

    下一刻，深蓝骑兵统率出现，它召唤出一队骑兵，迎着那密密麻麻的玩家杀了上去。

    冲锋！

    轰！

    嗡——

    刀刃破空，蕴含着惊人的力量，没有了护盾后，那些卫士就像是纸糊的一般，瞬间被秒杀。

    不仅仅是如此，深渊血灵、兽人族先知一同出手。

    雷霆与血色光芒迸发，每次闪烁，都有着数千玩家惨死。

    “啊！”

    “我草，魔鬼啊！”

    “为什么那些技能伤害如此恐怖？”

    “我离他还有50多码，我是怎么受到伤害的？！”

    惨叫声接连响起，那些玩家都懵了。

    真正打起来，他们才发觉，自己还没冲到云天泽面前，血条就已经清空。

    这真的就是，连死都不知道是怎么死的！

    围观的众多玩家也都惊呆了，他们同样没看明白。

    只知道，云天泽所展现出的技能，似乎超越了版本！

    “尼玛，我一个技能只能攻击到几个玩家，为什么那一道雷光，可以不断穿梭，击杀数千玩家？”

    “还有那一团血海，扩散范围足有100码之多！不是说，玩家技能撑死是30码的范围嘛？”

    “他的技能，怎么感觉跟我们的不一样？”

    喉咙滚动，一众玩家面面相觑，此时此刻，在他们心中，只有两个字在不断回荡！

    开挂！

    除却这个理由外，他们想不到，究竟有什么原因，能让云天泽领悟到如此多变态的技能！

    可，一想到游戏官方所说，游戏没有漏洞，也没有外挂后，他们又迷茫了起来。

    云天泽，究竟是如何崛起的？

