    公佥造看到此人，惊喜道：“宇文真人？

    炼寂神情微微一变，却是一声不，于私底下暗暗一催，一道灵光已是飞起，化作锋锐刀芒，迅斩而来。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    宇文洪阳神情冷漠，站在在那里一动未动，而那刀芒过来，却如同斩在虚无之中一般，从他面颊之上一穿而过，并未起得半分作用。

    炼寂眼瞳不由一凝。

    宇文洪阳目光转来，平静言道：“原先看你使用法宝，还算有模有样，只是你这一刀，却是暴露了你那浅薄根底。”

    炼寂听了他这话，心下不由升起了几分羞恼，喝道：“想来你便是那九洲修士来人了，大话谁不会言？我之根底，又岂是你能看得出来的？似你这等自天外败落此地的人物，我天鬼部族不知解决了多少，却也不介意再多上你一个。”

    他敢如此说，也是有底气的。

    为对付天外修士，此回也是携了不少宝物过来，此刻探手一拿，取了一枚灵珠出来，往天中一扔，去往高处之后，立刻放出一道煌煌之光，照得底下阴霾尽散，僻角无暗。

    此宝可寻得灵机最盛一处，炼寂想由此把宇文洪阳真身给找了出来，而后才用手段炮制，只是这一照下来，却现周围居然无有任何异状。

    “莫非此人把气息灵机混入周遭天地之中么？”他心思一转，随即暗自冷哼了一声，“便是如此，我亦有办法制你。”

    他将身上气血放出，只是一引，就调运起大团灵机，少顷，脚下这一座黑岩山竟是放出一圈圈七彩绚光，很快由近去远，布散四方。

    此山也是一桩宝物，非是地渊之中生出。而是天鬼部族从一天外来人手中得来，他因不懂得收用之法，便借助一团浑天青空，自西空绝域之中搬运到此。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ若得驱使。能锁禁方圆万里之内的灵机，法力稍弱之人，立刻会被定住身形，哪怕来人修为高深，捆缚不住。那也可把其从隐秘之地给逼了出来。

    他本以为此物一出，定能奏效，可光流散布之下，四周仍是没有半分变化，好似面前敌手并不存在，心下不由大惊，“这如何可能？”

    天鬼部族不但与天外来人有过斗战，还有擒获过几人，其中也不乏擅长隐匿遁行之人，

    他此前曾经试过。无论是谁在此光照耀之下，都会暴露行迹，可如今这倚为臂助的宝物不起半分作用，心下不禁有些着慌。

    这时耳畔忽起潮动之声，继而是无数尖利嘶叫，他一抬头，却见宇文洪阳脚下那道冥河水中的魔头一头头跳跃而出，向着自己所在之处呼啸扑至。

    原本他在身前布有一层无形屏障，使得公佥造难以接近，但此刻却丝毫阻挡不住这些魔头。被其毫无阻碍地就穿了过来。

    炼寂一惊，忙鼓动气血，伸出手来向上一抓，天穹之上顿时荡开无数空洞。许多魔头一落进去，就不再出来，这神通虽也厉害，但毕竟魔物数目太多，无法全部挡下。

    此刻他也是神情数变，这些魔头看去凶残异常。在未弄明白有何玄异之前，正确应对之法应是选择退开，可他此刻却不能走。

    他方才之所以愿意与公佥造说了那许多话，一方面的确有劝降的打算，而另一方面，虽是仗着法宝之能一次制压四明大玄士，可若有所松懈，很可能会令这四人脱得牢笼，要是六人合力，他又哪里可能斗得过？是以此刻选择，唯剩下正面抵挡一途。

    他一拍胸脯，躯内气血激荡，浑身烟雾腾腾，只是片刻之间，就将自身天鬼之相给变化了出来，角如焰冲，六目三，爪趾细长，獠牙外凸，状貌丑恶，浑身作靛蓝之色，此刻其中一转了过来，出一个古怪音节，魔头顿时乱了章法，满空乱窜，似被难以分辨敌手在何处。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    天鬼部族都是异类精怪，平常与人身相差不大，但若把气血炼得一定境地，便可变化为天鬼之身，此相现出，身上所具神通，顿又多出许多。

    宇文洪阳却不去管那些魔头，再一挥手，又是无数魔头自那冥河之中飞了出来。

    炼寂左侧那一头颅一转，喷出星火烟雾，自里冒出一个个瘦骨嶙峋的精怪，与魔头斗在了一处。

    可是还未等他松一口气，却见冥河水中咕咕冒泡，又是一股魔头汹汹奔出，仿似其势无穷无尽。他不觉咬牙切齿，就是自己手段再多，在这如潮水涌来的魔头之下，也迟早有用尽之时，于是心下一狠，自腰间皮兜之上抓了一把色作赤红的宝珠出来，向外就是一扔，与此同时，他两手一抱肩，向下一矮身，整个人已是遁至黑山之下。

    公佥造便是隔着极远，也能察觉到那赤珠之上所蕴藏的庞大血气，知是不好，急振翅翼，往后疾退。

    只是一息过去，那所有飞入空中的所有赤珠骤然炸裂开来，万里方圆之内，都被一道道赤色雷芒卷盖而过。

    公佥造只觉耳畔轰鸣，头脑昏，浑身筋骨酸麻，幸好退地足够快，未曾被拖入其中，可哪怕只是余波所及，也是将他气血之身是炸得翅折爪断，破散了大半，到了远处之后，他仍是惊魂未定，忖道：“不想炼寂还有这等宝物，如此厉害的雷珠，不知宇文真人可能躲了过去？”

    黑山之上气焰一腾，炼寂又是钻了出来，他牢牢盯着上方未曾散去的气血赤雾，暗道：“却不信这回还伤不得你。”

    他方才所用，乃是天鬼部族仿得天外来人手中之物炼造出来的“气血雷珠”，几乎每一粒都要用去一位妖圣三分之一的精血，威力惊人异常，哪怕他变作化虚之体，也不敢在这其中驻留。

    只是待那烟尘渐渐散去之后，他却是目瞪口呆，只那一名黄袍道人仍是站在天中，神情淡漠，看去半分损伤也无，愣了半晌，他终是反映过来，把眼瞪大道：“幻象？”

    宇文洪阳真身实则还远在数万里之外，他此番所用，乃是冥泉宗秘传神通“神元空行”之术。

    此法一出，可把一个虚象放到敌方近前，看去与真身无有半分差别。

    也是因此之故，炼寂方才怎么也试探不出他底细，而灵机再怎么定拿，也不可能对一个虚象起得任何作用。

    而一旦局势许可，此象随时可由虚化实，把法身投入此间，从而动攻势，若是局面不妥，又可退了回去，仍把虚象留在此地。

    此门神通可决胜于万里之外，也唯有把万灵阴虚劫水炼至一定境地，再得了掌门口授秘传，方能修习。

    然而任何神通都有缺陷，若是经验老道之人，一眼就能看出虚实，从而做出正确反映，而炼寂只是一味出手攻袭，急躁之心暴露无遗，直到此刻才现了真相。

    由此便能看出，其或许之前也接触过气道修士，并还为此准备了不少克制手段，但也只是限于纸上谈兵罢了，交手经验太少，故出手之际，不但显得粗糙生疏，刻板无比，对局势判断也是异常之差。

    宇文洪阳此刻已是看透此人底细，而且自己布划已成，便不欲与之纠缠下去，把法力一个催动，就听得有大水滚浪之声自远处传来。

    公佥造转去一看，就见数万里之外，一条滚滚冥水由天及地，仿若一个大罩，已然将此方整个地原俱是笼遮住了。

    宇文洪阳方才与炼寂几番对攻，不过只是为遮掩真正意图罢了，直到此时，这一张大网终是露了出来。

    若仅仅只是为击败此人，他不会费如此大的功夫，做下这等布置，是为了将其活擒，以便带回寒玉海洲，好从其中口中探查出更多内情。

    炼寂也是见得那覆盖头顶之上的浑浊水烟，这时才知自己原来已是身在局中，他微显慌乱，但口中却不服输，大声道：“无知之辈，以为这样便可胜我么？”

    他自皮兜之中拿了一枚腥气十足的血珠出来，往眉心之上一拍，身躯之外立时被一层血光包裹，而后带着冲天而起，直直撞入那冥河之中，

    此物乃是妖祖之血，乃是族中所赐，关键时刻可助他脱身，只是遁行未远，他却震惊现，那身外血气竟被那包围上来的浑黄浊气一层层剥去，不由失声道：“怎会如此？”

    不过片刻，身上血气就被消磨干净，而后那黄烟涌了上来，他意识一阵昏沉，随后便就没了知觉，被那水势一卷，就裹去不见。

    宇文洪阳把袖抖开，徐徐收了那冥河回来，此物乃是冥泉宗镇派之宝，本是陵幽真人所留，以他法力，暂还对付不了妖祖，但是只一缕妖祖精血，却无是不难对付。

    公佥造见他得胜，也就收了气血之身，上来执礼道：“多谢宇文真人搭救，若非真人，我等万不是此人对手。”

    宇文洪阳见他坦承自己实力不足，略带赞赏了看了他一眼，随即一瞧还那灵光罩中挣扎的四人，道：“公道友可先把那几位道友解救出来。”

    公佥造答应一声，就转去解救四人。

    宇文洪阳则是飘身落在那大黑山上，他仔细看了一会儿，微微露出异色。

    他能够认出来，祭炼这宝物之人，其功法路数虽与九洲法门相异，但从根底来说，走得仍是气道法门，稍作思索，连打了数道法诀过去，此山形体逐渐缩小，最后化作一块半尺大小的玄黑锥石，稳稳落在他手掌之上，再手腕一翻，就收回了袖囊之中。

    ……

    ……(未完待续。)