    茶楼，包厢。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “章指导，陈锋说他要去篮协，他的意思是......”李涵皱着眉头，迟疑着问章卫平。

    “还能是为什么？”章卫平呵呵一笑，沉吟了一会儿，叹道：“这其实也算是个好事。至少，这证明说陈锋是真的成熟了。他太年轻，所以我一直很担心，这时候我才算是放心。”

    “他知道自己要什么，知道人生在世，有时候哪怕你不愿意，也必须要妥协。这就好，至少以后能少吃亏。”

    李涵一阵沉默。

    陈锋虽然没说，但他知道，陈锋去篮协不可能是和篮协的人争论，而是去表达一个态度，可能会直接入会，成为篮协的一员。

    对于一个十九岁的年轻人来说，要做到这一点并非易事，要这样去做也一样并不容易。

    甚至于，李涵本身并不愿意陈锋这样。

    在他看来，陈锋这样的年轻人就应该是固执的，我没做错什么，那么我为什么要认错，为什么要放低姿态？我就是我，我做的一切都是对的，我问心无愧，无愧于天地就行了。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可转念一想，他也能理解，他知道陈锋对进入国家队的渴望，他之所以如此做，并不代表是在认错，只不过是换了一个方式。他所做的一切，最终的目的只是为了进入国家队，为国效力！

    “小李。”章卫平看向李涵，语重心长的道，“你还是这个脾气啊，宁折不弯，愤世嫉俗。这样不好，人生在世，本身就不可能随心所欲，你要做事，就必须做一些让步和妥协。”

    “可是......”李涵急道。

    章卫平手一摆，打断道：“我知道！其实从这件事上，我觉得陈锋反而比你更成熟一些。”

    李涵一愣，有些不明所以。

    章卫平喝了口茶，道：“你只看到了陈锋选择妥协这一方面，你可曾看到他不曾妥协的一方面？你以为他现在做的只是在妥协吗？不，不是这样，在看似妥协的表面下，其实他还是他，还始终在坚持，和你认为的一样，他认为自己没有错，也绝不会就这样认错。”

    “可是，他分明......”

    “我说了，那只是表象。八一中文  Ｗ说Ｗ说Ｗ八．说８ １网Ｚ Ｗ网．ＣＯＭ”章卫平道，“他去篮协，是表达一个态度，做出一些让步，但绝不是认错。因为他很清楚一点，认错于事无补，你认错服软，别人只会以为你好欺负。”

    “所以，他只是要表达一个态度。而实际上，他却在暗地里反击。”

    听着，李涵眉头已经皱起，脸色也变得凝重起来，他是个聪明人，心里已经有所领悟了。

    见他这样，章卫平话题忽然来了个跳跃：“前段时间我借着比赛采访的机会和科比聊了一会儿，谈起了陈锋。据科比说，他很看好陈锋，和陈锋的关系也不错，两个人是朋友。”

    “嗯？”李涵眉头一挑。

    章卫平又道：“另外，我听说这次nnetnetdmarksports公司也在其中挥了相当的作用，所以连不少娱乐媒体也做了报道。”

    听到这里，李涵忍不住道：“您说的这些......”

    “你说。”章卫平看着李涵，含笑道，“科比为什么会在推特和企鹅微博上文，对陈锋大加赞赏？Landmarksports公司为什么会帮着nnetcaa华夏行造势？”

    “您是说......”李涵心中一动，“这一切都是为了陈锋。”

    “不错。”章卫平点头，“我甚至觉得，这一切可能就是陈锋有意为之，请科比帮忙，让Landmarksports公司帮着造势预热。他这么做应该是为了提升自己的人气，你说，他的人气提升，有什么好处？”

    “好处是，知道他的人越来越多，名气越来越大，影响力越来越大。”李涵下意识的说道，可才说完他就猛然醒悟过来，瞪大了眼睛，愕然道：“您是说，陈锋要逼篮协让步？”

    “谈不上逼篮协让步。”章卫平摇头道，“我认为这次的事本身就是一个小误会而已，陈锋他是思考不周，一时没想到，所以自己就宣布了选秀。而篮协其实也没必要这么计较，只是一件小事，大家谈一谈，说开了，其实一切都没什么。话说回来，陈锋进国家队对他自己是好事，对篮协也是好事，这本身就是一件双赢的事，只是产生了误会而已。”

    “当然，误会已经生了，要消除就不那么容易，这毕竟不是什么小孩子过家家的事儿。”

    听着，李涵已经全明白了，苦笑道：“所以说，陈锋一方面表明一个态度，做出让步。另一方面，则努力提升自己的影响力，在给篮协一个台阶的同时，也让对方没法拒绝，是不是？”

    “呵呵，就是这个道理。”章卫平笑道，“所以我说啊，这件事上，陈锋比你要成熟。”

    .....．

    茶楼外边。

    一辆别克轿车停在路边，陈锋看了一眼里边的人，确定是6战云，这才笑着拉开车门坐了进去。

    车里，6战云扭头看着陈锋，笑道：“你真决定了？”

    “决定了。”陈锋点头，“这没什么好犹豫的，我想进国家队您是知道的，反正要进国家队必然要入篮协。以后加入和现在加入也没什么区别，倒不如现在就加入来的实在些。”

    “呵呵，那倒是，起码你现在加入，那意义就不一样了。”6战云笑笑，动了汽车。

    正如章卫平所猜的那样，陈锋就是要加入篮协，所以联系了6战云，让6战云代为牵线。

    他如今处在一个很微妙的境地，篮协没有对外宣布不要他，但内部却已经把他列入了黑名单。要化解这个矛盾，进入国家队，陈锋一方面要提升自己的影响力，让别人不敢忽视自己；另一方面，他也要做出一个态度来，至少给篮协一个台阶，留下一个好印象。