    

    不过美尔巴虽然速度上降了下来，但是身躯的飞行动作还算是灵活。这使得美尔巴还可以凭借高度灵活的飞行动作避免被攻击中。

    不过这也暴露出了美尔巴的一些问题，因为为了防止将后背上的新城甩掉不得不减慢速度，这导致了拖累了整体作战。这全是因为美尔巴虽然超古代龙外形很利于飞行，但是没有类人类身躯那种手臂的作用。

    要是迪迦奥特曼一类的话，完全可以将新城牢牢的抓在手里然后飞行。可是美尔巴只有一双类似巨型镰刀的双爪，除了将新城载在后背上后没有别的法子。

    基里艾洛德人继续攻击过来。

    基里艾洛德人现在居然因为美尔巴顾及新城导致了他反而在飞行速度上占据优势。

    拥有6马赫最高速度的美尔巴因为顾及新城被迫进行亚音速飞行，而基里艾洛德人此时则尽可以将他的速度提升到最高的3马赫。

    “你这个不知天高地厚的怪兽！之前居然敢把我打击的那么惨！现在该是你后悔的时候了！”

    基里艾洛德人再次朝美尔巴飞过来。

    这个恶魔现在得到了机会，恨不得立马将美尔巴置于死地。

    美尔巴后背上的新城看向再次接近的基里艾洛德人，他说道：“糟糕，他又来了。”

    美尔巴改进不规则轨迹飞行，凭借自身飞行的灵活最大限度增加对手攻击的难度。

    基里艾洛德人迅速地逼近，他的左臂聚集了火焰能量并且再次对准了美尔巴攻击。

    “轰隆隆隆！”

    一道巨大的火焰束从基里艾洛德人左臂上面射出。

    但是这道火焰束直接分散成了数十道小型火焰束。

    基里艾洛德人再次动用了火焰散弹进行攻击。

    这数十道小型火焰束的威力都是堪比坦克主炮射出的具有穿甲效果的炮弹。

    美尔巴赶紧进行躲避，但是这数十道小型火焰束比单个的巨大火焰束还难躲避开。

    再加上美尔巴身躯巨大，直接有十多道小型火焰束击中了身躯。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    美尔巴庞大的身躯被这些小型火焰束们击中，并且发生了剧烈的爆炸。

    但是这头超古代龙可是3000万年前的超古代怪兽，击中了躯干上面的小型火焰束们虽然炸的身体有些疼，但是只能够杀伤皮肤。

    可是最要命的是后背上的巨大翅膀被击中。

    美尔巴的右侧翅膀被击中，翅膀的翼膜部分被三道小型火焰束击中，炸开了三个口子。

    美尔巴的翼膜部分是整个翅膀乃至整个身躯最为薄弱的部分，其十分重要。虽然说美尔巴身体坚硬，翼膜部分的硬度都能够达到一些软合金，可是基里艾洛德人射出的火焰散弹形成的小型火焰束们却都是堪比坦克的穿甲炮弹威力的。它们最美尔巴的躯体没有多少伤害，但是对于最薄弱的翼膜还是能够贯穿破坏的。

    这头超古代龙能够飞行在天空之上主要就是靠带有巨大翼膜的翅膀。

    因为对手的攻击方位，左侧翅膀的翼膜没有受损。

    但是右侧翅膀翼膜上的三个不小的口子足以严重影响右侧这只巨大翅膀的飞行稳定性。

    城茂感受到后背上右侧翅膀一阵子剧痛。

    “糟糕！翅膀最薄弱的部位受伤了，这样子飞行的稳定性会严重降低的！”

    城茂努力地维持这副庞大身躯的飞行稳定，但是却发现右侧翅膀现在飞行要比之前吃力得多。

    因为刚才基里艾洛德人的攻击，使得美尔巴右侧翅膀受到了不小的损伤。

    现在这头超古代龙飞行当中的动作灵活度也大幅度下降，在接下来的飞行和战斗当中势必处于更不利的境地。

    基里艾洛德人继续攻击，他再次飞过来。

    美尔巴在飞行上已经是变成被动劣势了，赶紧将头部对准了基里艾洛德人。

    由于美尔巴的脖子比较长，也便于转向进行攻击。

    头部上一双黄色的眼睛对准了基里艾洛德人进行射击。

    “轰隆！轰隆！”

    两道黄色的激光束从美尔巴的双眼当中射出。

    基里艾洛德人猝不及防，这两道黄色的激光束成功的击中了基里艾洛德人的身躯。

    基里艾洛德人的身体被击中后产生一阵子爆炸。

    利用这产生的喘息时机，美尔巴决定先回到地面。

    虽然说地面那里不适合自身战斗，但是最重要的是可以把后背上的新城放下去。

    那样子才能够让自己真正顺畅的战斗。

    此时趴在美尔巴后背上惊恐紧张的新城却不知道，他给美尔巴带来了多少负担。

    无论是之前因为保护胜利飞燕二号里的丽娜她们而受到重伤的迪迦，还是现在为了救助新城而这般被动的美尔巴。他们都是因为为了保护人类才使得自身战斗受到了影响。

    基里艾洛德人则是毫无顾忌，反过来充分利用迪迦和美尔巴对人类的保护在战斗当中杀伤他们。

    美尔巴继续朝下方飞行，现在反过来是美尔巴不得不要回到地面了。

    因为空战当中谁速度占据了优势，那么就赢了一大半。

    现在美尔巴后背有新城这个负担，自身的右侧翅膀又是受损，可以说是想不到地面也不行。

    美尔巴继续朝下方飞行，很快的终于是到了千米以内的高度。

    正在这最后关头，基里艾洛德人突然间再次杀了过来。

    “别想跑！”

    基里艾洛德人的洪亮声音响彻天空。

    基里艾洛德人左臂对准了美尔巴。

    他的左臂上面射出了一道威力巨大的火焰束，更为可怕的是这火焰束居然是蓝色圣焰形态。

    这蓝色的火焰束突然间散射开，如同散弹一样形成了数十道小型的蓝色火焰束。

    基里艾洛德人将“蓝色圣焰”和“火焰散弹”结合使用，这便是圣焰.火焰散弹。

    数十道蓝色的小型火焰束如同散弹们一样射向美尔巴。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    美尔巴的身躯被其中二十多道小型的蓝色火焰束击中。        

