    三个大宗师居然被秒杀了！！！

    这样恐怖的战绩，便连刚刚晋入传说级的高手都无法办到。

    就算是传说级高手，面对三个大宗师能够战而胜之，将其击退便要算是神功盖世了。

    根据草原上传回来的消息，那位寰宇天皇十招击退五个大宗师，但却也没达到林知白这般，直接视这三个大宗师的攻击如无物，并且一招秒杀啊！

    这样的武功，已经超出了一般传说的范畴，恐怕只能用神话来形容！

    这个时候，冲的最快的三个宗师在退。

    紧随其后而来的其他宗师大宗师，这个时候也在退。

    虽然他们人多，但此刻这些武者们已经没有再敢与林知白为敌的信心，就算他们一拥而上可以杀死林知白，那在这之前又将死掉多少人？

    “快退，快退，先让军阵消耗其内息！”

    “对对对，等其气息衰弱了，我们再上，就算是神话级的武功，面对我们如此庞大的军阵，也要被消磨掉全部精血而死。”

    “若我们全死了，军阵就散了，还需要留得有用之身！”

    众多武者狂呼着，赶紧后退。

    冲在最后面的靳夜和靳勤这个时候开口喝道：“众将士听令，围杀大华太子林知白，成功拿到其人头，赏银十万两，封侯爵，封妻荫子！战死者也有三倍抚恤！”

    另外一边，其他一些小势力之人，这个时候也是狂喝着给予了重赏：“击杀太子林知白，不但能拿到赏银，还将直接下嫁公主，成为皇亲国戚。”

    这些武者，尽皆是叛军高层，他们的话语还是很有说服力的。

    虽然林知白刚才表现出了极为恐怖的武功，但这个世界武道高手在军阵之中开无双早已经不是什么大新闻，肯定就吓不到这些为了前途后人打拼的叛军。

    再加上诸多高层武者在后方督军，其实他们也没有逃跑的机会。

    反正死了会有抚恤，家人可以享福，也不算亏。

    抱着这种想法，虽然诸多打算为啥林知白的武者高层在疯狂的退后，但这些普通叛军却是不要命的向着林知白这边冲了过来。

    他们竭力挥舞着手中的兵器，不求造成什么伤害，只要能损耗到林知白的内息真气便算是成功。

    一个精通音律的大宗师，这个时候找了两个同伴护法，拿出了背在身后的七弦琴，盘坐着开始抚琴。

    抚的是破阵曲。

    激昂的琴音在战场上回荡，让所有士卒这个时候心中热血沸腾，心中充满了勇猛和无畏，完全忘却了害怕和恐惧死亡等情绪。

    这也是在这个武者超凡的世界之中，可以保证下层士卒面对高级武者也有足够战力的一种重要手段了，一般和各种完善的抚恤制度并存。

    面对逃跑的诸多武者，林知白也不去追。

    就在极小的范围内辗转腾挪，闪避诸多不要命冲上来的士兵攻击，同时不断的反击，击杀一个个士兵。

    他将这当成了一个难得的锻炼机会，在军阵之中磨练着自己的杀人技艺，磨练着如何将自己每一分力量给发挥到最大。

    若是先杀这些叛军高层，那这支叛军恐怕就直接溃逃了。

    宫墙上，看着林知白跳入人潮，本来一众人还有些担心。

    虽然他们知道林知白武功盖世，但下方的叛军数量毕竟是达到了二十余万，这可是足以将武林神话都给淹没的一股恐怖力量。

    但此刻，看着林知白大杀四方，在人潮之中游刃有余，众人都松了一口气。

    但还是关注着林知白的一举一动，但凡他有内息不济的现象，便上去帮忙，不说打退叛军，起码要将林知白给救回来。

    “我们要对叛军发起进攻，减缓殿下的压力吗？”张海询问一旁的赵行道。

    赵行摇了摇头，开口道：“前往龙兴县召集驻军的使者已经在路上了，估计明天这个时候就能带着大军回来，殿下这般和他们耗着不是一件坏事。

    “等到殿下内息不济的时候，我们在发动攻击接应他回来，毕竟我们的箭矢滚油这些军械，还有高手的体力真气都有限，省着点用比较好，还是保护殿下安全比较重要。”

    闻听此言，旁边几个将军也是点头表示同意。

    ...

    时间流逝，越打林知白越感觉得心应手。

    一剑刺穿一个叛军眉心，眼见围过来的叛军越来越多，林知白抬脚在花岗石铺就的地面重重一剁。

    恐怖的气劲自脚底弥漫而出，咔嚓声响，大片地面如同蛛网般飞快崩裂。

    数百片碎石被狂暴的气劲震的飞起，被巨力推动就仿佛是箭矢般向着周围攒射而出，周围挤得密密麻麻的叛军，瞬间便有两三百人被这些石子洞穿了身体。

    极短的时间内，林知白身边便被清空了。

    但这并没有阻碍这些被琴曲激的有些失去理智的叛军，他们踩着倒下同袍的身体继续向着林知白冲杀而来。

    死掉的叛军越来越多，三千，五千，八千，一万...

    随着战斗的进行，林知白对于自身的力量把握越来越精准，对于如何用最小的气劲杀死更多的敌人也越来越有心得。

    身体源源不断产生的精元气血和从环境之中汲取到的天精地气弥补着战斗之中的消耗，渐渐的竟然和林知白的战斗消耗达成了一种平衡。

    这可以使得林知白的内息，一直维持在一个较高的水平和状态。

    “只要这支大军不跑，体力内息耗尽前，把这些叛军包括高层武者在内全杀光，也未尝不可。”

    心中思索着。

    如果说之前林知白想把这些叛军全都杀光，多少有些气话的成分，那么此刻随着战斗的进行，林知白对自身力量的掌控逐渐加深，这却是变成了一种现实。

    而随着林知白越来越从容，东仙岛这边却是越来越焦躁。

    此刻，死掉的人已经超过了两万。

    这还是他们诸多武者混在人群里，偶尔对林知白发起偷袭，打完就跑阻碍林知白屠杀的战果。

    若不然，此刻估计得死掉三四万人了。

    “要跑吗？”

    不自觉的，这个念头在所有叛军高层脑海里升起。

