    LGD俱乐部的这则官方围脖发布后，第一时间，并没有引起太大的轰动。

    毕竟在整个英雄联盟电子竞技项目中，观众们对于一家俱乐部关注最多的，首先会是选手，其次会是教练，然后才有可能是经理。

    或者说得不好听一点，一家俱乐部的经理就算是条狗，观众们也是无所谓的，毕竟他们只想要看到战队本身可以打出精彩的比赛，取得足够好的成绩。

    但这一次，短短半个小时之后，LGD的官方围脖就炸了！

    起因，是有人发现了昨天中午，陆浩然在个人围脖上发布的那条求职信息！

    “什么？这个陆浩然昨天才刚刚被IM开除，今天就成了LGD的战队经理？”

    “LGD是疯了吧？IM既然不要陆浩然，就说明他这个人肯定不行，怎么还给捡了过来呢？”

    “兄弟，你知道最恐怖的是什么吗？最恐怖的是，这个陆浩然在求职的时候，说他希望获得一支战队的全部管理权，可以自由交易选手！”

    “现在，LGD战队招他当了经理人，岂不是就意味着同意了他的要求？”

    “靠，意思是这个陆浩然接下来要把LGD的选手卖掉几个，然后再买一些自己喜欢的选手到LGD？这也太恶心了吧！”

    “这个陆浩然是LGD管理层的亲戚吗？电竞圈儿里都能发生这种事情？”

    “也许那个陆浩然只是说说，只是想要吸引各大战队的注意力求职而已，毕竟一支战队那么多选手，怎么可能是他一个经理人说卖就卖说买就买的？”

    LGD官方围脖下面，充斥着LGD粉丝和LPL观众们对他们的质疑，对陆浩然的质疑。

    甚至于一些脾气暴躁的，已经开始冲陆浩然出口成脏，痛骂着他水平不行，只想要来LGD捞钱！

    这样的议论整整持续了一个小时，却仍旧没有停止的意思。

    而随着一名圈内人士发布了一则最新转会信息后，整个LPL，一股轩然大波再次被掀起！

    因为他们赫然发现，冬季转会窗口才刚刚开启的第一天，LGD战队，竟然就开始卖人了！

    LGD.IMP，挂牌出售！

    LGD.PYL，挂牌出售！

    LGD.Jinno，挂牌出售！

    LGD.Eimy，挂牌出售！

    ……

    除了中单韦神以外，LGD战队的所有选手，包括几位替补，竟然全都被挂牌到了转会市场上，感觉就像是在清仓大甩卖！

    “这LGD疯了吗？上赛季他们好歹保级成功了啊，为什么要交易选手？”

    “Marin已经回LCK了，想要找个比剑仙更厉害的上单我可以理解，野王被出售我也可以理解，但是IMP和平野绫为什么也被挂牌了啊？他们明明那么强！”

    “不是老干爹疯了，是那个陆浩然疯了！”

    “刚刚我还觉得他是降低了个人要求才加入LGD的，现在看来，分明就是LGD答应了陆浩然的要求，把交易选手的权利交给了这个经理手中！”

    “新官上任三把火我也可以理解，可这个陆浩然，竟然特么的要把LGD的所有选手全部卖掉！”

    “LGD新赛季这是想要摆烂吗？就留下一个韦神，别说是出成绩了，就是保级都不一定能成功！”

    “我把话放这儿了，LGD管理层做了一件历史上最特么脑残的事情，找了一个这么脑残的经理，真以为去年IM三连跳是他的功劳了？”

    “现在来了LGD，决定展示一下自己的能力，就开始折腾？你们看着吧，春季赛结束之后，LGD就要去LSPL打比赛了！”

    “新赛季还没有开始，LGD管理层赶紧开除了这个陆浩然可以吗？千万不要让他搞事情啊！”

    “我这个老干爹十年老粉现在脱粉了，什么时候陆浩然走了，我什么时候再回来。”

    “一人血书请辞陆浩然！”

    “二人血书请辞陆浩然！”

    “万人血书请辞陆浩然！”

    LGD官方围脖下面的争议愈演愈烈，而随着越来越多人带着#万人血书请辞陆浩然#的词条发布围脖时，这个词条，竟然冲上了围脖热搜！

    这种情况，就算不是电竞圈的观众看到后都感觉到震撼，因为这种当天上岗，当天就被万人请辞的情况，放在任何一个行业里，都是前无古人后无来者的！

    ……

    “陆经理，你可真是淡定！”

    “还是说你根本都没看围脖？”

    潘洁这边，本以为自己只是让员工简单的发了一个官宣消息，却没想到引起了如此“盛大”的效果。

    起初潘洁也没有在意，但随着越来越多管理层人员给自己打电话询问情况，希望她可以做一次危机公关，处理一下这件事情时，潘洁才反应过来，自己可能有些扛不住了。

    于是在打听到陆浩然就在训练室后，快步赶了过来，想要和陆浩然交换一下意见。

    “看了啊，他们想说就说呗，我还能管住他们的嘴不成？”

    陆浩然暂时停止了工作，回头轻笑着对潘洁说道，根本没把这件事情当回事。

    “可是，如果LGD不做出一些回应的话，可能会有很多粉丝会脱粉了。”

    潘洁皱皱眉头，很是担心着说道，毕竟粉丝数量也是一支俱乐部能够盈利的重中之重，如果没有了粉丝，就什么都没有了！

    “脱就脱呗，反正电子竞技成绩说话，只要新赛季我们的成绩足够好，他们就会回来，而且还有更多的粉丝加入。”

    陆浩然轻笑着说道，曾经作为“粉丝”的他，可是再清楚不过这帮人的心理想法了！

    “潘老板，我知道你在担心什么，不过请你放心，我还是那句话，新的赛季，老干爹是一定会出成绩的。”

    “不用一年那么久了，就缩短到一个赛季吧，如果LGD在春季赛没有出成绩，那我立即辞职，当场走人！”

    陆浩然看着忧心忡忡的潘姐，掷地有声道。

    虽然用一个赛季去磨合一支新的LGD战队，时间还是稍微有些短，但在陆浩然看来，也不是不可能发生的！

    毕竟，他陆浩然，最喜欢做的事情就是创造奇迹！

    “那你也发条围脖说明一下情况吧？帮官方转移一下火力，要不然俱乐部这边多多少少是会受到一些影响的。”

    潘洁三思后，选择一如既往的相信陆浩然的实力，然后站在老板的角度冲他说道。

    看上去有些残忍，但作为俱乐部老板，保证俱乐部的利益是她必须要做的事情！

