    既然是死因有疑问，孙措直接拘押了石家族长和附近的邻居，经过连夜的审讯，邻居作证确实看到一个光头从石十二郎家里出来过。

    但是这个邻居没有看清楚光头的样貌，只是说这个光头是向着雷音寺去了。

    孙措脸色难看，这沙州城的案子，只要牵涉了这帮秃头就不好办。

    宋涯又喊来了石十二郎的邻居问道：“最近石十二郎都在做什么？”

    “十二郎父母皆亡，家里的永业田都被雷音寺占了，婆娘也和他合离了，带着孩子返回了娘家。他每天没事就去雷音寺闹，被打了就回来养好伤再去。”

    “那他有什么异常吗？”

    “异常？”

    “就是不同寻常的举止，石十二郎死前有什么不同往常的地方？”

    “这个，三天前石十二郎从雷音寺回来，嘴里嘟囔‘这下子雷音寺完了’这种疯话。我还问他雷音寺怎么完蛋了，但是石十二郎怎么也不肯说。”

    “我以为他是癔症了，就没有继续追问，等到第二天石十二郎就死了。”

    听完邻居的话，孙措和宋涯都有些茫然，这石家十二郎到底遇到了什么？

    宋涯想了想对孙措说道：“我们要不要搜一下家？看看有没有线索？”

    孙措点点头，和宋涯一起搜查起石十二郎的家。

    石家房子不大，就前后两进的院子，可让众人都没想到的是，在石十二郎的屋檐房梁角落里，发现了整整一根金条。

    金条上没有积灰，肯定是最近放上去的，可家徒四壁的石十二郎，又怎么会有金条呢？

    所有人都傻了，这案子越来越扑朔迷离了。

    案子越来越复杂，但是现场都勘察完毕，口供也搜集的差不多了，两人也不敢怠慢，只好在石家村住下，等明日返回沙州城再报告。

    宋涯退出游戏，早就听说大唐风云的探案系统非常的复杂，可没想到这个案子这么难。

    最早发现大唐风云有探案系统的玩家是周毫，他担任瓜州的法曹司曹后，就连续遇到了几个案子，还将这些案子的侦破过程都发到了论坛上。

    不过这些都是偷牛争地的小案子，像是宋涯这种扑朔迷离的谋杀案，还从没有玩家遇到过。

    宋涯怎么也想不到头绪，突然他想到了县局刑警队的一名李队长。

    李队长曾经多次参加省厅专案组，参与了不少大案的侦破，是不是要找他聊聊？

    宋涯带着小菜，找到了正在值班的李队长。

    小县城没有那么多勾心斗角，而法医和刑警队经常打交道，宋涯很快就和李队长拉上了关系。

    “你说你在玩游戏的时候遇到一个案子？”

    李队长也来了兴趣，他破过的大案子不少，但是在游戏里破案他还是第一次。

    宋涯点头说道：“是啊，李队，这个石十二郎到底是因何而死啊？”

    李队长吃了一口菜说道：“一般来说，伪装成正常死亡，就是为了掩盖秘密。”

    “掩盖秘密？”

    “我和你梳理一下，这个石十二郎家徒四壁，家里为何会突然出现金条？”

    宋涯摇头，这也是他想不通的地方。

    李队长说道：“他平日里都去哪里？”

    “雷音寺？你是说这金条是他从雷音寺偷的？”

    李队长摇头说道：“有这个可能，但是我觉得更大的可能是，这金条是雷音寺的和尚给他的。”

    宋涯更加迷茫了：“他天天去雷音寺闹事，雷音寺的和尚还会给他金条？”

    “雷音寺的和尚当然不想给，但是不得不给。”

    这下子宋涯终于有点头绪了：“你的意思是，这个石十二郎偶然发现了雷音寺的秘密，然后勒索这些和尚给了他金条。而雷音寺的和尚给了金条之后还是害怕他泄露秘密，所有杀了他？”

    李队长点头说道：“这是最有可能发生的情况了。”

    宋涯又提出了新的疑问：“那为何不直接勒死死者，再伪装成自杀的样子，反正死者父母双亡妻离子散，自杀也是情理之中吧？”

    李队长摇头说到：“这个我就不知道了，也许杀手喜欢用毒蛇呢？”

    宋涯依然想不明白，反正他的任务已经完成了，干脆把案子整理了一下发到了游戏论坛上。

    雷音寺，一间隐蔽的僧房里，从住持到监寺，整个寺里高层都聚集在这里。

    这群和尚围着一个皮肤黝黑的光头。

    但是这个光头颧骨突出，双颊明显的两坨高原红，并不是汉人的样子。

    雷音寺的主持法号寂护，是整个沙洲知名的得道高僧。

    那个皮肤黝黑的光头，操着一口蹩脚的汉话说道：“你们这些汉人，要干大事却没有磐石一样的心脏，不就是刺史府派了几个差人去了吗？有什么好慌张的。”

    寂护和尚合十念了一句阿弥陀佛，他对着这个光头说道：“索玛大师，我们雷音寺还没有准备好起事，要是被刺史府发现马脚，雷音寺不过一千武僧，如何挡得住沙州五千大军。”

    这个黑光头就是吐蕃东部大论尚绮心儿麾下的飞鸟使，他也是一名僧人，吐蕃图谋陇右道，他自告奋勇翻过雪山，来到了雷音寺。

    这帮和尚们计划邀请沙州刺史来参观雷音寺，然后抓住沙州刺史控制沙洲城投降吐蕃。

    没想到索玛来了半个月，沙州城已经易主，如今只能改变计划，用佛诞大典的名义邀请建宁王来雷音寺，抓住这位大唐的郡王再说。

    索玛也是立功心切，若是抓住一名大唐的郡王，那又能在东部大论尚绮心儿那边换的多少的奖励啊！

    但是没想到，石十二郎偶然见到了吐蕃长相的索玛，此时陇右道汉番不两立，石十二郎就嚷嚷要抓这个番僧去见官。

    雷音寺监寺拿出一根金条让石十二郎闭嘴，但是索玛觉得不妥，自己跟踪石十二郎回家，然后用供养的毒蛇咬死石十二郎。

    索玛咳嗽了一声说道：“只要抓住那个建宁王，雷音寺一千武僧出动，我们就能控制沙州城！大论已经许下誓言，只要我们佛门能拿下沙州城，他就允许我们佛门在他的领地传法，并修建一百座佛寺供养僧人！”

    雷音寺主持寂护和尚双手合十，口呼佛号说道：“弘法可是一等一的大功德，如今吐蕃王庭苯教势大，东道大论愿意支持我们弘法，我雷音寺必须要抓住这次机会！”

    寂护和尚又说道：“若是能渡化吐蕃成佛国，那让这陇右道归顺吐蕃，也是本地百姓的幸事。”

    众和尚一齐说道：“善哉善哉！”

