    第376章他宋行舟也配？

    “宋先生，刚才遇到邢医生，他说你的报告出来了，让你去找他一躺。”白梨故意支开宋行舟。

    宋行舟抬眸看了白梨一眼，白梨亭亭玉立的站着，上挑的媚眼里满满的温度，眼角还带着一丝狡黠。

    迟疑了两秒，宋行舟放下书，起身出去找邢医生了。

    确认宋行舟走远了，白梨才返身去叫猎刃：“起来喝粥了。”

    白梨把猎刃的病床升起来，原本想把粥递给猎刃让他自己喝的，没料猎刃故意为难她：“喝粥可以，你喂我！”

    猎刃以为白梨这么漂亮的小娘们，肯定干不来伺候人那套，尤其猎刃还故意流里流气的，任哪个女孩听了都不会太舒服。

    可白梨不仅不生气，反倒真像模像样的把碗端稳了，脆生生的回答：“好呀！”

    猎刃：“……”

    他诧异的看着白梨，摸不透白梨的想法。

    便见白梨坐在凳子上，一边舀着白粥细细的吹，一边慢条斯理的开口：“不过我有一个问题想问你。”

    猎刃没好气：“什么问题？”

    白梨把粥喂到他嘴边，突然温柔的开口：“张嘴。”

    猎刃一时不察，顺着白梨的指挥，乖乖张开嘴巴来。

    白梨笑了一下，把粥喂进他嘴里，这才说：“你对宋行舟，为什么有那么大的敌意？你们……以前发生过什么？”

    猎刃含着粥的嘴巴一僵，“关你屁事，你这个小娘们打听那么多干什么？”

    白梨看猎刃拧着眉头，十足的防备，笑道：“实话告诉你吧，宋行舟其实是我的投资人，我跟他签了对赌协议的，了解他越多，对我而言，就越有好处，你说我打听这么多干什么？”

    猎刃的眉头仍旧是紧拧着，环抱起手臂，依靠在床头，打量着白梨，揣摩着她话的真实性，眼神狡猾地一眯：“我告诉你，对我有什么好处？”

    白梨从容地小声道：“对宋行舟不利，不就是对你有利？”

    猎刃撇嘴：“我怎么知道你不是联合宋行舟一起匡我？”

    “要是联合宋行舟一起匡你，我何必要再来问你一次，我直接问他不就完了！”白梨说着，再次将粥喂到猎刃的嘴里。

    可别说，猎刃长这么大，家里只有弟兄，没有姐妹，母亲又去世的早，头一回享受被女孩子这么体贴的喂粥，舒坦是舒坦，就是别扭，别扭得他浑身难受，就把一开始想要为难白梨的心给忘了，直接从白梨手上抢了碗：“娘们家家的，你这一口一口的，我能喝到明年去！”

    等碗到了他手上，猎刃压根不用汤匙，抱着碗一吸溜，一碗粥就见了底，动作粗鲁却挺爷们的。

    果然……这才符合他的风格！

    白梨等猎刃喝完，接过碗收好，在一旁坐下来，紧追不舍：“你还没告诉我，你跟宋行舟，到底有什么仇怨呢！”

    “仇怨？”猎刃拿袖子一擦嘴，非常不屑：“他宋行舟也配？”

    白梨故意道：“那你干嘛处处针对他？”

    猎刃指着自己鼻子：“我针对他？”

    (本章完)

