    张辰眉头皱起。

    这感觉……确实是很有气势啊！

    秦明月娇躯紧绷。

    冰冷的气息始终都在持续着，可……

    等待许久，没有人动？

    额……

    张辰眼神之中闪过一丝茫然。

    干嘛呢？

    秦明月嘴角却露出一抹冷笑。

    良久，夜十眉头皱起，说道：“我们已经帮你们把人拦住了，你们还不上？”

    山本路并未言语。

    老太太拄着拐棍上前两步，呢喃道：“要上就一起上，老婆子我可是不吃亏的。”

    虽然年迈，可是中气十足！

    欧阳家的人眼神之中纷纷露出了一抹怒意。

    依旧没人懂。

    秦明月淡淡的说道：“欧阳家和神隐的人只是合作，关系并不好。”

    张辰默默点头，他也看出来了。

    可……

    即使如此，对他们依旧也没有好处。

    只是动手晚一点而已。

    秦明月继续说道；“这个老太太是神隐十组的，专门负责各种暗杀任务。”

    “暗杀最强大的组织。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    扫视一圈……

    人群之中男女老少都有，无论哪个放在人群之中都是毫不起眼的存在。

    暗杀……

    确实非常合适。

    场面仿佛静止了一般，没有人先动手。

    张辰不耐烦的说道：“你们能不能商量商量啊？要不然先让我们走，你们慢慢商量。”

    费劲。

    毕竟在这里等着也是一种煎熬啊。

    山本路眉头皱起，喝道；“你给我闭嘴，一个将死之人有什么资格说话？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“你还真是不要脸，人家欧阳家费了这么大的力气才把你这个蠢材给救出来。”

    “现在你还在这磨磨唧唧的。”

    “我要是欧阳哲，你死了我都不带管你的！”

    说完，一脸嫌弃。

    秦明月眸中精光一闪。

    反间计？

    虽然有点幼稚，但……思路还不错。

    毕竟如果不出现什么意外的话，这是他们唯一的出路。

    夜十眸中恨意更浓！

    就是！

    可夜十一却皱起了眉头。

    他自然看得出张辰的这点小心思，可……又没法说破。

    山本路眼神微眯，怒道：“你说我是废物？”

    额……

    张辰迷茫的问道：“不是么？你是忘了被秦总司抓几次了么？”

    “忘了自己当初多狼狈了么？”

    说完，脸上满是嘲讽的笑容！

    山本路拳头紧握，脸色瞬间阴沉了下来！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹得意的光芒。

    怎么反驳？

    良久，山本路这才冷声说道：“好，既然如此，那就看看咱们两个谁是废物！”

    说完，上前一步！

    嗯？

    张辰见状眼神之中闪过一抹迷茫。

    挑衅过头了？

    这……

    怎么就上了？

    秦明月嘴角则是露出一抹无奈的笑容。

    很显然……山本路不适合这个办法。

    没脑子。

    夜十一和夜十见状冷笑不止！

    终于动手了！

    然而就在这时，苍老的声音响起：“说你废物你还不听？你不是废物是什么？”

    “人家说，就要听着。”

    “回去！”

    虽然声音苍老，但是气势十足！

    山本路一怔。

    张辰眼神之中也闪过一抹惊喜的光芒。

    还是有聪明人的！

    这个老太太明显不想让欧阳家占便宜。

    最终，山本路还是站了回去。

    张辰咧嘴笑道：“你看，我说了你是废物吧，乖乖承认得了。”

    山本路深吸一口气。

    可最终，还是没能说出什么。

    众人再次静止。

    张辰见状心中反而迷茫了起来。

    我现在干嘛？

    他们不动……我也出不去啊……

    而且……无论怎么办，也根本不可能让两方人打起来。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    很快，老太太站了出来，呢喃道：“行了，依我看……咱们还是一起动手吧。”

    张辰眉头皱起。

    夜十一见状淡淡的说道：“行吧，毕竟……也很简单，那就大家一起上吧。”

    说完，迈步上前。

    山本路嘴角瞬间露出一抹兴奋的笑容，呢喃道：“那个废物交给我就行，我自己来！”

    格外自信！

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“应该是没什么办法了，但是你放心，就算你被抓走了我也能将你救出来。”

    “只是……受点罪是难免的了。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这也能救？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“好，那就靠你了。”

    秦明月眉头一挑，笑道：“你是我的人，不靠我……靠谁？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    都这个时候了，竟然还有心思……

    张辰懒得理会。

    很快，四面八方的人都开始默默上前。

    秦明月眸中寒芒闪烁，呢喃道；“能杀几个算几个吧，你也别投降啊，我可不允许我的男人那么弱。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    很快，山本路沉重的声音响起：“来吧，看看咱们两个谁是废物！”

    说完，便是沉重的脚步声！

    张辰眉头一挑。

    山本路一边冲锋，一边暴喝道：“谁也别插手！”

    说完，爆射而来！

    夜十一冷笑一声，轻轻抬手。

    很快，后面一群人停下了脚步，不在前行。

    夜十连忙效仿。

    老太太眼神之中闪过一抹怒意。

    最终，也停了下来。

    秦明月见状松了口气。

    可张辰……

    唉。

    最终，秦明月只能默默叹息一声。

    她不能动。

    她要是有任何动作，其他人绝对会蜂拥而上的。

    现在……

    只能靠张辰自己了！

    山本路飞身跃起，暴喝道：“去死吧！”

    说完，一拳狠狠砸下！

    张辰眉头皱起。

    倒退两步！

    毕竟……山本路的实力也是很强的！

    可无论他怎么倒退，山本路步步紧逼，始终没有逃离出他的攻击范围！

    最终，张辰放弃了！

    既然如此……放手一搏！

    很快，山本路一拳狠狠砸下！

    张辰眼神微眯！

    我捏！

    闪电般出手！

    很快，手中便传来了一种强烈的饱和感！

    中了？

    山本路眉头紧皱，脸上露出了一抹痛苦的表情！

    手臂格外酸痛，还无力！

    张辰眼神之中也闪过一抹惊喜的光芒！

    这也可以？

    然而还没等多想呢，一股强大的力量在手中传来……

