    这莫名观，比外面看起来要大一些。

    后面有一小块空场，没有家具，没有摆设，只是纯粹的空余空间。

    “福地中的莫名观，一共有十多个，这里是总观。一般平日没多少人来。

    其余的十几个，都是绝对安全的休息点，你若是在外狩猎修行累了，可以在这些莫名观中选择休息。”

    姚晚丢过来一个东西。

    魏合一把接住，仔细看，却是个灰白色的菱形令牌。上边刻着莫名二字。

    “这是进出钥匙，要进莫名观时，用你的超感部分去接触它，它会带你去最近的莫名观。”姚晚站在空处，活动了下手脚。

    “接下来，该我来传授你基础的千山万锁决了。”

    她轻轻在双眼眼皮上摸了下，然后放下手，手指一弹。

    嘭！

    一股无形劲力，骤然分离而出，撞在魏合胸膛上。

    这股劲力相当诡异，一接触魏合身体，便转瞬渗入衣服，深入皮肤，一下截断凝固住他体内正在流动的劲力。

    “这是？！”魏合一怔，他感觉自己胸口坚硬如铁，完全感受不到劲力和触觉，就像那一小块血肉不是自己的一样。

    他心头凛然，知道眼前的姚晚，绝对不是他之前遇到的那些寻常定感能比。

    对方在定感中，估计也是极强的高手。

    当下他不敢怠慢，凝神看向对方。等待其解释。

    “这就是千山万锁决。”姚晚淡淡道，“我玄妙宗，三大主脉，其实都是封印功法。”

    “封印功法？”

    “不错，简单的说，就是我们的劲力，主攻封印，而非杀戮。一般只有实在逼不得已，才会用一些稀少的招式，格杀对手。”姚晚解说道。“但实际上，我玄妙宗很少彻底杀死敌人。”

    注意到魏合诧异疑惑的视线，姚晚继续道：“没什么好奇怪的。本宗的目的，一开始并非开宗立派，而仅仅只是在此镇压封印的强横真兽。”

    “镇压真兽么？”魏合眯起眼。

    “宗门在此地，建立了离渊绝狱，专门镇压一头名为燎的远古极强真兽。

    距离最初立宗，到现在，已经有足足千年之久。没什么好惊讶的。

    我等人类，最初若无人镇压这些强大真兽，又哪里会有普通人的生存空间？”姚晚淡淡解释。

    “师姐所言极是。”魏合抱拳。

    “好了，我先来给你介绍一下千山万锁决。本脉功法，共分为十二层，可让你从练脏突破定感，修满十二层，理论上，你将不再惧怕定感五次的各种真实鬼风灾劫。”

    “所以，这门功法，是专门用来增强抵抗力的？”魏合问。

    “差不多，到了铭感，基本所有的功法，都是走这条路，强化自身抗性，吸收外力，对抗外界灾劫。

    然后在此基础上，再强化自身，对抗真兽。所以...千山万锁决只是基础。你还需要修行对应的实战技艺，才能对抗对应的真兽。发挥千山万锁决的劲力威力。”

    “我明白了....”魏合懂了，这就像内力和招式一样。

    光有内力，没有招式，威力会无法发挥。

    光有招式，没有内力，也只是空架子，需要两者配合。

    “明白了就好。”姚晚点头。“那么，开始吧。”

    她伸手从硕大胸口中，抽出一卷卷轴，解开绳子，展开。

    “千山万锁决共十二层，分三重境界，筑基，千山，万锁。”

    “这三个阶段，分别代表你所修出的劲力，会有什么特征程度。”

    姚晚屈指弹出一缕劲力。

    无形的劲力，在半空中凝而不散，宛如活物，还会自动游动，绕着魏合转了一圈，又回到她手指。

    “这是筑基阶段。前四层都是筑基，可以让你的劲力，全数活化，密度大大提升。这样，在你全力对抗外界鬼风时，劲力也会自行全力运转，抵抗一切风险。”

    魏合点头，表示明白。

    他原本还以为劲力活化，也就是还真劲，是被真实刺激到，之后自动产生的。

    没想到居然是自己修炼出的。

    “之后，千山阶段，你的劲力就会出现镇压效果。对绝大部分的劲力特效，都有镇压消除效果。可以将一切劲力，回归最原始状态。”

    这就厉害了。

    魏合心中微惊，这相当于直接禁魔了....

    “最后万锁阶段，你的劲力将会出现封锁效果。”姚晚淡淡道。

    “也就是说，只要触碰到你劲力的人或者真兽，都会被封锁劲力，气血，甚至感知。非常厉害。

    而且很多本宗厉害的秘技武艺，都需要八层以上的万锁劲力施展，所以，将千山万锁决练到八层以上的话，你基本可以在宗门定感中有一席之地了。

    须知，这么多年了，很多师弟师妹，能将这门基础劲力功决练到八层以上的，寥寥可数。”

    姚晚介绍结束，便开始讲解，这门功决的修行方法。

    “好了，介绍完毕，接下来便是详解，你可知道，要如何修行，才能真正修成千山万锁决？”

    魏合老实摇头。

    “不知。”

    “猜猜。”姚晚嘴角勾起一丝微笑。

    “星石？”魏合想了下，出声道。

    “不止。”姚晚摇头，“不止需要星石，你还要大量的对应自己功力属性的真兽血肉。因为，踏入定感后，你可以自行选择获得一种特殊秘技。

    这种秘技，可以从你选择的真兽身上提炼学习。所以，你需要狩猎！”

    “难道说...所有定感，都能有机会选择一种真兽能力，作为自己能力？”

    魏合忽然想到之前，万非宫主夏玲骅身上浮现的淡淡异兽虚影，还有无始宗两人追杀他联手时，爆发的异兽虚影。

    心中顿时有所明悟。

    “是的。我大元劲力之道，便是纳异兽之力为己用。一开始只是利用异兽血肉，现在，便是可以用特殊外物，学习其天赋秘技。当然，你只能习得。

    真正用出来，威力如何，还要看你本身基础功决有多强。也就是你的千山万锁决有多强。”

    “接下来，你自己去寻找筑基真兽吧。”

    她伸出手，掌心中多出一枚琥珀色的奇异珠子。

    珠子有眼珠大小，内里隐约有白色云雾流动。

    “拿着这枚琥珀珠，去寻找，你所想要筑基的真兽天赋。”

    魏合心中闪过以前查找过的大量异兽资料。

    “必须是真兽？异兽不行么？”

    “当然。异兽没什么强悍能力，无非就是靠再生力和个头毒素逞凶。”姚晚点头。“当然，你若是害怕，也可以学那些垃圾真人，在这福地周围找那些弱鸡真兽。习得后，除了弱，其他没毛病。”

    她笑了笑，露出一丝微微的嘲讽。

    “那些人，只是为求长生，为了活得久，根本不要什么尊严，毕竟只要能定感，就能延寿一百年啊。”

    “.....一百年....”魏合微微一惊，随即了然。看这些师门前辈，一个个年纪这么大，原来定感延寿这么久。

    他想了想，又问。

    “定感只能学习一种天赋？”

    “不错。只有一种。”姚晚点头。“本质上来说，你之前修行的那些武道，都是模仿古代异兽创立的特殊技艺，劲力之道，从头到尾，便是学习异兽真兽以强大自我。”

    她指了指琥珀珠。“杀死真兽后百息之内，用它贴近真兽尸体，它会自行吸收天赋，然后你含着它修行千山万锁决，就能慢慢将其纳入自身。”

    “那若是我能请动顶尖高人，帮忙杀掉更强的真兽，是不是就能获得更好天赋？”魏合再问。

    “不行。必须自己杀死。”姚晚淡淡道。“好了，别好高骛远。”

    啪啪。

    她拍了拍手。

    很快有一绑着两个包子头的漂亮少女，走进门，手里端着托盘。

    托盘内，是一整套的黑色劲装。

    劲装背后，还有金属腰带上，都有刻着玄妙宗的特殊字样。

    那字样微微扭曲蠕动，仿佛虫子一般，诡异莫名。

    “这身衣服，是宗门内山弟子的标志，你记得穿上，可以帮你抵御一定幅度的山下鬼风。”

    姚晚拿起托盘上的一个小瓶。

    瓶子通体漆黑，表面刻着一个血红的S。

    “这是玄心丹，宗门独门药方，也是帮你抵抗鬼风所用。一共十颗，一颗可用一月。用完后记得回来取。这是免费配额。”

    随着，她又拿起一个竹筒一样的东西，手指长短。上边刻着火字。

    “然后，这是求救烟竹，折断即可激发，但必须要是生死危机关头使用。一个弟子平时只有一个。

    一旦用了，周围但凡玄妙宗之人，都会前往救援。同样，若是你看到了外面有人激发烟竹，也必须要前往救援。这便是宗门义务。”

    “明白！”魏合了然。

    看着面前三样东西，这三样都是外界无数高手花费无数代价也苦求不到之物，现在却免费的摆在自己面前。

    他还记得之前，在万非宫时，同样是能抵抗鬼风的药物，百花定神露，就引得众人争相购买。

    虽然那药物服用一次，能抵一年，但架不住贵啊。

    而这边宗门发放的，完全都是免费。玄心丹十颗，就是十个月，也差不多抵那百花定神露一瓶了。

    一瓶那东西，拍卖小会上就价值十到二十两星石。

    而一头低级真兽，一共也才只有十两星石左右。

    “你要下山自己找，还是就在福地找？”姚晚将东西交给魏合。

    “本宗福地内，一共有六种真兽可选择，但都没什么强力天赋。

    下山的话，外界鬼风肆虐，环境恶劣，奇异真兽层出不穷。能不能弄到好天赋，就看你自己了。”

    她看着魏合，目光炯炯，就等他做出决定了。

    “这还用说，自然是，下山。”魏合毫不犹豫。

    他有鲸洪决，有大量护身劲力叠加，单单现在实战力就能匹敌定感一次真人。

    若他都找不到好天赋，那其余练脏极限的高手就别想了，更不可能突破。

    魏合想到之前和人约好的一起狩猎，此时倒是不错时机。

    “很好。那么，出发前，好好准备一下资料。迄今为止，人类已知的真兽，一共有数百种之多，而未知的，不计其数。

    你若是想要找到自己需要的，就需仔细做好准备，然后直接前往目的地。

    记住，你狩猎的真兽越弱，习得的天赋便越差。上限也越低。但狩猎太强的，虽然天赋够强，但你自己危险也越大。需量力而行。”

    “是。”魏合了然，鞠躬拜下。

