    一千多年前，近乎两千年的岁月，若是将其比喻成一个点，那么在当年你的这个点上，在这同样的阴圣真界镇守势力内，在这同样的漩涡星河中，在这同样的沙漠星辰内，也是在这同样的大殿里……曾经追杀苏铭的那位阴圣真界修士，跪拜在这里，向着那烛火低诉着有关西环星域内，一个叫做墨苏之人的故事，还说出了在其身边，存在了一只鹤。

    当年的烛火，是高高在上，其声音的威严，可以让那跪拜在这里之人颤抖敬畏，其一句话，就可以决定西环星域内，有关苏铭的生死。

    当年苏铭之所以被逼入西环异地，实际上若是论其究竟……还是在此地当年的那一场对话。

    如今时隔千多年，苏铭来到了这里，站在了那烛火的面前，耳边回荡的是那烛火颤抖的声音，称呼是前辈之言，可惜苏铭不知晓当年的故事，否则的话，此刻的他会有很多的感慨。

    可惜的是，这烛火也不知晓，当年被她一言决定了命运的墨苏，如今正站在她的面前，如今……毁灭了此界，毁灭这一方星空。

    命运就是这样的扑朔迷离，这样的逆转乾坤，这样的让人在不知觉中，变换了位置……故而，才会让人执着，才会让人痴迷，才会有人去挣扎，去反抗，去试图摆脱命运的捉弄，可是……这挣扎与反抗如同飞蛾扑火，最终能在火中重生的，一定不是那飞蛾，而是愿意在火中堕落，不死的凤凰。

    苏铭的走近，当其抬起右手神色带着冷漠，一把抓向那盏烛火的瞬间，一声尖锐的嘶吼骤然从这烛火内传出。

    这嘶吼不难听，反倒像是一首歌谣，尽管是听不清的喃喃，可任何听到之人，都会自然而然的知晓，这是一首歌谣。

    与此同时，那案几上放着的古卷，也急速的翻转开来，一页页翻过间，如在苏铭的四周，岁月以转念千年的速度，急速的流转。

    这是烛火的神通，是其具备了在此地居住资格的神通！

    岁月如歌！

    苏铭伸出的右手，以肉眼可见的速度急速的枯萎，仿佛在伸出的过程中，度过了千年，此神通被烛火在生命中施展了多次，每一次都会具备奇效，可这一次……“雕虫小技！”在苏铭右手枯萎的刹那，他冷哼一声，塑冥族的天赋之一，就是岁月之术，以这种神通对抗外人或许有其效果，但拿来用在苏铭身上，则是没有丝毫作用，随着其冷哼，他的右手立刻恢复如常，岁月之力在其身上直接的无形消散，那古卷一颤间，顿时有一半的书页，全部成为了碎末。

    与此同时，那盏烛火，也熄灭了一半，在艰难的挣扎之时，眼看苏铭的右手就要碰触到那盏烛火，其内女子的面孔扭曲，再次的尖叫一声。

    随着其尖叫，顿时案几上的古卷，原本是从左至右的瞬息去翻转书页，尽管那些书页已经有一半碎灭，但还有一半，依旧在翻转，可如今在烛火尖叫的刹那，立刻那些书页竟逆转的方向，从右向左翻了起来。

    与此同时，一股岁月逆转之力，骤然间在苏铭的身上弥漫开来。

    “我最强的，不是岁月蔓延，而是逆转，以我生命为代价，逆转岁月！”烛火声音尖锐，在传出的瞬间，苏铭的身躯立刻在这岁月逆转中如倒流一般，一同流逝的还有其修为以及元神，这股力量的存在，让苏铭嘴角的冷笑更浓，他索性放开了意识，让这岁月逆转之力于身体上大范围的蔓延。

    “三千年！”烛火嘶吼，立刻苏铭的身体急速的缩小，瞬息间就化作了一片虚无般，如要不存在，其身上显露出淳朴之意，那是在岁月逆转里，他回到了乌山之时，但很快，这一切就消失无影，再次出现时，竟……又是一个乌山。

    “怎么会这样！”烛火睁大了眼，流出无法置信之意，再次嘶吼。

    “三千年！”岁月的逆转在苏铭身上不断地浮现，他嘴角笑容不变，身躯半透明间，其内隐隐如出现了轮回，一次次的显露出乌山的一幕幕。

    这一切，让烛火的面孔不断地变化，她眼中露出难以置信，再次的祭献生命嘶吼。

    “三万年！！”这一次，她豁出了一切，随着其嘶吼，岁月之力在苏铭身上轰的一声，逆转三万年之下，在烛火内心松了口气的刹那，她忽然凄厉的惨叫起来。

    苏铭的身体依旧半透明，可其体内却是一片虚无如黑洞般，这是岁月让他回到了还没有出生时，在其母的腹中……被诅咒之力缠绕的时间点内。

    而这诅咒，则是在烛火以神通碰触的刹那，瞬间就蔓延开来，直接侵入到了她的魂中，其惨叫之音回旋了只有一息，古卷全部碎裂开来，那盏烛火……也刹那熄灭。

    苏铭神色如常，这一幕他显然早就预料到，不然之前也不会毫不抵抗，实际上他也是借此见证一下，自己当年身上的诅咒，到底有多强。

    此刻随着烛火熄灭，轰的一声，那烛台崩溃开来，露出了一具……藏身在烛台内空间里的……尸骸！

    那是一个女子的尸体，苍老中全身快速的腐烂，阵阵恶臭的气息弥漫八方之下，苏铭右手抬起在那尸体的储物袋上一抓，立刻储物袋落入苏铭手中，被其一拍之下，顿时这储物袋崩溃开来，一具黑色的棺木，蓦然间落在了地上。

    在这棺木出现的刹那，一股强烈的威压骤然间回旋开来，这威压之强，让苏铭在感受到了一瞬，立刻心神震动，双眼收缩，这气息……超出了苏铭记忆的一切存在。

    甚至……唯一可以与其比较的，就是苏铭在第五烘炉内的枉生枪上，看到了的那画面的，长河的师尊，阴圣真界的轩尊！

    在这棺木出现的瞬间，秃毛鹤猛的从苏铭储物袋内飞出，它颤抖的看着那棺木，看着其内放着的……一具骸骨。

    那骸骨可以看出，是一只凶兽，只不过如今其上血肉模糊，尽管干枯，但也依旧无法看出其生前的摸样，但从这尸骸上散出的气息，却是与秃毛鹤惊人的相似。

    秃毛鹤身子颤抖，呆呆的看着棺木内的尸骸，似喃喃，又仿佛在对苏铭话语。

    “好奇怪的感觉……他鹤奶奶的，这就是老子当年的肉身？”

    “我有种强烈的预感，当我融合了这肉身后，我的记忆会恢复大半之多，我能想起很多很多被我遗忘的事情，我能想起……我的来历，我的身份，还有我如今为何会变成魂体。

    我还能想起，他鹤奶奶的，当年到底是谁将我打的差点魂飞魄散……”秃毛鹤身子颤抖，右爪抬起，要去碰触那尸骸时，它忽然身子一顿。

    “老子也同样有很强烈的感觉，一旦我想起了这些……我……我就不再是我了，我不再是秃毛鹤了，也不再是苏铭身边的伙伴……我……我会是谁……”秃毛鹤身子越加的颤抖，神色内露出挣扎。

    “我会变成了另外一个意识，或者说，老子会变成当年的自己，那么我就不存在……不过我会很强……非常非常的强！”秃毛鹤意识有些混乱，猛然间仰天嘶吼起来，神色露出挣扎与纠结。

    这一幕苏铭看到了，他唯有沉默，他可以帮助秃毛鹤找回肉身，因秃毛鹤对他而言，不是宠物，而是……朋友。

    尽管这个朋友有些不靠谱，尽管很是贪财，可……朋友就是朋友。

    只是，苏铭无法去帮助它来选择，这一切的道路，要看它自己如何去走。

    “他鹤奶奶的，我怎么感觉自己很厌恶以前的自己……我一旦融合，就会成为它，可是……可是我很想融合，我想要回忆起一切，我想要知道……我的生命中丢失了什么……为什么我会看着望夫山而哭泣，为何我会看着星空难受，为何我会有些时候，莫名的想起一些人……”秃毛鹤挣扎中，双目通红，它猛的转身看向苏铭。

    “鹤奶奶的，老子现在挺快活的，就不融合了吧，不过你帮我收着，等以后你要是能把全部肉身都收集到，我在融合也不晚。”秃毛鹤咬了咬牙，向着苏铭露出满不在乎的神情，艰难的开口。

    苏铭看了秃毛鹤一眼，他尊重秃毛的决定，右手抬起时，大袖一甩，立刻这散发让苏铭颤抖气息的棺木，顿时被他收入储物袋内，紧接着，此地的威压也一下子消失了。

    秃毛鹤那里整个身子怂了下来，依稀间带着一丝不舍，可很快就化作了坚定，随着苏铭转身间，与苏铭一起，化作长虹离开了这颗星辰。

    一切结束了，曾经的阴圣真界镇守势力内，在苏铭出现的同时，他散去了第五烘炉的封印，那生境大能深深的看了苏铭一眼后，转身瞬息消失，离开了这片星空，远处余下的五人，如今也快速的远去消失了身影，急速的逃出了这片……废墟。

    （未完待续）

