    　　冰原上，海风呼啸，吹起阵阵凌厉的刺骨寒风。雾隐忍者一层一层包围在四周，中间留了一片区域极大的空地。

    　　谁输谁赢？在他们看来答案显而易见，除非是其他村子的影，否则这个问题不做考虑。？

    　　水影是雾隐村最强战斗力，也是屹立在忍者忍界巅峰的五名忍者之一。他们承认杜克的实力很强，但也仅仅是很强，距离三代水影还有不少差距，两者之间不是一个档次，没有任何可比性。

    　　短暂的对视之后，杜克脚下一踏冲向三代水影，半程中单手结印完毕，寒风吹起的冰粒在他身侧化为旋转的手里剑，数量约有上百，呼啸着激射而出。

    　　冰遁·燕吹雪！

    　　三代水影嘴角露出一抹嘲讽，结印释放了一模一样的术，只不过杜克单手结印，而他是双手。他结印的速度极快，双手虚影连连，短短一秒不到就将复杂的印完毕。

    　　冰遁·燕吹雪！

    　　同样的术，同样是利用外界自然环境制造的冰遁，三代水影一口气释放的冰制手里剑在数量上远远超过杜克。

    　　铺天盖地的手里剑如同稠密的冰雹，击溃杜克的手里剑，余势不止朝他压下。

    　　“单手结印的确能省出一只手，但术的威力会下降很多，所谓忍者，终究是比拼术的威力。”看到杜克被手里剑淹没，三代水影冷笑连连。

    　　叮！叮！叮！叮————

    　　手里剑撞在杜克身上，发出一阵阵刺耳的脆鸣，断成两截跌落在地。他身上冒着蒸腾的寒气，体表覆盖一层冰霜，像是穿着一件寒冰铠甲，几个大步便跨过密集的剑雨，挥刀斩向三代水影。

    　　刀锋转瞬即逝，三代水影不急不慢，侧身闪过刀锋，看着杜克低于常人的体表温度，脸色惊疑不定，一变再变。不过精妙的剑术让他来不及多想，几个闪身后，从刃具包里掏出一把苦无，和杜克近身对抗体术。

    　　杜克迥然于水无月一族的体质，让三代水影大为惊异。水无月一族能驾驭冰遁不假，但不代表不怕冷，只要是人，只要是血肉之躯就没有不怕冷的，而杜克却刷新了他的固定思维。

    　　全身体温下降到冰点，心跳不变，肢体非但没有冻僵，反而提升了防御力！

    　　他是怎么做到的？是血继变异还是人为造成的？又或者是他自己开发的新术？若是我们一族的忍者都和他一样，岂不是能彻底发挥出冰遁的威力？

    　　片刻思考后，三代水影决定不惜一切代价活捉杜克，从他嘴里撬出异于常人的秘密。而他选择擒拿杜克的方式，是……体术！

    　　叮！叮！当————

    　　刺、削、掠、斩、突、劈、拨！

    　　刀锋和苦无激撞，擦出连串火星，仅是一个照面，三代水影就被压制了。是的，他被杜克BUG般的剑术压制了！

    　　前三招，三代水影尚能攻守自如，再过十招他只能放弃攻击，全力防御。三十招之后，围观的雾隐忍者就看到自家水影疲于招架，满场乱窜，被人溜着打。而且还是那种毫无还手余地，被按在地上想怎么打就怎么打的类型。

    　　雾隐们一脸呆滞，擦了擦眼睛，不敢相信残酷的现实。眼前这个狼狈的男子，真的是村子里的水影吗？该不会是冒牌货吧！

    　　不，水影的身份不会有错……那就表明水影大人在体术上被人完虐了！雾隐忍者们深深咽了口唾沫，记下了杜克的面容。

    　　杜克长刀反挑，刀尖顶开三代水影手里的苦无，趁他中门大开之际，左脚立在原地，旋转半身踢出一脚，重重将他踹飞。

    　　踢飞三代水影，杜克没有立刻趁胜追击，将长刀插入冰中，双手飞快飞快结印，猛吸一口气，朝着三代水影吐出水遁忍术。

    　　水遁·水断波！

    　　“这个水遁是……”三代水影显然见过水断波这个术，顾不得落地不稳，双手飞速结印按在地上，召唤出一根根十米粗细的巨型冰柱挡在身前。

    　　“冰遁·冰柱！”

    　　三代水影的结印速度是杜克见过的忍者里最快的一个，明明是他结印在先，三代水影却后发制人，几乎是他发动术的同时，三代水影的术也完成了。

    　　水断波是二代水影的杀手锏之一，S级的高级水遁，将水压的破坏力发挥到了极致。高压水流细如发丝，却有切金断玉之威！以高压水流的强悍切割力来斩击对手，无论是怎样的防御，被这个术命中，下场都是一分为二。

    　　水断波的杀伤力极强，作战半径和距离视施术者的查克拉而定，在杜克庞大的查克拉支撑下，以肉眼难查的雷霆之速，瞬间画成半圆扇形，将前方阻拦的冰柱统统一分为二。

    　　一经接触，水断波的破坏力就展示在所有人面前。高压水流所过之处，热刀切黄油般，坚如磐石的冰柱便被分割成两半。因为速度太快，冰柱被分割后，竟然还连在一起没有断开。直到一缕寒风吹过，上半截才顺着整齐的切面滑下。

    　　三代水影跳上半截冰柱，镜面映出他的身影，血液顺着脸颊流下，滴落在肩头，只差一点，他的脑袋就要被切掉一半。

    　　“怎么可能，水影大人竟然……受伤了！？”

    　　“那是什么水遁，为什么我从未见过？”

    　　“开玩笑的吧？”

    　　“从刚才开始，水影大人就被那个少年压制了。”

    　　片刻寂静后，雾隐忍者们响起了稀稀拉拉的交头接耳声，顾忌三代水影，他们不敢大声喧哗。

    　　“很强的水遁……体术也是。考虑到你的年龄，我无话可说。”三代水影就像没听到周围的声音，目光中只有杜克一人。

    　　“被躲开了啊……”杜克稍微觉得可惜，这么好的机会下次可就没了。

    　　“只差一点，你就能取下我的脑袋，不过这样的机会我不会再给你了。”三代水影说着，神情严肃了许多，熟知他的人知道，三代水影开始认真了。

    　　“之前就想问了，水影大人的冰遁是雪之国的冒牌货吧？为什么不用血继？水无月一族不都是以自身血继为豪吗？”杜克大感英雄所见略同，不愧是能坐上水影职位的水无月，和食古不化的大长老不是一路货色。

    　　在三代水影释放一角白鲸时，他以为对方从宇智波窃取了血轮眼，毕竟他一直眯着眼，真没想过他会雪之国的冰遁。

    　　“我的忍术从不在意来路，是不是真正的冰遁并不重要，实用才是根本。只是家族的忍者查克拉量太少，制造不出适合发挥这种术的环境，所以不适合使用这种冰遁。”三代水影淡淡说道，脸颊的血痕被寒气凝固不再流血。

    　　“哦，你看得很开啊！既然不适合水无月一族，你为什么会掌握这种冰遁？难道你早就料到会有今天？”杜克挑了挑眉，不解道。明知道查克拉量少，还掌握了这种冰遁，难道有冰遁强迫症，要学会天下所有的冰遁才罢休。

    　　“等我抓到你，会告诉你的。”三代水影不愿多说，单手接了个‘子’印，瞬身消失在冰柱上，留下一团水花。再次出现已经来到了杜克身后，手里的苦无直刺他后心。

    　　水遁·水瞬身！

    　　杜克抄起冰刀，反手向身后斩下，锋锐的刀锋将三代水影拦腰斩成两截，分开的两半身体化成水花。杜克心头一凝，感知内敌人出现在身后，不等回身就听到耳边呼啸的拳风。

    　　“水遁·豪水腕之术！”

    　　将体内的水分集中在臂膀上，压缩强化后，每一拳都能爆发出足以斩断钢铁岩石的恐怖怪力。

    　　三代水影的胳膊变得极为粗壮，撑破衣袖，一根根肌肉线条铜浇铁注。重拳轰碎杜克回挡的冰刀，拳头势如破竹，贯穿后背从胸前打出。

    　　咔啦——

    　　被击中的杜克满身裂痕，化为碎冰倒地。三代水影眯着眼，又是一拳打向身侧的冰柱中，将冰山打断后，露出了躲在其中的杜克。

    　　杜克嘴角带着一点血渍，露出得逞的笑容，右手一团彻骨寒意的查克拉团朝着三代水影按去。

    　　冰遁·螺旋丸！

    　　危险！

    　　正面命中这个术绝对会死！

    　　三代水影从陌生的冰遁上上感觉到了危机，精气神一瞬间就提到了最高，这种性命攸关的危机时刻，最能考验一个忍者的临阵反应。

    　　三代水影脚下连踏，身形暴退，在几乎不可能的时间内，双手结印挡在身前，发动了己身最强的防御性水遁。

    　　“水遁·水镜之术！”

    　　在杜克惊讶的目光中，身前出现一面由水流汇成的圆形水镜，镜子里他本人清晰可见，衣着面容分毫不差。如果只是这样，杜克并不惊讶，但镜子里的他竟然跃出镜面，手里握着同样的螺旋丸。

    　　是实体！？螺旋丸也是真的！

    　　杜克大惊之下，停下思考立刻操持螺旋丸迎面而上。两颗同样体积、同样寒气四溢的螺旋丸碰撞在一起，僵持片刻后，轰然炸开。

    　　暴虐的寒气将杜克和三代水影远远撞开，寒气弥漫向四面八方席卷，肆无忌惮将所过之处化为寒冰，同时将冰冻的一切扭曲成麻花，在原地制造出一个毫无规则形状可言的丑陋冰山。

    　　冰山两侧，杜克和三代水影透过寒冰，将对方的气机牢牢锁住。

    　　“那个水遁……”杜克眼里精光直冒，我无论如何都要学到。

    　　“这个冰遁……”三代水影眼里精光直冒，水无月一族无论如何都要学到。

    　　四周的雾隐忍者何曾见过两个顶级冰遁忍者的交战，此刻他们纷纷屏气凝神，大气不敢喘一口，注视着场中对峙的二人。

    ?　?感谢‘土豆羊’、‘我是你的六味地黄丸’、‘nice半宅’、‘沉默的潜水挺666’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

