    剑尘不仅戴着莫天云的面具，遮掩了气息，并且在他刻意为之下，就连他的身材都发生了翻天地覆的改变，而凯亚，同样是易容之后的摸样。

    他们二人，都没有使用本来面目。

    “这二人，不过神王境修为，却是通过跨洲级传送阵过来，一看就是大有来历……”

    “那可是跨洲级传送阵耶，听说传送一次的花费都是天文数字，一般的始境强者都承担不起……”

    剑尘与凯亚二人的到来，顿时引起传送阵周边的人加以关注，不少人目光打量着剑尘与凯亚，低声议论。

    “我们走！”剑尘一声低喝，当即拉着凯亚离去，消失在茫茫人海中。

    同一时间，遥远的荒州，众多顶尖强者，受到泣血太尊的事件冲击，已经没有心思继续寻找剑尘，争夺还真塔了，纷纷是带着不知该如何处理的古斯塔血肉，离开了荒州，返回家族。

    不过却有一人例外。

    此人是一名鹰钩鼻子老者，留着寸许长的短发，他是来自圣界四十九大洲之一，碧蓝洲上的一方大势力的老祖，人称海山老人。

    此刻，海山老人虽然已经离开了荒州，但是却并不急于返回碧水洲，而是盘膝坐在茫茫星海中，施展秘法，似在感应着什么。

    许久，海山老人缓缓的睁开了眼睛，露出一抹兴奋激动的光芒，嘿嘿冷笑道：“剑尘，老夫已经在剑神峰外面看过你的真身，你想不到的是，老夫有一种与身俱来的天赋能力，凡是被老夫看过一眼的人，那无论他逃到多远的地方，无论他隐藏在哪里，老夫都能将他从茫茫人海中寻到。”

    “在没有看到你之前，老夫拿你没有任何办法，种种推衍之数也寻不到你，可你既然出现在老夫眼中，那你将无处可藏。嘿嘿，老夫已经找到你了，没想到你竟然已经神不知，鬼不觉的离开了荒州。”

    “不过，这正合我意，若是在荒州，还真塔即便是夺下，也不一定会落在我的手中。如今你神不知鬼不觉的离开了荒州，那你的行踪将只有老夫一人知晓，看来这还真塔，是非老夫莫属。”

    “嘿嘿嘿嘿，老夫的机缘来了，剑尘，这下，看你还往哪里藏……”

    海山老人在嘿嘿冷笑之中，怀着兴奋与激动，当即朝着冥冥中所感应出的方位飞掠而去，速度非常快，几个闪烁间，便已经消失在茫茫星海中。

    另一边，剑尘与凯亚经过一番打听，已经知道他们目前所在的地方，是在圣界四十九大洲之一的玉泉洲，而他们目前所在的城池，则是玉泉洲上的永恒皇朝之一，神权皇朝的皇城之中。

    玉泉洲，在圣界四十九大洲的排名上，稍弱于荒州。

    实际上，论起顶尖强者的数量，玉泉洲并不弱于荒州，唯一的缺陷，便是在玉泉洲上，缺少了一位如通天剑圣这等可以威慑一个大洲的绝巅强者。

    “玉泉洲距离荒州太近了，因此，这里不宜久留，我们要尽快离开这里。”剑尘说道，他心中也暗暗恼怒。当初在荒州，走的太匆忙，结果一时大意之下，没有选择传送的位置，结果被那名邋遢老者传送到距离荒州最近的玉泉洲来了。

    花了足足两千枚五彩神晶，结果只传送了只需要几十枚五彩神晶便可到达的距离，这个亏，吃的确实有些大。

    如今，他好不容易才获得的五彩神晶，已经全部耗光了。

    “玉泉洲的确不*全，荒州上的那些人要想来到这里，就算不使用传送阵，也耗费不了太多的时间，我们绝对不能再一次被他们堵在这里。”凯亚也赞同的说道，理所当然的认为距离荒州越远越安全。

    剑尘思索了片刻，道：“五彩神晶已经没有了，因此，跨洲级传送阵我们是没办法使用了，要想离开玉泉洲，也只有乘坐虚空战船了。”

    “那我们该往哪里去？”凯亚问道。

    “还真塔，是烫手的山芋，我准备将还真塔归还给彼盛天宫，换取大功一件。”剑尘说道，他明白，只要还真塔一日在他身上，他就一天不得安宁，会成为众多顶尖强者的目标。

    万一这些人查到了他的来历，从而找上了天元家族，那麻烦可就大了。

    毕竟，他离开云州多年，如今的天元家族是什么状况，他是毫不知情。

    虽然鸣东在离开沧海神宫之后，就已经赶往天元家族，但他不得不做出最坏的打算。

    不久之后，剑尘和凯亚来到神权皇朝的虚空港口，准备乘坐虚空战船前往彼盛天宫所在的圣州。

    虽然他现在已经拥有星空赶路的实力，可他的速度，却是远远不及虚空战船。

    毕竟，就算是最低等级的虚空战场，在星空中赶路的速度，都要超越无极境九重天，非混元始境，根本就不可能追上。

    他现在的实力，即便是运用空间法则，也不可能快过虚空战船。

    然而，在查看了前往圣州所需的时间之后，剑尘却犯难了。

    玉泉洲，距离圣州的距离非常遥远，要途径数个大洲，十几颗大星，仅仅是在虚空中飞行，就需要数万年时间。

    这还不算在星空中遭受各种星空猛兽的骚扰，规避一些危险区域所需的时间。否则，时间将更长。

    如此漫长的时间，剑尘根本等不起。

    “我们还是去星耀洲吧，星耀洲距离玉泉洲距离最近，从这里过去，只需要十几年时间。而我正好可以利用这十几年时间，在虚空战船上好好修炼一番。”剑尘迅速做出决定。如今，他身上不仅有古斯塔的五滴精血，并且就连古斯塔一身力量源泉的血肉圣丹都在他手中。

    手握如此庞大的能量，别说他混沌之体突破到第十四层的能量有了，即便是今后突破至第十五层，甚至是十六层，都不用为修炼资源发愁。

    只需要境界感悟达到，他的混沌之体，便能立即晋级。

    旋即，剑尘再次改变了一副容貌，伪装成一名身材中等的中年男子，便带着莫天云的面具，和凯亚一同登上了虚空战船，朝着星耀洲赶去。

    不久之后，虚空战船升空，离开了玉泉洲，在浩瀚星海中疾驰。

    而剑尘，则立即进入了闭关之中，亲手布下一道阵法之后，就立即拿出古斯塔的精血，开始吸收精血的力量，准备迈入混沌之体第十四层。

    混沌之体第十三层，使得他拥有初入始境强者的战斗力，斩杀初入始境的实力。可实际上，他的修为层次，若是用圣界的境界标准来衡量，仅仅是神王境巅峰而已。

    混沌之体第十四层，才对应着圣界的无极始境。

    毕竟混沌之体是另外一种修炼体系，无论是与仙界，还是圣界的境界体系，都是大不相同，两者间的境界，根本就无法做出准确的比较，只能通过对比，得出一个大致的方位。

    “混沌之体第十四层，修为相当于圣界的无极始境，第十五层，同样在无极始境。据我推测，第十四层，因该在无极境初期的巅峰，也就是无极始境三重天左右。”

    “十五层，则是无极始境后期，也就是无极境七重天到九重天。第十六，十七，十八层，则对应混元境的前期，中期以及后期。”

    “十八层，就到了混沌之体所能达到的极致，极致，也就是混元境巅峰。”

    “因为在仙界这无数年来，所有修炼混沌之体的人，都没有一人能超越第十八层，达到传说中的大圆满境界。”

    “而这大圆满，才是圣界的太始之境，仙界的仙尊之境……”

    剑尘心中暗道，虽说混沌之体最终的极限在混元境，他修炼混沌之体，怕是终其一生也无法达到巅峰境界，但他却没有丝毫气馁，反而胸中有一股澎湃斗志，那就是在将来，他一定要打破混沌之体无法突破大圆满的桎梏，跨入混沌之体的最高层次。