    “九言，吃饭了！”

    房门突然被推开，安珊珊和宋临雪一起走了进来。

    “这么快就好了？”

    道九言疑惑地问道，随即站了起来。

    宋临雪笑道：“晚上吃火锅，自然要快一些了！”

    火锅？

    听到这两个字，道九言脸色不由一变，随即问道：“你们不会又准备那些大补之物了吧？”

    “怎么可能，没有那些东西！”宋临雪笑道。

    安珊珊则歪着头问道：“怎么回事？什么大补之物？”

    道九言叹了一口气，将之前的事情讲了出来。

    安珊珊听后，顿时哈哈大笑，“没想到行云这么可爱，我听后，都想给你买点给你补补了！”

    “我还用补吗？”道九言瞪了安珊珊一眼，随即坏笑道：“要不晚上，我去你房间？”

    “还是算了，我一个人可不敢面对你。要不晚上我们一起临雪的房间？”安珊珊连忙摇头，随即目光看向了宋临雪。

    宋临雪一听，顿时狠狠地瞪了安珊珊一眼，“去我房间干什么？我没时间。快点出去吃饭吧，别让那位美女客人等久了！”

    “什么美女客人？”道九言一怔，疑惑地问道。

    他一直都在睡觉，刚才醒来的时候，又接到了保尔的电话，自然没有不知道家里来了客人。

    宋临雪瞪了道九言一眼，没好气地说道：“一听到美女，两个眼睛都直了。想知道是谁，你别问我，我也不认识，是姬娴静带来的！”

    “长得很漂亮哟，你一会别把眼睛掉火锅里！”

    安珊珊呵呵一笑，随即挽住道九言的手臂，“走吧，我们的一家之主，大家可都在等着你！”

    道九言白了她一眼，跟着她们二人走出了房间。

    当来到餐厅时，道九言顿时愣住了。

    感觉此时的气氛非常的诧异，每个女人的脸色都不是很好看。

    特别是现在看到他出现时，她们的眼中更是闪动着警告和愤怒之色。

    什么情况？

    道九言顿时愣住了。

    人员到的很齐，就连龙思雁也来了。

    道九言嘿嘿一笑，说道：“今天是什么日子，竟然聚得这么齐？”

    “当然是好日子了！”

    龙思雁嘿嘿一笑，指着自己身边空出来的位置说道：“过来，坐到这里来！”

    龙思雁发话了，在座的女人没有人敢说不同意。

    就连平日里跟龙思雁对着干的欧阳娜，此刻也保持了沉默。

    道九言很是疑惑，不知道这些人今天是怎么了。

    突然，他的目光落在一个陌生的背影上。

    而这个陌生的背影旁边，坐着的正是姬娴静。

    这位就是宋临雪和安珊珊所说的美女客人吗？

    只是对方没有回头，道九言自然没有看到她的真容。

    可当道九言走到龙思雁身边，正准备坐下时，突然愣住了，看着对面的那位美女客人，惊呼道：“原来是你？”

    “竟然是你！”

    与此同时，那位美女客人也惊讶地站了起来。

    “没想到咱们又见面了。”道九言笑道。

    女人确实很美，他之前见过。

    这个女人不是别人，正是终家的终娟。

    突然，道九言感觉到十几道杀气正在朝自己涌来。

    扭头看去，只见宋临雪等人，一个个面带笑容地看着他。

    可是她们的眼中，却闪动着浓浓的杀气。

    那样子，恨不得要吃他一样。

    “原本还想介绍你们认识一下，没想到你们竟然认识。”

    姬娴静微微一笑，抬头看向道九言，“就算是认识，恐怕也是一面之缘，相互都不知道名字吧？”

    “终娟，这位就是道九言了。道九言，这位叫终娟，是秘境终家的大小姐！”

    姬娴静介绍完后，隐晦地给道九言递了个眼神，眼睛朝着终娟的脖子上扫了一眼。

    道九言自然明白姬娴静是什么意思。

    无非是想告诉他，终娟的身上有传承玉佩。

    道九言自然知道这一点，只是他很奇怪，为什么自己感觉不到传承玉佩的存在。

    他记得上次在海上时，还能够清楚的感应到。

    可是现在，竟然一点反应也没有。

    道九言带着疑惑，朝着终娟微微点头，随即坐下，笑道：“终小姐，你脖子上的玉佩能够给我看一下吗？”

    道九言实在受不了一群醋坛们那杀人的眼神，直接朝着终娟要玉佩了。

    终家小姐有传承玉佩的事情，身边的这些女人也知道。

    此时，她们终于明白姬娴静为什么会带终娟过来了。

    顿时一个个脸上都露出了尴尬和歉意之色。

    因为姬娴静把终娟带来，她们刚才可是丝毫没给姬娴静一点好脸色的。

    她们的神情变化，姬娴静自然看见，可她并没有理会，而是扭头对终娟说道：“终娟，我知道这块玉佩对你非常重要，可它对道九言更加重要。”

    “我明白，在来这里之前，龙天爷爷和大长老已经都告诉我了！”

    终娟微微一笑，从脖子上取下了传承玉佩，递给了道九言。

    可是她的话，却让道九言很不舒服。

    龙天爷爷？

    这不是明显在占他的便宜吗？

    道九言接过传承玉佩，顿时一股奇异的力量在玉佩上流动，随后钻进身体。

    那道力量进入道九言身体后，便开始大肆破坏。

    就在这时，丹田内的灰蒙色的力量快速冲出，杀向刚才那道奇异的力量。

    与此同时，识海中的所有九州鼎和传承玉佩都亮了起来，一道道力量从它们上面传出，同时朝着那道奇异力量冲去。

    这一幕，让道九言很是震惊。

    猛然抬头看向终娟。

    这股力量并不属于终娟，可是为什么终娟没事。

    “九言，你怎么了？”

    这时，坐在道九言身边的龙思雁，觉察他有些不对，连忙出声问道。

    道九言微笑地摇头，“我没事，就是想感谢终小姐，谢谢她把玉佩送给我！”

    “大家吃饭吧，我都饿了。”

    道九言说完，若无其事地吃起东西来。

    可是他的体内，正在进行着一场围堵之战。

    那道奇异的力量非常霸道，尽然能以一已之力抗衡得了丹田力量和识海中传承玉佩以及九州鼎的力量。

    “难道终家人想要害我？”

    道九言一边吃着东西，一边暗中观察体内的情况，同时心中暗自猜测着。

