    张瑾妍条件反射的看了妈妈一眼，果然看到她的母亲大人脸色明显肉眼可见的难看，心里有些慌了，我的亲妈啊……你们两个是要搞死我嘛……

    为什么爸爸不在家啊……救命……

    张瑾妍一时之间有些左右为难，也不知道刚才到底发生了什么，让奶奶说话这么难听，而妈妈又强势的很明显，弄的好像一定要逼着她做选择一样，实在太可怕了。

    一番思量之后，张瑾妍还是决定理智一点，先看看妈妈说什么的好，奶奶毕竟比较好哄一点，母亲大人可是真的得罪不起。

    她松开了拉着奶奶的手，一步跨过阳台的台阶，走了过去，“妈，怎么啦？”脸上带着一丝乖巧又讨好的笑容。

    “你给我解释解释，这是什么情况。”张琴将画丢在张瑾妍面前。

    坏了！

    张瑾妍从她妈拿出这幅画的时候，脑子里有一根弦就断了。

    我妈这么看见这张画了……

    不对！她应该不知道吧……张瑾妍的心里还抱着最后的一丝侥幸，希望她家亲爱的母亲大人质问的并不是她心里想的那件事情。

    张瑾妍努力的睁大自己的眼睛，眨了眨，“妈妈这有什么好解释的，就是一幅画啊，是不是怪好看的，你说要不要挂着客厅里面？”

    “你怎么不挂在自己房间里。”

    张瑾妍一听这话，就感觉自己应该是侥幸蒙混过关了，她语气轻松的道：“也不是不可以。”

    张琴看着嬉皮笑脸的女儿，忍不住伸手戳向她的太阳穴，语气颇为不爽，“臭丫头你现在敢骗我了是吧。”

    “我哪敢啊！”张瑾妍立刻为自己叫屈。

    “你别欺负我的囡囡小宝贝，囡囡过来别理你妈。”一直关注着的姚玉蓉不知道什么时候起已经站了起来，目光炯炯的看着这边。

    张琴看了对着她面色不善的婆婆一眼，目光很快就收了回来，落在了张瑾妍身上，“那你给我解释一下这到底是怎么回事。”说着将手机上屏幕亮了出来。

    看着手机屏幕上那熟悉的照片和文字，张瑾妍只觉得眼前一黑……

    我妈怎么会注意到这个，平常不是最不关心我这些东西……

    她半张着嘴，不知该如何解释，“妈……我……”

    “你什么你，给我老实交代。”张琴语调抬高，姚玉蓉立刻小跑过来，“你凶囡囡做什么。”

    “你怎么不问问你的宝贝孙女，现在真是翅膀硬了，眼里也没有父母了。”

    “妈！”张瑾妍不服气的喊了一声。

    “你别喊我！”张琴语气淡淡的，“你眼里要是有我这个妈，你就好好解释一下，为什么应该参展的画，出现在这里，你现在到底是什么情况。”

    被母亲大人直接打破了自己的外壳，必须去面对逃避的现实，张瑾妍一时间不知从何说起，考研失败的事情已经知道了，要是再知道画展没过，那是不是更会让他们觉得画画是一条没有前途的道路，立刻就会劝她把美术馆的工作辞掉，回来找个工作呢？

    “没什么好解释的，不就是参展失败了，没什么大不了了，明年继续加油，妈妈你怎么这么严肃。”张瑾妍假装若无其事的笑笑。

    “什么参展失败啊……”

    “没事。”面对奶奶的提问，张瑾妍笑笑的避而不答。

    张琴皱起了眉头，“你要知道你也老大不小了，你现在毕业就和读书不一样，家里可不会惯着你给你钱，你想走艺术的道路不是不可以，但是注定了艰难，这些你考虑过吗？”

    “妈！你怎么又说起这个了。”张瑾妍有些不耐烦，她搬起了一个箱子，准备离开。张琴一把将人拉住，“画画吃不饱饭，你还是放弃吧。以前说好了你在美术馆上班，平常还能画画参参展，也许遇到中意的人就卖出去了。现在呢？你连参展的机会都没，还怎么卖画。”

    “又不是只有参展才可以卖画，哎呀，妈你不懂的。”张瑾妍不愿多说，转身跑开。

    若说先前只是怀疑，现在张琴百分百的确定，自己的女儿肯定有事情瞒着，就那丫头的脾气，怎么会避而不谈，肯定是会比现在更理直气壮。

    林瑜珏收回了半撑着的手，伸了一个懒腰，刚才的那一幕被他从头看到尾，都说三个女人一台戏，果真如此啊………

    刚才张瑾妍的表情和迟疑，他看的清清楚楚，忍不住提起了一点兴趣。

