    我说：“终于清净了，说吧，你们将军还会答应我啥条件？”

    刚才说话的那个人有点胆怯的说：“条件你开，我们将军说了，不惜一切代价也要这两个人回去。”

    他说的哆哆嗦嗦的，显然被我让孙校长去陪发情母狗的动作吓到了，可以想像一下孙校长的画面，让人不寒而栗。

    其实我这里哪里有发情母狗，只不过是让他闭上臭嘴，不要在这捣乱罢了。

    我说：“这两个人伤了我的人，我的两个姐妹到现在生死未卜，如果换作你们将军，会怎么处置呢？”

    他俩面面相觑，谁也答不上来，杀人偿命，这个道理在哪都行的通，他有什么理由把人带走。

    我说：“这两个人是死罪，不是用啥条件来交换的，回去告诉你们将军，我们远无仇近无怨，他三番五次到我这里挑衅捣乱，这些账，我都要一笔笔给他算明白，让他好好的在老窝等着我，这里不是他为所欲为的地方，不管他在你们那边多大势力，在我这吃不开！这两个人的命我要定了，有本事让他放马过来！”

    其中一个说：“我们能见见他俩吗？”

    我说：“非常不巧，他俩没在这里，我们在深山老林有一个秘密基地，距离有点远，有一百多公里，我把他俩送到那里了，那里山高路险，夜里根本上不去，不过你放心，那里山鸡野猴多的是，他俩不会孤单。”

    他俩不可思议的看着我，刚才让孙校长陪发情母狗，现在又说让他们的同伙与山鸡野猴为伍，我这个人肯定是个变态。

    我说：“带上你们将军的金条，告诉他，他缺钱可以找我，我挣钱的路子比姓孙的多，可是用这种手段跟我过招，答案只有一个，我会跟他抗到底！好了，送客！”

    我让手下把两包金条还给他们，打发他俩离开。

    两个人还想说什么，我摆摆手，让他俩走。

    送走他们俩，我打电话给文四强，问他怎么处置的孙校长。

    文四强说，根据我的指示，真把他放到狗笼子里了，只是都是公狗，没有发情的母狗。

    孙校长正在里面跟狼狗对峙呢。

    这几条狼狗是我的昨天才从养犬基地买过来的，由于还没经过训练，还没把他们放出来，它们还不怎么听话，连我们自己人都咬，文四强可真敢做，直接把孙校长给弄进来了。

    我说：“没咬到他吧？”

    文四强：“都是几个月的小狗，还不太凶，不过姓孙的已经尿了裤子，水顺着裤腿往下流。”

    他用看热闹不怕事大的口气说给我听，我听了也很解气，这个姓孙的我早就想弄他了，只是一直没有机会，今天他自己到我这里装大尾巴狼，被收拾是他自找的。

    我下楼，既然这么大礼招待孙校长，我不到场似乎有点说过不去。

    狗笼子在厂区右手，办公楼后面。

    我下楼就听到狼狗的咆哮声，还能听到孙校长歇斯底里的喊声，我走过去，几只上千瓦的白炽灯把现场照的雪亮，我看到墙根处有一个十来平米的铁笼子，有一人多高，五六只黑色的狼狗四处跳跃着，冲着孙校长咬。

    孙校长畏缩在一个角落，弓着腰盯着要扑过来的狼狗，脸上身上都是泥巴，一丝不苟的头发也凌乱的披在头上，正惊恐的盯着狼狗，害怕它们冲过来撕咬他。

    我从保安手里拿过一个鞭子，在空中打了一个响鞭，狗们瞬间停止了叫唤，倒退了一步盯着我。

    这个鞭子是训练它们用的，它们知道抽在身上的痛苦，所以非常惧怕它。

    我走到孙校长跟前，笑着对他说：“没想到你堂堂一个中学校长，整天满嘴礼义廉耻，没想到却是一个坏事做尽的伪君子，你担负着教书育人的使命，却与对面毒贩勾结在一起毒害百姓，我今天本来是要把你放在母狗笼子里的，是我记错了，母狗笼子还在山上没拉下来，今天你只能委屈一下，先跟这几个小黑兄弟委屈一宿，明天给我找发情的母狗好好浪漫一下，别怪我没好好招待你，我可是尽心尽力的了。”

    他翻着死鱼眼看着我，用嘶哑的声音说：“离同学，看在我和你爸爸是同事的份上，饶了这一次，我保证以后我们井水不犯河水，你走你的路，我过我的桥，互不干涉。”

    我一鞭子抽在笼子上，气愤的说：“你不说我父亲我的气就不大一处来，我父亲是多么敬业的一个人，是你把他好的人不人鬼不鬼，害的我家家破人亡，既然你都说了，我就看在我父亲的份上，再让狗们跟你教练！”

    说完我就要叫狗们继续，孙校长赶紧说：“那不是我干的，都是周莹莹，她非说你爸爸要非礼她，和我没关系啊。”

    这个姓孙的，真他妈不是东西，卑鄙小人，亏的周莹莹为他卖命，到头来还不是卖的干干净净。

    我说：“好，这是你说的，今天我们就把事情弄明白，是你就是你，是她就是她，冤有头债有主，如果我冤枉了你，我马上放人还给你赔礼道歉，我们一码归一码。如果是你，对不起，我让你天天在这个狗笼子里待着，替我看家护院。”

    我等他争辩，跟文四强说：“去把周莹莹接过来，我们当面对质！”

    文四强应了一声，跑过去开车。

    孙校长有点不知所措，他低声的说：“你放我出去，我保证不再做对你们不利的事，还有吴国栋的联络方式，我都给你。”

    我说：“我联络吴国栋干啥？我可不想跟他有啥瓜葛，我今天就专门处理你的事，现在你才是头等大事。”

    他垂下头，一幅生无可恋的样子，瘫软在地上。

    狗们许是习惯他在笼子里的存在，有一两个还试图走近他闻他身上的臭味。

    狗对臭味有特殊的感情，我相信，只要他待的足够久，狗们肯定会接受他，与他为伍。

    只是不知道他时间久了会不会接纳它们。

    这真是一幅美妙的画面，我真的想让他生活在这里，天天看他吃狗食，跟狗们嘻嘻，这种祥和的景象，我真的好期待。

