    第二日清晨，赵国朝堂照旧开门营业，只不过与以往的喧闹不同，今天的朝堂显得有些许安静，诡异的安静。

    就连久未上朝的上卿蔺相如也推着沉重的病体来参加了朝会，试图为赵国最后再站一次岗，把一道关，抑或者卖一道面子。

    一阵不算激烈的议政后，朝堂上再次陷入了沉寂。

    望着渐渐升起的太阳，和百无聊赖的众臣们，赵王知道继续讨论些什么也没有必要了。大家的心思都不在这上面了。干脆就当今日休沐吧！

    说道休沐！上将军赵括呢？休沐了吗？

    今天他是主角啊！

    “上将军没有来吗？”赵王问道。

    众臣面面相觑，这才意识到今天的主角上将军括并没有来到朝上，也怪不得众人一直没有发现，实在是马服君上朝的次数屈指可数。也就是选他去上党替换廉颇那段时间和上次的朝堂论罪时看到了他。

    随即，众人的眼神齐齐地看向了平原君。

    平原君也正纳闷怎么赵括没来呢，却见大家的眼神都看向了自己。

    什么情况！看我干啥！我又不是赵括的代言人！我也不知道啊！

    “平原君？”赵王也看向了平原君，意思很明显了，你跟赵括关系那么好，昨天还帮忙征兵，不问你问谁。

    平原君此时正是欲哭无泪。只得硬着头皮回应道：“臣也不知，或许，或许上将军括有伤在身，不能上朝？”

    没法子，还得尽量跟那混小子圆呐，你说你不来也好歹跟咱说一声啊！其实倒真怪不得赵括，继承的记忆里若是需要自己上朝，都会有人提前通知的，哪知道昨天才领命的他今天就要上工？

    赵王的脸色渐渐不悦了起来，心里想着：昨天才给你升官，今天就敢翘班，还想不想干了！

    “禀我王：老臣看诸位大人也无心朝事，都在等待燕国的消息，不如吾等干脆前往城门口，一则可第一时间收到信息，二则也可观天色山景，好过在这大殿中守着彼此的老脸，三则可让平原君通知上将军城门口相见也。”一旁的蔺相如见势不妙，赶紧缓和局势道。

    “蔺卿所言有理，诸卿随我一同到城门边观景边等候吧！”赵王点了点头表示同意道，至于等候什么？一则等消息，二则等赵括。说完还瞟了平原君一眼。

    自认倒霉的平原君赌咒发誓一定要离马服君赵括远远的，在也不想沾着！咱好歹也是君上，更是大王的叔父，怎么就成了赵括的狗腿子了？

    嗨，都是为了赵国！平原君给自己打气道。

    很快，平原君来到了赵府之中，让侍女叫醒了还在做着美梦的赵括。赵括一脸黑线地爬了起来，却遇到了比他脸更黑的平原君。

    “平原君，早啊！”赵括压制火气，有礼貌地打招呼道，毕竟自己是文明人，起床气只能跟自己人发。

    “早！还早！日上三竿了都！汝不知道时辰耶？今天早朝其唯一重点便是燕军之行止，如此关键之事，汝怎还有心思睡觉！是怎么睡得着的啊！”平原君尽情发泄着心中的怒火，显然老家伙想喷赵括，不是一天两天了！

    “额。”赵括突然意识到好像自己昨天接了上将军的印信，而作为上将军应该是要上朝的吧！的吧？

    “赵启！”赵括突然向后看去：“昨日不是交代要早点加我上朝么！怎的没有叫我！”

    刚刚进完早食回到小院的赵启，摸着涨起的肚皮，一脸憨厚地笑着，也不答话，就跟个傻子似的笑着。他知道，这时候最好的办法不是反驳也不是认错，反驳那是不想活了，认错就得挨罚，唯一可行的就是装憨！

    平原君见状，哪还不知道赵括在甩锅！真想上去踹着小子两脚啊！可是看着旁边人畜无害，憨态可掬的彪形大汉——赵启，平原君还是缩回了已经伸出一般的脚。

    颇不耐烦地说道：“我王和众位大臣皆已前往城之城门矣，今日连蔺上卿都带病上朝，吾等不可再作耽误，快快随我来。”

    言罢，也不管赵括如何呼喊，一把抓住赵括的臂膀就往门外拖去！

    沿路传来断断续续“早食、早食”的哭喊声。

    不多时，赵括便被平原君拉到了城北的城门楼子之上，只见城门之上，密密麻麻站着许多人，各个锦衣华服，显然是赵王一行人已经到了。

    平原君不敢耽误，继续拖着赵括便往城门上走，只是赵括依然不断抱怨着为何不让他吃了早食再来！平原君是敢怒不敢言，这要是自家孩子，非得给他一顿不可！而赵启却一直跟在后头，咯咯咯地傻笑着。

    少倾，一行三人登上城楼，与赵王见过礼，便在一旁坐下。由于二人分属文武，便就此分开，分坐赵王的两旁，位置也早已留好，两人皆是重臣，赵括更是武臣之首，于是安排的位置也是离赵王较近的席案。

    而考虑到等待的时间或许较长，宦者令还特意在席案之上备了些吃食，只是大臣们大都是早食过后来上的朝，也就没怎么动。可是赵括未曾进食啊，又被平原君拉了过来，虽说是坐马车吧，也是旅途劳顿了，面对上好的“病”牛肉，赵括哪里还能忍住！

    那吃相，连身后的赵启都觉得残暴，忍不住小心的用脚尖戳了戳赵括，示意赵括收敛点，看看周围的目光吧！赵括丝毫不以为意，转过头看向脸色潮红的赵启，还以为他也想吃，却不敢说才把脸给憋红的。

    “你也来点？”赵括关心地问道。

    赵启都无语了，心想着“您老吃就吃吧，还带上我作甚！我也是贱，好好地提醒他作甚！”看着周围的眼神，赵启的脸更红了。

    吃着牛肉鼎，看着湖光山色（护城河挺宽，也算湖哈），再惬意没有了，正高兴着的赵括，却被一道声音扰了心境。

    “上将军倒是好胃口，就是不知若是燕军未曾攻赵，上将军要如何向邯郸百姓们交代！”一位大臣讥讽道。

