    根据吕倩提供的资料，叶心仪经过几天的认真梳理，昨天拿出了一个详细的原始材料，接着就利用自己的优势，和国内几个有名的新闻网联系，这些媒体对这种新闻带有强烈兴趣，纷纷索要材料，金日头条反应最快，今天上午就发出来了。

    这几家媒体除了要刊登事实的真相，还表示会继续关注此事的后续，要搞追踪报道。

    而在这些调查活动中，方小雅在交通、食宿等方面提供了全部后勤保障。

    也就是说，乔梁的清白能得到还原，是这五朵金花齐心协力操作的结果。

    听完这些，感激的热流在乔梁心里快速涌动，这回是五大美女救英雄啊，这些美女对自己太有情有义了。

    乔梁的眼睛湿润了，凝望着这五大美女，嘴唇哆嗦着，一时不知该说什么好。

    “怎么？傻了？”方小雅乐呵呵道。

    “这，这……”乔梁有些语无伦次，“太感谢你们了，真的太感谢了……”

    “乔老爷打算如何感谢呢？”吕倩笑嘻嘻道。

    “这，我，我还真不知道该如何感谢。”乔梁挠挠头皮。

    “不然就以身相许吧。”吕倩脱口而出，说完忙紧紧捂住嘴，眼睛瞪的大大的，艾玛，嘴上没有闸门，这话怎么能说出口呢，好害羞。

    一听吕倩这话，乔梁登时尴尬，其他四位美女也都表情各异。

    叶心仪和姜秀秀第一个念头就是，自己早已和这家伙发生过关系了，那岂不是另一种以身相许？

    张琳脸发烫，艾玛，那晚在武夷山和他共枕同眠，差点被这小子插进去，如果进去了，不知是自己以身相许呢，还是他以身相许。

    方小雅则有些黯然，那晚在酒店和他同床了一夜，自己有心以身相许，他却规规矩矩什么都没做，自己的第一次一直为他留着，不知何时他能要了自己。

    房间里的空气一时有些尴尬，大家都有些不好意思。

    这时服务员进来上酒菜，气氛得到了缓和。

    乔梁举起酒杯看着大家：“大恩不言谢，今晚我们喝个痛快，干——”

    大家纷纷举杯：“干——”

    三杯酒下肚，酒桌上的气氛又活跃起来。

    叶心仪单独给乔梁喝了一杯，然后道：“乔梁，事实的真相水落石出了，我看你也不用考虑开春种地的事了。”

    “怎么着？你认为上面还能让我官复原职？”乔梁喝完酒抹抹嘴唇。

    “废话，如果不是为了让你官复原职，大家还费这么大气力操那么多心干嘛？”叶心仪道，“这新闻今天肯定有很多人能看到，明天一上班，大院里马上就能传开。”

    “新闻毕竟是新闻，市里的决定未必会那么容易被新闻媒体所左右，毕竟对我的处理，市里是发了文件的。”乔梁摇摇头。

    叶心仪微微一笑，接着看着张琳。

    张琳也笑了：“你以为只是发新闻那么简单？”

    “还有什么？”乔梁一愣。

    “还有更得力的，吕倩搜集的这些资料，心仪整理完后，我都交给吴市长了。”张琳道。

    乔梁一愣，接着道：“你确定吴市长能推翻原来的定论？毕竟吴市长现在只是主持市里的工作，我的事情是景书记在任上的时候搞的，如果吴市长要推翻，恐怕要面对不少阻力和压力，毕竟对前任还是要尊重，这样搞等于在打景书记和其他相关部门的脸，会给她带来一定的负面影响。”

    叶心仪接过话：“所以我们现在要双管齐下，这样从某种角度来说，也可以减轻吴市长的压力和阻力。”

    张琳意味深长道：“相信以吴市长的智慧，她会处理好这个事情的。”

    “是的，吴市长对你一向印象就很好，想必她会想出不错的办法。”叶心仪笑起来。

    “这个双管齐下的办法，是不是你们俩合谋的？”乔梁看看叶心仪，又看看张琳。

    叶心仪抿抿嘴唇，指指张琳：“她的点子。”

    乔梁看着张琳，突然想起旅行中的事，那晚在厦城，吴惠文和自己谈完话后，没有做任何明确表态，却又约张琳出去散步，莫非吴惠文那时给了张琳什么暗示？

    如此，如果自己真能官复原职，就是六朵金花在帮自己了。

    艾玛，自己可真幸运，真有女人缘。

    对乔梁来说，他此时没有别的奢望，能恢复名誉，能官复原职就谢天谢地，甚至不官复原职，能恢复公务员身份也很值得安慰。

    如此看来，这铁饭碗还真有可能失而复得，或许真的不用考虑开春种地的事了，更不用考虑和景浩然合股开发荒山开麻辣烫馆卖羊肉串的事了，反正他也不乐意。

    这样想着，乔梁心里涌出巨大的喜悦和希望，同时又对这些美女带着深深的感激，暗暗发誓，有朝一日，一定要厚报她们对自己的大恩大德。

    当晚，乔梁开怀畅饮，众美女也都喝的很痛快。

    酒足饭饱，大家都带着醉意离开了酒店，姜秀秀跟张琳走，她在江州租的房子退了，今晚住在张琳家。

    姜秀秀的房子一退，叶心仪就自己住在对门了。

    张琳和姜秀秀走后，吕倩也搭方小雅车走了，酒店距叶心仪住的地方不远，乔梁步行送叶心仪回去。

    叶心仪今晚喝的有点多，走路一摇一晃，乔梁挽住她的胳膊，叶心仪没有拒绝。

    进了叶心仪住的公寓小区大门，叶心仪应该往左走的，她却往右走，乔梁忙道：“走错了，往左，3号公寓2单元。”

    “哦哦……”叶心仪点点头，接着往左走，脑袋有些清醒，突然问乔梁，“你怎么知道的这么清楚？”

    “这……”乔梁突然发现自己露馅了，一时不知如何回答。

    “莫非你来过？莫非你常来？”叶心仪起了疑心，自己搬到这里后，这家伙从没来过，那自然是他去姜秀秀那里的。

    “没，没。”乔梁忙摇头，灵机一动，“我送姜秀秀回来过几次，所以知道地方。”

    “好吧，那就信了你这解释。”叶心仪哼笑一下。

    “必须信，真的。”乔梁不由自主心虚，讪笑了下。

    “什么真的假的，所有的真假都是相对的。”叶心仪道。

    “对，这话说的好，所有的真假都是相对的。”黑暗中突然冒出一个身影，站到他们面前，挡住了去路。

    【作者***】：推荐好书《职场底线》：美女记者官场博弈，爱恨情仇交织，权斗肉肉交错，有你想看的一切。直接搜书名《职场底线》阅读。

