
　　武者，代表着实力质的飞跃。

　　哪怕是最普通的准武者，当成为武者后，实力都有翻天覆地的变化。

　　更何况，陈卓是生死锻成为的武者？

　　“拿谁祭剑？”

　　感应着体内澎拜的力量，他有些按捺不住激动的心。天籁小说网

　　“要不……再去找那头铁甲牛？”

　　陈卓脑海中浮现出那个大家伙。

　　铁甲牛皮糙肉厚，力量奇大。而且对方又是顶尖二级妖兽，拿它测试自己的实力刚好。一级妖兽，陈卓在准武者的时候就能够击杀，现在有点没放在眼里。三级妖兽，他估计自己依然不是对手。

　　二级妖兽，刚好！

　　正当陈卓雄赳赳气昂昂想出门的时候，忽然他摸了摸背包，一张脸瞬间垮塌。

　　“八颗血灵石，全都没了……”

　　他郁闷得想吐血。

　　五天，仅仅五天时间，自己花费了好几个亿！

　　这要是被别人知道，恐怕会大骂自己败家子。好吧……没必要别人骂了，他自己承认自己就是败家子。

　　“修炼成武者，我就消耗了几个亿的资源，以后成为二品、三品、武师，恐怕耗费的资源是个天文数字？”

　　想到以后修炼道路，陈卓就苦着脸。

　　但很快，陈卓就调整了心情：“先出去试试自己的实力。”

　　推开洞口的遮挡，陈卓看着外面的世界，有种完全不同的感觉。右侧不远处，依然一片狼藉。这几天中，几乎没有妖兽敢经过这里。

　　“奇怪，五天时间，没有妖兽经过倒也罢了。居然连一个武者也遇到。”

　　陈卓心中嘀咕。

　　出了山洞后，开始沿着铁甲牛逃跑的方向一路追踪下去。铁甲牛身躯太庞大，逃走的痕迹清晰可见。

　　陈卓根本不费任何功夫查探。

　　追击了数里路，陈卓前进速度骤然变慢，他已经感应到了铁甲牛就在前方一个山坳中。他并没有遮遮掩掩，而是堂而皇之走了过去。

　　这次，他准备跟铁甲牛堂堂正正战一场。

　　“吼~~~”

　　不愧是二级妖兽，当陈卓刚刚靠近它百米之内时，铁甲牛一下子感应到了他的到来，发出了愤怒的嘶吼，从一处草丛中站起来，意欲将入侵者践踏成肉酱。

　　然而，下一秒。

　　气势汹汹的铁甲牛僵硬在原地，它眼神和陈卓对视在一起。

　　正当陈卓准备全身心应战的时候，铁甲牛忽然低低嘶吼一声，转头就跑。

　　陈卓傻眼。

　　又跑了？

　　卧槽！

　　什么情况？

　　他有这么让人……哦，不，让妖兽害怕吗？

　　特么的，你可是堂堂二级妖兽啊，能不能有点二级妖兽的尊严？你前几天赶得三名一品武者跟狗一样仓皇逃窜的霸气去哪里了？

　　铁甲牛逃跑的速度飞快，没有丝毫犹豫，如果有人能看懂它的眼神，就会知道它此刻内心在想什么：打你妹，劳资现在脑壳还疼得要命！

　　对于铁甲牛来说，它不怕身体被戳几刀，哪怕戳成了筛子，最多也就是流点血而已。但是陈卓的精神攻击对它来说太要命了，那种源自灵魂的疼痛，让它脑袋撞石头都无法缓解。所以哪怕打得过，它也不敢打。

　　逃为上策！

　　陈卓呆呆站在原地，看着铁甲牛逃走。半响后才露出无奈的笑容。

　　“得了，这铁甲牛以后估计见到我就会绕道。”

　　他站了一会儿，才摇摇头离开。

　　走了一会儿，陈卓再次停住，皱起眉头。

　　不对劲！

　　此刻属于傍晚时分，凤涅山脉已经昏暗下来。按理说这个时间刚好是妖兽出没的时候。但是他刚刚沿路走过来，居然没有感应到有多少危险！

　　“凤涅禁地，妖兽无数。它们都去哪里了？”

　　他仔细感应了一下，周围几乎一片死寂，只有一些不入级的妖兽躲在林中。而一级妖兽，根本没有！

　　哪怕一些妖兽知道这里是铁甲牛的地盘不敢靠近，但也不可能如此寂静。

　　忽然。

　　陈卓耳朵竖起，他隐约听到了凤涅山脉南方传来一声吼叫，距离极远。如果不是四周万籁俱寂，他根本听不见。

　　但这似乎只是开始。

　　紧接着，一声又一声妖兽的嘶吼声传来，此起彼伏，遥遥传来。即使陈卓听在耳朵里，也有着心悸。

　　“这些妖兽……二级？三级？”

　　绝对有三级妖兽，也只有三级妖兽，才能隔着至少十里远都能够给陈卓强大的压迫。

　　“出什么事了？”

　　无数的妖兽吼声越来越密集。

　　陈卓脸色微变，拿出通讯手表就想问一问他人。这时候，他才发现通讯手表忘记了开机。

　　打开通讯手表，一下子冒出了一大堆未读消息。

　　雷力：“陈卓，在哪？”

　　雷力：“陈卓，看到回个电话。”

　　雷力：“怎么回事？遇到危险了吗？一直联系不上你。”

　　雷力：“如果看到消息，快离开凤涅山脉，千万别来南坡！这里危险！”

　　皮珩阳：“陈卓你关什么机啊，要不要继续合作猎杀妖兽？我一个人效率太低了。”

　　皮珩阳：“卧槽槽槽！开机啊！赶紧开机，开机了马上给我打电话，去南坡！抓紧时间啊，过了这个村就没这个店了。”

　　皮珩阳：“搞快点，搞快点，我一个人搞不定！”

　　皮珩阳：“靠！算了，一切都晚了……”

　　不止是这两人，还有杨逆甚至杜晨等人发来的短信。他看着信息，满脸茫然。自己在这五天内生死锻的时候，到底发生了什么事？

　　陈卓立即给皮珩阳回拨电话。

　　没人接！

　　他再次给雷力打电话。

　　依然没人接！

　　出事了吗？

　　听着凤涅山脉南坡隐隐传来的妖兽嘶吼声，陈卓心中一沉。

　　“走！”

　　去瞧瞧！

　　陈卓身形晃动，瞬间冲向南坡。

　　艺高人胆大！

　　在突破武者后，他的速度和力量都有一个飙升，再加上身法大成，陈卓自信哪怕遇到三级妖兽，自己打不过对方，但是要逃跑也十分容易。

　　这一刻，全力奔跑，陈卓心中马上有了个大概的判断：“嗯？我的速度至少达到了30m/s！比之前提升了50%！”

　　他又惊又喜，就凭这个速度，自己实力就是大增。

　　而且体内的血气，滚滚涌动。

　　在准武者境界的时候，若是他全力奔跑，那么能清晰感应到血气的消耗。而现在，任督二脉里的血气大江，几乎不见减少！

　　“够劲！”

　　陈卓胸中一股豪气爆发。

　　奔跑了几分钟，忽然他心中一凛，看向左侧。

　　从左边，有两名武者从后面追了上来，但是两人眼里并没有敌意，见到陈卓后立即问道：“哥们，你也是去驰援的？”

　　驰援？

　　陈卓心中微动，点点头，模棱两可道：“嗯。”

　　一人眼里露出坚定：“我就说，我们人类虽然在平时尔虞我诈，但是在关键时刻依然都是热血汉子。哥们，大家一起过去，将这帮狗日的妖兽灭杀。麻蛋的……我们人类还能让妖兽给欺负了不成？”

　　旁边一人道：“没错！我们好不容易修炼成武者，是为了什么？难道是为了享福？享福就不会来禁区了！大家一起上！”

　　陈卓也喊道：“好样的！”

　　同时心中电转。

　　看这个样子，莫非是妖兽在大规模虐杀凤涅禁地里的武者？

　　他一边跟着两人飞奔，一边旁敲侧击着情况。

　　此刻，随着三人迅速靠近南坡，陈卓又见到有不少人朝着同一个方向奔去，一个个眼里有着炽烈、有着愤怒、有着坚定。

　　有人在大喝。

　　“都发出消息，一起上！”

　　“妖兽能团结，我们人类难道还不如畜生？”

　　“干他丫的！”

　　“这一次，谁敢在背后耍阴招，劳资灭了他全家！”

　　当然，也有反方向逃走的武者，但是极少。他们遭遇陈卓等人，便远远遁走。许多武者见到这些人，不屑呸道：“懦夫！”

　　这时候，陈卓终于明白事情的缘由了！

　　三天前，有一名人类武者闯入了一头三级妖兽“暗月白狼”的狼窝，将六头狼崽全部斩杀。暗月白狼大怒，顺着气息追杀数里，将那名武者生生咬死。但是暗月白狼并没有善罢甘休，丧失狼崽的它开始疯狂报复人类。

　　三级妖兽已经有了不弱的智慧，它开始利用自己的威压，使唤狼群以及其他妖兽。对凤涅禁地的人类武者展开了大屠杀。

　　这三天中，人类武者死伤超过五十人！

　　然而暗月白狼依然没有停止的意思，它联合了其它两头三级妖兽，掀起了一场妖兽暴动。想将凤涅禁地的人类武者斩尽杀绝。数百入级妖兽，此刻已经包围了一百多人类武者。

　　这一百多人，生命岌岌可危！

　　“所以我们必须去救援！”

　　“任何恩怨先抛到一边，这是种族之间的战斗！”

　　“难道我们看着妖兽屠戮我们同类，而无动于衷？必须干他丫的！”

　　“杀绝它们！”

　　“……”

　　此刻，他们这一路前来支援的武者，已经有了十七八人。有几名热血的武者正在喊着。此刻他们也不怕惊扰妖兽，一个个激动无比。

　　更是有不少人纷纷发着消息，告诉禁地内其他人来支援。

　　陈卓感受着周围武者们的热血，这一幕跟他前几天看到的追杀他的武者迥然不同。那时候，那些人为了抢夺他的血灵石，十几人围攻他一个准武者。

　　而现在，为了营救被妖兽围住的武者，他们却悍然逆行。

　　“或许，那些人只是少数吧……在大义面前，武者终究还是有血性的！”

　　任何时候，任何国家，都不缺少阴暗的人。

　　就像一句话所说的：当太阳升起的时候，阴暗便同时出现了。

　　但阳光终究还是照亮了大地。

　　被这些武者的热血感染，陈卓一颗心同样变得沸腾起来。

　　此刻，妖兽的咆哮声已经清晰可闻，数百头入级妖兽，这种声威和气势的压迫，即使陈卓脸色都微微变化。

　　这是真正的妖兽大暴动！

　　嘶吼声震天。

　　但是，没有人撤退，每个人眼里泛出血色。

　　“冲！”

　　有人喊道。

　　一行人朝着山坡冲了过去。只要越过山坡，那么他们就将直面数百入级妖兽。

　　见到这些人义无反顾的身影，陈卓眼里闪过一丝复杂。深深吸了一口气，他想起了入学考试时罗校长的一句话：“面对妖兽，唯有血战！”

　　无论是谁，无论你是什么身份，无论你平时如何尔虞我诈，但只要你是人类，便没有退路。

　　那就冲！

　　陈卓手握双子剑，冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第175章：真正的妖兽暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 