    “太古永生者，我代主来警告你，你越线了。”

    “伦道夫.卡特。”

    看着面前的雕塑，戏服男子抬手凝聚魔法就要摧毁面前雕塑。

    砰！

    足以摧毁山峰的魔法脉冲击中石制雕塑。

    在那双充满智慧的双瞳中，竟然缓缓消散。

    即便只是一个雕塑，其中也蕴含着神祇的权柄，可不会魔法能够摧毁的。

    下一刻，轻易击败了神殿所有祭祀的戏服男子突然被恐怖的力量压制在了地上，膝盖撞破地面，微弱的虚幻光辉从他体内散发。

    他正在逐渐消散。

    戏服男子的同伴见状立马远离，眼观鼻，鼻观口，口关心。

    果然，就在为首的男子即将消散前，一股完全不逊色于太古永生者的力量喷涌而出。

    戏服男子缓缓站起，看着面前的雕塑。

    “伦道夫.卡特，就算你已经是太古永生者，也不能这样肆无忌惮。”

    在他开口后，戏服男子的双瞳化作了诡异的光球状，嗓音逐渐变化，属于人的一切都从他的身体中被抽离，只余下高纬度存在降临的投影。

    身后两个戏服男子低着头，看也不敢看面前的雕塑一眼。

    若非有神祇的应允，给他们一百个胆子也不敢再太古永生者面前放肆。

    神灵之间的对话，可不是凡人有资格窥探的。

    望着面前的塑像，戏服男子抬起右臂。

    轰！

    无形的权柄碰撞在达尔星上炸开。

    瞬间。

    星球上的磁场变得絮乱，几乎具象的知识在天空中飞舞，此刻若是有灵感强大的人抬头仰望星空。

    那他将会看见神祇真身的一鳞半爪。

    咔嚓——

    雕塑突然出现裂痕，这毕竟只是一座普通的雕塑，距离达尔星遥远的伦道夫.卡特根本无法将力量有效的传递过来。

    而重要的是，祂的力量无法和附着在戏服男子身上的神秘神祇对抗。

    砰！

    失去了权柄的力量，雕塑轰然炸裂。

    一个个真理教会的成员看着面前破碎的雕塑，双目圆瞪，条条的血丝攀上了他们的眼球。

    “你们这群该死的混蛋！居然打碎了神灵的雕塑！”

    青竹大祭司从地上爬起，他勉力站稳，一对几乎泛着血色的双目恶狠狠地盯着是三个戏服男子。

    “我要你们付出代价！”

    “真理圆环！”

    他从胸口扯下一个圆弧状的法器，残余的魔力注入其中。

    具象的知识调动宇宙运行的能量，这是真理教会所信奉的神祇赐予的魔法。

    作为太古永生者，祂掌握世界上无尽的知识。

    “轰！”

    能量立场以青竹祭祀为圆形散开，神殿内部，一个个祭祀强忍着痛苦，神祇雕像被摧毁的愤怒驱使着他们的身体。

    “真理在上！”

    “真理在上！”

    一个个信徒释放出自己仅存的魔力，被青竹大祭司手中的真理圆环吸纳。

    “你们要为自己的行为付出代价！感受知识的怒火吧！”

    恐怖的魔力聚拢知识，构建成湮灭一切物质的能量立场朝着三个戏服男子涌去。

    所到之处，地面化作虚无，就连无处不在的空气也破碎成最小的微粒。

    然而。

    砰！

    为首的男子抬起头，祂只是随意地挥挥手。

    具象的知识便被驱散，失去了支撑能量立场刹那间消散。

    “很惊讶吗？”

    祂看向青竹祭祀那张满脸不可思议的表情。

    “你难道以为，太古永生者掌握了宇宙所有的知识吗？”

    祂伸出手指，真理圆环被祂捏在指尖，轻轻一撮便破碎成粉末。

    戏服男子缓步上前，面对一个人，整个神殿的祭祀都后退了一步。

    “你……你，不是巫师！”

    看着惊骇的青竹祭祀，戏服男子嘴角勾勒，微笑中带着浓郁的恶意。

    “我什么时候说过我是巫师的？”

    祂伸出右手，食指探向青竹祭祀的眉心。

    “对神祇不敬，你说，应该怎样惩戒你？”

    “我……”

    青竹看着面前身着戏服的男子，彻底陷入了恐惧之中。

    对方根本不是什么敌对教会的成员，他或者说祂，极其有可能是一尊神祇的化身。

    那颗戏服男子，是神明的容器！

    “既然你不说，那我来帮你决定吧。”

    “死亡如何？”

    下一刻，戏服男子伸手拍向青竹祭祀的头顶，后者闭上了双瞳。

    但是死亡却迟迟没有到来。

    只见戏服男子正抬头望着天际。

    “爱管闲事的讨厌家伙来了。”

    祂眼中的奇异景象逐渐散去，很快化作了黑白分明的双瞳。

    意识恢复，戏服男子环顾四周看见了太古永生者被摧毁的雕塑。

    下一刻。

    他双掌叠加在一起，猛地拍向自己的额头，所有人看着眼前的一幕都愣住了。

    “破坏神祇的雕塑，当以死罪来恕。”

    淡淡的声音传开，似乎是在提醒他的同伴，另外两人听见了他的话，同样双掌叠加狠狠拍在了自己的头顶。

    顿时，三人生机断绝，就连精神都被强行打入的魔力搅碎，死的不能再死。

    轰！！！

    突然，神雕的屋顶爆裂，一艘银白色的飞船突兀出现。

    舱门还没有打开。

    一个身穿黑色长风衣的青年却鬼魅般地出现在神殿之中。

    看着眼前三具尸体，布鲁斯眉头紧蹙。

    够狠的。

    用混乱的魔力夹杂着神话知识可以搅乱死后的精神，就算是布鲁斯借助重现权柄，也不一定能100%获得对方精神中的信息。

    完全不用想。

    这分明就是为了针对他的手段。

    “你是？”

    已经是惊弓之鸟的青竹祭祀看着布鲁斯没有立刻动手，今天发生的一切已经让他有些神经过敏了。

    “青竹！”

    就在这时，一声熟悉的呼喊声从头顶传来。

    众人纷纷抬头，只看见光头神父和尼克主教走出了飞船。

    看着面前的一切，尼克脸黑的跟锅底似的。

    早在飞船上，他就知道达尔星出事了，可是怎么也没想到。

    看着被摧毁了大半的神祇雕塑，尼克主教小腿打抖，差点一屁股坐在地上。

    神灵的雕塑竟然被人给摧毁了。、

    简直难以置信。

    “我们来晚了。”

    布鲁斯蹲在地上，他的精神触碰三具尸体，和他预料的一样，完全没有任何线索残余。

    他唯一能确定的就是。

    刚才在这个星球上，出现了神祇的权能对撞，正因为如此他才感觉到了达尔星的异状，但对方似乎很了解他，在他来临的前一秒，抹去了所有痕迹。

    史密斯几人此刻也看见了神祇被摧毁的雕塑。

    虽然不明白真理教会信奉的是哪位神祇，但是从他们使用的特化性魔法来看，这位神祇至少是旧日级别的。

    可现在，一名旧日的雕塑，居然被摧毁的。

    这丝毫不亚于有人抓着这位旧日的脸，狠狠给了他一耳光。

    这可不是普通的雕塑，是旧日庇护下的文明专门为祂建造的雕塑，完全指向旧日本体的信息源。

    史密斯可以肯定，如果没有另一位旧日的影响，就凭一般的巫师，不可能摧毁掉一个神明的塑像。

    “主教大人！”

    青竹祭祀看见从飞船上下来的尼克主教，终于找到了主心骨。

    他扑通一声跪在了尼克面前。

    “主教大人！我们罪该万死，没有守护好神明的雕塑！”

    尼克牙齿颤抖，他看着眼前的一幕，用力扶住一旁的柱子才没有摔倒。

    “青竹，这不怪你，你先起来吧。”

    尼克疲倦地摆摆手，他看着蹲在三具戏服男人尸体旁的布鲁斯。

    “调查员先生，你们有什么发现吗？”

    说着他扭头看向青竹。

    “他们是入侵者？”

    “是的，主教大人，就是他们摧毁了神明的雕塑！”

    青竹满脸怨恨地看着地上的尸体。

    恨不得现在就把他们挫骨扬灰？

    “他们是怎么死的？”

    能够摧毁神明的雕塑，有这样实力，凭青竹几人可杀不了他们。

    “是在摧毁伟大神明雕塑的时候被反噬而死的吗？？”

    “不，他们是自杀的。”

    就在这时，布鲁斯的嗓音在旁侧响起。

    “自杀？”

    尼克愣住，他看向青竹，却发现对方正冲着他缓缓点头。

    还真是自杀？

    尼克双目在眼眶转动，摧毁了神明雕塑的神秘人却突然自杀。

    难道说！

    他猛地看向布鲁斯。

    难道说，这些家伙是因为惧怕被这四个调查员抓住才自杀的吗？

    尼克主教越想越觉得是这样。

    已经彻底胜利，就连神明雕塑都被他们摧毁了，他们为什么要自杀？

    尼克平心而论，他是没有这样实力的，就算击溃神殿的防御都做不到。

    这么看来，这三个该死的混账就是因为惧怕这四名调查员。

    哦不，应该是他们背后的神明，惧怕这些调查员背后的神明才对。

    尼克眼睛放光，他一把拉过青竹。

    “当时他们为什么要自杀？”

    青竹一脸茫然，他想了想斟酌道；

    “那个摧毁了神明雕塑的狂徒好像被他所信奉的神明作为临时降临的容器，本来我都要死了，结果祂突然又收手了，好像感觉到了什么，然后把意识还给了祂的信徒，之后他们三个就自杀了。”

    说着说着，青竹脸色也变得奇怪起来。

    他的目光越过尼克主教，看向布鲁斯几人，

    “主教大人，你是说……”

    他突然捂住自己的嘴巴，看着面色凝重，缓缓点头的尼克。

    “青竹，我们必须要和这四名调查员站在一条战线上，才能报仇。”

    另一边，布鲁斯正和史密斯激烈讨论。

    对于这三个神秘人自杀的动机，史密斯极其不解。

    “他们为什么要自杀？这种事不应该是被暴露的卧底才会做的吗，还是说，他们想掩盖某种信息？”

    “都有可能，而且目前来看。老师，今天我们在遗迹星碰见的事，你觉不觉得和我们在幻梦境时遇见的事有些相似？”

    史密斯瞳孔微缩，布鲁斯的话给他带来了一些不好的回忆。

    幻梦境的事情现在想起来，完全是一场噩梦。

    “无论是遗迹星沉睡的那个大家伙，亦或是真理教会信奉的神祇，还是这次派人专门截断信息的神祇。”

    布鲁斯自顾自地说着，他能感受到这些事中那些熟悉的味道。

    “老师，您不觉得我们似乎进入了数位神祇的博弈之中吗？”

    数位神祇。

    这个说法几乎让人窒息，可是史密斯却明白，自己学生说的是事实，遗迹星的事情，至少涉及三个神明。

    此刻，哪怕是身为调查员的史密斯意志再坚定，此刻也打起了退堂鼓。

    数个神明的博弈，他们有必要参与了？

    如果主场是在地球就算了，可现在看来泛南河系距离银河系的距离还很遥远。

    他们真的有必要参合这件事吗？

    “而且，老师。这件事恐怕我们也不能置身于事外了。”

    此话一出，无论是史密斯还是泽维尔几人，纷纷转过头来。

    联想到之前布鲁斯提到的幻梦境之旅，一股寒意从史密斯尾椎直窜上了他的头顶。

    “布鲁斯，你是说这次的幕后黑手，和上一次我们在幻梦境遇到的伟大存在。”

    “是同一个？”

    史密斯语速明显加快，他被布鲁斯的话给惊住了。

    什么叫“这件事和他们脱不了干系？”

    看着脚下三个身着戏服的男子，虽然隐藏在他们幕后的那位神祇一直在隐藏。

    但对方的行事作风，以及对他极度了解的特性，还是让布鲁斯锁定了最佳嫌疑人。

    布鲁斯抬头看着天空。

    “奈亚拉托提普，这次又是你化身干的对吧？”

    能对他如此了解的神祇，除了奈亚拉托提普这个家伙，布鲁斯想不出还有谁。

    而且，如果这件事有奈亚拉托提普的参与，事情恐怕就不会是那么简单的了。

    旧日宇宙，奥丁，诸神黄昏。

    想起地球上的九界遗迹，布鲁斯只觉得事情愈发紧迫。

    必须赶快找到新的家园。

    “调查员先生！”

    就在这时，尼克突然拔高嗓音，布鲁斯下意识回头只看见后者带着一众祭祀冲着布鲁斯几人单膝下跪。

    “请调查员先生帮帮我们！”

    尼克只觉得脸皮火辣，这样明晃晃的道德绑架，也不知道能不能奏效。

    布鲁斯几人对视了一眼，用精神交流了片刻。

    对他而言，这件事是一定要弄清楚的，无论是自己的神名，还是诸神黄昏都很重要。

    而对于史密斯几人来说，奈亚拉托提普的化身喜欢在地球活动，而且地球上也有着和遗迹星同样的文字。

    而且出于上次幻梦境遭遇的事情，这件事他们硬着头皮也得调查下去。

    ……

    银白色的飞船上，尼克拘谨的坐在一旁，看着调试设备的史密斯。

    “调查员先生，我已经通知了泛南河系文明联邦那边，有我们达尔文明引荐，联邦会以对等文明的规格招待几位的。”

    虽然不明白，为什么几位调查员要通知联邦，但尼克还是将所谓银河系神话生物监察局这个名号给上报到了联邦。

    唯一让尼克疑惑的是。

    这四位大巫师居然没有信仰的神明。

    当然，在他看来这是布鲁斯他们在隐藏自身的信息。

    能够吓跑三个邪神的信徒，甚至其中一人还是神祇神降的容器。

    不可能是四个大巫师可以做到的。

    “你们真理教会的总部，和议会一样，也是在真理星吗？”

    “是的，我们真理教会是整个发泛南河系文明联邦的精神支柱。”

    史密斯点点头，很快设置好了坐标。

    “探索者号，前往这个坐标所在。”

    “明白，史密斯舰长。”、

    探索者号微微闪烁。

    “五秒钟后进行空间跳跃，请各位做好准备，”

    达尔星上空，银白色的飞船消失不见了。

    真理星。

    巨大的教堂内。

    一群身穿漆黑长袍，看不清面容的人正聚集在这里。

    “出现了意外，达尔星的教会分部和唯一知晓遗迹星真相的尼克还活着。”

    “这怎么可能？埃里克他们几个不是带走了神明的容器吗？”

    “不清楚，但在下一次神谕下达前，我们需要截杀尼克，至少不能让他安稳地进入大教堂。”

    “这次带他同行的还有四个外星域的家伙，是什么银河系神话生物监察局的调查员？”

    “这是什么组织？他们也是神明的信徒？”

    “不，他们没有信仰。但这是四个大巫师。”

    教堂中沉默了片刻。

    紧接着传来一声低笑。

    “四个大巫师而已，还没有信仰的神明，这又什么好怕的。”

    “交给我好了。”

    说话的人抬起头，嘴角勾勒出自信的弧度。

    “我知道大巫师很强，但是他们能在星空中击败舰队吗？”

