    “爸妈，我可以出去吗？”胡小建还是乖巧地问了父母的意见。

    “去吧。”胡太太拍了拍他的背。

    “在茶馆里没事的，店员们会看着他。”江筱说道。

    “姐姐，那我出去了。”胡小建刚才进门的时候就已经好奇得不行想要到处转转。

    而且货架上有那么多的点心，那么多的果脯，琳琅满目，看起来颜色又都特别漂亮。

    他得好好看看，回去还能跟小伙伴们讲讲。

    等到胡小建出去，这里的谈话才进入了正题。

    “江小姐，我听小建说，您是医生？其实我之前曾经听说过您的，说您是跟着国医圣手陈宝参大夫在学习，是吗？”

    江筱点了点头。

    都决定要替胡太太看病了，她也不会太过谦虚，反正她的确是跟着陈宝参学习的啊。

    “那太好了，”胡先生放下了心，“其实我之前也已经打算好了，等到医药费筹够了，我也会带我太太去仁芝堂请陈大夫看诊，现在陈大夫已经极少亲自坐堂了，我怕没有准备好浪费了机会。”

    原来如此。

    江筱还以为胡太太的病已经请陈大夫看过了呢。

    “不过，我太太这病......”胡先生说到了这里，看向了胡太太。

    胡太太握住了他的手，对他温柔一笑，“也别瞒我了，其实我已经知道医生说过什么。”

    江筱见他们夫妻情深，再一想到以后他们一家的下场，更是觉得唏嘘。

    “医院的医生其实已经说了，”胡先生深吸了口气，“我太太的病其实只能够尽量地控制恶化，也就是说，尽量地多些时日，但是要完全治好是不太可能了，陈大夫其实是我们最后的希望。要是陈大夫也没有办法，那我就是砸锅卖铁，也要让我太太活下去，哪怕是多几年，多几个月......”

    胡先生反握紧了太太的手，眼睛有些红了。

    胡太太垂首不语。

    江筱看着他们紧紧握着的手，莫名地有点儿尴尬。

    “那个，要不然，我先替胡太太诊个脉？陈宝参爷爷对我的看诊还是很放心的。”

    “好，好，谢谢江小姐。”

    胡太太抬着，看见江筱看着他们紧握着的手，顿时有点脸红，赶紧把手抽了出来，放到了江筱面前。

    江筱给她诊了脉，心也是一沉。

    癌症晚期。

    要治好的话，的确很难......

    空间药田里也出了药方。

    而且是出了好几张药方，分几步治疗，这治疗的时间就要挺长的。还要用到很多的珍稀药材。

    药材江筱不是舍不得给，可是估计那些药材拿出来，胡先生自己都能知道不便宜，而且她担心的是一下子治好了一个这样的病人，会传出去，到时候大批人来找她治怎么办？

    一人好治，世人难医。

    江筱一直没有说话，胡太太的心也是一沉。

    “江小姐，没事的，您可以直说。”

    江筱想了想，严肃地说道：“医生的诊断其实没错，但是我可能努力地替你把希望拉长，至少，活到小建十八岁应该不成问题。”

    不能一下子治好，就长线地医治吧，慢慢来。

