    第693章 绑架   

    对方脸上带着明显的嘲讽，张龙还是看的一清二楚的，这个地方离无涯部落实在是太近了，他不敢大打出手，否则的话，肯定会引来不少的人。

    

    这把手枪里面，并不是子弹，而是一把麻醉枪，这也是之前离开山洞的时候，在那里面搜出来的，直接就带在了身上。

    

    “砰砰砰砰！”

    几声过后，那五个人应声倒地，可能在倒下之前都没有想明白，自己应该是不害怕这些东西的，怎么到头来，反倒是被击倒了呢！   

    “大家快一点，咱们赶紧把这几个人给捆起来带走，刚刚的枪声，很有可能会引来他们这里巡逻的人。”

    张龙快速的收起那把枪，因为上面没有带消音的设备，所以听着还挺响的。

    

    梁月和库布两个人，早就已经准备好了绳子， 只不过是用了十五分钟，很快就把几个人给捆了起来，不过想要带走的时候，反倒是有些发愁了。

    

    他们三个人里面，库布倒是可以扛走两个人，张龙勉强也能扛起两个人，可是梁月毕竟是个柔弱的女子，让她来扛一个大汉，确实是有些为难了。

    

    “龙哥不用担心，这个人我还是可以扛得动的，咱们赶紧走吧！”

    都不等张龙开口说话，梁月二话不说，就把玲姐扛在了肩上。

    

    看着梁月没什么问题，张龙赶紧往前走，这些天他们一直住在不远处的山洞里，一直都没有被人给发现过，所以这个时候，还是要带着人去山洞的。

    

    库布就算是肩上扛着两个人，你还是能够健步如飞的，走出去没多远之后，这才察觉的，自己可能是走的太快了，身后的人都没有跟上。

    

    “库布别回头，赶你走就是，不需要担心我们。”

    眼看着库布想要回头看他们，上路立刻就阻止了。

    

    库布听到老大说话的声音之后，立刻就安心了，不出十分钟，他们三个人就回到了山洞里，把人放在了地上之后，所有人都是长长的，顺了一口气。

    

    来到这里这么多天，一点收获都没有，今天抓到的这三个人，希望能够多日问出来一点东西，这样的话，他们也算是有点收获。

    

    那天黑的时候，只有一个人，总算是醒过来了，他时间挣扎了半天，都还没能挣脱掉束缚，立马就开始害怕了起来。

    

    “你们……你们到底是谁？

    把我们抓过来，是有什么目的？”

    这人开口说话的时候，声音里都带着颤抖，很显然的，应该是非常的恐惧才对。

    

    张龙听到了叫嚷之后，就赶紧跑了过来，他的手上还拿着一大串的烤肉，实在是吃那些罐头吃的厌烦了，今天晚上就干脆自己动手了。

    

    “库布快过来一下，给这个人翻译一下！”

    张龙刚想开口问的时候，这才想起来，自己根本就不会说这里土著的语言，还是得把库布给叫过来才行。

    

    库布吃的有些意犹未尽的，突然被叫过来，还有些不愿意，不过毕竟是老大开口， 他也不敢不过来。

    

    那人闻着烤肉的香味，直接就滴滴答答的流口水，他们平日里虽然也狩猎，可是打回来的猎物，也就只知道煮熟了吃，从来不知道，这东西的味道竟然会这么香。

    

    “我们想问一下你，在你们无涯部落里面，除了大头领之外，还有谁那个坐上那个位置？”

    这些早就已经商量好了，库布也是张口就来。

    

    说这话的时候，还不忘赶紧往嘴里塞烤肉，嫂子这手艺真是绝了，什么时候没事了，他还得赶紧出去打猎，打回来之后，就让嫂子给烤着吃。

    

    库布一边问话，还一边想着自己以后的伙食，那人听了之后，反倒是一下就愣住了，他以为这些人有什么目的，没想到只是问这么一个问题。

    

    “在我们无涯部落，除了大头领之外，那就只剩下莫离了，他的能力也是非常强的，而且还非常的厉害！”

    整人说完之后，忍不住咽了一下口水。

    

    张龙好像是看出来，对方对他们手里的烤肉有限，眼睛转动了一下，他直接就把手中的烤肉递过去，虽然是一句话，也没有说，对方也没有任何的犹豫，直接就大大的咬了一口。

    

    三两下吃完了之后，脸上露出了错愕的表情，看下张龙的眼神，满满的都带着渴望，而且就连眼睛，都一直没有离开过张人的手。

    

    “既然你这么配合，这一串烤肉就归你了，如果你们把今天发生的事情告诉给你们大头领的话，你们几个偷偷吸食白粉的事情，我也会告诉他的。”

    张龙说的这些话，全部都是库布帮着翻译的。

    

    那人听了之后，忍不住打了个哆嗦，大头领已经明令禁止了，说是这些东西，以后都不允许出现在部落里面，他们之所以会躲在那里，就是不想让大头脸知道。

    

    只不过是犹豫了一会，那个人立刻就点头，答应了下来，只不过是这么一个小小的问题，他还不至于去告诉大头领。

    

    张龙看到之后，还是非常满意的，看样子接下来的目标，就是要寻找这个叫莫离的了，眼前的这些人，也就没有什么用处了。

    

    “库布你告诉他们，我会立刻就放了这几个人，送到之前的那个地方的！”

    反正已经得到了想知道的消息，这五个人也没什么用处了，直接把人送回去就可以了。

    

    其实刚开始的时候，只需要绑一个人就可以了，为什么一把所有人都绑过来，也是为了不让有人回去通风报信，这样的话，这个秘密基地很有可能就会暴露了，被那位大头领知道之后，他们就没有任何的活命的余地了。

    

    反正已经有一个醒过来的了，剩下那几个，全都是张龙和库布给扛回去，松了绑之后，两个人又赶紧回来，不过临走之前，还是给那个醒过来的人，眼睛给蒙了起来。

    

    “老大咱们是不是太轻易就把人给放了？”

    库布总觉得，睡了，这么大力气抓过，只是问了一个问题，就把人给放了，确实是有些亏了。

    

    

    

