    第427章 火焰乱舞！骄阳耀者再现

    头戴着紫白色相间的圆形帽子，紫色和白色中间是由直线型波浪线分开的，帽子的顶部是一个深紫色的圆锥，鼻子间断，鼻子平面区以上基本上全是紫色的面部，唯独耳朵是紫青色相间的，中间也是由直线型波浪线阻隔开来的。

    鼻子下方的头部，是毛绒的雪白色，除头部以外，下方基本上都是紫色的身体，身体被一件紫白相间的袍子覆盖着，也是由直线型波浪线分开，脖子部位挂着十二个头盖骨，准确的来说是挂在青绿色的围巾上。

    这便是，小紫狐的最高级形态——紫冥狐！

    “哦呀？连小紫狐也要操控的吗？”洛川缓缓睁大眼睛，这个家伙将小紫狐进化到最高级形态，看起来是有充足的自信对付他啊。

    “紫冥狐，毒系精灵，谁怕谁啊？我兜里又不是没有解毒药剂，但你兜里肯定没有烧伤药剂。”

    洛川心里这样想着，便不不由自主地轻笑出声音，差点就“诶嘿嘿”地笑了。

    “唰唰”～

    此时此刻，轻风刮起，那条略有些破烂的青绿色围巾猛然向后被刮起，在空中狂乱的舞动着。

    猩红色的狐瞳猛然张开，眉宇之间的菱形红色标志猛然亮了起来，整个紫冥狐猛然如同定神一般，它漂浮在空中，猩红色的眼睛死死地盯着眼前的洛川。

    “让它来送你上路再合适不过了。”

    潘多拉睁着血红色的瞳仁，注视那边还未让精灵升级的洛川，漏出一抹邪笑。

    “哦呀？你有十足的把握啊，是看到昂歌者还没有进化吗？”

    望着红眼潘多拉的那副模样，她好像有十足的信心对付自己，难不成是看到了自己这边的昂歌者还没有进化，所以才有信心对付自己？

    如果是那样，未免太天真了。

    “难道不是吗？”潘多拉手指轻轻一抬。

    “唰”～

    一阵疾风闪过，紫冥狐顷刻之间都来到了洛川的面前，紧接着猛然扬起手中的狐爪，朝着眼前的洛川就快速地抓去。

    “砰”～

    剧烈的魔法灵力从洛川的身躯之中迸发而出，顷刻间竟然只靠冲击就挡住了紫冥狐的狐爪攻击，使得紫冥狐被眼前的魔法灵力乱流刺得睁不开眼睛，紧接着便朝着身后划出去几米。

    “当然不是。”洛川轻轻释放着自己的魔法灵力，使得火红色的魔法灵力迅速地外泄，紧接着便逐渐扩散开来。

    “啪嗒”～

    洛川轻轻向前走出一步，地板微微一震，火红色的魔法灵力遍布在四周。

    “昂歌者可以进化，而且……有的是机会可以进化！”

    洛川轻笑一声，身边的魔法灵力再一次扩散开来，这可不是魔法灵力解放，甚至不是提升，只是单纯地外泄而已，但是已经足以让眼前的紫冥狐无法继续攻击了，甚至让眼前的潘多拉都有些无法站稳脚步。

    “咳咳！”

    见眼前的洛川源源不绝地释放着魔法灵力，潘多拉缓缓咬紧了牙关，看起来眼前的这家伙并不好对付。

    “唰唰”～

    魔法灵力迅速地蔓延在周围，使得周围的一切都被这火红色的魔法灵力覆盖着，那些魔鬼藤甚至也无法靠近，虽然魔鬼藤可以隔绝魔法灵力，但是仅限触碰洛克自身的情况下，而平时啧也会被强大的魔法灵力外放压制的无法动弹。

    “嘿～”

    洛川漏出一抹冷笑，接着缓缓举起了右手。

    “昂歌者！进化！”

    洛川大声吼叫了出来！

    “砰”！！！

    早已围绕在昂歌者身边的那些魔法灵力瞬间炸裂开来！顷刻间，无数火焰朝着四面八方扩散开来，瞬间遍布着整个藤木屋！

    “唰唰”～

    火流犹如风压一般朝着四周剧烈扩散着，近乎已经包围了整个藤木屋，周围的一切都陷入了这一片火海，桌子，椅子，藤蔓，地板，墙壁，近乎都要被这一场大火燃烧至尽！

    “咳！”

    潘多拉似乎意识到了什么，这里不是战斗的地方，在这里打斗并不合适，她需要更加宽阔的地方，比外面的藤蔓丛林还要宽阔。

    “唰唰”～

    一束火焰从火海之中爆发，瞬间朝她这边快速袭来！

    “不好！”潘多拉惊叫一声，瞬间展开防御，火焰无情的击打在她的屏障之上，紫冥狐也迅速展开防御，但是随着火焰的蔓延，这里基本上已经没有他们可以战力的地方了！

    “紫冥狐！后退！”

    潘多拉命令一声，顷刻间在身后的墙壁上开了一个大洞，瞬间带紫冥狐逃离了这一片火海！

    “嘻～”

    见潘多拉已经跳出了藤木屋的范围，洛川知道，他终于可以稍稍展露身手了！

    “骄阳耀者！”

    洛川大声吼出了自己精灵的名字，顷刻间火海再一次炸裂！

    “砰”！！！

    藤蔓丛林的上方犹如爆炸一般，无数藤蔓在火焰之中化为灰烬，巨大的树状藤蔓也没有摆脱化为灰烬的命运，顷刻间融入火海，整个藤蔓丛林宛如置身于火海之中，火焰顺着藤蔓从头部一直顺着烧到了根部，不过几分钟，整个藤蔓丛林已经是化为了灰烬。

    植物园，糖果迷城……

    “呲呲呲呲”～

    无数火星从空中落下，触碰到水流屏障之后顷刻间熄灭，丝毫没有伤到屏障下方的植物园，也许会有那么一两个火球成功突破屏障，但是突破之后也只剩下火星了，掉落在周围植物的屏障上再一次熄灭。

    “还好我在地上也设了一层清水。”

    柯阳差点就要用屏障保护自己和艾迪了，洛川那家伙，一旦认真起来可是真的一点都不留情啊，上次在天空城就那么乱来，这次在这里也这么乱来，不愧是他啊。

    “那家伙……”

    感受着刚刚的剧烈震动，艾迪此时此刻仿佛也完全相信了，洛川那家伙有能力帮助潘多拉了，刚刚那一下剧烈震动险些让自己站不稳脚步。

    空中，浓烟滚滚……

    “唰”～

    一道红色的身影从烟尘之中划出，顷刻间在空中的方形屏障上划出了十几米，安然无恙，旁边还有一道紫色的魅影。

    “潘多拉！”

    植物园的艾迪一下子惊叫了出来。

    “啪嗒，啪嗒”～

    清脆的脚步声，洛川不慌不忙得从浓烟之中走出，接着看向了那边的潘多拉，只见身后，藤蔓丛林基本已经被烧得一干二净，火焰还在空中盘旋着。

    接着，那些火焰逐渐朝着洛川身旁游去，在洛川的身边逐渐盘旋起来。

    “砰”～

    火焰乱舞，骄阳耀者从其中出现，威风凛凛地漂浮在洛川的旁边，死死地盯着那边的紫冥狐……

    (本章完)

