    此刻，广场之上无数人都是目视四周。

    血刀门大长老来了！

    大炎皇朝赤霄王来了！

    云海宗大长老来了！

    云家的大长老也来了！

    而他们，全部都是各自势力之中的长生境界强者。

    如今到来的目的。

    不用说，在场之人都是明明白白。

    就是天剑阁的少主，夏子辰！

    一瞬间，全场之人眼中都是露出了感兴趣的神色。

    一边是可怕至极的天剑阁。

    另外一边，乃是四大超级势力。

    两者对碰磨出火花，在场之人都想知道，这结果到底会是如何？

    是天剑阁一力镇压。

    还是几大超级势力，恒压全场！

    可不管结果如何，都是在场众人想看见的。

    原因无他，就是刺激。

    ……

    此刻，天元圣地之中，紫嫣然看到四大势力长生境界强者到来。

    脸色也是为之巨变。

    很是难看。

    她知道，现在的事情可不是一般的小事情了。

    各大势力都出动了长生境界强者。

    那夏子辰就是真的危险了啊！

    除非天剑阁也是发动人手前来支援。

    否则，这次，夏子辰怕是要栽。

    她心中思虑万千。

    都是在想办法帮夏子辰度过此劫。

    然而，这个时候，天剑阁之中，夏子辰却是眼睛微眯。

    看着这四大势力到来之人。

    心中一下子冷笑了起来。

    这也太看得起他了。

    居然一下子来了四大长生境界强者。

    这是真的打算把他往死里逼啊！

    看来，这些家伙本就没有打算让自己活着回去啊！

    深吸一口气，夏子辰眼神微动，但却是没有丝毫惧怕之色。

    反正兵来将挡水来土掩！

    ……

    此刻，那云海宗的墨狂也是带着人缓缓落下。

    落到人群之中，云海宗之人赶忙上前来见礼。

    不过，都是被无视了。

    墨狂朝着其他三人点了点头，而和那后来到的欧阳昊苍一起，对着高台之上的天运子微微抱了抱拳。

    而后道。

    “我等此次前来只为后辈之事，若是有任何叨扰之处，还请城主见谅。”

    此刻，高台之上，见到四大势力相继派长生境界强者前来。

    他瞬间就明白。

    夏子辰这次怕是凶多吉少了，这些家伙是要杀了夏子辰而后快啊！

    不过，他倒是没有过多说什么。

    接着看下去就好。

    若是这些家伙不触碰他的底线，那就无所谓。

    随便折腾，若是触碰到他的底线。

    那么就全部滚蛋。

    所以，他也只是对这些家伙随意说了两句，敷衍一下就好。

    而当欧阳昊苍和墨狂和天运子见完礼之后。

    这才认认真真回头，看向夏子辰等人。

    墨狂冷冷开口，道：“方才天剑阁的诸位说，大炎皇朝和云家不足以与天剑阁相提并论。”

    “那么现在呢？”

    “再加上血刀门和我云海宗。”

    “不知道有没有资格与天剑阁相提并论？”

    听到他的话，欧阳昊苍也是冷冷踏出一步，直视天剑阁的夏子辰等人。

    冷笑道：“就是，现在在下倒是想要看看，天剑阁的诸位，可还敢说我等不配与天剑阁相提并论！”

    他说出此话，乃是充满了自信的。

    要知道，虽然他们几大超级势力不如天剑阁这种势力。

    不过，那也是在单打独斗之下不如罢了。

    可倘若真的是几大超级势力联合起来，就像现在一样。

    全力针对天剑阁的话。

    那么，天剑阁也是要很吃力的。

    所以，他们才敢如此有自信。

    而这时候，听到他们的话。

    四周之人，瞬间都是沸腾兴奋了起来。

    显得极其激动。

    多少年了！

    多少年了没有敢这么和天剑阁这种势力针锋相对了。

    这简直就是一场千年难遇的大戏啊！

    无数人都是睁大眼睛。

    生怕错过一点儿细节。

    留下遗憾！

    而这个时候。

    天剑阁之中！

    原本强势无比，硬气到底的元长老，此刻听到对面二人的话。

    脸色也是一下子阴沉了下来。

    没有第一时间做出回答。

    原因无他，就和欧阳昊苍等人想的一样。

    天剑阁虽然强大无比。

    但是，那也是有极限的。

    现在几大超级势力联合而来。

    就是天剑阁应对都会很吃力。

    更何况现在的他们。

    孤立无援。

    只有他一个长生境界强者。

    面对四大长生境界强者。

    根本就是有心无力。

    根本不可能抗衡。

    所以，他在权衡利弊。

    此刻，元长老心中不由想到，倘若现在天剑阁的强者都在此的话。

    他根本就不需要这么多废话。

    直接就杀上去了。

    哪里需要想这么多？

    然而，他知道着都是不可能的，天剑阁就算是支援也不可能那么快。

    再加上，现在夏子辰还在他的身边。

    他还得保护好夏子辰。

    更加遭受限制。

    所以，就更难应付了。

    元长老心中真的是憋屈无比。

    有些有心无力。

    他怎么也没想到会是变成这么一幕。

    而这时候，见到元长老如此没有言语的样子。

    对面的几大势力之人直接就大笑出声。

    嘲讽无比。

    刚刚不是还嚣张的很吗？

    现在怎么哑巴了？

    可就在他们大笑的时候。

    人群之中的夏子辰却是淡淡踏出一步。

    面对所有人冷笑开口道：“那有什么不敢的？”

    “恕我直言，尔等都是垃圾。”

    “就凭你们这群土鸡瓦狗，有什么资格与我天剑阁相提并论？”

    “还真的以为你们真的能够野鸡变凤凰？”

    “可笑至极，在我天剑阁眼里，野鸡始终就是野鸡。”

    “别以为几只野鸡聚在一起，互相吹捧，就真的是凤凰了！”

    “真是可笑！”

    哗！

    夏子辰这一席毫不客气而后侮辱性极强的言语一出。

    全场之人脸色瞬间变得怪异无比。

    有着一种想笑而又不敢笑的样子。

    让人很是难受。

    野鸡！

    土鸡瓦狗！

    这天剑阁少主真的是太有才了。

    居然将几大超级势力比做野鸡和土鸡瓦狗。

    这或许是历史上第一人吧！

    这也太优秀了吧！

    无数人都是一直憋着笑，看着那几大超级势力之人。

    不过，在憋笑之余。

    众人也是一脸佩服的看着夏子辰。

    都到了这种局面了。

    夏子辰还能够保持霸气，始终不乱，也真的是强大。

    难怪他能够成为天剑阁少主，原来还是有原因的啊！

