    “1000亿点生命本源？？？”

    看到信息面板上的数据，莫川不能淡定了，心中是掀起了滔天巨浪。

    要知道。

    炼虚一层，才10万点生命本源。

    以此类推。

    合道一层，100万点生命本源。

    大乘一层，1000万点生命本源。

    而到了渡劫一层，是10000万点生命本源，即1亿点生命本源。

    1亿点生命本源看上去很多，可和1000亿点生命本源比起来，真的是小巫见大巫啊！

    “单单只是一只左臂，其蕴含的生命本源，便就是渡劫一层的生命本源的1000倍！”

    “要是完全体的魔神，生命本源肯定更加恐怖！”

    “拥有如此庞大的生命本源……这一头魔神，到底是何等境界？！”

    莫川简直无法想象，单纯一只手臂就有1000亿点生命本源的生命体，这要达到什么境界才能做到。

    怪不得十几万年前，破空道人等封魔六仙，只是合力肢解、封印了魔神，没有杀死魔神，以绝后患。

    不是他们不想杀，而是做不到！

    因为此魔神，是一个伟大存在！

    连仙人都难以杀死、磨灭！

    短暂的震惊之后，莫川便回过神来，他盯着空中黑洞，眼神不停闪烁，心中开始盘算起来。

    “也不知道，我能不能吞噬了这一只魔神左臂……”

    “这可是1000亿点生命本源啊！！！”

    莫川心中涌出强烈的渴望。

    从巨蟒进化为蛟龙，可是需要1兆点生命本源来支撑。

    1兆点生命本源，即10000亿点生命本源！

    他此前在宇宙中斩杀了无数头断牙兽，也才堪堪获得了1亿多点生命本源。

    距离10000亿点生命本源，那还差得远呢！

    而现在，要是有办法吞噬了这一只魔神左臂，便能获得1000亿点生命本源，一下子就完成了十分之一的生命本源需求！

    而且，左臂只是魔神的六分之一。

    接下来，再陆续吞噬魔神剩下的五个部分，又是一大笔生命本源，估计到时候，距离进化为蛟龙都不远了！

    “冷静。”

    莫川心中低语，深吸一口气，让自己激动的情绪，平复下来。

    现在幻想那么多没有用！

    到底能不能吞噬魔神左臂，还是一个未知数呢！

    他盯着眼前的空中黑洞，陷入了沉思。

    “魔神左臂，被封印在了另一个空间，这个黑洞便是入口。”

    “虽然岁月流逝，封印松动，导致此前，魔气源源不断从黑洞中涌出。”

    “但实际上，魔神左臂依旧在另一个空间。”

    “大吞噬术是很逆天，但也不能隔着不同的空间，强行吞噬生命本源。”

    莫川很是为难。

    他如果想要吞噬魔神左臂的生命本源，就必须靠近它。

    如何靠近？

    只能撕下封印，把魔神左臂放出来了。

    可问题是，到时候，他能够抗衡魔神左臂吗？

    别以为没了魔气，魔神左臂就没了威胁。

    魔神左臂可是还剩下肉身的力量，更不用说，里面还有魔神的分元神。

    虽然他现在实力大增，但也不敢小瞧了魔神。

    单从它的一只左臂就有1000亿点生命本源，就知道魔神绝对是一尊伟大存在。

    正当莫川犹豫不决，思考到底要不要放出魔神左臂的时候。

    突然。

    一道磅礴的精神能量，迅速从空中黑洞飞出，涌入了莫川的脑海。

    “呵呵，人类，你离得太近了！”

    “你根本不知道，封印松动，吾的元神力量，可以离开封印空间一米！”

    “你就乖乖等着被吾夺舍吧！”

    磅礴的元神力量，闯入莫川的脑海，向莫川的元神发起进攻！

