    二人的下一个目的地是距离X学院相对较近的百亿生活体验馆。

    百亿生活体验馆的自开放至今已有两个来月的时间，进入其中的游客累计人次超过数万次。

    然而能够真正从中得到东西之人实在寥寥。

    纵然如此，仍有不少人趋之若鹜地想要进入其中。

    单单是成为那种被人前呼后拥的百亿富豪，对很多人而言都是一件极爽快的事。

    富豪们更是觉得到了这里如同回家一样，想着花钱还不是一件轻松至极的事情。

    可惜的是，无论抱有何种想法，百亿生活体验馆中仿佛有种特别的规则，对于那种想要靠运气败家的人，总能将其打击得体无完肤。

    对于百亿生活体验馆，钱希文跟杨子铭显然也没有太多的信心。

    不过对于二人而言，能享受一个月的超级富豪生活，也是一件极其爽快的事情。

    像他们这种平民家庭出生，用爸爸给的买烟钱剩下的零钱多买几包辣条回家都得挨上几脚的人，能体验下富豪生活，固然是一件极具吸引力的事情。

    两人从车上下来。

    “你一会儿打算怎么花钱呀？”杨子铭用胳膊肘撞了撞钱希文。

    “花什么钱，享受就好啦。”钱希文笑说。

    “说的也是。”杨子铭说，随后又挤眉弄眼起来，“听说上次有人在里边包了个女仆咖啡厅，享受的服务很不错呢。”

    “你个LSP！”钱希文说。

    “胡说，”看到周围没什么人，杨子铭本性暴露，一脸YD笑容道，“我才不老！”

    “艹！”钱希文比起中指。

    “哇，你这个好学生也比中指了？”杨子铭故作大惊小怪地叫道。

    钱希文不以为然：“我一直都是这样啊。”

    “那谁上学的时候天天装好学生了？”杨子铭问。

    “我怎么装好学生了？”钱希文眨了眨眼。

    “你……”杨子铭张口，忽然发现还真没什么好说的。

    这家伙一上课就睡觉，以前口水都将书本染湿了，以至于其中的自己都不清楚，自己可是嘲笑了他很久。

    然而他成绩好啊。

    在学校里，成绩好真的可以为所欲为啊。

    “说啊。”钱希文催促。

    “狗东西！”杨子铭不满。

    哪怕他在高中的后半程也受到了老师们的特别专注，在学校里被无数人羡慕，但是心里的那点坎始终过不去。

    就连上了大学后，高中班主任还代表学校邀请钱希文回去，给学弟学妹们讲述自己的学习路程。

    却始终没人让自己过去哪怕看一眼。

    糟心啊。

    想到钱希文得意洋洋地给他转来的那个高中公众号发布的演讲视频，杨子铭更是妒忌不已。

    “虚伪！”杨子铭说。

    “赶紧走啦。”钱希文并不知道好友心中那些想法，而是冲着远处朝着他们招手的王多鱼笑了笑。

    在王多鱼身侧，还有个年轻女人。

    “那是夏竹吗？”杨子铭小声问。

    “应该是。”钱希文小声说。

    “比电影里好看多了。”杨子铭赞道。

    “废话，只是名字一样好不好。”钱希文说。

    “生活经历也几乎一样呢。”杨子铭难得找到可以打击好友的方式，得意道，“你这个蠢货，懂个锤子。”

    钱希文：“呵呵。”

    两人快速迎上走来的王多鱼和夏竹。

    简单寒暄了两句后，两人便被带领着进入到了百亿生活体验馆内。

    进入其中之后，钱希文做的第一件事情便是撒币。

    反正有钱，他不介意让这些“虚拟人”多赚一点。

    看着那些人谄媚的样子，他表面淡定，心中则是快要乐开花。

    他自然不会像是好友那么堕落，想着找一堆女仆来伺候自己的生活。

    关键是他觉得那么做了有点绿了女友的嫌疑。

    他跟女友是高中同学，在一起有接近三年的时间，二人关系很融洽。

    能找到这样一个性格很合拍的另一半，他很珍惜。

    如同他珍惜杨子铭这个好友一样。

    钱希文一直很能看清楚自己想要的东西，也在努力珍惜那些他觉得珍贵的。

    食色性也！

    于是他将很多精力放在了搜寻各种美食上。

    事实上寻常日子里的他并不是一个多么贪吃的人，但是那并非他不爱美食，而单纯是因为他觉得美食的重要性远远比不得其他很多东西。

    当然，还有一条重要原因……

    他可没那么多钱。

    譬如眼前这百余个米其林餐厅的顶尖大厨，要是放在他的生活当中，一个也请不起。

    中餐、西餐……

    徽菜、苏菜、鲁菜、川菜、浙菜、闽菜、湘菜、粤菜……

    几乎每一个菜系的顶尖大厨，他都会邀请过来。

    每一日，每一餐，他都吃不重样的。

    此外，他还邀请很多明星歌手来开演唱会。

    只是他并不追星，邀请这些人过来也不过是给奢靡的生活增加一点乐趣而已。

    如此二十来日过去。

    直至发现有一个二十岁左右的兼职服务员偷偷将他剩下的饭菜带回家，闲着无聊问了其他人几句，得知那名服务员家境困难，对方目前大学在读，家中却只有个重病在床的母亲，如今一边坚持完成学业，一边打工赚钱照顾母亲……

    哪怕明知道这是个虚拟世界，可是暗中观察几人，发现那名服务员在没人的角落里暗中抹泪时，钱希文还是受到了不小的触动。

    他试着观察周围人，发现他们果然如真人一样拥有喜怒哀乐。

    有不少人都会将他每次吃剩的食物打包，只为了让家人能品尝这样的天价美味。

    有人下班后还去开出租或者摆脱兼职，只为攒钱买房，融入这个城市。

    有母亲上班偷偷将孩子放在更衣室，只因为自己上班后孩子没人管。

    有人拿到钱后第一时间带在当地的农民工子弟学校的孩子去吃一次孩子同学们尝尝提及的肯基基。

    在享受到第二十五天的时候，钱希文决定正视自己的内心。

    哪怕知道自己的行为实在没什么意义，他还是剩下的钱来成立基金会，用来资助那些贫困家庭。

    如此，三十日过去。

    ……

