
　　“但是，他们到底躲在哪里呢？”

　　大古陷入了沉思。

　　这个问题他是自己问自己，他是胜利队的，这应该是他们胜利队的任务。

　　警务局那边也在一起寻找基里艾洛德人，但是已经过去一两个月了，还是没有查到任何的消息。

　　“行了，别想那么多了。我们赶快过去吧！”

　　千姬浚拍了拍大古的肩膀说道。

　　等他们找到居间惠时，她们却在之前的海洋馆里等着他们。

　　丽娜疑惑道：

　　“你们怎么去了那么久？”

　　“这……”

　　大古挠着头，脑子里快速思考着怎么回答丽娜的话。

　　千姬浚笑道：

　　“不好意思，是我耽误时间了。因为刚刚车被怪兽弄的浪给吹倒了，所以不好拿东西。”

　　“怪不得。”

　　丽娜点了点头，便没有在这件事上纠结。

　　居间惠岔开话题，问道：

　　“对了，丽娜，刚刚你说你男朋友在海洋馆里？”

　　“对啊，你们要不要跟我一起去看看？我带你们去。”

　　说到自己的男朋友，丽娜脸上露出了幸福的笑容。

　　大古原本笑着的脸僵硬了。

　　丽娜有男朋友了？

　　他怎么从来没有听丽娜说过？

　　大古就那么呆愣愣的站在原地，直到千姬浚拍了拍他的肩膀，这才反应了过来。

　　“行了，别想那么多了，他们都走远了。”

　　果然，大古抬头一看，丽娜和居间惠不知道什么时候已经不在这里了。

　　丽娜带着他们来到了一个水池旁边，周围还围着一圈的座位。

　　千姬浚打量了一下这里，心里猜测道：看来这里之前应该是什么动物表演的地方。

　　“丽娜，你确定你男朋友在这里？一个人都没有啊？”

　　居间惠往周围看了看，除了他们四个，一个人影都没有。

　　“队长，你等一下。”

　　丽娜走到水池旁，蹲下去用手轻轻的拨动水池里的水，然后叫道：

　　“小牧！”

　　“小牧！”

　　这时，池子里一个海豚将脑袋探了出来。

　　看到是丽娜，“小牧”快速的游了过来，用嘴巴轻轻的触碰丽娜的手。

　　大古奇怪的问道：

　　“这就是你的男朋友？”

　　丽娜点点头道：

　　“对啊，怎么样，可爱吧！”

　　“可爱……可爱……”

　　大古松了一口气，他本以为丽娜的男朋友是哪个帅哥之类的，现在见到她男朋友是一只海豚，心里面想着自己还是有机会的嘛。

　　千姬浚和居间惠两人都将大古的表现尽收眼底，对视了一眼后，居间惠一本正经的说道：

　　“丽娜队员，大古队员，你们两个已经很久没有休假了。今天就让你们两个休假吧，待会其他工作我会安排给新城他们的。”

　　“明白！”

　　“明白！”

　　——

　　地下室，伽古拉细心的擦着刀，表情冷漠。

　　女巫站在他的身旁，她看着伽古拉已经擦过这把刀好几次了，不知道这刀有什么好擦的。

　　“大人，您和赛罗奥特曼是什么关系？”

　　刚刚她可是听到了伽古拉和赛罗的对话，从对话她听出，面前的“大人”之前好像和赛罗是认识的。

　　伽古拉擦刀的动作一停，深情冷漠的问道：

　　“怎么，我和他认不认识还需要向你汇报吗？”

　　女巫被吓了一跳，急忙跪下，说道：

　　“大人，我不是那个意思。我只是好奇，为什么既然你们认识，那赛罗奥特曼为什么不认识你。”

　　这个问题不只是女巫好奇，伽古拉他本人也好奇。

　　自己曾经和赛罗也一同抵挡过怪兽，当时赛罗还靠令人那家伙变身而成的。

　　就算时间过去是挺久的，但是能这么快就能忘记吗？

　　还是说，赛罗也和自己一样，在默默的调查上次“那件事情”，只是为了不增添麻烦，所以才装作不认识自己？

　　伽古拉越想越多，以至于他自己后面脑补了赛罗查到了什么线索，但是在地球就断了，所以才在这里待着。

　　“行了，别想那么多了。还是想一想，接下来我们的计划吧。”

　　伽古拉把刀一收后说道。

　　“属下明白！”

　　————————

　　这天晚上，千姬浚和居间惠正在散步。

　　现在已经是晚上十点，按照平时，他们两个现在已经准备睡觉了。

　　不过，因为某些特殊的原因，便没有那么早睡觉。

　　倒不是千姬浚的原因，主要是居间惠今天失眠了。

　　“你是不是咖啡喝多？”

　　千姬浚疑惑的看着居间惠。

　　他知道居间惠喜欢喝咖啡，所以就觉得居间惠肯定是咖啡喝多了才睡不着的。

　　“不应该吧，平时我也喝咖啡，但没有像今天这样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　居间惠摇了摇头说道。

　　“那就是最近太闲了，是不太胜利队最近没有什么任务，每天也就是巡逻？”

　　“你怎么知道的？”

　　“因为平时忙，你吃过饭，洗完澡，很快就睡了。”

　　千姬浚煞有其事的说道。

　　其实，这也是他瞎说的。只不过是为了不让居间惠胡思乱想罢了，不然想太多，又睡不着。

　　居间惠沉思了一下，点点头道：

　　“嗯，有可能！”

　　居间惠说完，见千姬浚一直不说话，疑惑的转头看向千姬浚。

　　只见千姬浚皱着眉头，眼睛盯着天空。

　　居间惠顺着千姬浚的眼神看过去，她看到一个类似于彗星的东西划破黑暗的天空，急速的坠向地球。

　　“得，今晚你不用担心失眠了。”

　　千姬浚耸了耸肩，无奈道。

　　“……”

　　居间惠也是无语，这是明知道自己现在不困，特意给自己增加工作量，好让自己睡觉吗？

　　想是这么想，但居间惠拿出了随身携带的PDI，给今晚值班的野瑞拨了过去。

　　“野瑞，把大家叫醒，让他们尽快赶往F地区，那里有什么奇怪的东西坠落了。”

　　“收到！”

　　野瑞说完，按下一旁的警报器，随后说道：

　　“胜利队全体请立马赶往F地区！”

　　“胜利队全体请立马赶往F地区！”

　　听到警报声和野瑞的声音，胜利队全体猛的惊醒，迅速的换好衣服后，驾驶着飞燕一二号飞机，朝F地区飞去。

　　千姬浚等居间惠吩咐完，说道：

　　“行啦，我送你去TPC总部吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第61章 风光旖旎免费阅读。https://xs.23sk.com 