    此刻看着监控里大摇大摆地走出楚家的刀疤男，罗刹的手下不服气道：“这个刀疤男还真以为自己能够随意的进入楚家？要不是罗特助你故意放他进来，我们的子弹早就把他打成筛子了，他可能现在连具完整的尸体都保存不了！”

    说着他又道：“看来这刀疤男跟展萧萧果然是一伙的！听他话里的内容，主子一早就知道了这事。所以才会让展萧萧住进楚家。这个女人也真是恶毒！即使做不成主子的未婚妻，居然还联手主子的敌人来对付主子和少夫人，难怪人总说最毒妇人心！”

    罗刹没有回答。

    对于展萧萧住进楚家这个原因，他也是挺诧异的。

    他没有想到自家主子居然默默的承受了这么多。

    ……

    上天大概是不想让苏幂胡思乱想，跟罗刹说完后没有多久，苏幂就接到了助理大宁来了电话。

    电话里，大宁着急地说：“不好了！幂姐！安宁跟别人打起架来了！对方扬言要在微博上公然撕安宁！你有没有时间过来一下呀？！幂姐，我都不知道自己该怎么办了！秦总的电话也打不通，我都快急死了，安宁刚刚才上过一次热搜，要是因为打人事件又上热搜，就糟了！”

    苏幂接到这个电话并不奇怪，她奇怪的是安宁居然会跟别人打架。

    就是印象中那个柔柔弱弱，乖巧的不行的女孩子。

    反正今天也没有事可做，苏幂便在电话里应了下来，打算去现场看一看究竟是怎么回事。

    监控室里，罗刹看见苏幂出了门，他二话没说就离开了监控室。

    追上苏幂的时候，苏幂已经在车库里面挑选车了。

    正挑中一辆大红色高调亮眼的跑车时，就看见罗刹走了过来。

    罗刹问：“少夫人，你这是要出去吗？”

    苏幂已经习惯别人称自己楚少奶奶或者少夫人，她点了点头，道：“对！安宁那边出了点事，我现在正打算过去处理。”

    “好。”罗刹说，“那我跟少夫人一起过去。”

    见苏幂一脸疑惑，罗刹补充道：“主子让我寸步不离的保护少夫人的安全，还希望少夫人能够理解。”

    苏幂想起楚要把罗刹留下来的原因，也是为了照顾她，便也没有多问什么，虽然她挺不喜欢被人一直跟着的感觉，但谁让那个人是楚尧！

    “那好吧！罗特助上车吧！”苏幂说着就往驾驶座位走。

    这时罗刹却说：“少夫人，为了你的安全着想，我们还是坐主子的改装车吧！”

    罗刹刚说完，一辆巨大的改装过的悍变缓缓地停在了他们跟前。

    这辆改装车是防弹防震车，车四周如铜墙铁壁一般，只要里面的人将门反锁了，外面的人进不来，子弹打不穿，刀也砍不烂。

    即使翻车了，里面的人都几乎不会受太重的伤。

    苏幂看着这辆巨大的车身汗颜道：”不用这么夸张吧？我就是去处理一下小事的……

    “用得着。”罗刹严肃地说，“我答应过主子不会让少夫人出任何的状况。”

    尤其是在楚尧发生“枯”毒事件以来，罗刹更会万分的小心翼翼了。

    见罗刹如此认真严肃的模样，苏幂也不好再说任何拒绝的话了，只能道：“那好吧，我们走吧！”

    说完就上了车。

    上了车之后，苏幂看着一旁正襟危坐的罗刹，她不经意地道：“罗特助，你今天是不是心情不好？”

