    

    “叮嘱过修罗多让他的队员发挥，但是这次怎么整个人的风格都变了？”

    看着挥舞着大鸡腿的琅仁穿梭在他队员中，教官们有些疑惑。

    琅仁测验时的视频，他们作为教官都是有看过的，对琅仁作战的能力没有质疑，只是一个刀法及其精湛的人突然不用刀改用棍了，关注他的人还是有些好奇。

    “应该是那个吧，拿着顺手的武器，总会情不自禁的砍起来，他就干脆不用刀了，我听说有些人就是这样子的。”

    “反正用不用都一样，自从他安排糖果屋和荀渔为互锁单位后，他们队伍基本不用管了。”

    教官们在场下各自聊着，对于琅仁队伍的表现都持随意态度。

    “好嘛，障碍关一遍过，可以不用来了。”

    “毕竟人家要提前开始任务试炼，这种基础测试早就熟透了。”

    训练场上空，孟轻语旋身冲刺，突然身型一顿，手指遥遥指向一个傀儡单位，密集的雷电圆环从指根浮现出来推进到指尖，悬浮在指尖的特质钢珠在瞬间消失。

    远处的傀儡在同一时刻四分五裂。

    嗖——

    一根纤细的藤蔓缠上孟轻语的腰间，把他拉了回来。

    “孟轻语你别再出范围了！糖果的效果必须要在糖果屋周身范围内的！”

    说话间，被荀渔用树盾护在身后的糖果屋挥手给孟轻语上了两层buff。

    “训练而已，别那么较劲，作战的时候我会在范围里的啦。”

    孟轻语无奈的安抚生气的荀渔，又转头看向糖果屋。

    “对了，力量增幅可以不用给我，节省一点，我稍微会缺一些精神力，恢复就靠你了。”

    糖果屋眨眨眼睛点头示意自己懂了。

    另一边伐刀客的牙关一左一右咬着两块糖，他在队伍的定位稍微自由一些，因为特性的原因需要到处跑。

    破空声传入耳，伐刀客敏锐的后仰撑地翻身躲进了掩体中。

    “改换位置了...”正当他准备启动推进器的时候，一道火光从天而降砸在他的身侧。

    “不是，这次的目标怎么藏得这么深，是不是压根就没露面啊？”

    业火起身甩了甩左手，这只手原本是捏着一个傀儡的脑袋，不过那个傀儡已经被震碎在脚底了。

    就在业火露面的瞬间，几台自动炮塔已经锁定了他，枪火顿时倾泻了过来。

    砰砰砰砰砰——

    橡胶弹击打在大鸡腿上，擦碰下来的木屑纷纷扬扬的落了一地。

    “队长，这边没有，换个位置吧。”

    伐刀客说道。

    “好。”

    业火单手把巨大的木棒甩出一片残影，一手提着伐刀客的衣领把他丢上了空中。

    嗤的一声，推进器已经启动，伐刀客化为了一道流光飞向另一侧，就在他经过荀渔的浮空菌毯十米外的时候，早就准备好的糖果屋甩出一红一蓝两个糖果，被他接住，正好嘴里的已经咬碎吃完了，便果断丢进嘴里。

    身影片刻没停，只剩下推进器留下的余热。

    业火此时也来到了荀渔的身边，扛着残破的大鸡腿。

    “还能撑多久？”

    听到队长的询问，荀渔抹了一把额头的汗，一心四用比她最初想想的要更加的劳累，即使已经配合这么多天了，她也还是有些吃不消。

    琅仁的想法确实很好，荀渔本身因为可以控制植物的能力，植物具有什么特性，她就可以控制什么特性（前提是特性强度要低），只要植物兼具攻防移动，那么她就是一个板板齐长的水桶战士。

    但是琅仁有些高估了她的精神持续力，原本控制植物大军照料自己是没绰绰有余的，现在需要多照料一个糖果屋，同时顾忌孟轻语和随时会回来补给的伐刀客，还要控制自己的植物大军，就算有糖果屋给她补充体力与精神，时间一长依旧顶不住。

    要知道，来这里之前，荀渔只是一个毕业不久的学生。

    在琅仁的想法安排实践了第一天就出现了这个问题，当时琅仁是想考虑更换的，但是荀渔和其他几人都觉得这个效果可能是最好的，便坚持了下来。

    “有些不行了，但是我想再坚持一下。”

    荀渔想要磨一磨自己的精神，每次多坚持一秒也是成长。

    “要不然我们别拖了，孟轻语的电磁炮一直在乱射，队长虽然说了这次目的不是通关，但是他经常脱离范围......”

    糖果屋小声的劝说道。

    业火按照琅仁的思考方式想了想，挥手让荀渔和糖果屋准备结束试炼。

    “让我看看......”

    业火身后的推进器突然发出阵阵嗡鸣声，功率迅速攀升到了顶峰，一道热浪膨胀开来，他闪过了一道流光，冲向了高台上的傀儡。

    傀儡瞬间被击碎，高速冲刺的业火瞬间变换方向，仿佛仿佛一道被镜面折射的光线。

    轰轰轰轰轰轰！！！

    爆鸣声不断，每一次的折射都有一个傀儡被业火一棒敲碎成渣。

    既然找不到，就全部砸碎好了。

    只要没有一个存活，那目标就也活不了。

    当业火停下来的时候，手里结实的可以抵挡子弹的巨木棒已经只剩下短短的柄了。

    “走吧，我们可以考虑考虑让伐刀客和孟轻语换一个位置。”

    业火来到已经集合的队员们身边，丢下手里的木棒拍拍手说道。

    “我觉得可以试试。”孟轻语听到队长的话后想了想，觉得似乎也可以。

    “伐刀客呢？”

    “我没意见。”伐刀客擦了擦长剑上的泥，将剑收入鞘中。

    “那我们...”

    业火说道一般，突然感到一阵眩晕，大脑仿佛再次回到被某个人一拳砸到脑袋的那个时间段，踉跄了一步连忙捂住脑袋。

    “队长？”

    糖果屋反应迅速，还未脱战的意识迅速给业火施加了精神恢复，还同时塞了精神恢复的糖果在他手里。

    “没事...我跟教官们打个招呼，下午去实验一下想法。”

    业火稍微振作了一下精神，给教练们说了一下情况后，带着队员们离开了训练场。

    “说实话，我确实不是很喜欢固定在一个范围内，你们也知道，我喜欢随心，经常对自己使用电磁炮冲刺的。”

    走在路上，孟轻语打开了话匣子，和荀渔伐刀客讨论了起来。

    随着时间的推移，走在一侧的伐刀客突然发现走在前头的队长，脸色有些病态的苍白。

    他伸出手拍了拍业火的肩膀，却看着琅仁的身躯因为这一拍而瘫软倒下了。

    “队长！？”        

