    顾新妃见到女佣往屋内看，心底多了几许好奇，这是谁来了吗？

    “你家阁下从昨天出院回来就没有出去过吗？”她开口询问道。

    问问题要有技巧，不然对方会察觉到不妥，不方便回答。

    就好比，如果她问你家阁下什么时候回来的？

    如果这屋内有什么，这女佣一定会选择逃避回答她的问题。

    女佣闻言，微微沉吟了一下，心想着这没什么不可说的，点头回道：“是的！”

    墨夜笙从昨天出院回来，就没有出去过，也没有让人来找她，这都是为了陪伴屋内的那个人？

    刚刚女佣看到她的时候神情古怪，一般情况下只有屋内是个女人，女佣才会用如此目光看她。

    她女人的第六感告诉她，八成是丁宁静来了！

    墨夜笙啊墨夜笙，丁宁静一回来，你就装不下去了对吗？

    “我这才赶回来，不知道宁静个小姐来了吗？”她怀揣着最后一丝希望，询问道。

    希望他不是因为丁宁静，才一天都没有让人来找她。

    都是说问问题要有技巧，这么一问女佣还以为她是知道丁宁静来了，没多想，坦白回答道：“是的，昨晚宁静小姐就来了，之后因为身体不好，晚上在这儿过的夜。”

    身体不好，在这儿过的夜？

    顾新妃嘴角勾起讥讽的弧度，墨夜笙还真懂得把握时机。

    见她不在，就特地把丁宁静留下来，一亲芳泽是吗？

    顾澈看着顾新妃不断变化的脸色，总算是明白过，感情那男人还养小三？

    “操，敢对小妃妃劈腿，当他是死的吗？！”顾澈恼了，火气冲冲的冲进了屋内。

    顾新妃觉察到顾澈的意图，在第一时间就伸手去抓顾澈，可已经为时已晚。

    她手在空中抓了个虚空，连顾澈的衣角都没有挨到。

    “顾澈，你干什么？你给我站住！”她疾步的追上去。

    顾澈现在在气头上，哪儿会听的进去顾新妃的话。

    他顾澈巴不得捧在手心里疼的女人，被他占有了不说，居然还不懂得珍惜。

    是可忍孰不可忍，上次没有撞死他，今天他连本带利，新账旧账一起算！

    顾澈冲进装修精致的客厅内，看到了眼前的这一幕，胸腔中的怒火直接飙升到顶点。

    男人手里端着药汤，正在喂靠在沙发的女人。

    顾新妃随后追上来，看到这一幕，脚下紧急刹车，呆愣的看着两人。

    以前她生病的时候，墨夜笙也喂她喝过药，可原来并不是她有此殊荣，他对丁宁静也如此。

    也是，丁宁静在他心中，一直都是独特的存在，她生病，他当然要亲自喂药，才放心吧！

    “墨夜笙你竟然劈腿一个病小三，真是瞎了眼！”顾澈恼羞成怒的冲上去。

    顾新妃见此，瞬间回过神来，去阻止顾澈。

    “顾澈不要！”

    她惊慌的大喊道，可惜已经来不及了。

    顾澈直接扑上去，墨夜笙在觉察到顾澈的意图的时候，第一时间就做出了躲闪。

    虽然脚受伤了，行动不便，但以墨夜笙的身手，躲过顾澈的攻击还是绰绰有余。

    见他竟然躲开，顾澈羞愤，视线扫到他手中的药碗，眸光一转。

    一个声东击西，把药碗打翻在丁宁静身上。

    