    秦弈都没来得及出手，大汉和他的一群属下就已经被大怒的流苏灵魂锐啸给震晕了。

    秦弈掏了掏耳朵，这种灵魂锐啸，本是种常规法术，他自己也可以用。可不知为啥总给人一种女人尖叫的意味……想起玩游戏的时候希尔瓦娜斯那些女妖之啸毫无违和感，换个男的试试……

    差不多这个意思。

    心思一晃而过，秦弈蹲下身来，拍醒了为首的大汉。

    按流苏原先那大魔王样儿，这些人死定了。可眼下这些反倒是个能问事情的，好歹留了手。

    大汉悠悠醒转，迷茫地看了秦弈一眼。看见坐在他肩头的小幽灵，恐惧地抖了一下。

    灵魂尖啸，那是直入灵魂的恐惧，不是伤耳膜的。

    流苏板着脸，秦弈便问：“你们这是贯胸国？”

    “是、是的。”大汉咽了口唾沫，小心翼翼地道：“不知上神从何而来？”

    上神……

    如果是神州那边，一般会说上仙。

    仙和神，最主要的差别大抵是有没有司职。在这种没有所谓天庭神职的情况下，所谓神一般可能就是部族的庇护神、图腾神之类。

    也就是说在海的彼岸，主要是这种模板……不知道有没有散修修仙的？

    反正确实更近于远古。但不代表他们弱，甚至有一定的可能，更强。

    若都是相同的源流，不知道为什么大海分隔之后，会变成这么显著的两地之差。

    心中转过这些念头，秦弈口中正在说：“你管我哪来的？我问，你答，再多嘴撕了你！”

    大汉缩着脖子战战兢兢，流苏侧目，饕餮侧目。

    “喂，这是你吗？”流苏惊奇地传念：“该不会是来了这里觉醒了什么奇怪的东西？”

    秦弈没好气地回了个传念：“对这种无心人，就是吓唬最好用，难道还跟他客客气气？如果这是觉醒了什么东西的话，那就是学会了棒棒的脾气吧。”

    流苏笑嘻嘻的，没再回话。

    秦弈揪着大汉问：“这附近有几个国家或者说部族？多少人口分布？”

    大汉呆了眼，这什么和什么：“这方圆千里就我们一个国，几千号人啊……”

    “那这里离海边还有多远？”

    “不知道，没去过。”

    “……那你猎取比翼鸟是为什么？”

    大汉犹豫了一下。

    秦弈一掌搭在他的肩头，顿时有针刺般的罡气窜遍他的四肢百骸，如万蛇撕咬一般。大汉痛苦地叫了起来：“上神息怒，息怒！这是我们的神谕，要收集大量成双对的生物之心，具体何用我们也不知道啊……”

    秦弈看了流苏一眼，流苏很确定地道：“肯定是为了炼同心蛊。这种蛊术生效级别挺高的，此人只是修习了一点巫法和武技的凡人，应该知道得不多。”

    秦弈便问：“你们的神谕……就是无心神？”

    大汉惊恐：“不可称神名！”

    秦弈无语道：“那我已经喊了，然后呢？”

    大汉：“……”

    秦弈道：“你看，啥事都没，你也喊个试试？”

    “不、不敢。”

    流苏终于道：“不过一个毛神，瞧你吓得那样。知不知道他住哪？”

    毛神……大汉抽了抽脸颊：“真不知道，我们如何知道神在何处？都是神传谕，我们照办而已。”

    远在某处山间，洞府之内。

    一个巨人坐在其中，面前是个身形高挑的女子，长着洁白的羽翼。

    女子道：“九幽有复苏意，深海尚且不安。你借幽冥之崩，操控无心者，让他们以为自己活着，这等修行法，反倒不怕幽冥复苏？”

    “那有什么关系？”巨人满不在乎地道：“世界上有很多生命，我用不完。”

    说话间，心脏鼓动，仿佛有无数个心，正在跳跃。

    女子又道：“无远虑者，必有近忧。”

    巨人呵呵一笑：“实际上……没有心脏，真的能活。修到晖阳就差不多了……”

    女子怒道：“能有几个晖阳！”

    巨人道：“反正你羽人族不过区区信使，我这条路不通，你找别人便是，谁也怪不到你头上。”

    女子默然。

    巨人又道：“如果你一定要我出这份力，倒也可以。”

    女子道：“你有什么条件？”

    “昆仑虚，快开了吧？”

    “那不是我们能去的地方。”

    “深层去不了，浅层不是问题。只要你到时候给我通融一二，自有所报。”

    女子叹了口气：“这不是我能决定的。”

    巨人笑道：“你可以再想想，想多久都行。或者回去问问，回头再来和我商量。”

    他的心脏之中，已经有蛊炼制。

    还差一些……下次再来商量，一杯酒的事儿。

    正在此时，他眉头微微皱了皱，有人妄议他的神名。

    神魂如日而耀，洒向人间，看看谁这么大胆。

    只这么一个套路，如果秦弈在此就能判断得出来，晖阳后期。

    下一刻他迅速收回神魂，眉头皱得更深了：“最近来我们这里瞎晃悠的彼岸者怎么这么多，他们非无相仙神，到底怎么来的？”

    那羽翼女子也有些好奇地放神望去，看见的是一袭青衫，黑白两个球。

    “咦？”她微微惊道：“此人……为何有龙威？”

    “龙威？”巨人眼里露出一抹贪色，又迅速消敛。

    女子似有所觉，看了他一眼，面无表情。

    同样此时流苏也抬头看天，似有所觉。

    它察觉了有人神魂窥探……暂时分不清具体位置。等他们再看，一定能揪出来。

    那边秦弈正在揪着大汉去他的贯胸国，这人一问三不知，连海都没见过，确实是个只有一点点修行的凡人，从这问不出什么来。还不如去他们国度，看看有什么别的可以打听。

    到了贯胸国，发现这里称为“国”有些勉强。

    确实只是一个几千人的小镇，城墙也没有，有人种地有人打猎，自给自足。每一个人都是没有心的，或者换上了不知道什么动物的心。

    见到陌生人进来，有人立刻露出了凶狠的神色，有人眼睛滴溜溜的一看就是不想好事，有人神色麻木仿佛什么都与他无关。

    这是一个狼心狗肺或者是没心没肺的地方……

    如果是在旅游的话，这见闻算是挺好玩的，虽然在古书上看过……可与亲眼所见的感觉不一样。

    当然亲自体验那种大部分人看着你不怀好意的感觉也不好受就是了。

    其实流苏都不知道此时秦弈心中想得最多的是什么。

    这世界为什么很多山海经的东西，按理说两个世界没啥关联……单有乘黄螣蛇饕餮也就算了，为什么连这种奇特人种都有？这是不是代表着两个世界实际上是存在某种关联的？

    但这种关联又非常乱，比如说白国在裂谷呢，为啥贯胸国在海外，这方位不对。再说了山海经一堆夸父女娲后羿之类的远古神话，这里却不存在的。

    就像有人剪了一本残破的山海经，洒在天地之间，碎纸纷纷，自行演化，变成了新的模样。

    这种认知让秦弈多出了一种心事。

    来到这个世界这么多年，却第一次发现它与想象的不太一样。

    有些心事重重地走着，路过一家酒肆，迎面撞来一人，擦过秦弈身边时手就摸进去了。

    晖阳境的秦弈怎么可能被这种凡人偷术得手，再怎么心不在焉也是下意识地一把扭住。

    那人夸张地叫了起来：“外乡人打人啦！”

    周围哗啦啦围上一群人，个个凶神恶煞：“外乡人，识相的就爽快点。”

    秦弈叹了口气，正要揍人，酒肆里却传来声音：“这好像是君子国人？进来喝杯酒吧。”