    就在周辰突破宗师境界的瞬间，宋家山城第九层的建筑群深处，瞬间有三双眼睛朝着山脚下投了过来。

    即便是间隔着层层叠叠的建筑房舍，但是那三人却是好似尽数透过重重空间看到了周辰那般。

    寻常人或许察觉不到周辰突破时所引动的那缕天地伟力，但是对于同为宗师境界的武道强者而言，这一丝天地的变化却是明显到了极点。

    再加上宋阀所在的山城第九层，与周辰眼下落脚的客栈实际在直线上并没有多么遥远的距离。

    因此当周辰引动天地伟力加持的那一个瞬间，宋阀之内的宗师境界强者自然是立刻就察觉到了。

    宋阀作为天下世家门阀之首，其中的武道强者自然不会缺少。

    天刀宋缺，地剑宋智，银须宋鲁，这便是宋阀的三大支柱基石。

    其中天刀宋缺乃是大宗师境界的武道巨头，当属天下绝巅的人物。

    只要有宋缺存在一日，哪怕是皇朝进行更替，宋阀也依然会如同磐石般稳固。

    地剑宋智和银须宋鲁则是宋缺的胞弟，这两人同样也是天下间不可多得的武道强者，各自都是十多年前便已经闻名遐迩的宗师境界人物。

    此时此刻，就是这三位宋阀的支柱基石在关注周辰突破宗师的境界。

    然而他们三人却也仅仅是稍稍关注了一番，实际上并没有做出什么其他的举动措施。

    左右不过只是一位新晋宗师罢了，对于宋阀来说也算不得上是多么厉害强大的人物，用不着去特意的打压或者是拉拢，一切顺其自然便是了。

    但是下一个瞬间过后，宋阀那三位支柱基石面容之上的颜色，却是瞬息间发生了巨大的变化。

    在他们三人的感知当中，刚刚还只不过先天武者突破宗师境界所引动的天地伟力，竟然在顷刻的时间里面暴涨了起来。

    仅仅只是几个呼吸间的工夫，其规模之庞大竟然丝毫不弱于大宗师境界强者全力出手所形成的威势了。

    原本一个新晋宗师，突然间竟然变换成为了一位新晋大宗师，这无疑让他们三人的态度瞬间便慎重了起来。

    面对一位同样位列天下绝巅的大宗师境界武道巨头，即便是以宋阀的势力之庞大，他们亦是需要礼敬三分。

    最为重要的情况还是，这位疑似大宗师境界的武道巨头，眼下可是就在他们宋家山城的范围之内呢，他们自然是要弄清楚这位神秘强者的来意才会安心了。

    不敢有分毫半点的怠慢，宋智和宋鲁两人当即便从他们各自的房间之内走了出来，瞩目朝着天地伟力异动发生的位置看了过去。

    甚至就连常年深居于磨刀堂里面的宋缺，亦是十分难得地从磨刀堂内走了出来。

    背门立于堂前，宋缺的腰间悬挂着一柄雪白长刀，他体型好似标枪般挺宜，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻。

    两手负后，身躯周遭尽显一股不可一世，睥睨天下的气概，可见宋缺这位大宗师的威势是如何强横。

    隔空遥遥望去，下一个瞬间过去以后，哪怕修为强横如同宋缺，他的眼眸深处也不禁有一抹讶然之色转瞬即逝。

    宋阀宅院位于宋家山城最上层，而磨刀堂又是宋阀宅院深处最高的建筑。

    所以当踏出磨刀堂的那个刹那间，宋缺一眼就看清楚了山脚下所发生的一切异象。

    此时此刻，天色已然是渐渐地黯淡了下去，然而在宋缺目之所及的那里，却是有一道浩渺朦胧的绛紫色光柱倾垂而下，就仿佛是天空上的星光凝炼到了一起那般。

    一时之间，那道绛紫色光柱的周遭就仿佛如同白昼那般明亮。

    这种异象不仅仅吸引了宋缺和宋智以及宋鲁等宋阀强者，甚至就连整个宋家山城里面的所有人都为之震撼不已。

    眼下正值天下狼烟四起，叛乱频生之际，这异象突然间出现在宋家山城里面，使得城中的百姓们之间当即便流传起了宋阀得紫微星庇佑，即将入主神州大地的消息。

    对此，宋缺这位宋阀阀主却是全然不知，他深深地凝视了一眼那道浩渺光柱以后，微微运劲震响了他腰间所悬挂的那柄雪白长刀。

    “铿！”

    伴随着这道清脆响亮的刀鸣声响起，宋智和宋鲁两人立刻便从各自的宅院掠身而出，齐齐朝着宋缺所在的磨刀堂赶了过来。

    这刀鸣声乃是宋缺召集他们两人的信号所在，他们两人自然是不敢有分毫半点的迟疑耽搁。

    快速掠身翻过了数百层白石台阶，宋智和宋鲁两人以最短的速度来到了磨刀堂前。

    “我等见过大哥！”

    望着磨刀堂前那道渊亭岳峙的身影，宋智和宋鲁两人连忙拱手行礼说道。

    宋缺微微颔首，他直接了当地开口说出了召集两人前来此地的目的所在：“打探清楚是何人在我宋家山城之内突破。

    倘若是敌，那么他到是值得我在磨刀堂上刻下他的名字。

    如果非敌，那就尽可能的交好拉拢他。

    眼下的乱世愈演愈烈，我宋阀亦是无法从中脱身，身边的盟友自然是越强大越好。”

    耳中听得宋缺的话音，宋智和宋鲁二人当即重重地点了点头。

    方才那股天地之力的调动，就连宋智和宋鲁两人感觉到都十分地心惊，更别说眼下这个前所未见的光柱异象了。

    能够引动如此庞大异象的人绝非是什么简单之辈，这种人自然是友非敌最好，如果可以拉拢到宋阀的阵营当中，那对于宋阀的势力也能够起到很大的增强。

    倘若是敌非友的话，那就要尽早下手除掉了，以免得做大以后危害到宋阀。

    “大哥，我们俩这就下去处理这件事情。”

    对于宋缺的决定，宋智和宋鲁两人自然是不会有任何的疑议了，他们两人当即便拱手应了下来。

    “去吧！”

    抬手一挥，宋缺转身便走进了磨刀堂之内。

    那扇刚刚方才打开了片刻的沉重门户，转眼间便又一次闭阖到了一起。