    第364章 献城

    商议好之后，倭军新军，很快从城墙上冲下来。

    他们手里的武器五花八门，大多数都是木棍，甚至连擀面杖都有。

    因为菜刀、镰刀、锄头等武器，都被老兵抢走，都在老兵手里。

    这些新兵，也就只能用木棍等东西来代替武器了。

    不过，虽然他们手无寸铁，但是好歹也比下面的老兵赤手空拳的好。

    这些老兵，只是过来协助和监管新兵守城。

    如果是以前的武器倭刀，他们可能还会随手携带。

    但是，现在他们的武器已经变成菜刀、镰刀、锄头等物。

    这些东西，既不方便携带，也太丑了。

    如果不是上战场的话，他们是万万不会携带的。

    而此时，他们正喝的醉醺醺的。

    忽然看到那些新兵，手持木棍一窝蜂地冲下城墙。

    这一幕，直接将这帮老兵吓傻了。

    他们强作镇定，起身呵斥道：“巴哥！你们想干什么？想造反吗？”

    “混账！还不滚回城墙去巡夜？还有没有点组织性纪律性了？”

    这帮新军，受到训斥之后，冲势本能的一缓。

    但是开弓没有回头箭，心里的仇恨，也让他们无法停止。

    “杀，杀了他们！”

    “杀！杀！杀！”

    一群新兵，一拥而上，一人一棍，便将这不足百人的老兵，砸成了肉泥。

    接下来，这帮新兵，迅速赶到城门口，打开大门。

    新军甚至还派出一部分士兵，跌跌撞撞地赶赴唐军的军营，向他们汇报这边的情况。

    而剩下的新军，则是防守在城门口处，禁止哪些老兵过来夺回城门。

    这帮新军之中，也有几个机灵之人。

    他们暗中告之所有新军，在额头上绑上一个布条。

    这样，只需要看到额头上有布条的就是自己人，没有的就是老兵，就是敌人。

    这样，就很容易分出敌我来。

    此时，城墙之下，苏长生已经命大军集合，准备开始攻城。

    但是就在此时，城中，却是躁动起来。

    突如其来的变故，让苏长生皱起眉头。

    难道倭军早有防备？

    可是，似乎也不对啊。

    如果他们早有防备的，悄悄的准备，等他们进行攻城的时候再来个迎头痛击，效果岂不是更好吗？

    自己还没攻城呢，他们自己就先吆喝起来了，哪自己还会傻乎乎的进行攻城吗？

    又或者，这根本就是倭军的空城计？

    估计弄出动静来吓唬自己，阻止他们攻城？

    苏长生总觉得哪里不对的样子。

    而下一刻，滋贺城的城门居然打开，还有一小队倭军跑了出来。

    这就更让苏长生摸不清头脑了。

    他的脸上，不由露出古怪之色。

    这些倭军到底想干啥？

    难道他们还想夜袭不成？他们的脑袋，不会这么秀逗的吗？

    而下一刻，苏长生便听到这些冲出来的倭军小队，远远的便开始喊叫起来。

    “不要动手，自己人，自己人。”

    “我们都是滋贺城里的百姓，被犬上御田锹逼迫着来当兵，这并不是我们的本意。”

    “犬上御田锹带的那帮畜牲，他们侮辱我们的女人，抢我们的钱财、粮食，甚至连菜刀、镰刀、锄头都不放过。”

    “我们对他们恨之入骨，所以我们才集合起来，打开城门，欢迎大唐天军入城，主持公道，主持正义！”

    听到这里，苏长生不由微微一笑。

    这个犬上御田锹，苏长生本来还高看了他一眼。

    毕竟是个在史书上留下名字的人。

    但是今日一看，也不过是个目光短浅，无所作为的无知之徒。

    你居然放任底层士兵掠夺和侮辱妇女，然后还征人家的男丁当兵，这不是找死呢么？

    殊不知，这就是倭国现在的特色。

    刚开始的时候，犬上御田锹也不愿意这么干。

    但是无奈，这些倭军，本身就是好多贵族凑出来的，根本就没什么素质可言。

    他们是欺压百姓惯了的，到了这里，哪里还束缚的住？

    等犬上御田锹发现他们的恶行的时候，已经为时已晚，甚至他自己，也亲自参与其中。

    而现在，终于引来恶果。

    此时，唐军已经集结完毕，正准备强行攻城。

    现在倭军新军打开城门，正好省下他们一番攀爬城墙强攻的功夫。

    苏长生大手一挥，唐军迅速向城门冲去。

    此时，城内犬上御田锹留下负责带新兵守城的老兵，已经被杀死了将近一百人。

    剩下的九百多人，正躲在屋子里呼呼大睡。

    此时他们已经被外面的动静吵醒。

    他们连忙出来看时，才又惊又怒地发现，今日刚招收的新军，居然打开城门，准备引唐军入城了。

    这个发现，让他们大惊失色，差点就被吓尿了。

    巴哥！这帮新军，全部都该死啊，居然敢通敌！

    而他们此时也在懊悔，早知如此，他们不睡觉就好了。

    如果有他们看着的话，谅这些新兵也不敢这么大胆。

    为今之计，第一是马上通知将军，让将军来增援。

    第二就是马上夺回城门，然后关闭城门，不让唐军进来。

    一旦唐军进城，他们这些人，就要彻底玩完了。

    现在，他们还是有时间的。

    虽然新军人多，但是将军的增援，很快便能赶到。

    而这些新军，从来没经过训练，被他们一吓唬，应该也就怕了，夺回城门应该并不是太困难的事情。

    想到这里，这些老兵，分出几个人来，赶紧去向犬上御田锹求救。

    而剩下的人，则是拿起武器——菜刀、镰刀、锄头等等，迅速向城门赶去。

    “巴哥！你们统统要死啦死啦的干活，全都给老子撤出来，这里不需要你们了。所有人听令，都给老子滚到城墙上去。”

    防守城门的倭军新军，见到老兵赶来，心里十分畏惧。

    有些人，甚至不自觉的就听从老兵的命令，要往城墙上溜。

    还有人着急地问道：“怎么办？现在应该怎么办呢？”

    忽然一个新兵大声吼道：“干他娘的！咱们都已经打开城门了，你们觉得，他们还会放过我们吗？”

    “唐军马上就来了，唐军一来，他们都要完蛋，干嘛要怕他们？”

    “再说了，他们也没咱们人多啊，跟他们拼了！

    (本章完)

