
　　“你说啥？”

　　听闻王桂香的话，顾德成脸色一变，惊的手上的烟斗都掉了，刚才不是还好好的？

　　王英躺在炕上，听到院子里公公婆婆焦急的声音，一脸幸灾乐祸。

　　跑了才好！

　　就是要让她跑。

　　虽然顾景川废了，但她就是见不得他娶媳妇。

　　没有人知道，当年，他来顾家和顾景辉见面，其实，第一眼看上的是顾景川！

　　可他，一个眼神都没给自己。

　　……

　　顾家人着急则乱，或者，他们一家人潜意识里，对林敏是不信任的。

　　此时听到林敏不见了，第一反应并不是在自己家里找，而是要往外跑。23sK.com

　　顾景辉陪着媳妇，听到外面的动静，说道，“我去看看。”

　　“我还在炕上躺着，你去看啥看？万一我又不舒服了咋办？顾景辉，你到底清不清楚，谁是最重要的人？”

　　顾景辉嘿嘿一笑，“当然是你和孩子了。”

　　顾德成和王桂香刚慌慌张张的往跑，突然，一道清澈的嗓音，喊住了他们。

　　……

　　林敏从王英假装摔倒的那一刻，她就看穿了那个女人的目的。

　　这是在给她制造逃跑的机会呢。

　　前世，这个女人，可没少“帮她”。

　　甚至，李庆明那边，也是她放的风。

　　当时，王英看到她哭的稀里哗啦，将她拉到自己的屋，一个劲的火上浇油，她说，“同为女人，我完全能理解你的心情，嫁给你一个站不起来的残废，这事搁谁身上，都不可能接受。”

　　“我看到你这样，我这心啊，很刀割一样难受，唉，真是作孽啊。”

　　听到王英的话，她仿佛看到了希望，使劲求她，“大嫂，求你帮帮我，帮我去报个信，会有人来救我的。”

　　王英帮她联系到了李庆明，并且掩护她逃走。

　　她以为前方等待她的是幸福大道，却没想到，是万丈深渊。

　　当后来遇到顾景川，他告诉她，他们一家人，本来就打算将她送回娘家的时候，她真是为自己当初草率的选择懊悔不已。

　　既将自己陷入了危险的境地，又让顾景川沦为笑柄。

　　林敏待在厨房里，找了些吃的，然后给顾景川端去。

　　昨天是他们大喜之日。

　　可惜俩人一个喝了安眠药睡着，一个寻死觅活闹着，早上她喝了些粥，顾景川到现在应该还没进食。

　　昨天剩的米饭还有，林敏切了葱花，打了个鸡蛋，炒了一盘蛋炒饭，就端着进了他们的婚房。

　　顾景川还在炕上坐着，脸色很不好看。

　　尤其听到外面王英摔倒，一家人交集吵闹的声音，他显得更加烦躁。

　　许久听不见林敏的声音，也不见她回来。

　　他的心底，有种预感。

　　或许，她趁乱离开了。

　　想到这个可能性，顾景川一向波澜不惊的眸子，划过一抹暗淡。

　　他苦笑一声，这不就是他希望的？

　　可他明明是想让她体面的离开，而不是用这样的方式。

　　等院子里平静下来的时候，房门募地被人推开。

　　顾景川垂着眸子，望着窗外。

　　只当是家里人进来，并未回头。

　　随着来人步子迈动，他眸子微亮。

　　他从步子中，分辨出了进来的人是谁。

　　他募地侧头。

　　就看到林敏头发乱糟糟的，手上端着一盘蛋炒饭走了过来。

　　顾景川一向波澜不惊的眸子，再次波动了几分。

　　脸上明显闪过一抹错愕。

　　他的内心突然涌起一股莫名的欣喜。

　　“你早上没吃饭吧？你母亲他们在照看你那个大嫂，可能顾不上给你做饭了，这是厨房里的剩饭，我炒了一下，你吃点吧。”

　　顾景川没说话，双眸探究的看着她。

　　“快吃啊，很好吃的。”顾景川没接。

　　“怕我投毒？”林敏白了他一眼，“我给你先尝一口。”

　　林敏拿起勺子，盛了一勺放进嘴里。

　　“怎么样？这下放心了？”

　　顾景川艰难的别过头，强压着内心翻滚的某种情绪，开口，“饭放下，你走！”

　　林敏怒了，啪一声放下盘子，“顾景川，你脑子有毛病啊？这是你第几次赶我走了？”

　　“你以为你这样做，很伟大？”林敏冷嗤，“狗屁，我要是走了，以后还怎么嫁人？”

　　她凶巴巴的冲着他怒吼，“要是被人知道我扔下生病的结发丈夫跑路，必定落个不仁不义的名声，谁还敢娶我这种大难临头各自飞的女人？”

　　“如果别人说我是被你休了的，更嫁不出去，我到底是有多差劲，就连你一个生病之人，都看不上我，执意将我送回娘家？”

　　顾景川从来不知道，她竟然如此伶牙俐齿。

　　所有的话都被她一个人说了，他竟无言以对。

　　见顾景川不说话，林敏语气软了下来，“快吃饭吧，别再乱说话了，我会伤心的。”

　　她将盘子又往他手上递了递。

　　顾景川看着她，依旧没接。

　　“怎么了？是不是想解手？”她见他神色怪异，顿时想起他现在身体不方便，厕所也不方便。

　　这会都醒来半天了，是不是内急了？

　　她此话一出，顾景川脸色尴尬。

　　林敏却是语气自然，“要上厕所的话，我帮你。”

　　“不用。”顾景川接了她手上的蛋炒饭，拿起勺子慢悠悠的吃起来。

　　他吃饭的时候，林敏开了窗，然后叠被扫炕。

　　顾景川余光时不时的瞥一眼在炕上忙碌的女人。

　　这一刻，给他的感觉，岁月静好。

　　可他很清楚，她不属于他。

　　这时，院子里又一声尖叫声响彻整个院子，同时打破了俩人之间的平静。

　　“掌柜的，二媳妇不见了！”

　　接着，是顾德成烦躁又无奈的声音。

　　然后，一家人张罗着要去追人。

　　顾景川吃饭的动作顿住，看望拿着笤帚扫炕的女人，“……”

　　林敏，“……”

　　她狠狠的扔下扫炕的笤帚，看了眼顾景川，幽幽开口，“你们家人都不知道进屋来看看的吗？”

　　随后，开门走了出去。

　　然后就看到公公婆婆以及小姑子都急吼吼的正往大门外跑。

　　公公顾德成脚上的布鞋掉了，又后退两步，穿了鞋，接着跑。

　　“你们去哪啊？”林敏站在东屋台阶上，冲几个人的背影喊道。

　　“去找老二媳妇！”王桂香下意识的回了句。

　　说完，她感觉好像哪里不对劲。

　　(18)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第5章你我没有夫妻之实免费阅读。https://xs.23sk.com 