    “顾前辈，您怎么来了？”

    来到前院，云千帆有些惊讶的看着顾清风。

    没想到，他居然会出现在这里。

    “怎么？不欢迎我？”

    顾清风笑了笑，他已经来了好一会了，不过在和唐青华商量一些事。

    说完之后，这才过来找云千帆。

    “不敢不敢，不知道顾前辈找我何事？”

    云千帆笑着摆了摆手，这才坐下。

    唐青莲也正好从屋子里端出了一盘水果，“顾管事，来吃点水果。”

    顾清风连忙起身，微微抱拳行礼，“唐夫人客气了，我这次过来，是找千帆小兄弟有事商量。”

    唐青莲坐在两人的对面，微微一笑，“如果我没猜错的话，顾管事是想让千帆以你们的名义进入先天之地吧？”

    顾清风尴尬一笑，“没想到，这都被唐夫人看出来了。”

    不过，云千帆却有些疑惑。

    自己没有参加最后的决赛，三个名额也没有自己。

    顾清风让自己以他们的名义进入先天之地，这显然不符合规矩。

    若是让外人知道，恐怕会有些不妥。

    正欲开口询问，没想到被老妈抢先一步。

    “既然顾管事都到这里来了，那我也就不多说了，顾管事显然和我大哥已经商量好了，不过，我丑话说在前面，顾管事若是想让我儿去那个地方，别怪我不讲情面。”

    话锋一转，唐青莲的脸色瞬间冷了下来。

    周围的空气，似乎都在此刻变得有些冰冷。

    云千帆心头一抖，心道：老妈的脾气还真是说变就变啊，也不知道老爹当年是怎么压的住老妈的。

    顾清风脸色微微一变，而后才恢复了平静。

    “唐夫人，我可以向你保证，千帆绝对毫发无损的回来。”

    云千帆听得满头雾水，这是在说什么哑谜？怎么自己一句都没挺懂？

    见唐青莲迟迟没有开口，压根没有要松口的意思，顾清风连忙接着道：“唐夫人，如果我们愿意出手相助呢？”

    唐青莲的脸色终于有了变化，转头看着顾清风，将信将疑问道：“当真？”

    “自然当真，我想上面的大人，也不会拒绝。”顾清风连忙点头，心里总算是松了一口气。

    其实，唐家和秦家的事情，他们是知道的。

    不过，唐家不是秦家的对手，真若是打起来，唐家绝对损失惨重。

    倘若有他们的组织相助，唐家完全可以高枕无忧。

    “那好，不过，我儿要是没回来，别怪我带人砸了你们的牌匾！”

    顾清风冷汗直冒，连连点头。

    这云千帆的母亲，还真是够霸道的。

    他完全相信，以唐青莲背后那位的实力，完全可以两个人直接打上他们的山门，砸了他们的牌匾。

    “老妈，顾前辈，你们说什么哑谜呢？”

    云千帆终于忍不住了，好歹自己也是一个人吧，把自己晾在一边当空气，太过分了。

    “别问，问也不会告诉你。”

    “不过，明天早上，你跟着顾前辈一起，出发前往先天之地，明白吗？”

    云千帆脸色一垮，这真是自己亲生老妈？

    怎么感觉好像把自己卖了，还得给她数钱的样子。

    “那就这样，千帆，明天一早，我派车过来接你，我就先走了。”

    说完，顾清风头也没回的离开了。

