    流沙不断下降，楚天憋的那口气，即将耗尽。

    四面沙子压的紧实无比，手指头都无法移动。

    一身的力气，全憋在体内无法放出。

    想要晃动身体，加快流沙下降的速度都不行。

    神识也不敢放出去，万一那帮战神境的家伙在附近。

    感受到神识的爆发，追过来，更是雪上加霜。

    不会……这么倒霉吧？

    “使用技能：神级传送……坐标……”

    没办法，他只能选择最后一招了。

    忽然这一刻，脚下一空感觉到可以移动了。

    心中一喜，赶紧终止了坐标输入。

    用力地晃荡着腿，这一下果然管用。

    整个身体，哗啦……一下，伴随着沙子，急速下坠。

    仅仅一瞬间屁股就着地了。

    仔细一看，正坐在一座沙山的顶部。

    距离上面的落沙口，只有不到两米的距离。

    要是在等一会，沙山顶住落沙口，流沙停止移动。

    他就真的要被封在上面了。

    观察一下四周环境，楚天乐了。

    富贵险中求，这就是他抱着一丝侥幸心理的原因。

    半个月下来，灭掉那么多妖族。

    每一个，都是在地下建立巨大的地下城。

    用来储存物资。

    特别是皇级的种族。

    都能发现，飓风城寄存在这里的东西。

    本来见到这黄金隼的巨大城池，还有护城阵法。

    他就猜到，这又是一笔大买卖。

    却没想到，战斗刚刚完事。

    那群战神境组成的围剿队伍就到了。

    原以为会错失这次发财的机会。

    这次……走运了！

    半小时后……

    楚天郁闷地回到原地。

    这整个地下，全部塌方。

    他能活动的范围之内，连根鸟毛都没有。

    发财梦就此破灭。

    还真TMD倒霉！

    无奈中，感觉地下的氧气还挺充足，就将昊叫了楚天。

    提前跟他打好招呼，让他化成人形。

    要不然他一出来，这小小的空间，非得让他挤坍塌不可。

    “天哥……这是哪？”

    昊一出来，就好奇地问道。

    “黄金隼城的下面，我们在这呆几天在出去，叫你出来跟我唠唠嗑！”

    楚天坐在地上，倒腾出一堆吃喝，连续六天什么都没吃，快要饿疯了。

    ……

    一个月后。

    死亡之海的中心地带。

    一条通天彻地的巨型龙卷风在旋转。

    它就是飓风城的天然防护罩。

    飓风之城也因此得名。

    因为飓风之城，就位于这巨型龙卷风的中间位置。

    那里是风眼的所在，反而是最平静的地方。

    也正是因为这条巨型龙卷风的存在，其他三个城市，才能容忍飓风之城作威作福。

    相传，这条风带，就算圣体境强者，都无法穿越。

    只要进去，就会瞬间被飓风撕裂成碎片。

    飓风之城则掌握着进出之法。

    如果对方不同意你进入，将无人可跨越进去。

    “卫晋……楚天还没到，不会出什么事了吧？”

    叮叮看着西南的方向，轻声问道。

    他们三天前赶到了这里。

    四城大会期间，飓风城在这龙卷风的西南、正北、正东三个方向，开出了三道安全的进出口。

    进出口大小，可以容纳两个人类并排行走。

    卫晋听到叮叮的话，还没等回答。

    老杨先开口说道：“暂时应该还没事！

    刚才不是有探子回来报告，说那群战神境的畜生们，在中域和西南域的边界上，拉开阵线了嘛？

    肯定是他们没抓到楚天，准备在那里堵呢！

    不过，还有一天时间，大会就要开启。

    楚天再不赶到，怕是这次大会就开不成了。

    卫都，还有老李、老秦，怕是要凶多吉少。

    就算赶到，能不能躲过那群战神境的家伙，还是一个问题。”

    ……

    “天哥，再有半天我们就能到两域的边界了。”

    昊在空中，飞出自己最快的速度。

    “嗯……这一个月，有点太安静了，竟然没有战神境的那帮家伙阻拦我们！”

    楚天皱眉，说道。

    “他们可能放弃了！”

    昊并没多想，接了一句。

    楚天却不这样想，总感觉不对劲。

    “天哥，我技能好了，你抓稳了！”

    说着就开启了加速技能，音爆声轰鸣。

    因为距离地面比较近，下方的几个沙丘，直接都被炸飞了。

    这一路上，昊都是技能好了就用，为了追赶耽误的时间。

    要不然，他们很可能赶不上四城圣会的开启。

    当整个技能结束后，楚天对昊说：“到边境之前，不要在用加速技能了！”

    “为啥？不用的话，我们可能得大半天的时间才能到！”

    昊有点摸不着头脑，之前楚天还一直催促他加速呢。

    怎么突然又不着急了？

    “先别用，我感觉有点不对劲！你的技能不是能存三次吗？

    你保证有两次连续使用的次数的情况下，可以用！”

    他说出心中想法。

    “好……”昊点点头。

    半天后，昊带着楚天，逐渐靠近两域的边界处。

    已经可以看见，在前方，一条横贯不知多远的大裂谷。

    那沙漠中出现这裂谷，竟然没有被沙子给填满。

    反而两旁，有着高耸的沙丘。

    裂谷两旁的岩壁，光滑如镜，好似被什么利器斩开的一般。

    “前面就是反刍谷，过了那里，就是中域，飓风城管辖的范围了。”

    昊瓮声瓮气的对楚天说道。

    “反刍谷？这里不是叫一线天吗？”

    系统地图内显示的名字，叫做一线天。

    而昊口中却称之为反刍谷。

    昊一愣，说道：“不叫一线天啊，就叫反刍谷，峡谷有三条。

    分别在中域的西南、正东、西北，三条一线天交织，形成了一个正三角形。

    管它叫反刍谷，是因为这里不定期地有强烈的上升气流出现。

    会把掉进峡谷的沙子给喷发出来，就跟动物反刍，清理胃里无法消化的垃圾一样。

    所以叫做反刍谷……”

    昊说话的时候，楚天打开了系统地图，看着里面的标注。

    确实叫一线天，而且又三条一线天，呈现三角形，交织在一起。

    【叮……系统提示：检测到地图标记不完整，更新中……！】

    楚天一愣，嗯？

    是系统错了，更新修改错误？

    【叮……系统提示：地图更新完毕。】

    楚天赶紧在打开查看。

    然后无奈地笑了一下，原本一线天这三个字有三个，更新完还是三个。

    只不过，变成了：一线天（反刍谷）。

    擦，这种更新有个屁的用？

    只是为了让我看的明白点？

    不过……系统坚持将这里命名为‘一线天’这还是让楚天有所思索。

    眼瞅着就要达到反刍谷的上方。

    忽然间，楚天心头一个激灵。

    仿佛有一只巨手透过胸膛，将他的心脏捏住一样。

    有危险……

    “昊……加速！”

    楚天想都没想直接吼道。

    “巨熊形态……铁鬃……三连开！”

    三层银鳞色光幕，笼罩在楚天身上。

    【作者有话说】

    感谢【为你丶持剑斩苍天】大佬，付费打赏[新春红包]x20。

    春节后第一份礼物，非常感谢！！！大佬威武！

    感谢各位书友的投票推荐，年假不断更。

    每天都在码字中……

