    随着这只暗金恐爪熊的靠近，天辰也足以窥探到其全貌。

    这只暗金恐爪熊的身长足足接近五米，身上的黑色毛发隐隐有暗金色的金属光泽反射，一双寒芒闪烁的利爪更是要在两尺开外。

    或许从体型上判断这只暗金恐爪熊的修为还年限可能还有误差，但那澎湃的气血和魂力波动却是怎么都掩饰不了的。

    这只暗金恐爪熊少说也有着八千年以上的修为了。在这座落日森林里面，绝对称得上是一霸。

    在魂兽的世界就是这样，修为固然重要，但自身的种类也同样决定着强弱。这只暗金恐爪熊的修为虽然才不过八千年，战力却要远在一般的万年魂兽之上。

    “这只暗金恐爪熊应该是被血腥味引来的。”

    呼延靖眉头紧锁，低头看了一眼火堆不远处的血迹。这是之前宰杀那只板甲巨犀留下来的。随即连忙起身挡在了天辰的面前，壮硕的体型虽然比不上这只暗金恐爪熊，却给人一种厚重的感觉，气势上完全盖过了这只暗金恐爪熊。

    “天少爷，交给老朽吧。”

    “不用，让我和阿力来吧，已经很多年没有和阿力一起配合过了。”天辰笑着摇了摇头，转过身看向了呼延力的方向。

    而此时呼延力也正好完成了魂骨的吸收，一双小眼睛中精芒闪烁，自信地拍了拍胸口。

    “包在我身上，天少。”

    呼延靖看了天辰和呼延力一眼，没有多说什么。魂师最重要的就是一往无前的气势，没有这样的气势又谈何说成就封号斗罗？他自然不愿意去打击呼延力的自信。

    而且这只暗金恐爪熊的修为毕竟还不到万年，有他坐镇，也出不了什么意外。

    呼延力大摇大摆地上前一步，同一时间直接甩开了自己的上衣，露出一身肥肉。原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的暴喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉飞速地纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉。一层暗黄色的角质层浮现在皮肤的表层，闪烁着金属光泽。不过他全身变化最大的还是头部，黝黑的鼻子在同时延伸、变长，紧接着上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    右脚在地面上重重地跺了一下，轰然巨响中，五个魂环也随之升腾而起。

    两黄、两紫、一黑，身为下一任象甲宗宗主的最佳继承人，呼延力所拥有的毫无疑问是最佳魂环配比。

    暗金恐爪熊又如何？

    呼延力身后的武魂虚影仰天发出一声震耳欲聋的象鸣，他的眼中完全没有半分畏惧。第一、第四、第五魂环同时闪耀，一开始的他就直接发动了自己的三个魂技，主动冲向了那只暗金恐爪熊。

    他是个聪明人，看的也很透彻，他又怎么不明白眼前这是他向天辰展现自己实力的绝佳机会？他必须要证明自己有资格站在天辰的身边，而不是一方面地接受天辰的馈赠。

    除了第二魂技力量增幅，第三魂技压杀之外，他的第一、第四和第五，这三个魂技都是对于自身防御力的增幅。三个魂技同时使用，对于他的负荷无疑是巨大的，但他却用着强横的身体素质硬生生地将这魂技发动的时间缩短。

    胖脸上闪过一丝不自然的潮红，他那全身暗黄色的皮肤也开始发生了变化。

    先是多了一层晶莹的颜色，然后又覆盖上了一层银色的光泽，最后发生的变化最大。而这也是他万年第五魂技的效果。

    一层厚实如同冰棱般的防护层从他的胸口朝着全身延伸，瞬间就将他的身体完全覆盖在内。

    一层包裹一层，呼延力的防御力也随之提升到了极致。眼看着和这只暗金恐爪熊之间的距离已经拉近到了十米之内。

    呼延力再次毫不犹豫地点亮了自己的第二和第三魂环。

    力量增幅和强大的单体攻击类魂技——压杀同时发动，他那壮硕的身体竟然凌空扑其，全身弥漫在一层耀眼的紫光之中，直接就锁定了这只暗金恐爪熊。

    象甲宗虽然同样十分擅长力量，但却不像力之一族那样将所有的魂环都选择同一种属性。在防御的同时，他们也有属于自己攻击的能力。现在呼延力所施展的压杀就是其中之一。一旦被他这个魂技锁定，那么，对手的双脚就将暂时失去移动的能力，只能选择硬挡。这也是他这个千年魂技最大的特点，更是象甲宗多代魂师研究之后，最适合自身发挥的一个技能。

    以他们那庞大的身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力可想而知。只要对手无法移动硬拼，就算是力量型魂师也未必抵挡的主。

    当然，这个技能施展的前提条件是，对手要在施展者身体十米的范围之内。

    如果是擅长速度的魂师或者是魂兽，或许可以凭借自身的速度和呼延力拉开距离。可暗金恐爪熊作为矛与盾的结合体，虽然防御和攻击都是最顶级的存在，但唯一的短板就是速度。

    而且它本身在魂兽森林中也是极为霸道的存在，面对呼延力的挑衅，当下发出一声充满威胁味道的怒吼，直接由四肢着地变为直立，主动迎向了呼延力。

    “轰——”巨大的轰鸣声骤然响彻整片落日森林，一层暗金色的流光从这只暗金恐爪熊身上的毛发涌出。这层光芒并不外放，只是内蕴在它的毛发之上。能够看到，那一根根暗金色的毛发瞬间竖起，宛如钢针一般，就像是一层暗金色的护罩将它全身笼罩在内。

    呼延力人在空中，体表的冰棱和这只暗金恐爪熊身上的毛发剧烈地碰撞发出一阵火光，传来一阵阵宛如金属摩擦发出的刺耳声。

    不得不说，暗金恐爪熊的力量确实恐怖。竟然就这么和蓄力一击的呼延力僵持着，丝毫不占据下风。

    天辰不慌不忙地看着僵持中的二人，但全身魂力却开始涌入右臂和右掌之中。

    说起来他的第二魂技就是始脱于这只暗金恐爪熊此时使用的这个技能，对于这个魂技的强悍防御力他再了解不过了。如果想不使用武魂确保将其击杀，最稳妥地就是使用这个了。

