
　　“好了，黑猫它总是喜欢神神秘秘的，主人，您不用管它，我们走吧！”小金看着一片空地摆出了一副理所当然的表情说道。

　　其实不用小金说卡天就知道黑猫出现了，因为黑猫出现的那一霎那自己的精神力就自动的流向了黑猫，所以卡天现在不仅知道黑猫在哪，而且还可以自由的控制它，但是卡天刚才的呆泄不是因为这个问题，而是因为他发现不管是有意无意，每次召唤一个召唤兽自己的精神力都会减少一定的量，以目前卡天的精神力来说估计最多只能在召唤出5个等于黑猫需要消耗精神力量的召唤兽了。

　　“恩，我们走吧。”卡天没有磨蹭，直接上了科罗纳和小金一起离开了这个地方，因为他感觉到远处有许多强者和佣兵正在迅速的接近着这里。

　　只见天空中闪过了一道流光，之后这里就变得热闹了起来，而卡天也终于摆脱了玲达的纠缠，不过真的摆脱了吗？

　　在天空中飞行了一段距离后卡天就降落到了地上，由于5阶时飞行只能离地10米，所以卡天为了不让人发现还是选择了步行回到营地，事实证明他的选择是对的，因为在他刚好落地的同时天空中就闪过了几道流光，看来卡天所在的佣兵营地不少的中级以上的佣兵都来到了这里，谁叫他们离着最近呢！

　　落地后卡天就把小金送回了召唤空间，之后卡天顿时感觉自己轻松了不少。也对，在召唤出小金的同时卡天的土系魔力就在不停的消耗，毕竟元素精灵不是像黑猫这样的契约召唤兽，只要不战斗就没有消耗，只能说它们消耗的少一点罢了。

　　随后卡天又让黑猫隐藏在了他的身边，之后卡天便向着佣兵营地走了过去，可惜速度慢地让卡天十分失望。

　　“该怎么办呢？”卡天在心里想到。

　　“主人，让路易丝之魂与您融合，得到战斗法师的能力后用无时传送回去。”这时，白猫的声音从卡天的心底响了起来。

　　“好吧！”说真的，卡天一步也不会做，不过他的念头能引动系统，所以他还是根据以前看的岛国动画片里的方式说道：“现身吧，路易丝之魂。”

　　结果果然没有让卡天失望，在卡天说完的同时，自身的全系魔力都集中在了卡天举起的右手中，然后一个紫色的圆球便出现在了他的右手中。

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　在系统的控制下卡天吟唱了融合魔法的咒语，随后紫色圆球向着卡天的额头一撞，瞬间卡天的眼睛头发衣物都变成了紫色，而手上则多出了一个月牙形的法杖，但是这一切都被包裹在了一件唯一没有变色的法师袍上。

　　系统：“武器：斗神棍矛。消失，融合入路易丝武器，月牙法杖，其能力与之同化，自动升级武器系统开启，武器等级随着您的提升、召唤兽的提升，而提升。”

　　话说也是奇怪，卡天目前所在的商队中整个佣兵队伍竟然就卡天一个土系法师，所以卡天一次法师袍都没摘下过都不会让人忘记他，因为那黄色的法师袍实在是太亮眼了。

　　“以时间之名，那流逝着的时间啊！请再此停息你那前进的步伐。无时传送！”

　　紧握着月牙法杖，卡天使用了无时传送，之后不到10分钟，他就回到了营地，并坐在了一直呆在的那个地方冥想了起来。

　　这时卡天看了一下周围，发现许多佣兵都离开了这里，而留下来的全都是一些实力不高且老练稳重的佣兵，而难得，辛巴竟然也没有离开。

　　“影，你刚才去哪了，怎么没看到你啊。”辛巴估计是看着周围都没有人可能非常无聊，于是就来找卡天聊天了。

　　“难道你不知道人有3急吗？”卡天没有多说什么，只是回答了一句。

　　“话说你们法师天天冥想不觉得无聊吗？坐在这里会闷死的。”辛巴疑惑的问道。

　　“冥想时自己会进入空灵状态，这个时候你不会感觉都除了元素之外的东西，所以可以说是零思维状态，这种情况下你怎么可能会无聊呢？”卡天耐心的解释道。

　　“可惜啊，我天生不足，所以当不了法师，而老爸不允许我当最苦的斗士，所以我之好成为了巨剑士。”说着辛巴摸了摸身后那把有些破旧的巨剑。

　　“我看好多佣兵都去那里了，怎么，你不去吗？”卡天指向了他原来在的地方说道。

　　“我爸也是佣兵，以前我爸是一个非常有名的佣兵团团长，我听说他都5阶了，不过就是因为这种事他死了。”辛巴难得的有些伤感的说道。

　　“看来当时的宝物有很多人去争呢！”卡天有些期待的想知道那宝物是什么。

　　“嗨，其实没什么，就是一个普通的遗迹，不过很多强者都想去占写便宜，而我爸在他们的眼中就是蝼蚁一样，所以当时我们很多佣兵团被迫进了遗迹，目的就是为了让我们当替死鬼，好给他们开路。而之后我们团除了我以外都全军覆没，至于我则是因为碰到了这把巨剑然后慕名奇妙的离开了那里。”

　　听了辛巴这么一说卡天也大概知道了事情的原委，终之就是他对这种事情恐惧了，害怕再次遇到这样的事情，只是想好好的当一个佣兵。

　　“能给我看看你的巨剑吗？”卡天看着辛巴身后的巨剑向他问道。

　　“可以是可以，但是……”

　　看着辛巴的一脸犹豫样卡天也不知道为什么，以为是他怕自己把那武器抢走，于是说道：“放心，我只是想帮你看看那武器，要是不方便就算了。”

　　“没有没有，我没有这样想。”显然辛巴知道卡天误会他了，于是连忙说道：“这个武器的重量很、很重，我怕会、会对你造成伤害的。”

　　这么朴实的纯佣兵卡天还是第一次见到，只见卡天笑了笑，然后说道：“没关系，我相信我的实力。”

　　“那好吧。”说着辛巴就取下了他后背上的巨剑，然后放在了双手中。

　　见此卡天站了起来，然后单手抓着剑柄欲把剑提起来。

　　不过刚以碰到巨剑卡天就吃了一惊，因为这把巨剑实在是，太重了，连卡天使用斗气都感觉这把剑的重力都有些压的他喘不过气，而一直把剑背着身后的辛巴，卡天都不敢想象出他的力气究竟有多大。

　　系统：“同源无魂神器，是否与已有神器吸收？”

　　“否！”说了不会拿走辛巴的东西，卡天怎么可能会失信于人呢？于是卡天松开了自己的手把巨剑还给了辛巴。

　　“天哪，法师的力气竟然也有这么大的？”辛巴在心中惊讶的想到，然后把巨剑重新背在了自己的身后，而卡天注意到在辛巴背上巨剑的同时他脚下的大地微微有些下沉，之后是辛巴的力量似乎有些流动的过于缓慢了点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此。”卡天在心里琢磨了一下就知道了这把巨剑的好处，那就是可以让人时刻保持在修炼状态，全身的斗气都在无时无刻的对付着重力，而在放下巨剑后重力压力一解除，自身的斗气就会不自然的爆发，从而可以发挥出两倍与自己的力量。

　　“这把巨剑你一得到就一直背在身后了吗？”卡天向着辛巴问道。

　　“是啊，我感觉背上之后虽然用斗气的时候有些不方便，但是实力明显增加的速度变快了。”辛巴如实的回答道。

　　这倒是，在背上巨剑后辛巴的实力总是让人看不透，不知道的人还以为他身上有屏蔽实力的装备呢？但是让他放下巨剑后卡天发现了他的实力，原来是3阶初级，看来境界还不是很稳，估计是因为长期背上巨剑才突破的，不然不可能出现背上巨剑实力反而下降的情况。

　　“你没有和别人说了你巨剑的事情吧？”卡天向辛巴问道。

　　“除了你之外我就没有了，现在我在的佣兵团最高就4阶巅峰的团长，而且他们高层垄断严重，我们下面的佣兵几乎没有联系，也没有人问我这事。”辛巴想了想说道。

　　“恩，你记住不要和人说你巨剑的事情，不然你就危险了。”卡天表情凝重的说道。

　　“恩，我记住了。”辛巴显然不知道为什么，不过看卡天的脸色那么凝重于是就答应道。

　　“行了，没事的话你赶快离开吧，那个巫婆又来了。”卡天这次小声的说道。

　　“你说谁是巫婆呢？”不带一丝温度的话语传入了卡天和辛巴的耳朵，显然这人就是把卡天跟丢的玲达，而辛巴明显也知道了卡天和玲达的关系了，识趣的离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十五章：辛巴的神秘巨剑免费阅读。https://xs.23sk.com 