    陈王此时正在花园的幽静处，给正在乘凉品诗的二皇子和太子报告凌霄被叶飞带走的事，天然的植物屏障把这里围得很是隐秘。

    二皇子和太子来了一会了，正在品读各位才子的诗词，尤其两个人都很是欣赏凌霄的诗，还说着要一起会见凌霄和各位才子。

    结果陈王说凌霄醉酒被叶飞带着不告而别了，两位皇子便有些诧异。

    ”陈王，你的诗果会才开始一会，怎么人就喝醉被带走了？“太子很是不满意地说道，因为姑姑特意叮嘱要他友好结识凌霄。

    当然，二皇子也不开心，他心里也是要友好结识凌霄的。

    凌霄可是廖无烟的儿子，在外寄养十五年，都能回来，可见廖无烟把这个儿子看得很是重要，以后的爵位肯定是这一位的，如果不出差错，这一位以后也会子承父权，很有可能掌管晏国的财政。

    不管凌霄和廖无烟怎么想？不管那些嘲笑私生子的人怎么想？太子和二皇子之类的都是这样想的，廖家老的少的都要拉拢来。

    太子和二皇子都要极力争取凌霄。

    “这个凌霄公子诗写的不错，又是刚来不久晏京，廖大人肯定是想着要他好好地乘着这次诗果会认识一些朋友，你怎么就让人家独自饮酒，还让叶飞一个陌生人给带走了。”二皇子无奈地抱怨道。

    “太子殿下，二皇子，谁也没想到凌霄公子尽然是脾气古怪的人，不喜欢和那些晏京的学子凑在一起，所以就独自一人坐在亭子里喝酒，臣也是好生的安置了。

    谁知道叶飞也是初来乍到，可能两个都是新人，没有朋友，倒是能说到一起，就一起喝酒了……“

    陈王正在说，就听见外面传来了喧哗之声，三个人分明听见是廖料的声音：

    “陈王救命！”

    “妹妹，快跑，这个夜娉婷就是个疯子，弄的哥哥不见了，又拿咱们出气。”

    “二哥，你跑慢点，替我挡住夜娉婷。”

    太子听着外面的声音，就对陈王说道：“把这两个带进来，其他人挡住。”

    陈王闪身出去，一把拉着廖料和可可闪进了看似自然无痕的屏风。

    廖料和可可被拉进去后，立刻就闭上了嘴巴，两个人看着面前的另外两个人，时间以七色彩虹的形式闪过，廖料和可可的脸上都是惊讶。

    他们两人长这么大见过很多漂亮的人，而面前这两位是今天院子里的极品美男子，但是廖料在仔细观察之后，就下了结论：还是不能和哥哥以及展舅爷相媲美。

    太子是个庄重的人，一直想着要德仪天下，所以太子的脸是精致，但是温和，高贵，宽容，海涵，高冷都是长期的恰如其分的打制培训出来的。

    而二皇子美得有些邪性，阳光的容颜下潜藏着一丝及重的阴寒，那阴寒稍有风吹草动，就可以漫延，侵吞掉阳光。就像是天边的一丝阴云，会以最快的风速不满天空。

    廖料瞬间里从两个人的脸上读到了这些，因为都是漂亮的人，廖料很不自觉的把眼前的人和自己的哥哥量小做了比较，还是觉得自己的哥哥海纳百川，因为哥哥的脸上没有任何设置的表情，笑的时候澄澈，不笑的时候深沉，亲热和冷漠都更加博大。

    “廖公子，廖料，你看见本太子在想什么？为何不拜见？”太子笑眯眯的问道，太子想的是，既然凌霄不在，就给他的弟弟和妹妹留个好印象。

    “廖料是被太子的美好仪容惊呆了。”廖料说着话，赶紧的弯腰行礼。廖可可在边上笑呵呵的也赶紧行礼，并且说道：“见过太子殿下。”

    “你们两个只是见过太子殿下，就没有看见我吗？”二皇子在边上嗔怪。

    “哎呀，二皇子哥哥，你的美貌也是倾国倾城啊，廖料都不敢直视二位，你二位今天在这里，为何不现身啊？”廖料说话的时候又是套近乎，又是表尊敬，那身体四肢可是忙碌。

    陈王看着很是无奈，都知道廖无烟是陛下的红人，没想到人家的儿女和皇子们关系也熟悉，只是他们何时这般熟悉的，自己却什么都不知道。

    陈王有种被忽视的感觉。

    “廖料，这都一年多没见了，你也没有打算见我是吧？你的快抖办得很不错，应该是你的那位大哥帮助了你吧。

    我很好奇，你不是不喜欢他吗？

    和他不是死对头吗？

    怎么现如今听说你们关系好的非同一般？

    你们家的事，还真是很有趣，说说，赶紧的说说。“

    二皇子一脸的八卦样，太子也是没有了设置的表情，一脸的关注。

    “太子，二皇子，原来你们和廖料公子很熟悉啊！”陈王说了一句废话。

    “能不熟悉吗？他父亲和我们父皇每天一起，我们小时候自然见过很多次。”廖料说道。

    “快点说你哥哥。”太子催促的时候示意陈王不要再打断。

    “我哥哥，心性好，读书认真，会写诗会做美食，故事也写得好，人也大方，脾气好，没个性也就是没有棱角，和谁都能处得很好。

    比如说我娘吧，之前想要把我哥弄死，结果我哥来到这里之后，我娘就改变了策略，现在我娘成了我哥的粉丝，而且是铁粉，比我爹都信任我哥。

    因为我哥很会赚钱。

    你们很好奇对吧，奇怪我哥一个专心读书的人是怎样赚钱的，对吧？

    我哥赚钱的方法很微小，只是从日常出发，怎么说啊，就像是我，也很会赚钱，我们兄弟两个都很会赚钱，就遗传了我爹的本事。

    你们说是不是？“

    廖料说到这里停下来，看着太子和二皇子一脸不相信的表情的说道：“不要这么吃惊好不好，你们要是有机会见到我哥就知道了，就是一块温暖的冰山，就是一朵飘在地面上的白云。

    听不懂了吧，就是说我哥一看高冷，可是走近后很温暖。

    还有就是说我哥飘逸美貌就像天上最美的云朵，可是接近后你会发现他很平易近人很亲民，也就是说我哥和我一样，是个健康的没有俗气臭习惯的好少年。“

    廖料说完得意的扬扬头。

    陈王听到这里笑了，因为他想起第一次和凌霄的见面，凌霄毒舌众才子的情景，又想起夜娉婷刚才说凌霄吐了她一身，陈王笑得稀里哗啦。

    太子和二皇子正听廖料介绍凌霄，猛地被陈王的笑声打断，不由得看着陈王，太子道：“陈王，你在笑什么？”

    “刚刚我找见了夜娉婷，她说凌霄醉酒了，吐了她一身，我还不信，可是她真的是一身的污秽，我把她安排去洗浴了。”陈王忍住笑说道。

    “什么？夜娉婷，凌霄都敢吐？”二皇子惊叫。

    “完了，凌霄这下子不得消停了。”太子说道。

    “哥哥咋就这么不小心？我说怎么女魔头追我要命？原来是哥哥吐了人家。”廖料发愁的说道。

    “哥哥真是一刻也离不了人啊！一不小心就闯祸。”可可无奈地说道。

    陈王都要笑死了一般说道：“凌霄公子这下在劫难逃了，要被夜娉婷追杀了。”

    “陈王，请问我哥哥到底去了哪里？”廖可可着急地问陈王道。

    “被才来到晏京的叶飞带走了，至于在哪里我也不知道。叶飞可是刚到晏京城没三天，迷路的事肯定会发生。”陈王收回笑声说道。

    “据说叶飞是很不错的一个人，武功也高，可惜今日也没有见到他。”太子叹息道。

    “就是，陈王，你安排个日子我们几个坐一坐。”二皇子很热情地说道。

    “嗯，好的，二皇子。今天还有一个人，不知太子和二皇子听说了没有？夜家的夜寒庄清醒了。”陈王看着太子和二皇子说道。

    “夜寒庄曾经可是很有才华的人，也不知道这一场大病对他有何影响？“太子思考着说道。

    可是还没有等二皇子和陈王回答，廖料就说道：“太子殿下，二皇子，陈王，我家哥哥不见了，我要赶紧去找，你们三个先聊着。”

    廖料说完就行礼，拉着廖可可告退。

    太子见廖家兄妹走了，就说道：“陈王，凌霄的诗，我要拿去给父皇看看，父皇还在关注诗果会，我就先走了。“

    太子带着凌霄和一些学子的诗词离去，留下二皇子和陈王继续主持诗果会。

