    村民们弯起手臂挡在眼前，等眼前刺眼的光亮渐渐暗下去之后，才陆陆续续放下手臂。

    池非迟的眼睛恢复了原样。

    紫芒红光全部消失，遮挡月亮的黑影已经移开了大半。

    很快，月亮被遮挡的最后一个角也亮了起来，重新变得圆满，也重新将光亮洒向这片大变样的土地。

    众人身处神社已然变成了一座方形宫殿，用带着复杂圆圈花纹的紫粉色玛瑙石板构建，手臂粗的绿色、墨色藤蔓沿着天井垂下来，月光从四层高的方形天井洒下来，映照得四周如同小女孩幻想中的宫殿一般梦幻。

    村民们目瞪口呆，表情统一：

    (?O?)

    池非迟一愣，转头看小泉红子。

    这什么迷幻配色？红子是打算在这里上演童话故事？

    小泉红子也愣了愣，转头看池非迟。

    自然之子刚才用能力制造了这么多藤蔓？

    两人发现急需要一场沟通。

    池非迟平静脸看阿富婆，“这里是蝴蝶宫，祭师的住所，以后你就在这里祈祷。”

    小泉红子回神，也对阿富婆一脸淡定道，“你神社之前的东西，我已经全部移动到了宫殿中，南北通向的亡灵大道两侧的房屋，一共有五百栋，按需分配给村民们，他们原本家中的物品也在屋里，让大家在所有建筑点燃火炬，然后根据屋里的物品自己认屋。”

    “好、好的！”阿富婆还有些回不过神来。

    “嘎！”天空中的非墨抓着日之镜飞下来，飞到池非迟身前时松了爪子。

    池非迟伸手抓住日之镜，见日之镜突然消失在掌中，也没觉得意外。

    水晶球说过：在作为媒介使用之后，日之镜、夜之镜就成为稳固外围幻境魔法的钥匙，选择‘特殊’的人作为保管者。

    如果他和小泉红子在场，那绝对是选择他和小泉红子，如果小泉红子不在，镜子也会在场内的村民中选择一到两个亲和魔力的人做保管者。

    这就是藏在他们体内的两把钥匙，除了可以选择开启、关闭笼罩村子外围的环境魔法，没别的用，就连调控幻境魔法的构造也不行，只有两个选择——开，或者关。

    日之镜负责偏向攻击的一半幻境。

    比如，触发幻境会让人不自觉地感到烦躁，将同伴当成讨厌的敌人、发起攻击。

    也有可能让人身处周边满是大火和浓烟的幻境中，幻境本身没有伤害，但会无比真实，容易接受心理暗示的人恐怕还真会死在幻境中。

    夜之镜负责偏向失智迷糊的一半幻境。

    比如类似鬼打墙的视觉幻境，在其中的人的方向感变差、判断能力变差，在原地打转却总感觉自己走出了很远，或者不知不觉绕过了村子离开。

    亦或者悄无声息地影响人的思考能力，让人跟着幻境中的出现的人物，迷迷糊糊离开。

    在离开之后记不清在幻境里看到的东西，也是夜之镜控制这一半幻境的作用。

    这两把钥匙，无论哪一把打开，都能避免有人触碰到十五夜村的真面目。

    非墨稳稳当当地停在池非迟肩膀上，歪头蹭了蹭抬头看它的非赤，表示打招呼。

    小泉红子蹲下身，用手触碰夜之镜，等夜之镜消失在手中之后，又对阿富婆道，“太阳金字塔、月亮金字塔、羽蛇神庙宫不经允许，不得闯入，这段时间，任何人不要试图离开村子，等房屋分配完、大家安顿好之后，再到月亮广场等我，你应该明白这些建筑是在哪里吧？”

    “明白的！”阿富婆连忙点头，“之前村子周围的三座山就叫太阳山、月亮山和神宿山，这代表什么意思，我们大家都明白。”

    “以后这里就叫十五夜城吧。”

    小泉红子转过身，眼神示意池非迟闪人。

    两人离开后，村民们才长长舒了口气，左右张望着。

    “就像在梦境里一样啊……”

    “这些都是真的吗？”

    “这才是真正的蝴蝶宫啊！”

    还有两个上了年纪的老妇人老泪纵横，走到宫殿墙边，想触碰那紫粉色的墙壁，却又迟迟不敢摸上去。

    阿富婆走到墙边，伸手摸了摸光滑冰凉的石料。

    这里祭师的住所蝴蝶宫，她倒不会不敢触碰，到手触到冰凉时，心还是忍不住颤了颤。

    她突然想起幼时跟在祭师母亲身边的梦。

    她问过母亲，“祭师不是住在漂亮的大宫殿里吗？”

    她母亲说，“住宫殿的王族，祭师是住神社的。”

    “但是传说中，祭师是住在蝴蝶宫的，”没见过蝴蝶宫的她不禁幻想，“那一定是一座像蝴蝶一样漂亮的宫殿，粉色的，有着像蝴蝶翅膀一样的花纹。”

    童言童语引得她母亲发笑。

    在长大以后，在和仓家到来之后，她也看见了特奥蒂瓦坎城的蝴蝶宫，那是一座荒废、残破的宫殿，只是那个时候她已经是一个二十岁女孩的母亲了，心里没了童年时的幻想，也没觉得失望，只是恭敬地观摩了一下照片中的蝴蝶宫，把他们信仰来源之地深深记在心里。

    而现在，在她都七十多岁的某一天，她有了自己的蝴蝶宫。

    这里以后就是她活动和准备祭祀的地方，但是她母亲、她的女儿都已经不在了。

    她的母亲活到七十多岁去世，但她的女儿只活了二十多岁，这是她一生最大的遗憾和最锥心的痛。

    阿富婆用粗糙的手掌轻轻摸过墙壁，满是皱纹的脸上老泪纵横，“真知子……”

    如果她女儿还活着该有多好，她那漂亮的女儿可以住着童话世界里一样的宫殿，主持着祭祀事务。

    要是她女儿跟平常人一样嫁人生子的话，土师一诚不会变成那样，说不定还会有一个女儿，到今年，她的小孙女差不多也二十岁了，会跟她的女儿当年一样漂亮温柔，会在这里接过她女儿手里的责任和权利，成为蝴蝶宫新的祭师……

    “对！这里才是真正的蝴蝶宫！”

    上了年纪的人的情绪影响着年轻人，不过大多年轻人的情绪要积极轻快得多。

    “特奥蒂瓦坎城的蝴蝶宫，一定是因为神明离开了，才会变成残破的石头，现在蝴蝶宫在我们这里复苏了！”

    “红子大人就是夜之神吧，另外那位大人就是日之神吗？”

    “不会错的！镜子已经做出了选择，而且红子大人催动镜子带来了黑暗，另一位大人用紫色的光芒召唤来了光明，当两位神明力量融合的时候，圣城重新回到了世间！”

    “不过真是不可思议，我一直觉得红子大人那么温柔可爱的人是日之神，另一位大人一脸冰冷，应该是夜之神才对。”

    “那有什么好奇怪的，日之神本来就是战神，当然更有威势啦！”

    阿富婆听着年轻村民叽叽喳喳的议论声，破涕为笑，擦干净脸上的眼泪，重新转身看村民们。

    她也一直觉得，那位池大人更像是夜之神，不过大家的说法也对，日之神本来就是需要活人心脏为祭的战神，不过也能给世间带来光亮、给万物带来生长就是了……

    年轻村民们还在一脸兴奋地交流。

    “我突然变成了夜之神的信徒了，怎么办啊？”

    “喂喂，我们大鸟的装扮可是代表着金雕战士啊！你这是背叛日之神了吗？合人，你说呢？”

    “我已经信奉红子大人了，还是红子大人的亲卫，不要问我，以后我就是美洲豹战士……不，美洲豹亲卫了。”

    “你、你们……哼！反正我永远是金雕战士，信仰日之神大人、信奉着力量和生机的金雕战士！”

    “没错，男人就该信仰有战神之名的日之神大人！”

    眼看着村里的年轻人都快动手开撕了，阿富婆连忙出声道，“好了！安静！两位大人关系那么要好，我们打打闹闹算怎么回事？别忘了，日之神镜和夜之神镜同是我们供奉多年的宝物，既然两面镜子如此相似、既然两面镜子可以共同供奉，那就说明两位大人的关系真的很不错，你们是像学已经灭亡的美索亚美利加人民那样、不顾两位大人的意愿而自相残杀吗？”

    没错，他们已经不用再追寻美索亚美利加文明了，他们是新一代的‘美索亚美利加’人。

    众村民安静了一瞬，年轻人们纷纷解释。

    “不、不是，我们只是开玩笑。”

    “我想啊，美索亚美利加的人民们，就是违背了神明大人的意愿，最后神明才离他们而去、任由他们灭亡的。”

    “对，我们绝对不能重蹈覆辙！”

    阿富婆松了口气，严肃道，“别忘了两位大人的指示，每家留一个人，跟我去辨认屋里的物品、认领自家的新住处，其他人带上火把，在建筑周围燃上火炬，将我们的十五夜城照亮！”

    “噢！”

    村民们的应声齐整而有气势，很快分好人，孩子或者行动不便的老人就去认屋子，年轻人、身处壮年的人就以最快速度，用火炬将整个城市照亮。

    所有人出了蝴蝶宫，一边快速往各处赶，一边又忍不住像小孩子一样，眼睛放光地打量这个像是神话传说的城市。

    蝴蝶宫外的阶梯，同样是紫粉色的玛瑙石做的，自地面一直延伸到宫殿顶层，顶层还有一个观星占卜用的祭坛。

    四通八达的道路由黑底白纹的大理石铺成，庄重肃穆，纤尘不染，南北通向的亡灵大道也是同样的石料，但将近六米宽，笔直地一直延伸出去。

    亡灵大道四周整齐排列着方形的两层建筑，四方正对着四个方向，中央留着天井，由白底黑纹的大理石建造，像一方方白玉印玺放在黑色的石盘上。

    正东方是一座纯金色的太阳金字塔，在月光下依旧映着金芒。

    亡灵大道北方是映着银芒的月亮金字塔，还有同样银亮的月亮广场，而南方则是横列在大道尽头、用黑曜石搭建的羽蛇神庙宫。

