    第22章 【宇宙星神】

    一月后。

    撒丁大陆。

    某海域。

    杨羽缓步行走在海面之上，任凭风浪起，衣襟不染露。

    “宿主，可以开启第二次穿越了，是否开启？”

    系统的声音，在杨羽的耳边响起。

    闻言。

    杨羽微微沉默，道：“开启吧。”

    目前，明知道或许第二次星云级战争爆发，但他却是无法做什么。

    只因他现如今连泰罗星这个星球都出不去，能做什么？

    什么都不能做。

    而且他还要低调下去。

    否则。

    若是让天使知晓，他将神圣督刃帝国国王威廉五世给杀了，面对自己的，恐怕又是自己目前无法抗衡的天使。

    话音刚落。

    他的身影，就消失在了超神宇宙。

    再次出现的时候。

    他出现在了黄沙漫天的戈壁之中，周围是一望无际的荒漠，风沙漫天。

    “这太阳的温度。”感受着空气中那灼烧般的疼痛，杨羽不经咋舌，这温度也未免太高了吧？

    【系统正在扫描当前世界，当前世界乃是《宇宙星神》世界】

    突然。

    杨羽眼前出现了系统全息面板。

    “《宇宙星神》？有点熟悉。”

    看见系统投射在自己眼前的信息，《宇宙星神》这部动漫貌似有些熟悉啊。

    他努力在脑海中回忆这部动漫，记起来了。

    前世看过的一部国产科幻动画片，或者说是动漫更加合适。

    想到前世的动画片，他不由感到悲哀。

    那些个优秀的儿童作品，都因家长的举报，而被迫404，比如：《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》、《迪迦奥特曼》等等。

    虽然后来《迪迦奥特曼》被放出来了，但却是少了很多集。

    【系统正在植入宿主身份，请稍后……】

    【宿主身份植入成功，是灵动号船长莉莉的哥哥……】

    【宿主是否接受记忆植入，是否？】

    与此同时。

    杨羽眼前再次出现了系统提示，询问他是否接受记忆植入。

    他肯定是选择记忆植入。

    系统植入的记忆，并没有太多，就是有关他的身份和莉莉的信息等。

    【已经为宿主呼叫了求援信息】

    随后。

    系统便是消失了。

    留下杨羽在这太阳底下暴晒。

    “能不能人道一点？”

    杨羽嘴角抽动，找了个阴凉地坐下。

    这个环境当真是太过于炎热了。

    未来世界的地球资源匮乏，各处资源都被人类所开采干净，导致地球的气温升高，不是很正常的事情吗？

    坐在这阴凉的地方，依旧抵挡不住空气中的温度，不一会儿，杨羽就已经浑身被汗水打湿。

    但他却是在整理着自己的记忆，和系统植入的那些个记忆。

    过了将近半个小时。

    天空中传来嗡嗡嗡的声音。

    杨羽抬头看去，只见一艘飞船从天空中降落下来。

    尾部舱门缓缓打开，里面走出来个身材姣好的短发美女，目光落在阴凉地方等待救援的男人身上，有些不耐烦：“你可真是会找麻烦。”

    “你这丫头故意的吧？”

    杨羽从地上站起来，迈步朝着这个真正的白富美走去。

    别看《宇宙星神》中莉莉是在飞机坟场工作的，但人家是真真正正的白富美啊。

    为什么说莉莉是白富美呢？

    你看灵动号飞船，说它是飞船，还不如说那是一艘战舰，退役的战舰，可即便是退役的战舰，那也不是随便一个普通人，能拥有的吧？

    起码都是几十亿啊。

    况且，眼前的这艘飞船，同样价格不会低了。

    “我在工作，没有注意到你的求救信息。”

    莉莉摊手，说道：“赶紧走，我那边还有一堆工作呢。”

    “走走走，我都快被热死了。”杨羽连忙朝着飞船走去，进入到飞船内就凉快很多了。

    莉莉则是无奈的耸耸肩，简直是自讨苦吃啊。

    回到飞船内。

    莉莉将舱门给关闭，来到驾驶位就朝自己工作的地方赶去，说道：“吃的东西在后面的冰箱内，想吃什么自己拿啊。”

    杨羽从冰箱内拿出一瓶水，坐在了副驾驶的位置。

    “怎么，爸留给你的财产败光了，这是想跑到我这里来分财产？”

    莉莉一边驾驶飞船，斜眼看向身边的杨羽。

    “我是那样的人吗？”

    杨羽扶额，系统给自己植入的身份，是莉莉的亲哥哥不假，但植入的身份，是败家子啊。

    他继承了父亲的遗产，莉莉则是继承了父亲的灵动号飞船。

    “是。”

    莉莉倒也是不客气，嘴里冰冷的吐出这么个字。

    自己这个哥哥是什么样，她很清楚。

    好吃懒做，胸无大志，败家子。

    杨羽：“……”

    系统，我现在想换身份，还来的急吗？

    他曾经位高权重，统御近百万大军的元帅，居然成了别人眼中的败家子。

    岂有此理。

    经过几分钟的飞行，飞船终于来到了莉莉工作的地方，飞机坟场。

    这里是报废飞机遗弃的地方。

    而她，则是在这里拆解那些个飞机飞船有用的零件，翻新之后重新售卖，以此来赚取生活费，以及维修受损的灵动号。

    “下去。”

    飞船停稳后，莉莉解开安全带，冷淡的说道。

    “啊？”

    杨羽闻言，不由一愣。

    下去干嘛？

    “我这里不养闲人，即便你是我哥，也不例外。”莉莉盯着他，有些不待见。

    “行吧行吧！”

    杨羽立马就知道她是什么意思了。

    就是让自己去当苦力呗。

    他堂堂……

    不说了。

    现在他就是身无分文，需要投靠系统给他植入身份妹妹来过活的败家子。

    该干嘛干嘛吧。

    曾经的身份，早已一文不值。

    他跟随着莉莉走下飞船，来到了灵动号上面。

    看着这艘退役的战舰，冰冷的质感，炫酷的机体，这才是男人的浪漫。

    “诺。”

    就在他打量飞船的时候，莉莉已经拿着一套制服走来，扔在了他的身上。

    见状。

    杨羽也没有二话，询问了莉莉换衣间在什么地方，就去换这套工作制服了。

    看着镜子里换上制服的自己，还挺帅的。

    虽然已经将近四十岁，但他的容貌却是不耐，没办法，他家的基因好，老妈是美女，老爹也是个帅哥，奈何在东大陆活不下去，才来到的撒丁大陆。

    “别看了，再看也是那个样，赶紧下去给我搬东西。”

    ?  ?该写就写，别到时候这些童年回忆又被家长举报，就真的没得看了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

