    林飞行的速度，并不是很快，他望着远处的藤家城，萧杀与感慨，四百年前，他被藤化元逼的身体自爆，险些身亡。

    四百年后，他回来了，带着滔天的杀机与血海般的仇恨，归来。

    他等这一天，已经等了四百年！

    在藤家城万里之外的一片空地上，王林身子一跃而下，他冷冷的望着藤家城的，不疾不徐的从蚊兽嘴里把龙筋摘下，随后把其上捆绑的无数尸体一个个摆在地上。

    凡是尸身，都被他手起刀落间，砍下人头，推积起来，他的动作干净利落，神态冰冷充满无情之色。

    渐渐的，他身前的人头越来越多，这些人头的表情各异，但有一点却是唯一，那就是临死前的不甘与恐惧。

    随着人头渐多，一股强大的怨气弥漫开来，四周阴风阵阵，天空似乎也有些黯淡。

    只见一个巨大的人头塔，缓缓的出现在空地之上，这完全是由藤家人头搭建的高塔，无论是谁看见，都会从心里升起寒意。

    王林把最后一个人头，放在了塔尖之上后，右手一托，顿时这上千人头搭建的塔，腾空而起，飘在王林身后，随着他，慢慢的走进藤家城万里的禁制阵法内。

    “藤化元，王某，来了，今日，此地不会有任何活口，不死不休！”一个充满滔天恨意的声音，蓦然间在整个藤家城浩浩荡荡的传递开来。

    在这一瞬间。藤家城忽然陷入一阵从未有过地寂静。但很快。寂静便被一声声恐惧地惊叫取代。

    几乎是同时。藤家族人中地一些高手。便现了那高高耸立不断前进地人头塔。

    渐渐地。越来越多地人。看到了此塔。恐惧之气。立刻弥漫。

    藤化元面色阴沉地站在城池之上。在他地身边。有四人。这四人。是藤家剩下地最后一批元婴修士。

    只见这四人在藤化元一指之下。瞬间消失在原地。出现时。已然在王林身前百丈之外。这四人刚一出现。便立刻拿出各种法宝。

    只是。王林最终地复仇之路。岂能是这四人可以阻止。此时地王林。虽然内心冷静。但目光。却是有了一丝疯狂。他今日。要把四百年地怨气。全部爆出来。他今日。要化身成为一个疯子。一个嗜血杀人地疯子。

    几乎没有任何犹豫，在那四人出现的瞬间，极境神识蓦然一动，在一连串红色闪电中，四个元婴期修士，尚未把法宝祭出，便一个个惨哼一声，在他们的身体外，极境神识化作一道牢笼立刻把他们困住。

    与此同时，王林身子一动，冲入牢笼之内，手起刀落，第一人人头落地被王林一脚之下，踢向人头塔。

    人头塔，再多一头！

    尸身地血液，如喷泉，从半空落下，洒落一地。

    王林猛地转身，手中蓦然间多处一把飞剑，一剑之下，又一人人头落地。

    人头塔，再多一头！

    这一切生的极快，四人已四其二，剩余的二人，在极境牢笼之下，根本连反抗之力都欠缺，在王林一声充满仇恨的“杀！”字当中，极境神识化作的牢笼，蓦然收缩，如同一道道细丝铁网一般，从二人身体上切割而过。

    鲜血如同雨水，从天而降，其中还带着一块块模糊地碎肉。

    只不过，在王林的刻意下，此二人的人头，倒还保存完整。

    人头塔，再多二头！

    连杀四人，王林身姿挺拔，抬头遥望藤家城上的藤化元，嘴角露出一丝残忍的微笑。

    看到这微笑，藤化元内心升起阵阵寒意，四个元婴修士，居然如此轻而易举的就被他杀死，这王林，到底达到了什么修为？

    藤化元头皮麻，他现自己犯了一个错误，四周的禁制阵法，显然不是别人布下，而是眼前这个索命的煞星！

    “藤化元，别来无恙！”王林眼中露出强烈的恨意，但神态，却是越加的平静，甚至还露出了一个笑容。

    在说话地同时，王林右手隔空一抓，顿时化作一只大手，在藤家城一扫之下，大约有几十人在阵阵惊惧的尖叫中从藤家城飘起。这些人里，有男有女，有修士、有凡人。

    在王林话语落下的瞬间，他右手一握，顿时砰砰数声，这些人，除了头颅之外，身体纷纷自爆，化作血液落在藤家城内，一滴鲜血，溅在了藤化元脸上，他身子顿时轻颤起来。

    人头塔，再多十九头！

    “王林！”藤化元全身升起强烈的杀机，右手一挥，顿时手中

    杆金色旗帜。这旗帜在他一挥之下，顿时从其内，色雾气，紧接着，这雾气化作一个巨大的骷髅，出阵阵无声的咆哮，向着王林呼啸而来。

    王林神色如常，一拍储物袋，顿时手中对出了一杆魂幡，在他一抖之下，上千魂魄，带着阵阵凄惨的哀嚎，从旗帜内飘出。

    “藤化元，当年你以我全族魂魄逼我，今日王某以牙还牙，这些魂魄，你随意吞噬，王某不心痛。”王林声音平淡，只是他说话的同时，右手再次一抓，这一次，上百个藤家族人的身体，从藤家城飘起。

    这些人，无论如何挣扎，都没有半点作用。这一次，藤化元低喝一声，大袖一甩，顿时一股怪风蓦然出现，试图切断王林的法术。

    王林嘴角露出一丝讥讽之色，极境神识瞬间一闪，化作红色闪电落在那怪风之上，顿时怪风立刻消散。

    紧接着，王林右手一握，上百人，立刻轰然爆开，血肉如同天女散花一般，从天而降。

    这一次，藤家城内地所有族人，纷纷承受不住这样的连续打击，也不知是谁开的头，只见一道道剑光，从城内飞出，向着四面八方一哄而散。

    王林嘴角露出一个残忍的微笑，右手一指，顿时半空中的上千魂魄，齐齐散开，向着他们昔日地族人，吞噬而去。

    藤化元身子一晃，一咬牙，手中金色旗帜一抖，顿时那止步不前的金色骷髅，蓦然一晃，分成上千份，向着那些魂魄吞去。

    藤化元地心，在滴血，这与亲手杀死族人，实在是没有任何区别。

    王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然身在一个疾驰逃走的藤家族人身边，这是一个年轻人，他只有凝气期三层地修为，十天前，他还是为自己姓藤而自豪，但现在，他恨不能与藤这个字，断绝一切关系。

    只是，他再也没有这个机会了，他此生的最后一眼，看到地是那个让他心惊胆颤的白青年，紧接着，一只冰冷的手掌，掐在了他的脖子上，咔嚓一声，气绝身亡。

    再杀一人，王林身子又是一闪，这一次，他出现在另一个藤家族人身边，虽说此人是个千娇百媚的少女，但，对于王林来说，她只是死人一个，不会因为她是女性，而有半点怜悯，因为，她的姓氏，与王家，不共戴天。

    捏碎此女的玉颈，王林身子又是一闪。

    藤化元怒吼着，身子闪烁而出，只是，他的速度，总是比王林慢上一分，每次阻止时，看到的，只是藤家，又少一人。

    这种眼睁睁的看着族人一个个死亡，自己却无法阻止的悲愤，让藤化元几乎就要狂，这时，他忽然看到远处王林再此出现，在王林的身旁，是一个弱冠少年，此人是藤化元亲眼看着长大的第七代长孙！

    “不！！！”藤化元双眼通红，身子疾驰而出。

    王林冷冷的看了冲来的藤化元一眼，右手按在了这少年的头顶，在少年仇恨的目光中，灵力微吐，少年整个人，砰的一下化成一片血肉。

    “下辈子，不要姓藤！”王林杀完，再一次消失原地。

    藤化元呆呆的看着地面上的那团血肉模糊的长孙，出一阵痛苦的吼叫：“王林！！”

    王林身子出现在百丈之外，冰冷的说道：“痛么？当年你杀我全族时，我的心，也很痛！”说着，他右手随意一拍，身边一个仓惶而逃的中年人，惨哼一声，身子化作模糊血肉。

    “我杀你全族，其原因，是你杀了我玄孙藤厉！”藤化元面目狰狞，嘶吼道。

    “谬论，难道世间只有你藤家杀别人，但别人却不能反抗么！”王林冷笑，一拍储物袋，顿时飞出十多把飞剑，横扫之下，又有数十人在藤化元眼中，身亡。

    藤化元握紧了拳头，一挥手中金色旗帜，顿时四周的金色骷髅，全部凝聚，向着王林扑去。

    王林一拍储物袋，禁幡立刻在手，一抖之下，黑幕瞬间笼罩，那金色骷髅顿时被包裹在内，王林目光闪烁，忽然说道：“藤化元，当日你是如何找到我家乡所在？”

    藤化元面部抽*动，盯着王林，目光露出深深的恨意，说道：“你永远也不会知道！”

    王林面色一沉，右手一挥，顿时从黑幕中飞出九十多道禁气，瞬间落下，顿时几百藤家族人，纷纷惨叫死亡。

    “说不说？”