    此时在大殿的深处，圣女裘拉正紧紧闭着双目，白皙的双手紧紧地伏在一根黄金铸造的权杖上。

    此时位于那根权杖顶端的一颗红宝石突然亮了起来，紧接着“啪”地一声碎裂成了无数片！

    裘拉大吃一惊目瞪口呆地看着地面上这一地上的宝石碎片，怔怔无语了好久，这才自言自语地说道:

    “怎么回事这样？这根一向可以让我和诸神沟通的神杖怎么会突然炸开呢？这，这到底预示着什么？”

    想了许久也没有想明白的裘拉重新站起身，小心翼翼地把地面上的宝石残片收拾好，这才缓缓步出这间只有她有资格进入的秘密房间。

    正在这时，两个女亚马逊战士慌慌张张地跑了过来，一见到裘拉就说道：

    “圣女大人不好了！刚刚我们两个去换在沐雪门口值班姐妹的班，发现她们两个已经不知道被什么人给打晕了放到了房间里！”

    “什么？”听到这个消息的裘拉连忙追问道：

    “那沐雪呢？她在哪里？”

    两个女亚马逊战士回答道：“我们找遍了房间里里外外也没有发现沐雪的痕迹，我们怀疑她，她可能被人掳走了！”

    “居然有人敢在神殿内掳走我的人？”

    圣女裘拉立刻火冒三丈起来，厉声说道：

    “马上命令神殿内所有的人行动起来，就算是挖地三尺也要被沐雪给我找回来！”

    而此时刚刚结束了自己内部会议的史密斯以及另外几个主教也听到了外面传来的一阵慌乱声……

    “发生了什么事儿？”史密斯从里面走出来大声地质问着一个神殿骑士。

    那个骑士说道：“是，是裘拉圣女刚刚收为弟子的那个东方小丫头沐雪忽然失踪了！圣女她正在大发雷霆命令我们全体寻找那个小丫头呢！”

    “沐雪失踪了？”听到这个消息的史密斯满腹狐疑地看了看身后的几个主教忽然低声说道：

    “快说！是你们谁干的？”

    几个主教互相对视了一眼连连摇头地说道：

    “史密斯主教，要除掉那个小丫头不是你刚刚自己提出来的吗？”

    “是啊，就算我们中有人打算这么操作，也不可能这么快啊！”

    “史密斯大人，您就别拿话试探我们了！这事儿不就是您自己安排人做的吗？”

    史密斯被他们几个说的一怔，马上否定地说道：

    “怎么可能？这个想法也只是我刚刚想到的，怎么可能那么实施！难道还有其他人想要除掉裘拉的势力？”

    只是他们几个人研究了一会儿也没猜测到到底是谁干的，最后史密斯嘿嘿一笑：

    “算了不管了，管他是谁呢！反正这件事儿对我们只有利，我们索性一起去看裘拉的笑话好了！”

    说着话，几个主教大摇大摆地走了出去，没多久他们几个人就来到神殿的大厅，此时那里到处都是急匆匆走过的一队队神殿骑士和女亚马逊战士，显然那个沐雪还没有被找到。

    而圣女裘拉正一脸怒气地站在大厅中央指挥着众人……

    “裘拉圣女发生什么事情了？让您这么大动肝火的？”史密斯有些幸灾乐祸地问道。

    正在气头上的裘拉狠狠地扫了他以及他身后的那几个主教一眼后说道：

    “史密斯主教，你们几个人刚刚在哪里？”

    史密斯微微一笑说道：“亲爱的圣女大人，我们几个刚刚一直在我的房间里为我们教派的事情谋划！

    难不成您在怀疑我们几个人和您亲爱的徒弟失踪有关？”

    裘拉冷冷地说道：“在没有找到沐雪之前，我不排除这种可能！”

    “你……”史密斯被气得脸色通红，不过他能爬到今天这个位置，对自己的情绪把控还是相当强的。

    不过几秒钟史密斯马上就脸色和缓地说道：

    “那您尽管派人去我那里搜查好了，反正我和几位主教大人一起开会都是可以互相作证的，我是问心无愧啊！”

    裘拉似乎不想和他继续废话，领着自己的心腹女亚马逊战士转身离开了。

    “哼！你神力再强信仰再坚定，也不过是一介女流！怎么和我们斗？”

    望着裘拉的背影，史密斯得意地说道……

    一脸怒气的裘拉刚刚回到自己的居所，一个亚马逊女战士走了进来在她的耳边嘀咕了几句。

    听到这几句话的裘拉脸色一变，马上说道：“马上带他进来！”

    紧接着在两个女战士的带领下一个穿着神官制服的男人走了进来，而这个人顾晓乐还认识，正是之前帮他们引荐入神殿的那个神官怀特。

    “你说你有重大的机密事情要告诉我？”

    裘拉打量着眼前的神官冷冷地问道。

    怀特有点不太敢和裘拉的眼神互相对视，只是微微点了点头说道：

    “我，我有一件非常重要的事情要向圣女大人您汇报！只是，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我希望您一定要保护好我的安全！”

    ……

    回到自己居所的史密斯心情格外的舒畅，自从那个圣女裘拉来到克里特岛上以后，自己的心情就从来没有这么好过！

    虽然他不清楚这一次到底是谁为自己出了这口恶气，不过他还是由衷地想为他祝福！

    为此他甚至打开了一瓶自己珍藏了许久的白兰地作为犒劳自己的奖励。

    不过就在这时一个自己的心腹骑士神秘兮兮地走了进来：

    “史密斯大人，今天心情这么好不出去散散心吗？”

    “出去散心？”史密斯有些疑惑地看了看问道：

    “去哪散心？”

    那个骑士嘿嘿一笑：“听说城南开了一间不错的酒吧，里面的女孩子可都是从刚刚从外面偷着运进来哦！”

    ……

    半个小时后，史密斯的私人马车静悄悄地停靠在了一家名叫粉色月亮的酒吧前。

    其实史密斯之前是这里的熟客，只是最近这阵子实在是太忙了，所以已经很久没来了。

    他刚刚一进门，老板娘便满脸春风地迎了过来。

    “呦！这不是史密斯大人吗？听说您马上就要去雅典被受封成为红衣主教了！真是恭喜您了！”

    史密斯淡淡一笑地摆了摆手，随即说道：

    “到你这里就别提那些公事，我的手下说你这里最近来了不少的好货色，是真的吗？”

    老板娘一听这话，脸上的笑意更浓了，把头探到史密斯的耳旁低声说道：

    “不瞒您说，今天才到的！大人您的信息可是真灵通啊！现在人就在楼上的房间呢！”

    史密斯直接掏出一袋银币扔给老板娘说道：

    “要是货色不够好，可别说我到时候砸了你的这间店！”

    老板娘熟练地接过那袋银币，连连说道：

    “包您满意！包您满意！”

    对这里轻车熟路的史密斯大踏步地走上楼梯，这几天因为圣女裘拉的出现，让他这个本来应该是克里特岛上说一不二的人一直非常郁闷，所以他心里一直有一团怒火憋着发泄不过来。

    要不然他也不会在神殿内部情况如此微妙的情况下出来找乐子了！

    史密斯几步就来到粉月亮酒吧的二楼，径直来到了206的房间前推门而入！

    房间内此时灯光昏暗，不过这种淡淡的粉色光芒极容易让人产生一种莫名的冲动。

    而房间内的陈设也是极为的简单，最重要的一件家具就是床，一张硕大无比的床，几乎占了房间面积的三分之二！

    这张大床上的床垫上躺着一个身材娇小的女孩子，虽然隔着外面的床幔看不清长相，但是即便是隔着帘子也能看出床上的女孩是一个能让男人呼吸急促的尤。物了！

    史密斯吞了一口口水，扯开自己领口的几颗扣子，如同一头野兽一般地扑向了那张床。

    可就在他的身体还没接触到床垫，就听到楼下传来一阵男人女人的惊呼声，紧接着一个异常冰冷的声音大声说道：

    “这里是奥林匹克神殿的圣女裘拉大人，我们现在怀疑你们这里有威胁神殿的危险人物，现在马上要开始搜查！”

    这句话不亚于一盆雪水直接把史密斯周身的热火浇了个冰凉！

    他马上站起身打算趁着那些女亚马逊战士还没搜查到这里赶紧逃出去！

    毕竟他自己可是这座城市里的大人物，要是被那些女战士发现自己在这里叫女人恐怕脸上会很不好看啊！

    可就在这个时候，忽然一直倒在床上的那个女人喊了起来：

    “救我！救我！快来人救我啊！”

    史密斯听得一愣，顿时觉得这个声音似乎有点耳熟！

    他回头一看，居然惊讶地发现刚刚倒在那张床上的女孩子居然是白天刚刚入选成为裘拉弟子的那个小丫头沐雪！

