    舒适的感觉，让楚桓彻底沉浸其中！

    犹如浸泡在灵气池里的天之骄子，久久难以回神。

    而楚桓所不知道的是……

    此刻……

    【镜湖镇】中，

    天空之上，

    重重雷云不断聚拢，仿佛即将降下灭世洪水一般！

    而在云层之中，一道道雷霆不断的滚动着！

    像是一条条雷蛇，

    只不过，和一般的白色雷蛇相比，这些雷蛇更加诡异，通体都散发着金光！

    给人一种神威不可敌的既视感！

    这诡异的一幕，瞬间吸引了镜湖镇的所有居民。

    “这是什么情况啊？难道，要发洪水了？【纪元】不是游戏吗？怎么可能也有洪水？”

    “谁知道呢？万一只是雷神无聊了，来凡间装个x怎么办？”

    “也是……诶，不对，我怎么被你小子给带到沟里去了！就这雷电，还雷神？”

    “略略略，我就是逗你玩，怎么样？你咬我一口吗？”

    在议论的正欢的人群外，一名小男孩怔怔的看着雷电，而后喃喃道：“为什么……这些雷电都在教堂上……”

    另一边，

    酒楼之中。

    等待楚桓的黄志远和楚小雨正坐在桌子四周，

    看着下面热热闹闹议论不断的人群，黄志远那叫一个郁闷。

    “就知道，这小子叫我等，准没好事！饭菜又冷了！”

    黄志远不快出声，这一幕，在学校里也经常发生。

    就在黄志远非常懊恼之际。

    “wow！黄哥哥，你快看天上，那些是什么！？”

    楚小雨像是突然发现了什么一般，一双水灵灵的大眼瞪得格外的大，小小的手指也正指着天边。

    “什么东西？能有吃饭重要？”

    “你过来看看嘛！”

    “行行行，我过来看看，真是拿你没办法。”

    黄志远叹了口气，无可奈何的来到床边，也就是楚小雨的身边。

    只见黑色的夜幕中，一道道金色雷电不断翻滚！

    这骇人一幕，黄志远可谓是闻所未闻！

    而更让黄志远吃惊的是，

    这些雷电，居然不是充满了天际，而是集中在一小片区域。

    而且……

    这些雷电所聚集的区域，好像正是楚桓离开的方向啊……

    就在黄志远疑惑之时。

    突然，一道轰然之声打破周围所有轰鸣。

    “砰！”

    只见一道水盆粗的闪电垂直落下，犹如一道光束，速度之快，威力之猛！

    甚至很多人还没看到闪电，这道闪电便直接一闪而逝！

    期间所花费的时间，甚至还不到两秒钟！

    黄志远眼神之中满是骇然。

    而此刻，在镇子中心，

    教堂。

    那道闪电不偏不倚，砸中的正是教堂的正中央！

    原本宏伟的教堂，也因此变成了一片废墟！

    至于有多废墟，

    周围到处都是教堂的残骸碎片。

    比如木块，石头。

    而除了遗骸碎片，周围还围来了一圈又一圈的镇民，所有人都惊讶这到底是怎么了。

    “我的天啊，这是什么情况，那道闪电怎么劈到我们教堂来了，这么离谱的吗？”

    “不知道，你们说会不会是因为我们教堂触犯了神灵啊？”

    “有可能，话说，你们看到牧师约翰大人了吗？”

    “约翰？没看到啊，你们看到了吗？”

    “我们也没看到。”

    周围的声音一道接着一道，让教堂四周显得无比的嘈杂。

    而就在他们一边议论，一边看着眼前的教堂遗骸时，

    突然，

    原本平静，甚至还散发着点点烟气的教堂遗骸，竟然突然动了一下。

    随后，点点金光从教堂遗骸中射出，光彩夺人！

    紧接，一只手突然从遗骸中伸了出来，

    紧接，周围的木材开始向着四周打开，

    场面诡异，

    可就是在这诡异的气氛之中，那道金光却显得格格不入，

    甚至这道金光还在不断变得更加浓郁！

    “那……那是什么！？”

    “不知道，该不会是某种兽类吧。”

    “诶诶诶，你们还记得不，之前好像我们的恩人还在里面。”

    周围一边议论一边观察，脚上的步子还在慢慢向后靠去。

    生怕出现什么可怕的怪物。

    终于，在所有人期待而惊慌的目光中，两道身影缓缓的走了出来。

    一道浑身散发着淡淡的金光，犹如天界下凡的战士，

    光彩夺目，金光逼人！

    而在这天界战士的旁边，则跟着一个灰头土脸，穿着牧师服束的中年男子。

    不错，这两个对比鲜明的家伙，正是楚桓，以及楚桓的转职师，约翰。

    “你……你小子……差点把我害死……”

    “咳咳咳咳咳……”

    约翰说着，剧烈咳嗽！

    脑海中回想起刚才那骇人的一幕。

    本来，他还在想着，楚桓专职成功之后能有多牛逼。

    可现在倒好，

    还没让他看到结果，就是一道惊世雷霆从天而降！

    威力之大，直接把他的教堂夷为平地！

    这可让他以后怎么办啊。

    “咳咳，不好意思，我这也不是故意的啊，我也没想到这个雷电这么强……”

    “再者说了，是你帮我转职得，我还没怪你怎么没提前告诉我呢。”

    楚桓一脸的无奈。

    要是他知道转职成为这玩意儿，会引来堪比渡劫一般的闪电的话，他死活也不会在镜湖镇中转职，

    这下好了吧？

    周围到处都是来看戏的人，

    可让他怎么解释才好……

    “你……你小子还强词夺理，早知道就不帮你转职了。”

    约翰此刻可谓是憋了一肚子气。

    虽然转职出来了一个超稀有职业，

    这对他来说，可谓是一件无比荣耀的事情。

    但是，

    这东西再怎么荣耀，它也和自己的生活无关啊。

    是楚桓获得了超稀有职业，又不是自己。

    可自己呢？

    却白白搭进去了一座教堂，

    这让他怎么高兴的起来？

    “好啦好啦，你也别沮丧，等我以后有钱了帮你修一个好的不好吗？”

    楚桓连忙安慰，

    生怕眼前这个牧师痛苦涕零。

    “什么？这可是你说的，不能反悔。”

    约翰当即像是听到了什么非常重要的信息一般，猛地抬起了头，双眼放光。

    “真的，骗你是小狗，可以了吧？”

    “这才差不多。”

    约翰心中一喜，刚才的沮丧荡然无存。

    至此，楚桓这才扭过头，看向周围。

    只见周围团团围着的民众，哪个不是一脸惊讶的看着楚桓。

