    祖屋内。

    除去林霄和杨三以外，只有浔一个人，其余的那些壮汉全都不见了。

    正当林霄诧异的时候，浔指了指身边的座位：“林霄，你且先坐下。”

    林霄也不多说，依言坐在椅子上。

    浔陡然开口问：“林霄，而今的夏国，为何会出现那么多的鬼物？”

    “浔，你这句话说错了。”林霄正视着浔，语气严肃的说。

    “哦？”浔有些好奇的问，“说错了？”

    “是的。”林霄点头，“不仅仅只是夏国，放眼整个蓝星，数百个国家都已经遭到了鬼物的侵袭，这是全球范围内的一场暴动，并非仅仅只是夏国一个国家。”

    “这么严重？”杨三的脸色变得难看起来，“全球所有国家都出现了鬼物？”

    “没错。”林霄很是严肃，“夏国之所以会比其余的国家更加危险、严重，最主要的原因就是人口基数过多，不是其余那些国家能够相提并论的。”

    “呵呵。”浔的脸上露出一抹苦笑，“真没想到而今的夏国虽然强盛，但在面对灾难的时候同样也是没有反抗之力，唉，我们身为夏国民众的先辈，也……的确是要在这个时候伸出援助之手了。”

    “可……首领。你应该知道一旦定鬼珠没了之后，对咱们苍山将会造成多大的影响吧？”杨三凝视着浔，语气之中满是焦急和担忧。

    此话一出。

    林霄直接发问：“三叔，您这话是什么意思？”

    “杨三，闭嘴！现在不要说这些！等人齐了再谈。”浔的眸子猛然圆睁，死死地盯着杨三，冷声说道。

    闻言。

    杨三连忙闭嘴，不再开口。

    网友们也开始纷纷猜测起来。

    “霄哥，看杨三这个表情，事情怕是不简单啊，定鬼珠这玩意对苍山肯定也有非常大的帮助啊！”

    “肯定是了！毕竟是苍山的定鬼珠，一旦被主播拿走之后，苍山肯定也不会像现在这么安宁、平静。”

    “唉，为了救我们，浔和杨三他们估计也要放弃很多东西吧！这可不是闹着玩的啊！”

    “在这个世界上，从来都没有所谓两全其美的好事哪有什么岁月静好，不过是有人为咱们负重前行啊。”

    “楼上兄弟的这句话说的不假，的确是有道理的！但现在的问题是……后果究竟是什么呢？”

    林霄也意识到了不对劲，连忙追问说：“浔，定鬼珠对你们来说，应该也是有大作用的吧？”

    “有。”浔回答的非常干脆，“不过也不碍事，我们苍山也不过就是数万人口而已，和夏国的十四万万同胞比起来，完全就是九牛一毛，根本就不值一提。”

    “呼。”

    林霄轻轻呼出一口气，“浔，话也不能这样说。谁的命都是命，生命是没有高低贵贱的。”

    听到他的话。

    浔的脸上陡然变得有些难看起来，她的眸子死死地盯着林霄，随后张张嘴说：“林霄，你这是在叫我做事吗？”

    “我……”

    林霄顿时哑口无言，一时之间不知道应该怎么回答她才好。

    此时此刻的浔，看上去就如同一头即将发狂的野兽，即便是林霄都不敢正面硬钢。

    他选择……退步。

    而就在此时。

    门外走进一大波人，足有上百个之多，除去那些壮汉以外，剩下的全都是老年人。

    他们在进来之后，全都整齐划一的将目光落在林霄的身上，他们的眼神没有任何感情，让人根本就不知道他们是喜是悲，完全琢磨不透。

    这种眼神，可以说是敌意，但又不完全是，其中还夹杂着一丝丝的不信任。

    “全都坐下吧。”浔直接开口。

    众人纷纷找到自己的位置坐下。

    浔的目光在大家伙身上扫视一圈之后，这才铿锵有力的说：“今天我把大家叫过来的目的想必你们也都知道，定鬼珠在咱们苍山之下这么多年，也是时候……发挥出属于它该有的力量了！

    如今的夏国，经过数千年的发展，已经成为超级强国，我们做先辈的心里很是自豪。如今，夏国遭遇到了空前的危机，要是没有定鬼珠的话，就会有成百上千万甚至过亿的生命被那些可恶的鬼物无情剥夺！

    我们是先辈，从我们出生的那一刻开始父辈就教育我们，只要夏国有难，一定要不惜一切代价提供帮助，是不是！！”

    说到最后。

    浔的语气陡然提升了数度，那叫一个掷地有声。

    众人先是一阵沉默，随后全都大吼：“是是是！！！”

    林霄现在依旧还是一头雾水的看着浔，随后小心翼翼的问：“浔。你们所说的代价到底是什么？”

    “杨三，你来解释吧。”浔看向杨三。

    杨三犹豫了片刻之后，这才开口说：“小兄弟，我们苍山能够有现在这般田园如画的风景都是拜定鬼珠所赐，因为有定鬼珠的存在，我们苍山才有仙气，仙气一直以来都是我们的营养液，有它存在，我们的生活就可以正常运作，即便是常年月见不到阳光，我们依旧是无比健康的。

    可是……定鬼珠一旦被拿走之后，仙气就会瞬间消失不见，届时，我们苍山的一切也都将不复存在，彻底灰飞烟灭，化作虚无。”

    轰——！！！！

    林霄的脑子嗡的一下就炸裂开来。

    按照杨三的这个说法，只要自己得到了定鬼珠，那也就意味着，杨三、浔以及杨戬那群小孩子都会死！！！

    没错，就是这么一个意思。

    “卧槽，原来真相是这样的啊！定鬼珠对他们竟然这么重要，这下那不是芭比q了吗！！”

    “我去，真的假的啊，可千万别骗我啊，我虽然年轻，但并不代表我是傻子啊！”

    “我看杨三这语气说的不像是假话啊！”

    “应该是真的，以我对杨三的了解，他不可能会说假话的。”

    “霄哥，那现在应该怎么办啊，还是要赶紧想想办法啊，总不能就这样干等着吧？”

    网友们纷纷扣着弹幕，完全有皇帝不急太监急的架势。

    而当杨三的话说完之后。

    其余的那些人，也开始你一言我一语的说着话……

    “夏国有难，我们自当鼎力相助，但这小子……有没有说假话？”

    “我们也都看得开，在苍山苟延残喘了数千年，也是时候结束了！”

    “不错，为了夏国的十四万万民众，我们付出自己的生命也是值得。”

    “只希望……世人别忘了苍山还有一群夏国人！我们也都是炎黄子孙！”

    “为了夏国，为了新的希望，舍我其谁！！”

    不论是那些壮汉还是那些年迈的老者，一个个全都雄气冲天，大有一副我不入地狱谁入地狱的慷慨气势，让人忍不住肃然起敬，即便是林霄，都已经被他们的这种大义给感染，眼眶陡然变得红润起来。

    他们也有自己的孩子，他们的生命也只有一次。

    可是……

    在民族大义面前，他们选择进行自我牺牲。

    这是爱国。

    而爱国是最最最伟大的！！！

    林霄猛然站起身，目光在众人的身上一一扫视之后，直接鞠了一个九十度的躬。

    旋即。

    他深吸口气，缓缓开口说道：“诸位前辈，定鬼珠，我不要了。”

    轰——！！！

    随着林霄的话说出口。

    现场众人全都是哗然一片，所有人都惊诧的看着林霄。

    什么玩意？！

    定鬼珠……不要了？！！

    “林霄，你这是什么意思？！”浔也是站起身，直勾勾的盯着林霄，厉声质问。

    林霄说：“你们的命也是命，我不能为了更多人的命，而牺牲你们的命。如果我真的这样做了，那跟畜生有什么区别？！这种事情我绝对不能做！！”

    听完他的话，网友们也都扣起了弹幕。

    “妈蛋！！我觉得霄哥说的有道理啊，不能因为我们，而让这五万多人寒心！他们的命也是命！我们现在在八大战区里面还可以苟延残喘一波，可一旦定鬼珠没了，这些人就会立刻消失啊！”

    “主播说的有道理，谁的命都是命，从来都没有所谓的高低贵贱！”

    “支持主播！！支持我霄哥。”

    “呵呵……主播是在这里搞笑的吧？人家给你你还装什么矜持呢？！如若是我的话，早就已经答应了，他们五万个人，我们是十几个亿，他们算个屁啊！”

    “就是就是，林霄，你可真是一个圣母婊啊！！老子都快要看不下去了。”

    “楼上这两个傻逼，赶紧滚犊子吧，超管还不干活吗？！你们是摆设？”

    就在网友们争论的时候。

    欧阳询家中。

    “爷爷，林霄这家伙……不会是傻逼吧？！这么好的机会，他说他不要定鬼珠了？”欧阳瑾死死地盯着电视机，双拳紧握着。

    欧阳询眯着眼：“如若他真不要的话，那我们……就可以行动了。”

    “行动？”欧阳瑾好奇发问，“怎么行动？”

    欧阳询冷笑：“瑾儿，现在吩咐下去，让出去八大战区以外，其余的所有地区，都让鬼物进行大肆破坏，只要看到了人，就不留任何的活口！我倒要看看，林霄还能不能坐得住！”

    闻言。

    欧阳瑾的脸上露出了一道灿烂的笑容，随后直接竖起大拇指：“爷爷，您这一招还是高明啊！！不愧是您，这要是换做是我的话，绝对是想不到的。”

    “你就是一个猪脑壳，你能想到这些东西？”欧阳询毫不掩饰的说。

    欧阳瑾：……

    好家伙，这是一丢丢面子都不给自己留的节奏啊，多少让人有点伤心，淦——！

    于是乎，欧阳瑾在第一时间开始操控大量鬼物，对八大战区以外的所有城市进行鬼物轰炸。

    很快。

    这一消息就被战长安和袁战等人得知。

    江市，御鬼者联盟。

    “他吗的，现在这个关键时刻，怎么出现这样的幺蛾子！！”袁战看着面前林霄的直播，咬着牙说道。

    刘清风板着脸：“现在除去八大战区以外，其余的城市全部都有鬼物活动的踪迹，怕是很不简单啊，袁帅，这个事情咱们应该怎么办？”

    “瞒着！！”袁战想都没想，直接开口。

    “瞒着？”刘清风一脸疑惑，“袁帅，您这句话是什么意思啊？”

    袁战眯着眼：“林霄现在不能受到任何的影响，他自己会有判断的，根本就不需要咱们多操心，让他自己去做自己想坐的事情就行。

    至于这些鬼物，咱们难道……真就是摆设吗？！”

    “您的意思是……咱们去平乱？！”刘清风小心翼翼的问。

    袁战拽紧拳头：“这不单单是我的意思，更是战盟主的意思！清风，立刻召集所有人员，广场上集合！”

    “好！”刘清风连忙答应。

    与此同时。

    京都，御鬼者联盟。

    战长安看着林一五兄弟：“立刻召集所有能够调动的御鬼者，在广场上集合，林霄现在不在，也该轮到咱们表现了！这个机会绝对不能错过！我要让林霄知道知道，夏国还有咱们！！他不是一个人孤军奋战。”

    “是！！！”

    林一等人连忙答应，随后转身开始忙活着。

    …………

    …………

    苍山。

    此时此刻浔，正用一种饶有兴致的眼神看着身侧的林霄。

    而其余的人也都是面面相觑。

    很显然他们也都没想到林霄竟然会说出这样的话来，着实是让他们刮目相看、出乎意料。

    半晌过后。

    浔这才轻轻蠕动嘴唇，问：“林霄，你来苍山的目的就是为了定鬼珠，现在我们愿意给你，你反倒不要了，你是不是……瞧不起我们？”

    “我绝对没有这个意思！”林霄震声说，“还是刚才的那句话，我不想……用你们的命去换别人的命。”

    “呵呵。”浔冷冷一笑，“林霄，你太天真了。”

    “我天真？”林霄疑惑的看着她，“此话怎讲？”

    “你说你不想用我们的命去换别人的命，但是你有没有考虑过我们的感受？！”浔的声调陡然拔高。

    此话一出，林霄问：“你们的感受？”

    “当然！”浔凝视着林霄，说，“你没有资格替我们做决定！”

