    风雪依旧在吹拂着已经被白雪所覆盖的大地，李珂也依然被风雪夹击着。但是他却没有之前那么轻松了，为了保证自己被上的女人不死在这里，他不得不把自己的生命之力分出去了一部分，让对方的呼吸恢复了正常，并且还把自己的斗篷也裹在了对方的身上。

    这样的代价就是他的体温开始下降，充沛的体力也慢慢的消失，但是好在既然知道了这里是哪里，李珂在四周转了好几圈之后，就找到了乌迪尔之前带他去过的那个山洞。只不过很可惜，那几只小狼全都消失不见了，也不知道能不能够在这场风雪当中活下来。但是他们父母们当初做的窝还在，门口周围还有几颗没被冻住的树。

    “休息一下……”

    将稻草垫好，然后把切尔娜放到草堆上，李珂才坐到了地上，并且久违的感觉到了疲惫。已经很久没吃饭，只吃了几口雪的他知道自己不能再这样下去了。所以他在喘息了几口气之后，就背着自己的双手剑，走到这个洞穴的前方，拨开树下面的积雪，捡着地上的枯枝烂叶。然后等到觉得差不多的时候，才再仔细挑选了之后，挥舞着自己的双手剑，砍断了几节粗壮的枝干。

    双手剑很显然不适合这种工作，但是好在这时候的树也都早已经主动的干枯，等待着来年的春天再重新复苏，他砍起来并没有他心里想得那么艰难。

    将粗壮的树干拖回山洞，然后一点一点的砍成一块一块的木柴，李珂才将自己捡来的那些枯枝败叶堆积在一起，拿出了他从那个战士身上搜到的工具袋，从里面拿出了火石。但是这种东西对李珂来说很明显是一个新鲜玩意，就算他后来反应过来，拿了一些干燥的干草来充当点火物，但他最终还是不得不放弃了这个他根本不会用的火石，将自己的衣服撕下了一块布条，然后搓成了一个绳子。

    野外求生之类的书李珂也算是看过，所以怎么摩擦起火他还是有点数的，可是他万万没想到在知道方法的情况下，人类在野外的取火的难度也高到让人绝望的地步，他的手都搓出了水泡了，他搓的木棍才勉强的冒出了点烟，出现了火焰的鲜红。然后在他充满惊喜地吼叫下……

    灭了。

    有那么一瞬间他都想把手上的木棍扔出去，但是理智还是让他停止了这种泄愤的举动，并且让他吸收了教训，让他在第二次把木棍搓出烟的时候，成功的将火点着了。

    “我算是知道为什么会有看火者和护火者这两个职业了，用这种原始的方法点火是真的难。”

    看着燃烧着火焰，并且不断地冒着烟的小火堆，李珂小心翼翼的将那些劈好的木柴放到下方，然后等到它们烧着的时候，这个菜鸟才恍然大悟的想起来还有火塘这回事，不得不赶快去其他的地方搬了点石头，把自己的这堆火围了起来。他不知道这有什么用，也想不起来。但是不管是影视剧啊，游戏啊，还是他所见到的人都这样做，所以他也就只能照办了。

    所以因为他的这些操作，他好不容易将第一锅雪烧成开水的时候，被他搬到火堆边的切尔娜就猛地咳凑了几声，然后从昏迷当中醒了过来。同样口渴的李珂看了她，又看了看手上只够一个人喝水的小锅，无奈的叹了口气，将开水倒进了一个牛角杯中，然后递给了切尔娜。

    “水很烫，刚刚烧开，建议你等一会再喝。”

    将温暖的牛角杯递给这个自己只见过几面，还都是在战场上看到的女人，李珂就又拿着那个锅往外面走，准备给自己烧点水喝。但是虚弱的切尔娜还是叫住了他，有些不解的看着李珂健壮的背影。

    “为什么要救我？”

    但李珂头都没回，只是自顾自的往小锅里面放干净的雪，但是他还是回答了切尔娜的问题。

    “我胸肌在大也不可能有喂奶的功能啊。”

    对这个回答切尔娜很明显是不相信的，但是她还是想不到为什么李珂会救她，所以她还是想问清楚到底是为了什么。

    “可是……”

    只不过她刚刚想要开口，在她身边熟睡的女儿就因为小手找不到母亲而惊醒，哇哇大哭了起来，让她不得不停止了自己的疑惑，用另外一只手小心的抚摸着女儿的额头，才让女儿重新恢复了睡眠。而李珂也在这个时候重新端了一锅雪回来，开始给自己烧水。至于吃冰解渴李珂想都没想过，在体力充沛的时候这样干无所厚非，极端条件下这样做就是找死无疑了。

    “这种问题是不会有答案的。”

    往火堆里添了点木柴，李珂看着不多的木柴有些担心，因为看这个样子的话，这堆木柴很明显撑不过今天的晚上，而门口的那棵树也不够他们烧太久的。所以找到新的燃料这种事，的的确确是迫在眉睫的。而且食物也是，切尔娜所说的那袋豆子李珂看了，不仅仅只有一把不说，还各式各样的什么都有，李珂甚至还在里面看到了几个小到不能再小的土豆，和一些他不认识的根块，很明显是连一个人的口粮都不够的，也就更别说供养两个大人和两个孩子了。

    “所以你与其纠结这个，倒不如给我说一下这附近哪里有靠谱的猎场，我好出门打猎，不至于全饿死在这里。”

    看着还是一副‘我不该活下去’表情的切尔娜，李珂指了指她的两个女儿，让这个曾经的战母沉默了下来。

    “附近的猎场现在都不会有猎物的，这里本来就猎物匮乏了，今年大家更是死命的搜刮这里的食物，所以……”

    李珂歪了歪头。

    “所以？”

    “没有了，最后一只猎物也在上一周被其他部族的人抢走，这片丛林当中剩下的就只有死亡了。不然我也不会求助于我们的盟友，然后断送了我们部族最后的生机……”

    切尔娜说到这里的时候，眼圈就直接红了起来，她的眼泪也因此而递到了她手中的牛角杯当中，把水杯中的水打出了一阵阵的涟漪。

    李珂也因为这如此绝望的情报愣了一下，但是他紧跟着就笑了出来。

    “那看来我们只能吃树皮了，或许更糟一点？”

    “您……”

    切尔娜因为李珂的话停止了哭泣，但是她抬起头的时候，看到的却是李珂严肃的脸。

    “告诉我哪里有河，或者说强盗，怪物。”