    “不止超脱战舰，极可能还有人在布阵……布设古怪的奇异阵势。”

    展飞话声落，就看到，前方汪洋高处的虚空之中，有着一个超巨大如龙卷旋风一般的灰蒙蒙气柱。

    这个气柱，从刚才就存在了，只不过展飞等人看不到而已。只有来到一定距离才能观看到。

    “这里的大地，有着莫明的力量涌动。附近的虚空也是。这些力量，暂时遮挡住这片区域的异常。

    “然而，只是暂时的，只需稍稍片刻，这里的能量太过强大，外界处处都能感应到这里的动荡！”

    展飞心中闪过这样的念头，同时，释放神念尝试感应前方的灰色气柱漩涡。

    就发现，那气柱，有很多特殊之处。

    比如，正常的龙卷风气柱，是非常之高的。气漩的直径远远小于气柱的高度。

    但这里却不同，气漩的直径，比起高度，还大了百倍不止。

    这个超大漩涡，疯狂吸扯着周围的一切，吸噬着周围的一切。

    而且，朝这里聚拢过来的力量，有极少量的玄苍灰雾，也就是曾经所谓能造成“衰减大劫”的那种力量。

    可是，这个世界已经与外界隔离了，这种玄苍灰雾是从何而来，完全不清楚。

    另外，还有少量的混沌之气。

    除此之外，大部份……或者说，绝大部份，都是死气！

    死气之中蕴着尸气，灰色居多，灰黄色较小，整体看起来灰暗黑褐阴沉，不注意还会认为是混沌之气呢。就算动用神念察探，如果神念不够强大，也同样可能会在未接近之时就被搅碎，根本察觉不了这些气息的本质。

    “好强的气漩，给我一种很不祥的预感。”如意道。

    “里面蕴含着死气和尸气吧？难道是与那十二只巨卵孵化的生物所吸噬的尸气一样？可那十二只古怪生物正与三位道人大战，怎么还会有人在这里布阵凝聚这么庞大的尸气呢？目的是为什么？”紫茵嘀咕道。

    突然一惊，道：“难不成，是那些古怪的尸气生物分裂出来的化身或投影，集聚于此，在这里准备搞花招？这是祂们的后手底牌？要对付那几位道人的压箱手段？”

    “呵，你想太多了，如果所料没错，这个地方，藏着的是……玄苍超脱者们！”如月道。

    紫茵一惊。

    玄苍超脱者！！

    之前众人刚从元古之躯内部出来的时侯，玄苍超脱者的存在感太强了。包括之后的抢夺大道之精，打造超脱战舰，围堵截杀玄黄超脱者。等等。

    只是，三位道人一出现，这些玄苍超脱者很快就变得低调起来。

    低调的时间还不算很久，但因为当今元古世界发生的事情太多，各种大事太多，祂们一直隐藏着，只是偶尔听到有谁被镇压，如此而已。仿佛全部都怂了，这才让人忽略了祂们。

    但细细想来，抛开三位道人与那十二名尸气生物而言，这些超脱者，可以算是整个元古世界内外区域之中，最为强大的势力。单论顶尖强者的实力，最顶尖的玄苍超脱者，也一样比起这里的玄黄超脱者们强大。

    如今，就算是外界与这里的联系被切断了，祂们无法直接与外界联系感应，不清楚还能发挥多少实力。但绝对不弱。

    “祂们搞出这样的大阵来，想干什么？！！”

    “对了，还有祂们的超脱战舰……以祂们的技术，哪怕没将超脱舰打造好，让超脱战舰的主炮临时拥有释放攻击的能力，应该是可以的吧？超脱战舰的主炮，威力可不弱。这里既有超脱战舰又有这种尸气，难不成……”

    正说着，整个世界就又听到一声愤怒而又惊惶的吼声。

    无数片虚空区域崩裂成为无数细小碎块。低维时空与高次元高维时空都融合交汇起来，滚滚混沌喷涌。

    常规宇宙难遇的十三次元维度时空之上的空间，这里都看到了，从十三维到十九维乃至直到二十五维度时空，都暴露出来。底层的二维一维一次元难以言述形容的底层空间，也一一显露。

    “是那些尸气生物合～～体而成的紫金巨人。这是第二次了！”

    “似乎处于下风，不用多久，就会落败了。”

    如果持续这样下去，估计，很快，这些超脱者们就会被三位道人镇压，天地间的动荡，就会渐渐平息了。

    然而，有人不愿意！

    不愿意这天地重复恢复平静。

    展飞等人，就亲眼看到，那混沌液形成的大片汪洋大海，陡然狂暴咆哮起来。

    一股强烈的灰黄色气息冲天而起，陡然破开虚空。

    轰！！！

    遥遥彼方，扭曲的空间绽现。

    隐约听到愤怒的声音传来。

    展飞迅速倒掠倒退。

    但是，透过一些空间裂缝与次元裂缝，看到极少量一些扭曲景像，完全看不清晰。但却可以根据大量的计算将信息整合，就能发现，那是三位道人与那紫金三头六臂巨人大战的场景。

    巨大的灰黄色尸气柱，狠狠轰击冲向那三位道人。

    本来可以第三次对那巨人造成伤害，但却因为这股气柱，三位道人不得不退，并迅速将元古大道之精凝成厚厚的屏障护在身前。

    气柱瞬间炸开，狂暴的尸气喷涌四方。

    周边的种种法则种种大道扭曲，三位道人的身形迟滞，神念难以操控动用周围的法则与大道之力，而自身投影出来的超脱之力，也被尸气压制，威力大降。

    祂们体内宇宙蕴着的法则与大道，投影而出，同样被外界的力量搅乱。

    而那三头六臂紫金巨人，获得尸气冲刷，却是精神大振，伤势加速恢复，精力暴增。

    一拳轰出，虚空崩碎，狂暴的力量轰入三位道人的元古大道之精当中。

    紫金巨人是无法操控元古大道之精的，但是，祂的力量，居然能稍稍压制元古大道之精！

    正常情况下是不可能的，但是，祂们与元古之躯是同根同源，是从元古的尸身上衍化出来的生灵，所以，意志之中包含着极少许与元古意识同源的东西。

    不足以完全操控元古大道之精，但借助外力影响一二，还可以的。

    就看到，大片的大道之精，迅速化形变成一个个不同的巨人，互斗互殴起来，各种狂暴的力量乱窜。

    祂们大战，迸发出来的力量，恰巧形成了阻碍，稍稍阻挡三位道人朝紫金巨人冲杀过来。

    转瞬之后，三位道人将这些大道之精化形成为的生物迅速斩杀。然后，三人合力，三位道人的精神意志凝成一股，融合，升华，与元古意志没什么区别，就将那些元古大道之精完全回收。

    可是，紫金巨人已经逃远了。

    三位道人迅速从后面追杀。

    这一切，竟然有不少画面被元古世界中的诸多超脱者们看到。

    这是那紫金巨人故意释放出去的画面，一幕幕画面跨空间跨次元穿梭投影到元古世界各处，让众生皆可看到。

    这不影响祂逃走，但却借着这波宣传，让众生发现，三位道人也并非无敌的。

    天地间，轰隆隆巨响之声不断。

    有多位道人的化身，迅速朝着那片汪洋冲去。

    展飞早已撤离，但却留下诸多监控手段。

    拍摄到的内容，不会直接朝展飞那边传送，避免被这些道人化身追溯因果找到他的本体。但拍摄录制到的内容，会直接投影到虚空，众生只要实力足够，皆可看到。

    展飞就远远看见，三位道人合力，挥手间，将那混沌液形成的汪洋直接蒸发，浩浩混沌之气，喷涌穿梭到不同的时空。足以凝炼转化成为数百万亿亿宇之力的混沌之气，足以让近亿名混沌主达到半步超脱之力的浩瀚可怕混沌之力，居然就这么化散掉了。

    “厉害！！”|

    “不仅那三位道人厉害，那些玄苍超脱者们也厉害！”

    三位道人能操控元古之躯世界的种种规则与大道。单个还有缺陷，三人联手，几乎掌控元古的一切法则与大道。除了超脱者以及混沌主们体内世界的法则与大道以外，外在的法则与大道，几乎无法脱出祂们的掌控。

    祂们要一瞬间移走这些混沌之液与混沌之气，并非不可想象。

    但那些玄苍超脱者们，是如何凝出这么多的混沌之气的？虽然看起来杂质极多，没纯化净化，可收集这么多的混沌之液，也极惊人，不知花了多长时间，而且一直没被察觉。

    此刻，混沌之液汪洋被蒸发，就露出海底下的一幕。

    只看到残破的阵势，破破烂烂的超脱战舰残骸，还有一尊尊超脱战舰的副炮炮管。以及一尊超巨大的主炮炮管。

    可以隐约判断得出，之前是通过副炮的某些装置给主炮分压，具体设置原理的细节不是很清楚。另外，之前的庞大阵势，引聚过来的尸气，肯定已经通过那巨大的阵势，汇聚进入主炮之中，才发射出之前的攻击。

    “可恶，逃得可真快！！”

    远方虚空，隐约听到嘀咕之声。

    不是三位道人说的，似乎是哪位超脱者发出的声音。

    这是深恨玄苍超脱者的人。

    而就此时，下方的阵势陡然绽现光芒，一座座副炮，包括之前的主炮，都绽放出炽芒。

    “不好！”

    三位道人迅速反应过来。

    可是，已经迟了那么一丁点。

    众多副炮，一股股炽光轰射过来。

    主炮融入阵势之中，阵势释放出一股超强的尸气光柱冲刷上来，而后，那个阵势也轰然炸掉。

    整个海底，曾经存在的诸多设施，全部消失不见了。

    “可恶，可恨！！”

    虚空中隐隐传来那三位道人的化身的声音。但是，尸气散掉，三位道人的化身已消失不见。

    “嘶～～这么厉害？居然能将那三位道人的化身都一起击杀？”

    “三位道人的化身，比起本体，弱得多了。有心算无心，灭掉祂们的化身也不奇怪。而且，刚刚祂们是发出怒吼之声才消失，应该不是被直接灭掉，而是觉得丢脸，才故意散去化身的。”

    “原来如此……”

    但是，事情并没有表面那么简单。

    三位道人，虽然没有直接被轰爆，但祂们的化身，伤势不轻。最主要是尸气的渗透与入侵。祂们的本体全力追击那紫金巨人，导致这边的化身不够强大，众多尸气侵蚀之后，如果没将尸气净化排除，那么祂们的化身一定无法恢复伤势。就会一直显露着破破烂烂的样子，太难看太丢脸了。

    所以，还不如直接散掉化身，并留下愤怒的骂声。

    除此以外，这阵势能成功轰击到三位道人，也不仅止是布设一个陷阱那么简单。同时，也是因为有奇怪的力量在这里干扰天地规则，影响种种预感与判断。是有人故意动用幻术属性的力量，误导三位道人的感知，才有这样的作用与效果。

    可想而知，这力量，很可能与那紫金巨人有关。

    在玄苍超脱者们出手之后，甚至是在出手之前，就已经与紫金巨人们勾结，然后才布下这边的陷阱来。

    甚至，还有可能想通过追溯因果的手段，通过祂们的化身影响本体，这都是有可能的。

    如今，这阵势爆掉，残余的超脱战舰遗骸也毁掉。没有残留什么信息，这极可能也是与那紫金巨人有关。

    是祂的力量，抹消了信息，抹消了因果。这样，哪怕三位道人的化身进行推算，也无法通过这些信息，找到那些玄苍超脱者们。

    玄苍超脱者们，早已遁离，藏于不知何处。

    远方，紫金巨人仍在逃遁着。

    只不过，逃遁所至之处，虚空时不时炸开。

    那里竟不知何时，成为一个个积蕴着海量尸气的窍穴。

    最后，紫金巨人分解变成十二个尸气生物，一个个敛息藏遁入虚空，只留下一些尸气制造的傀儡，像是化身，但与祂们没有直接的因果联系。

    三位道人最后只灭杀了这些傀儡而已，却追丢了那紫金巨人，追丢了十二个尸气生物。

    愤怒之情，可以想象。

    于是，天地间，多出了诸位道人的化身。有维持道人形象的，也有伪装成为其它超脱者或混沌主形象的，在天地间到处穿梭，在一个个细胞世界一个个位面时空之中穿行，就是为了找出那尸气生物与玄苍超脱者。

    只不过，紫金巨人在逃窜时，路过一个个充斥尸气的窍穴，并不只是为了摆脱追击，同时也是借助尸气冲击天地虚空，扰乱因果，搅动天机，逆转大道。

    虽然造成天地动荡，无数时空崩裂，各种能量乱窜撕碎虚空，各种法则之力相互冲突，种种异常现象出现，无数世界化为末日。但是，却也让三位道人无法再借助推算预言等等的手段，算出祂们和那些玄苍超脱者们的下落。哪怕想推算出展飞与其它超脱者的下落，也不可能了。

    除非近距离发现，否则，纵然有因果，这因果可能也是假的，也未必能找得到。

    整个元古世界，变得如同黑暗森林一般。谁都无法看清远处，一个个，都更为小心翼翼地将自己隐藏了起来，等待接续下来极可能会发生的变化……

    