
　　这些乞丐你一言我一语，七嘴八舌之间，方小悦倒是将现在的情况摸了个清楚。

　　正如乞丐们所说的那样，随着北月大军前往攻打平桂国首都，这县城作为重要的后勤基地，防守得极为严密。

　　别说乞丐了，就算是正常人走在街上，一个不注意就被抓了。

　　抓了之后就拉去砍头。

　　效率极度高效！

　　这也是为什么为首那个乞丐会说方小悦不要命的原因。

　　这倒是让方小悦脸上有些微微泛红，自己倒是想差了，这位面伪装乞丐不行啊。

　　当然，要说伪装成什么富商，员外也是不行的。

　　在这里是刀把子掌权，乞丐流民这些拉去砍头，富商员外恐怕也没有啥好下场。

　　毕竟他们都不是北月国人，只是北月国占领地上的牲口罢了。

　　北月军想杀就杀，压根就不用去顾忌什么民心。

　　现在还是白天，方小悦也没啥地方可去，只能跟着这群乞丐回了他们的老巢，几个挖在野地里的坑洞。

　　乞丐实际上并不算乞丐，他们到处抓老鼠，采摘果实以及翻那些破败村庄为生。

　　没法，现在的宿瓶县，就算是想要乞讨，也找不到可供乞讨的善人啊。

　　不得不说这段时间北月军在县城四周巡逻得很严密，没等他们走到野地坑洞处，远处就是一队北月骑兵呼啸而来。

　　眼看被北月骑兵盯上，一群乞丐吓得浑身发抖，一个个麻利的趴在了地上。

　　方小悦原本想要暴起杀人的，可却被一个乞丐直接拉到了地上。

　　“别动，他们就是戏耍我们一下，动了就真死了。”

　　乞丐话还没说完，就听到唰唰唰的一阵箭矢响声，那些北月骑兵远远就射来一波箭矢。

　　箭矢零零散散的落在乞丐们的身边，就算是方小悦也忍不住后背冒出一层冷汗。

　　虽说他现在防御里惊人，但如果被箭矢射中眼睛，颈部等要害位置，也很难不会受伤。

　　箭矢落下，见乞丐们没有动静，那些北月骑兵便大笑着拍马离开。

　　当然，方小悦的想法与这些乞丐并不一样。

　　那些北月骑兵恐怕不仅仅只是为了戏耍他们，而是为了试探乞丐里到底有没有奸细存在。

　　这箭矢落下对人的压力是很大的。

　　如果有奸细的话，心理压力必然会更大，很容易在箭矢的攻击里吓得仓皇逃窜。

　　不过也可能真的是乞丐吓得不行逃走的情况出现，但这样的话，那些北月骑兵可不会说抱歉，只会拍马追上将其杀死。

　　在战乱时，人命就是这样不值钱。

　　等北月骑兵一走，乞丐们顿时松了一口气，拉着方小悦就一路狂奔回了坑洞。

　　到了坑洞，他们一个个就缩进了坑洞里，拿着自己找到的食物吃了起来，至于分给方小悦，是没有的。

　　他们感觉自己已经算是救了方小悦一命，应该是方小悦报答他们。

　　这将方小悦搞得哭笑不得。

　　不过这个时间还早，他并不饿就是了。

　　方小悦没挖坑洞，就找了个比较茂盛的草丛将身体缩了进去。

　　以他现在极为旺盛的气血，又是盛夏季节，即便是到了晚上，也不会怕冷的。

　　乞丐们吃了东西就一个个呼啦啦的打起了呼噜。

　　时间在等待中流逝过去，天色已经昏暗，乞丐们随即一个个从熟睡中醒了过来，他们纷纷爬出坑洞，招朋唤友的开始游猎。

　　嗯，说白了就是外出寻食。

　　对于他们来说，白天寻食更方便，但晚上寻食更安全。

　　毕竟那些北月巡逻兵到了晚上也不会去那些破败村庄的，夜色无疑给了他们保护色。

　　方小悦可没有心思跟着他们去翻垃圾堆，等到那些乞丐一走，他便离开草丛，朝着县城奔去。

　　这次出来，他已经构思好了计划。

　　整体思路就是瘫痪北月军在宿瓶县的统治。

　　之前他是想着将北月军统帅干掉，现在看来想要找到那位统帅，难度很高啊。

　　那么破袭县城就成为了他唯一的目标。

　　至于其它，等北月军在这里的统治被动摇了，办起来就容易得多。

　　在夜色里，宿瓶县县城在城墙少量的火把照耀下，如同一头潜伏在夜色里的巨兽。

　　一条已经干彻了的护城河将城墙紧紧包围。

　　这条护城河在北月军攻陷县城之前就干枯了，其原本与宿瓶河相连，可由于河道年久失修，使得与之相连的河道淤塞。

　　不过当时那位县令大人压根就没打算重修河道，以至于北月军攻城的时候轻松无比。

　　就是不知道那位县令大人在悬梁自尽的时候，有没有后悔。

　　可现在的北月军也没有重修河道的打算，因而这护城河也就这样一直干枯着，倒是方便了方小悦。

　　避开城外的巡逻队，方小悦越过护城河，悄然靠近城墙，之后抓着年久失修的城墙就爬了上去。

　　这城墙上墙砖之间的缝隙就好似一道道裂口，别说方小悦了，就算是一般的壮汉，费点劲也能够爬上去。

　　就在他靠近女墙的时候，一队巡逻兵走了过来，方小悦好似一只猴子挂在城墙外。

　　待到巡逻兵过去，他随即翻身而上，好似一只大鸟，越过城墙，径直便朝着城里飞扑而下。

　　这城墙高约十二米，大约三层楼的高度，可方小悦凭借着轻若鸿毛的特异能力，如同一只飞落而下的羽毛，最终悄然无声的落在了一条小街上。

　　好吧，宿瓶县县城实际上也不算大，总人口也就五千不到，一条正阳道从东城门横穿整个县城抵达西城门，然后便是数条小街好似枝条一样从正阳道上延伸出去，将整个县城串联起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　县城里的房屋大多都是砖木结构，少部分为全木结构。

　　在这里，全木结构的房屋只有达官贵人才住得起。

　　但不管怎么说，由于数月之前北月军在县城里的肆虐，使得这座县城变得无比萧索。

　　方小悦走过小街，街道两旁的房屋木门都是坏的，有些带着刀枪劈砍的痕迹，有的则是整个木门脱落，他能够轻而易举闻到四周传来的浓郁血腥味以及尸体腐烂的恶臭味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第108章、乱世命如草免费阅读。https://xs.23sk.com 