    李破略有得意，却也在心里嘀咕，天神之鞭，哼，是惩罚于谁呢？那位公主殿下是想做一下握住鞭子的人吗？

    寒风中，李破脸上绽开像春天般的灿烂笑容，提了提马缰，上前像对待一个男人那样把住阿史那牡丹的胳膊。 ≧

    “阿史那比舍罗，跟你说过多少次了，我并非天神的信徒，就更不会成为她的长鞭，去鞭打那些可怜的突厥人。”

    “草原上的事情，对于我来说已经成为了过去，有可汗在，想来我们也可以相安无事了，是吗？”

    女人看着眼前这个男人，听着他说着话，不管之前她对这个男人有着怎样的观感，如今的她心中都多了一丝敬畏。

    因为正是这个男人，率领着无数的隋人勇士，在草原上纵横千里，彻底击败了阿史那埃利佛的部族，让一个即将登上突厥可汗之位的人，轰然倒下。

    如果这样的一个男人还不值得人尊敬畏惧的话，天下间又有谁还有威严呢？

    如今突厥王庭之中，复仇之声此起彼伏，可真要那些贵族们带领勇士南下，来跟这个男人较量厮杀，却是难为他们了。

    就算他们有着那样的胆量，也没有那样的才能。

    当然，这并不意味着强大的突厥竟然没有了善战的将领，只是他们大多不是在北方攻打突厥的世仇，就是在西方经营着越来越混乱的西域。

    还有就是，几乎所有的王庭贵族都明白一个道理，跟眼前这个人对敌，其实并没有多大的好处。

    除非……他们有着登上汗位的野心……

    女人有点神思不属，却还是回应了李破的好意，反手抓住李破的胳膊，笑着道：“当然，您看，我现在就为您带来了可汗的问候，可汗对于帮助过她的人，从来都是无比慷慨的，可汗也让我来转告于您，是到了兑现那些诺言的时候了。”

    李破松开了对方的胳膊，“好了，这里并非说话的好地方，我已经让人备下了美酒和佳肴，来为远方的客人接风洗尘，请随我来吧。”

    “只能朋友才能在一起饮酒，这次让我们一起为殿下能登上汗位，痛饮一番如何？”

    女人的笑声终于大了起来，顺着寒风传出去好远，显然也想到了初次相见时候的那些藏着锋芒的笑谈。

    虽然和这个男人说话，让她感觉有些吃力，可不得不承认的是，她喜欢跟这个男人交谈，汗账中的那些家伙，太粗鲁了些，他们多数的时候都只能说是在咆哮，根本不需要细心聆听。

    这个男人不一样，他说出来的话很有趣味儿，虽然很多时候听着并不舒服，可总能让你感觉有着那么一些道理。

    “好吧，我已经感受到了您的好意，而您也确实说了一件非常值得饮酒庆贺的事情。”

    两人像多长时间不见的好友一般谈笑着并马而行，其余人等都簇拥在他们前后左右。

    女人在马上左顾右盼，跟李破说着，“您知道我现在在想什么吗？当年我随公主出塞，走的是榆林，只是没想到有这么一天，会从北方来到晋阳……”

    “这座城池让我想起了洛阳，也不知道现在洛阳变成什么样子了呢？”

    李破扭头看了她一眼，心说，就知道你那个名字是有些来历的嘛。

    一边想着，一边随口道：“洛阳牡丹花似锦，香凝富贵满园春，原来比舍罗旅居过洛阳，难怪了……不过如今嘛，洛阳的牡丹花肯定长的很娇艳……”

    “哦？”

    阿史那牡丹意外的转过头，没想到这人还能吟出诗句来。

    而对少时居住过的东都洛阳，她也颇有怀念，没办法，突厥王庭那鬼地方确实跟洛阳那样的繁盛城池有着本质的区别。

    李破则眨着眼睛，道：“那里如今已经流下了太多的鲜血，想来用尸骨和血肉浇灌出的鲜花也应该有着别样之美吧？”

    看着李破瞬间变得有些诡异的笑容，女人后背当即就凉了凉。

    看着女人变了的脸色，李破心里舒畅不少，给人添堵的事情，他现在除了在跟妻子相处的时候之外，已经很少做了。

    现在嘛，则只是想着先挫挫女人的锋芒。

    因为突厥汗位已定，也没听说闹出什么大乱子，那也就是说，突厥受创并不严重。

    这对于并代两州而言，可不是什么好事儿。

    而与突厥大国相交，也必须要有个姿态，他可不想沦为突厥人的马前卒儿。

    所以说啊，突厥使者来到晋阳，带来的可不一定都是好消息呢。

    给女人的好心情上添了点作料，李破也不为己甚，立即转开了话题，“晋阳城不能跟东都相比，嗯，其实就算你到了洛阳，也是物是人非了，皇帝曾经重修洛阳，据说建的是恢弘壮阔，几十万大军围攻了两三年，都没打下来。”

    “啧啧，好一座坚城啊。”

    女人抿着嘴唇，好半天才将憋住的一口气吐出来，拿她的名字来开这样的玩笑，别说是她了，任谁都得恶心。

    “如果是殿下领兵重回故地，哼，洛阳举手可下。”

    “那可不一定，如果不出所料的话，呵呵，王世充也快称帝了，到时候，大隋皇室血脉，怕是又要少上一支了。”

    “还请将军慎言，殿下如果听了……将军有没有想过，殿下会如何呢？”

    “说实话的人，总是不讨喜，哈哈，原来突厥王庭中人，也是如此吗？”

    女人当即被气了个半死，只要不引经据典，论起话锋来，李破这样善于察言观色，又专捡别人软肋来捅的人，是非常难以招架的，别说突厥人了，便是读过很多书本的大阀子弟，肯定也不愿跟这样的小人一般见识才对。

    女人词穷之下扭头怒目而视，刚才相见甚欢的模样和心态，早就被她扔到九霄云外去了。

    李破敛去笑容，在马上抱了抱拳，“多有得罪，莫要见怪。”

    “咱们是朋友，有什么说什么，殿下登上可汗之位，实乃并代两州上下之幸事，可怎么说呢，殿下终归是突厥可汗了，如果殿下兵临洛阳，你知道那意味着什么吗？”

    “所以说应该慎言的不是我啊，我看比舍罗说话应该更加谨慎一些，有我李破在，别说东都洛阳，即便是这晋阳城，也不会让拿着弯刀纵马而来的突厥战士进来一兵一卒。”

    “就像突厥王庭，如果哪天我带兵到了突厥牙账之下，我想，你们突厥人不会想见到那个景象吧？肯定也会有无数的突厥战士，拿起弯刀，骑上战马，来跟我厮杀吧？”

    这明显就是强词夺理。

    可就和女人想的一样，李破说的话，总是能让人觉得有那么一些似是而非的道理，不中听，却又很难反驳。

    自傲而又有才学的人肯定不愿跟他纠缠，愿意跟他纠缠的人，却又没那么多的歪理。

    女人哼了一声，埋头骑马向前，不说话了，她本想夸一夸李破攻打下晋阳的功绩，让殿下有多欢喜，为之后的一些话语铺垫一下气氛，可现在，她真的是说不出口啊。

    李破微微一笑，也沉默了下来，心思却已经飞向了北方的突厥王庭。

    他在想着，那里都生了些什么呢？

    突厥人就这么平静的接受了一个女可汗吗？那些有资格登上汗位的人，是都死了吗？

    北方这个强邻，和大隋其实差不多，看上去非常强壮，其实弱点着实不少。

    如果他手中有十万精锐，给他十年……甚至用不了那么长的时间，他肯定能将突厥宰割的体无完肤。

    可如今，他正准备向南边的人下刀，顾不上北边儿了。

    当年，他还弱小的时候，甚至不愿跟突厥人虚与委蛇那么一下下，可时至今日，并代两州在握，兵精粮足之下，却不得不跟突厥交从往来。

    这真是一件充满了讽刺意味的事情。

    真要说的话，恐怕也只能说是时移世易，权力越大，顾忌却越多了。

    在这两位思绪连篇当中，寒冷在他们身上好像也不起什么作用了，时间过的飞快，好像一眨眼的功夫，就已经来到了并州总管府的府门之前。

    李破翻身下马，束手邀客，“比舍罗，请。”

    女人挨了两下棍击，头被打的有点晕，还有点疼，可这会儿差不多也缓过来了。

    抚胸为礼，同样道了一声，将军请，便也不失突厥使者的威仪，昂挺胸先迈开了脚步，登上府门前的台阶。

    李破没在正堂宴客的意思，接待女人的地方还是选在了府中后宅。

    也没让人来作陪，别看闹出来的动静不算小，可这却是正经的密会之意。

    女人第一次南来的时候，肯定对这样的接待非常满意，可这一次，就不会有那样的感觉了。

    因为形势已然与前些时大相径庭，接待她的人越多，说明越郑重，她说出来的话，威力也越足。

    突厥王庭的使者，和大隋长公主殿下的私使，毕竟是有着本质上的差别的。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
