 “天命，天命，老子就是不信命，老子只知道，谁挡住我，我就将他踏碎！是逆命，是真命，我说的算！”

苏浩真的疯狂了，血红着眼睛，手中的大鼎狠狠抡起，展现出无比可怕的爆炸力，沈碧君的三朵血花，在快速炸开。

她身上出现了伤痕，嘴中鲜血喷出，神色震惊无比，疯狂的运转着一切能量，挡住苏浩攻击。

“杀杀杀！”

苏浩爆喝，大鼎轰砸，每一击都犹如天雷砸在战鼓上，声音浩大无边。

忽然，西方血气冲霄，一道神剑之光，卷碎了苍穹，一道血袍光影冲上了苍穹，杀气隔着数百里，滚滚而来。

“杀！”

一道冷冷杀音，响彻天地，听声音都让人觉得毛骨悚然，整个人犹如被杀气包裹了一般。

血烈！大杀魔血烈破关而出！“哈哈哈，来了，来了，罪孽，你必死无疑，抗击不了天命，哈哈哈。”

沈碧君见到了希望，防御更为可怕。

“不好了，杀出来了，杀气好可怕，我感觉浑身都发冷。”

“这到底是什么存在，怎么会这么可怕，杀气简直无边无际。”

“大杀魔，盖世大杀魔！”

下方弟子不断的大叫，那冲起的身躯，给他们带来了无比的威压，杀气实在是太可怕了。

“所有人，听令！”

苍穹上，苏浩的大喝响起，带着无比的威压，顿时让得下方所有人都神色肃穆。

燕南风都猛地望向苍穹，神色严肃下来。

在这里，苏浩已经是绝对霸主！他的话，就是最高权威！“尔等全部进入镜像界，立刻！”

苏浩的声音再度响起，手上的攻击，还在不断的轰砸着。

“不行！”

燕南风，秃毛鸡，小豆子，二狗子，全部大叫起来，这不可能，他们退，苏浩怎么办？

“一起走！快！”

秃毛鸡大叫，盯住苍穹之边，血色身形实在太快了，几个闪烁，似乎已经到了眼前，杀气滚滚而来。

“立刻！”

苏浩爆吼，威压更为可怕，顿时震动无数人心，下方之人全部沉默，狠狠的咬着牙齿。

“走！”

燕南风爆喝一声，袖袍一甩，顿时所有人都立刻退后，向着远处一虚空扎入，进入其中，就消失无影。

“你快点。”

秃毛鸡朝着高空大吼一声，也急速而退，但和小豆子，二狗子，站在了那虚空入口外，去迟迟不进去。

他们在等，等苏浩下来。

“逆命罪孽，你完蛋了！”

血色身影的声音已经到了，如雷浩荡，在耳边轰隆隆的炸响起来。

“好，好！”

沈碧君得意，她真的有些无法坚持了，身上的伤痕无数，继续下去，她怕是必死无疑，粉身碎骨。

“可惜啊，可惜，你杀不了我。”

她又得意的笑了起来，给她机会，便可继续复苏，成为昔日碧落女皇，反手斩杀这罪孽！而在防御之中，她的气息也挡住苏浩，即便是苏浩走，也困难无比，难以维持。

事实上，苏浩也不退，沈碧君在太苍山长大，也不知道哪位弟子身上有属于她的气息，镜像界万一无法阻挡呢？

她活着，威胁太大。

必须杀！“苏浩主人，快些退回来，杀她机会很多。”

二狗子化成黄金真龙，发出可怕的龙吼之声。

秃毛鸡，小豆子，都紧张的很，盯住天边，血袍人已经到了，下一刻便要到了面前。

在他们身后。

正是那镜像界，乃是苏浩最可怕的阵法，传给唐青，由他在这里布置出来，作为最后的退路。

这也是苏浩让唐青，雷仙王等人，早一步回来的原因，面对三大霸主，他必须小心谨慎。

此时燕南风等人，退入了镜像界之中，其中很多人聚集，所有的弟子都在这里。

玉儿在，白灵在，凤传奇，妙如烟等等。

梦仙仙更是翘首以盼，见到那些人退回来，立刻冲上去，大笑道：“我家苏浩呢，哪呢？”

苏浩离开有些时日了，她思念的很，若不是有人拦着她，早就冲入东荒寻找了。

“他……”燕南风脸色羞红。

“他在哪？”

这句话，无数人同时出口，夏小九，樊战，萧无忌，掌中天，梦仙仙师父叶王爷，父亲苏远山，母亲南宫云仙，全部冲了上去，死死盯着燕南风。

“他在外抗敌，让我们退了回来。”

燕南风道。

“什么，他在外面，你们退回来了，你们丢下他了？”

梦仙仙眼睛立刻血红：“你们有良心吗？”

“不是说三大霸主都来了吗，仙皇都有不少嘛，让他自己在外面，你们想什么呢？”

梦仙仙差点疯了。

白灵，妙如烟，凤传奇，林如画，以及失去一切记忆，经历一场新生的玄女，在这一刻全部站出。

在她们身后，浮现一张可怕的赤色神弓，正是射日弓。

她们成为器灵般的存在，可展现射日弓最可怕的威力。

即便是萧云儿，乃至那小女孩雪诺，都站了出来，苏浩一个人在外面，危险实在是太大了。

“杀出去！”

众人全部大叫。

“轰隆！”

在这时，又是三人冲了进来，正是秃毛鸡，小豆子，二狗子，三人额头都带着密密麻麻的汗珠。

“苏浩呢，我家苏浩呢？”

梦仙仙再次大吼，杀气你已经腾腾。

“他在外面。”

“刷！”

梦仙仙二话不说，直接冲了上去，玉儿手持神剑，整个人的气质变得汹涌无比，她的苏浩哥哥在外面。

“出去，救师父。”

林夕瑶，墨家姐妹，晴儿，全部站出来，他们知道师父身份，此时全力支持。

“杀！”

众人都战役高昂，不可能丢下师父，一人危险，全宗出击。

这就是现今的太苍山，这就是苏浩全力培养的浩仙宗。

上下一心，宗门，就是家！每一个都是家人！“都给我站住，他，马上就来了，立刻就会进来。”

秃毛鸡大声道，他们也是苏浩逼的进入了镜像界。

最后一眼，他们看到了那杀来的血烈，已如近在迟迟，但苏浩他们吹入镜像界，自己却不动，必要斩杀沈碧君！ 