    “我很好！我什么事情都没有！无须诊治！”老将军在房中，几乎是忍着泪在说。

    他就算是死了，就算是将军府倒了，谢瑶也不能跟将军府扯上任何瓜葛！

    “噗通！”

    莫离跪倒在门前，哀声请求，“老将军，您这一次就听我的吧！让王妃给您医治一番！您只有继续活下去，才是对将军府的一个交代，对将军府的列祖列宗的一个交代啊！”

    房中忽然沉默了下来。

    ‘谢瑶’的心忽然被提到了嗓子眼，暗恨的瞪了莫离一眼。

    没有眼力的下人！求什么求？

    老将军都说没事，不需治疗了，这里又有他什么事？

    “你不必再劝了。我这么做，对得起天，对得起地，对得起每一个人，唯独对不起……莫离送她回去吧，我累了。”老将军欲言又止，最终还是下了逐客令。

    莫离的眼泪顿时就下来了，满心的酸楚。

    但他知道，无论再怎么劝，老将军也不会改变主意。

    他只能擦了眼泪起身，转向谢瑶，“王妃见谅，老奴送您回去吧。”

    “好。”‘谢瑶’很高兴的转身，往外走的脚步竟是带着几分欢快。

    这是自从她成为寒王妃以来，接触的最轻松的一个病人。

    莫离奇怪的看了一眼谢瑶的背影，联想起上次下人的回报，谢瑶竟然绝情又坚定的拒绝回来的事情，不由得眉头紧锁。

    ……

    皇宫，凤仪宫。

    楚睿今天的心情极佳，因为她要趁着今日入宫给母后请安的机会，把谢瑶如何谋害上官玥，并且险些让上官玥小产的事情，全都禀报给母后！

    这么长时间以来，她终于有机会可以狠狠的惩治谢瑶一次了！

    这一次证据确凿，谢瑶就算撒出弥天大谎，也休想安然脱身！

    “儿臣见过母后，给母后请安。”楚睿跪倒在地。

    “起来吧。你来的正好，本宫有事情找你。过几日会有一场狩猎，你好好准备准备，争取让你父皇刮目相看。”皇后面上带着浅笑，此时倒有几分慈祥和蔼，母仪天下的意思。

    楚睿意外了一下，旋即嘴角闪过喜色。

    她的骑射之术，比一些皇子是比不过的，但是在所有公主当中，她的骑射之术堪称第一。

    “多谢母后提点，儿臣回去一定勤加练习。”

    皇后满意点头，“你上前来，让本宫看一看你脸上的情况。如果来不及完全消退，要让御医再开些药才是，必须赶在狩猎开始之前，把你的脸恢复如初才是。”

    楚睿起身上前，“母后不必担心，已经好的差不多了，再过几日就能痊愈。多亏了御医的药方，不然儿臣的脸不知道要何时才能痊愈。”

    想起自己脸上的伤，她做出一个哀怨的表情，“母后，儿臣的脸都快好了，什么时候才能惩治一下谢瑶啊！”

    皇后神色微沉，“你放心，这件事情母后一定会给你讨一个说法，但需要合适的机会。”

    “儿臣倒是知道一个机会，不知道合不合适。”楚睿连忙道。

    皇后微微扬眉，看了楚睿一眼，“什么机会？说来听听。”

    楚睿敛了敛心神，开口说道：“寒王的侧妃上官玥有了身孕，谢瑶心生嫉妒，言语讥讽不说，甚至还动手将上官玥推倒在地，据说当时就见了红！幸好上官玥命大，也幸好大夫去的及时，这才没有小产，但也岌岌可危！”

    “据大夫说，上官玥必须严格保胎，不然随时都有小产的可能！”

    “母后，谢瑶这是在谋害皇家子嗣啊！这个机会应该可以了吧！”

    皇后凤眸深沉，“此事，你是从何得知的？”

    “儿臣听到消息，去看望上官玥，这些都是上官玥告诉儿臣的。”楚睿看到母后的脸色，知道是在怀疑上官玥说话的可信度，连忙道：“此事，五哥也知晓，并且罚了谢瑶禁足的。”

    皇后眯了眯凤眸，简单回应，“本宫知道了。”

    楚睿意外于母后的反应，心中有些急切，“母后打算什么时候惩戒谢瑶呢？”

    “不必急于一时。几日后的狩猎，寒王必然会带寒王妃参加，到时本宫再行问罪。”皇后声音低沉，眸光幽深。

    楚睿以为母后会立刻处置谢瑶，还想着自己会拿着母后的懿旨出宫，在谢瑶面前耀武扬威的画面呢。结果，却要等到几日后。

    也罢，到时诸位皇子公主都在，让谢瑶一次性丢尽了脸面也是一件好事！

    “儿臣听凭母后安排。”楚睿恭声道。

    ……

    谢瑶迷迷糊糊间，忽然感觉一阵强烈的头疼袭来，下意识的皱了皱眉。

    怎么又是头疼？

    最近运气未免太差了，总是伤到头。

    这些想法的出现，让她心头陡然一惊，猛的彻底清醒过来，睁开了双眼！

    不对！

    这是哪？

    入眼看见周围的环境，让她眉头深皱。

    这里绝不是寒王府或者将军府！

    在她最后一次晕过去之前，是在祁雨龄的马车上。

    难道，这里是靖王府？

    就在这时，门被人推开，楚夜从外面走了进来。

    “你醒了。”楚夜声音温和的开口，带着关切，“大夫说你身体虚弱，可能要昏迷几日，没想到这么快就醒了。”

    谢瑶身子一僵，有些意外的看向楚夜，心头动了动，“辰王！这里……是辰王府？”

    “正是。本王见你昏倒在路边，又受了伤，便将你带了回来。”楚夜走到跟前，脸上带着淡笑，“你只是头上受了碰撞，导致旧伤复发，所以看上去严重了些，并无大碍。”

    “多谢辰王相救。”谢瑶开口，发现嗓子沙哑的有些难受。

    “先喝杯水，润润喉吧。”楚夜笑着，“本王知道你心中会有很多疑惑，不必着急。本王此刻的任务，就是解除你心中的疑惑。”

    谢瑶点头，过去给自己倒了杯水喝下去，这才觉得嗓子好了些。

    楚夜眸光温润的看着，等到谢瑶一杯水全部喝完，目光看向他时，才缓缓开口，“本王知道，你一定会很疑惑，为何本王没有把你送回寒王府或者是将军府，反而将你带到了本王的府中。”

