
　　“龙先生客气了，谁还没遇到过难事！”

　　唐凡将龙翔扶起来，把手机号码留给他，说道：“我先走了，明天见！”

　　“唐先生慢走！”

　　龙翔深深地鞠了一躬，剧烈地咳嗽起来。

　　走远以后，莫妍问道：“你为何要帮他？”

　　唐凡回道：“我今后若想在江北立足，多认识一些江湖中的强者不是坏事。”

　　莫妍赞叹道：“不错，你想得很周到，每个世家都会供奉着江湖上的奇人异士。你又懂医术，更方便笼络人心。”

　　“还要感谢梦然妹妹的适时发言！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡看向古梦然微微一笑。

　　“唐哥哥，你不要这么夸人家嘛，人家都害羞了！”

　　古梦然摆出一副身体酥麻的样子，直接压在唐凡身上扭动起来。

　　唐凡身体一僵，早知道就不招惹她了。

　　“你给我起来，成什么样子！”

　　莫妍定睛一瞧，古梦然的那个部位都压得变形了，立即将她拉了起来。

　　“切，你就是嫉妒我的比你大！”

　　古梦然不服气地说道。

　　莫妍威胁道：“你再这样胡来，我就不带你去天南赌石了！”

　　“好吧，我错了！”

　　古梦然性格贪玩，这是她的软肋，立刻老实起来。

　　三人又接着逛下去，好宝贝虽有不少，但是价格都不低，谁都没有出手。

　　唐凡看到鬼市上有这么多宝贝后，不禁对陈行宇所说的“仙市”更感兴趣了，想必修行人的交易集市更有分量。

　　算算时间，估计陈行宇也快回来了。

　　已经是凌晨一点了，三人准备回家。

　　还没等走出造纸厂的院子，唐凡抬眼随意地看向自己停车的方向，不禁眉头一皱，停下了脚步。

　　他的视线穿透围墙，看见两个鬼鬼祟祟的男子正围着自己的车转悠，明显不怀好意。

　　两人转悠了一会儿，一人掏出工具准备爬进大G的底部。

　　唐凡目光阴冷，立即从储物袋中掏出飞剑扔了过去。

　　两把飞剑组成剑阵呼啸而出，仿佛是两道闪电瞬间就飞到了围墙外的两人头顶。

　　两人只觉得头顶吹来一阵旋风，还没等抬头去看，便被击倒在地。

　　“我先走一步！”

　　唐凡抛下一句，腾空而起，几个纵身便飞出了墙外。

　　“哇，他会飞！”

　　古梦然张大了嘴巴。

　　莫妍虽然知道唐凡功夫不一般，但也吃了一惊。

　　两位男子已经被剑气所伤，倒在地上无法动弹，要不是唐凡有心留他们一命，早就让他们见阎王了。

　　“谁派你们来的？”

　　唐凡冷声问道。

　　两人目光阴冷，看着唐凡没说话。

　　“嘴硬是吧？”

　　唐凡不再和他们客气，挥手一掌拍在其中一人的脑门上，那人轻哼一声，七窍流血而亡，死状十分凄惨。

　　“黑龙！”

　　剩下那人失声尖叫，惊恐地看着唐凡，他万万没想到唐凡杀人如此果断。

　　“该你了！”

　　唐凡抬掌就要劈下来。

　　“别杀我，我说！”

　　那人连忙求饶，再也不敢抵抗了。

　　“我给你半分钟时间，如有半句假话，我让你求生不得，求死不能！”

　　“我们也是拿钱办事，是古少请我们来的！”

　　“哪个古少？”

　　唐凡一听幕后主使姓古，不禁想到了古梦然。

　　“是不是古云飞？”

　　古梦然和莫妍已经赶到了现场。

　　“没错！”那人点点头。

　　唐凡问道：“还有呢？”

　　“我们的大部队正埋伏在牛头山附近，等着截杀你们！”

　　牛头山正是唐凡返程的必经之路。

　　“你们的主要目标是她吧？”

　　唐凡指了指古梦然。

　　“是的！”

　　“你们怎么联系？”

　　“按照事先约定，我这边给你的车动手脚，得手后发短信给他们！”

　　“好，那你应该知道怎么办了。”

　　唐凡冷冷地逼视着他的眼睛。

　　那人明白唐凡的意思，拿出手机给同伙发了短信，告诉他们已经得手。

　　“先留你一命！”

　　唐凡一掌将其拍晕，直接扔进了后备箱。

　　“你刚才杀人了？”

　　莫妍指了指另外一个倒在血泊中的男子。

　　“这种人杀了也活该！”

　　古梦然出奇的冷静，不像平时那么胡闹了。

　　唐凡本想让闪银虫出来吞了那具尸体，可是略微一琢磨，掏出手机打给了古清风。

　　既然自己保护了他的女儿，那么善后的事就交给他吧。

　　古清风已经睡了，可当他看到唐凡的电话时，立刻清醒了，他知道一定出事了。

　　“唐先生，出了什么事？”

　　“古先生，我长话短说……”

　　唐凡挑重点将这边的麻烦说了一遍。

　　“混账，我就知道他们还不死心！”

　　“古先生，杀手我来解决，不过你看这边有一个死人……”

　　“唐先生，麻烦你把尸体拖进草丛，我马上派人去处理。”

　　古清风心里清楚，处理尸体只是借口，唐凡最主要的是告诉自己，他又一次救了女儿。

　　此事也正合古清风的心意。

　　“好，等我处理完这边的事，亲自把证据送到你府上！”

　　“多谢了！”

　　唐凡挂上电话，将尸体拖进草丛，随后带着二女离开。

　　上车后，唐凡问道：“梦然，你们上次出车祸，应该也是这个古云飞干的吧？他也是你们古家人？”

　　“嗯，他是我二叔家的堂哥。最近爷爷身体不好，有意让我和爸爸接手家族的事务，所以……”

　　古梦然长叹一声，并没有把话说完，看得出来她也承受了很大的压力。

　　“哎，大家族也不太平啊！”

　　唐凡无奈地摇了摇头，他早就看出上次的车祸不是意外。

　　莫妍问道：“唐凡，前面还有杀手，我们怎么办？”

　　“杀了就是！”

　　唐凡轻描淡写地笑了笑，以他现在的修为，自然不会把普通杀手放在眼里。

　　他回头看了眼古梦然，笑道：“梦然妹妹，我不知不觉就被你老爸给算计了！”

　　“唐哥哥，白天爸爸同意我和你们在一起时，你是不是就明白了他的意图？”

　　“所以唐凡才说会以性命保护你的安全？原来他这是让古叔叔放心！”

　　莫妍恍然大悟，看向唐凡的目光多了些柔情。

　　“我救过的人，不允许任何人伤害！”

　　唐凡的话平平淡淡，可是却在二女的心中掀起了惊涛骇浪。

　　“唐哥哥，你这个样子我会爱上你的……”

　　古梦然一脸花痴状。

　　“呃……”

　　唐凡猛烈地咳嗽起来，这丫头又来了！

　　唐凡知道前方有埋伏，反而不着急。

　　等他开车经过牛头山附近时，有意放慢了车速，同时利用紫瞳神目在山体中寻找着杀手。

　　又往前开了几分钟，唐凡踩下了刹车，他已经看到了路边树丛中埋伏的杀手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第50章 杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 