    第747章关系真乱

    临走，林苏给了金秋燕一记警告的眼神。

    这个世间人心最复杂。

    金秋燕什么想法她看一眼就知道。

    真是不自量力。

    你一个不要脸的小三还敢跟我们伊伊相比？

    呵！

    林苏坚持把安伊伊送上车。

    临走。

    “伊伊妹妹，今日抱歉啊。”

    安伊伊真诚的笑着摇头。

    没事哒！毕竟我看到了又一人间八卦。

    也不知道林姐姐的那位小姨知不知道丈夫出轨。

    不过想起那么强势的女人，什么都要抓手心里。

    要是知道丈夫出轨，肯定会蹲守在丈夫经常出入的地方捉双捉对了。

    可惜啊！

    林姐姐怎么把人早早气走了呢？

    再晚个五分钟不就遇上了吗？

    罪过罪过。

    ***

    安伊伊到慕家宅院时，却发现还有其他人。

    还都是熟人。

    司小白最先一个朝她迈着小短腿。

    “姐姐好！”

    安伊伊蹲下把小家伙抱了起来。

    “小白好啊！咦，胖了呢？你妈妈给你什么好吃的啦？

    太养人了吧！”

    小白带着稚气的声音，“是爸爸，爸爸给我做好吃的，爸爸做的饭菜可好吃了呢！”

    爸爸？

    她不在的这段时间发生什么事了？

    就见司碧有些不好意思的接过小白。

    但仍是害羞，似乎不知如何开口。

    倒是一旁的闺蜜陶月一把拉住安伊伊，并把她带到一旁的金丝楠木桌前坐下。

    “来，累了吧，先喝口茶。”

    不急，比起茶，她更想听八卦。

    大概陶月也是看出安伊伊眼里的意思。

    便也笑着开口道：“小神医，你是不知道……”

    原来曾允遇花了大力气查四年前的事，才知那晚上和司碧在一起的男人是他。

    而且也做了鉴定，司小白就是曾允遇生物学上的父亲。

    这事有些复杂。

    司碧当时被经纪人算计，经纪人被富商收买。

    就诓她去酒店，说是谈生意。

    她因为相信经纪人，便跟着去了，心想反正有什么事经纪人也会给她挡着。

    不想经纪人就是要害她的人。

    她平时喝水的水杯里下了料。

    觉察出不对，她就喊客服，也不知是不是运气太好。

    来客服的是大堂经理，正巧大堂经理手里有张房卡。

    就被她寻了个机会换了。

    只是她也走不脱，稀里糊涂进了那个房间。

    还以为没人，却不想进去就被人抱住。

    第二天她醒来没人，还以为他走了，却不想他是胃疼，去下面寻药了。

    巧的是，曾允遇醒来的时候，也没看到司碧，因为司碧当时去了卫生间。

    就这样，二人混乱了一晚，醒来后却彼此不认识。

    那个时候酒店也没什么监控，所以根本查不到。

    曾允遇是花了大力气，找了许多人才找出的真相不错，但他那晚丢的一些记忆也回来了。

    比如对方身上的味道，以及腰肢上的胎记，这些统统跟司碧对上。

    才生出大胆的想法，把小白做亲子鉴定。

    这一鉴定，还真是。

    算是皆大欢喜。

    这不，二人闪电领了结婚证，如今在筹备婚礼。

    曾允遇已经正式接手曾氏，婚礼必然会是大排场。

    “恭喜你啊！”

    的确是可喜可贺的事。

    “我就说呢，小白这没眼怎么有种熟悉感。

    像是在哪里见过。

    原来是像爸爸啊！”

    “就是，刚刚也是百忙中的他爸爸把母子二人亲自送来，还说别人他不放心。

    你瞧瞧，福气啊！”

    陶月感慨。

    就连今日气色有所好转的慕夫人林安珍，忍不住赞叹这缘分的奇妙。

    “司碧啊，我在这儿也先恭喜你们了。”

    “谢谢大家。”

    “小神医，又劳烦你过来这一趟。”

    “不麻烦！治病救人乃医生的职责。”

    不过是第二次接触，慕夫人就已经很喜欢这个小姑娘。

    不卑不亢，秀外慧中，是让人无法不喜欢的类型。

    只是听说已经被京市太子爷早早定下了。

    唉！还想着这样的好姑娘要是做自家儿媳就好了。

    她家云海也不错。

    只是看样子没这个缘分啊！

    试想太子爷看上的人，这京市谁争得过？

    还是快些打消念头的好。

    “少爷回来了！”

    正在安伊伊给慕夫人检查身体时，门口有了动静。

    不过，聚精会神探脉的安伊伊是听不到的。

    这次，安伊伊探的比上次还久。

    等安伊伊睁开眼睛，慕夫人已经期待的等着她开口。

    眼里的焦急是掩饰不住的。

    安伊伊倒是奇怪了。

    这慕家是发生什么了？

    让之前毫无求生意念的人变了个样儿。

    难道是跟她给的药有关系？

    是件可喜可贺的事。

    只有病人自己想活，大夫才能医好她。

    病人的心情，直接影响着医治的效果。

    “怎么样？”身后的声音传来。

    安伊伊也没回头。

    放开慕夫人的手，“不错，看来你每晚有坚持吃我的药。继续吃，切记不能断，否则功亏一篑。

    我今日再跟你扎一遍全身的针，另外等会儿会给你开药方。

    记得按照药方上的药抓来煎服。”

    安伊伊交代了一番后抬头，才发现一众惊喜的眼神看着自己。

    “小神医，是不是代表我的病有救了？”

    “嗯。”

    安伊伊没有多说。

    对于病人来说，要的是效果。

    绝症自然的绝症，但她有把握压制，让癌细胞不扩散。

    慕夫人只要按照她的要求做，活到本命大限没问题。

    也就是她的寿命还有整二十年。

    但这些话，她是不能说的。

    去房间里针灸了一下午，又开了药。

    慕夫人吃完药就睡着了。

    安伊伊出来时，自己也累瘫了。

    “安神医，陶阿姨和司阿姨因家中有事先走了，她们把这个让我转交给你。”

    穆云海把一个盒子接了过来，也没看到底是什么。

    “谢谢安神医，我妈的情况怎么样？”

    安伊伊挑眉，这人不是该最先问这话的吗，倒是把东西先给她了才说。

    不过，也不会去推敲这些无关紧要的事。

    “很好，她这一觉应该会睡到明天中午。到时候让人提前守着。

    她一醒来就先喝白米粥。

    吃完东西先去泡药浴，东西我已经交到佣人手里了。

    等泡完药浴就继续把药喝了。

    药浴要连续泡十天，切记。

    行了，过段时间我再来看。

    当然，期间有任何事你都可以跟我讲。”

    穆云海再次道谢，这让安伊伊对他有了改观。

    看来眼瞎的男人也有礼貌又孝顺的。

    就是看女人的眼光实在不怎么样。

    见小姑娘总盯着自己看，穆云海莫名有些脸红。

    “咳咳……安神医，时间也刚好到了饭点，不如就留下来吃个便饭？”

    或许是怕她不同意，穆云海又连忙说：“我家里的厨师祖上曾是宫廷御厨。

    后代也都得了真传。

    吃过的人都觉得比天香楼的味道还好。”

    安伊伊本来是不打算吃的。

    毕竟家里有逸哥哥奉献出来的吴婶，她对别的也就不眼馋了。

    可这人竟然说有更好的厨子。

    这完全吊起了安伊伊的胃口。

    心里拒绝着，嘴上却无比诚实。

    “好啊！那就麻烦了！”

    穆云澜如是负重，连忙吩咐管家上菜。

    吃完饭的安伊伊，回味无穷的带着几个打包盒。

    被管家亲自送上了吴叔的车。

    这个时候，靳逸的电话也来了。

    “怎么现在才接电话？”

    安伊伊懵，赶紧低头看，唔！几十通未接来电，有家里人也有靳逸的。

    “哈！逸哥哥，我在治病救人，手机弄成了静音。”

    电话那端的靳逸松了口气，还以为她出了什么事。

    “现在人在哪？”

    安伊伊如实说了。

    不过，有疑问。

    “哥哥，风今天回来了，你怎么没问风。”

    找不到她也不寻风，真是笨。

    “风受伤了，很重的伤，是执行任务时候弄的。如今你师父在帮他看病。晕倒了。”

    执行任务时？

    安伊伊咀嚼这几个字。

    想起之前风突然出现，帮她挡了温听雪那女人的巴掌。

    那个时候其实已经是重伤之躯。

    可她压根看不出来。

    啧！世上怎么会有这么傻的人。

    疼了都不知道哼一声。

    “那他现在怎么样？”

    “没事，你师父的医术你还信不过吗？”

    “也是。”

    二人聊了几句，便挂了电话。

    安伊伊想起一个问题。

    “吴叔，你没接过逸哥哥的电话吗？”

    吴叔：“接了，但那时我在慕家外面转，看到一个小孩喊救命，心想怕是人贩子，就追了出去。”

    安伊伊一下子就被吴叔说的事给吸走了注意力，完全忘记了别的。

    “那然后呢？”

    “追了半个城市了，没追到。但我记得那个男人的模样。”

    吴叔有些气，他要是再年轻二十岁，也不会让坏人把人抱走。

    “你报警了吗？”

    “报警了。那孩子的家人也报警了，但因为时间不够，警方没有立即立案。”

    安伊伊着急了，“那怎么办？”

    “姑爷打电话来的时候，我已经跟他讲了，他已经派人帮忙追查，说一定会把孩子追回来。”

    安伊伊这才放心下来了。

    逸哥哥一出手，那就肯定能追回来。

    希望这期间孩子没有什么事。

    当天晚上，安伊伊就收到靳逸给的消息，孩子被寻到了。

    因为之前叫嚷，男人怕坏事，给他喂了安眠药。

    如今在医院洗胃。

    安伊伊惊，这丧心病狂的坏人。

    孩子怎么能喂安眠药呢？

    不过，进了医院就好。

    这一晚，安伊伊睡的并不好。

    第二个头晕晕沉沉的。

    但还是挣扎着跟着哥哥姐姐们一起去学校。

    备考期间，她答应过老刘必须进校的。

    说是激励其他同学。

    高露依然没有来上学。

    不过，放学的时候，安伊伊在巷子口等莫兰时看到了她。

    褪去一身校服，高露像是变了一个人一样。

    十寸高跟鞋，长发弄成烫卷，浓妆艳抹，身上的布料极少。

    但不得不说及其诱人。

    至少这样的打扮太吸引男人的眼球了。

    但却不符合一个中学生的着装。

    安伊伊蹙眉。

    但不管自己的事，安伊伊也没上前说什么。

    但她看到老刘骑着破自行车在后面追。

    “高露同学，你等等……”

    “高露同学，跟我回学校，我已经跟你父母讲过了。

    他们随你，你快跟我回学校，你现在不参加高考，将来是会很苦的。

    听老师的话。”

    老刘的苦口婆心，安伊伊看在眼里。

    不过，高露不像会领情的人。

    “参加高考又能怎样？像老师你一样的每个月拿七百块死工资？

    每天骑着一辆破自行车风里来雨里去？”

    这是瞧不起了？

    安伊伊粗略估算了下高露身上的行头，三千起步。

    她一个学生，哪来的钱？

    老刘被她问得一愣一愣的。

    毕竟还没有学生这样问过他。

    他虽然觉得不对，但不知道如何反驳。

    最终无奈的问，“那你要如何才肯回去高考？”

    高露没有直接回答老刘，而是看向安伊伊。

    不知怎么的，安伊伊就觉得这人眼里对她有深深敌意。

    好吧，这样的你还是不要回来了。

    “既然老师这么想我回来，那我就回来吧。明天我一定来学校。”

    老刘没想到这么顺利，捞出手帕擦了擦额头上的汗。

    “安伊伊同学，你怎么还没回去？要不要老师送你回去？”

    安伊伊：“……不用，我在等几个哥哥姐姐呢！”

    “这样啊，那我就先走了。”

    “等等，刘老师，你最近是不是睡觉时总感觉气闷，难于入睡？睡着了后又很快醒来？惊梦口渴尿频？”

    老刘惊得黑框眼镜都歪了。

    “你怎么知道？”

    “看你这反应是我说对了。老师，你等着。”

    前边就有家药店，安伊伊跑过去要了纸笔，写了药方，让店员帮忙抓了四副药出来。

    “老师，这药给你，回去就煎服，一定要吃。”

    刘老师盯着怀里的四副药：小同学，药不能乱吃的啊！

    可小同学刚刚说的症状他都有。

    老刘半信半疑的把药挂到二八大杠的龙头上，准备回家试试。

    反正也吃不死人就是。

    别辜负了小同学的一番心意。

    老刘走后，安伊伊低头才发现口袋边角露出五十块钱。

    “妹妹，你要的烤乳鸽来啦，等回去吃，你先吃牛肉串，他们家的牛肉串也很好吃。咦？你拿五十块做什么？”

    闻到肉香味，安伊伊也忘了五十块的事了，立马切换到抢食大军中。

    “四哥，你不是要保持身材不能吃吗？”抢她的作甚？

    (本章完)

