    “不想。”

    初筝抬脚，踩着那连个字，走进黑暗里。

    连琼漂亮的眉峰一挑，瞳眸被黑暗吞噬，清晰的沦落逐渐变得模糊起来。

    他抿着唇角笑一下，迈步追上去。

    “为什么呢？卫国是你的故乡，你最想做的不就是回到卫国。”连琼的声音在黑暗中流转，流淌进初筝心底。

    总是含着勾人的笑意，又带着点宠溺。

    让人总想沉溺在他的声音中，仿佛自己被他呵护着，爱护着……

    “你一直这么说话？”初筝转身问他。

    连琼差点没收住撞到她身上。

    离得近，连琼能闻到到他身上的淡淡酒香，是倾红楼的招牌，他最讨厌的千日春。

    那味道浓烈。

    他十分不喜。

    不过来倾红楼的客人，大多数都喜欢这一款，他要换酒的要求，被老鸨和尘飞同时拒绝，并觉得他是在无理取闹。

    ——千日春醉人，许多客人喝不到几杯就会醉，但是并不会让人醉得不省人事。第二天醒来，什么都不会记得，这东西能随便让他撤？

    连琼略嫌弃的后退两步：“什么？”

    初筝身上的酒气并不浓，她也不过喝了两三杯而已。

    初筝：“你一直用刚才的语气说话？”

    连琼：“……”

    他刚才说话有什么问题吗？

    半晌连琼点了点头。

    “以后不许这样。”初筝道：“你是我的，不许勾引别人。”

    连琼：“？？”

    “不是，十三皇子，我们是不是有什么误会？”连琼赶紧道：“我很感激你将我从那个地方带出来，但是我不好男风。当然，我并不介意你喜欢我，喜欢谁是你的权利，我并会歧视你……”

    初筝凶巴巴的强调：“不许用刚才的语气和别人说话。”

    连琼：“……”

    阴风阵阵从后颈扫过。

    怎么有点冷。

    -

    连琼不知是被初筝吓到，还是怎么，没有反对，但也没答应。

    他沉默的走在初筝身侧。

    夜风带着千日春的酒香，拂过他的鼻尖。

    那味道忽然变得清冽起来。

    但……还是好讨厌！

    “十三皇子，我们为什么要翻墙？”

    连琼站在宫墙下，表情都不知道该怎么摆。

    “你想钻狗洞？”初筝反问。

    “……”钻什么狗洞！连琼提醒：“我们可以走宫门。”

    “你可以，我不可以。”初筝道。

    “为什么？”

    “因为我……”翻墙出来的！“是卫国质子。”

    我们不一样。

    连琼眸子微微一眯：“十三皇子不是从宫门出来的？”

    初筝：“……”

    初筝助跑两步，踩着旁边的凸起，两下就跳上宫墙，动作一气呵成，行云流水，隐隐透着一股侠者风范。

    连琼只来得及看见初筝消失在宫墙的衣角。

    连琼抿着唇，望着宫墙，片刻后只能翻墙进去。

    但是当他落下的时候，哪里还有人影。

    连琼：“……”

    -

    连琼回到宫里。

    尘飞已经等在宫门处，见他回来，神情焦灼的迎上来：“殿下，您可算回来了。”

    连琼拍着尘飞肩膀，语气坚定：“千日春！必须换！”

    太讨厌了！

    尘飞：“？？”

    千日春又怎么招惹殿下了？

    “好的殿下。”明天让人给千日春改个名吧。

    尘飞从善如流的安排好千日春的去处，立即拐入正题：“您和卫国质子都说什么了？”

    连琼收回手拢着，抬头看一眼皓月。

    幽幽的出声：“……他说看上我了。”

    “殿下，这个看上，是哪个看上。”

    “你觉得是哪个看上？”连琼瞥他一眼。

    “……”尘飞不敢说。

    殿下的脾气说来就来，说错话后果很严重的。

    连琼叹口气：“尘飞，你去杀了他吧。”

    尘飞：“……”

    看殿下这样，事情不大，不用慌张。

    -

    初筝只觉得连琼是个骗子。

    说好觉得她是好人，结果这么长时间都没觉得她是好人。

    所以初筝一生气，自己溜了。

    她悄无声息的回到寝宫。

    小山子睡得跟猪似的，她躺到床上，闭上眼，准备睡一觉缓缓。

    然而刚闭上眼，王者号就将连琼的资料塞了过来。

    初筝：“……”

    我X你仙人板板！

    我就是想睡个觉。

    睡个觉！

    有那么难吗？！

    为什么要这么对待我这样弱小无助的小可怜！

    连琼。

    晋国三皇子。

    母亲萧妃是名动天下的美人，独宠后宫。

    爱屋及乌，连琼出生后，也受尽晋国皇帝的宠爱。

    然而不过一年，皇后生下芸兰公主。

    皇帝突然开始冷落萧妃，皇后再次得宠，芸兰公主成为皇帝的心尖宠。

    其后萧妃再也未得宠。

    连琼十三岁的时候，萧氏一族，因行巫蛊之术，被满门抄斩。

    独留下萧妃和连琼。

    萧妃喊冤数日，未能救下萧氏一族，在萧氏一族行刑那日，将自己吊死在宫殿里。

    萧妃死后两年，连琼纨绔的性子更烈。

    皇帝一怒之下，将其罚往边关。

    在边关连琼并不是和传回来的消息那般纨绔。

    他不仅收服边关的军队，还和临近的楚国有联系。

    在连琼回来后，行为作风和以前没什么区别，纨绔行为自然惹得皇帝怒不可歇。

    连琼表现出对皇位无意的假象。

    实则暗中部署。

    在所有人为那个皇位争得你死我活的时候。

    连琼引楚军进来，一路高歌猛进，直逼皇城，晋国被他弄得民不聊生。

    也许从他母亲自缢，萧氏一族覆灭，他就已经开始在黑化的变化试探，不过是被他掩盖得非常好罢了。

    【小姐姐，连琼现在的状态已经不太好，请你不要刺激他哦！】王者号贴心提醒：【请给好人卡春风般温柔的关怀。像你今天晚上这样，把他一个人扔下是典型的错误做法！】

    初筝在床上打个滚。

    好烦啊。

    都没人给我春风般温柔的关怀！

    凭什么我要给他？！

    王者号怕初筝乱来，把方向指明：【小姐姐，你只需要让好人卡放弃计划，不要弄得民不聊生就好，千万不要想其它有的没的。】

    初筝冷漠脸：“我什么都没想。”

    【……】我信你个鬼啊。

    初筝把被子往脑袋上一掀。

    明天事，明天想。

    睡觉！

    谁也别想再叫她起来！

