    

    灵均是真心安慰容时，在这个团里，容时虽然懒洋洋的，且从来没有讽刺过他，也没有跟他有过口角，有过争端，各过各的。

    也许是容时懒得理外界一些事情，但这样的忽视却是灵均需要的。

    他不求别人对他有多友善，只求忽略就好。

    灵均下意识看了一眼亭曈，如果希望有个人能关注自己，那一定是亭制作。

    亭制作：“为了不确定的事情退缩，着实不应该，到时候你不上就行了，恐高又不是什么丢人的事情，展示出来也没事，是人都有缺点。”

    经过几个人的轮番劝解，容时心情平静下来，神色焉焉的，“亭制作，我想休息一天，我好累，我难受，我想吐。”

    亭曈：“休息一个小时吧。”

    容时：……

    周扒皮，我都这样了，还让我上课，生产队的驴都禁不住这么造的。

    除开学习这些，s.j.m还得要准备晋级赛节目，防备如果没有特别节目，没有节目上台懵逼。

    亭曈把时间计划得非常周密，但可惜苦了五个人，整天累得面无人色，江离连直播都懒得播了。

    播什么播，累死了，粉丝爱来不来，爱走不走。

    亭曈管理着五个人的账号，偶尔发一些营业照，他们有一副好相貌，这样的样貌不利用起来该浪费了。

    亭曈不会直接怼脸拍，虽然他们的脸确实长得不错，但直接怼脸拍到底缺少一些美感，环境烘托非常重要。

    比如大汗淋漓沁湿的衣领，比如手指，比如训练的舞姿。

    但亭曈发布的频率也不高，偶尔发一发，随性无比。

    她坚定地认为，容貌是第一阶梯，能够轻易跨上去，如果还想要往上，容貌的作用就少了许多，更需要一些本事。

    也许正是因为有了容貌，更需要一些东西加持，不然人会桎梏于美貌之中，优势反而变成了劣势。

    红颜易薄命，有美貌得有守住美貌的本事。

    美，既是命运的馈赠，也会是灾祸的源头。

    她也不觉得s.j.m过得很苦，毕竟歌舞伶人都过得很苦，靠手艺吃饭，靠本事吃饭都得不断学习，磋磨，把玉石雕琢得更好。

    毕竟都还能叫苦，眼神都没有暗淡麻木，说明并不累。

    真正累的人，那是疲惫麻木，灵魂出窍一般的行尸走肉。

    她不会真的让他们累成那样的，就是这五个孩子都没有一点自觉性，懒散得很。

    发照片营业很随意，这么一股子随意，让粉丝们嗷嗷的，嚎叫着让他们多发照片。

    是美人就不应该浪费了这张脸，要多拍照片造福颜狗。

    人大约都有一股贱性，容易得到的绝对不珍惜，反而人家爱答不理的时候，更喜欢凑过去。

    每次发布都有不少评论和留言，舔颜党天天打卡过来看美人。

    看到一些有趣的评论，亭曈还会给他们看。

    不过有种评论出现得特别多，那就是‘yyds’这四个字母。

    亭曈不怎么会外文，似乎是拼音缩写，他们那时候认字就没有拼音这种东西。

