
　　这片石寨，地处一片方圆十几里的绿洲中，在地平线上有一座孤零零的大山，高达数千米。没有泥土，没有植被，完全是一座石山。

　　它通体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，高达四千米，非常陡峭，凡人根本无法攀爬上去。

　　这座孤零零的寨子，也没有几户人家。

　　瑶池仙子的到来，这这一个小小石寨热闹了起来，只不过有众弟子围在外侧，也无人能靠近那小小的院落。

　　张五爷神色淡然，没了方才的激动：“你们想问什么，我都可以告诉你们，只是我知道的也不多。”

　　瑶池圣女连忙开口道：“敢问老先生，你可是当代的源天师？”

　　张五爷摇了摇头：“我不是，自从有一位先祖违背祖训，进入了紫山，源天书于那一代失传了。我们这一脉的传承算是断绝了，在无源天师。如果你们是来找源天师的，只怕要让诸位失望了。”

　　“失传了？”瑶池圣女不禁惋惜，但也听出了话中的重点：“那紫山有什么神秘？”

　　“我可以告诉你，但希望你们不要去探寻。”张五爷叹了一口气，道：“其实，我所知道的真的有限。”

　　“您慢慢说。”瑶池圣女有意无意的扫了一眼萧寒，她敢肯定，萧寒是冲着这紫山而来。

　　“这座紫色的大山是我张家祖上发现的，也就是昔日的那位源天师，他告诫后人不要接近那里。

　　那位源天师郑重告诫，紫山与荒古前的一位大帝有关，不可亵渎，礼敬它，将泽惠后人。”张五爷知道的其实真的不多，可是在瑶池圣女的心中已经掀起了惊涛骇浪。

　　瑶池出过女皇者，留下一件极道兵器，瑶池西皇经，乃是道宫境界最完美的法，就是这样一个圣地，对于古之大帝也充满了敬畏。

　　“先祖也曾想邀请瑶池仙子相助，可是最终他还是放弃了！”

　　“为何？”瑶池圣女不理解：“若前辈前来瑶池，我等定会倾力相助！”

　　张五爷苦笑道：“或许正是因为这个原因，先祖不想连累整个瑶池圣地，那个地方，是不祥之地！”

　　“什么！”连累整个瑶池，连累整个瑶池！

　　这话如果是别人说出来，或许瑶池圣女会觉得是对瑶池的侮辱，可是若是那个源天师所言，她信！不仅仅信，更是笃信！

　　张五爷叹了一口气，道：“可惜，千年前，一位先祖违背组训，手持源天书，破开紫山走了进去，唉！从此一去不回！我们这一脉，就此没落了！”

　　“如此说来，源天师有可能失落在里面了！”瑶池圣女尽量有了一些尊敬的字眼，可她们已经明白，多半是死在了里面。

　　“那里面究竟有什么？”

　　“有活物！”张五爷眼中闪过了一丝后怕，说完这句话，向着紫山遥遥一拜。

　　得知了具体的信息，瑶池圣女给了萧寒一个眼神，示意他们一旁说话，张五爷笑呵呵的去忙活自己的事情了。

　　“你是不是知道，这是什么地方？”

　　萧寒并未直接回答：“我们的交换似乎已经完成了，你带我来北域，我带你找到源天师的后人！”

　　“你要进紫山？”瑶池圣女迅速想到了这种可能：“你是为了古之大帝来的？”

　　萧寒不置可否：“我为何要告诉你？”

　　瑶池圣女嗔怒道：“我从不认为你是个唯利是图的商人。”

　　“我也不认为你进去能活着出来！”萧寒淡淡道：“那位源天师是对的，别给瑶池招惹灾难，我来这里有其他的事情，没什么事，就此别过吧！”

　　“难道你不是故意引我来此嘛！”瑶池圣女悠悠道：“怎么到了山前，你改主意了？”

　　“引你来此，只是想让你改善一下源天师后人的生活！”萧寒不以为意道，当即不再理会瑶池圣女，而是来到了张五爷身边。

　　“张五爷，我准备进入紫山，若有缘或许能找到令族的线索！”

　　张五爷蹙眉道：“真的不要冒险，不然只会丢掉性命。”

　　“难道您不想寻回源天书嘛？”萧寒抛出了一个巨大的诱惑。

　　张五爷感慨道：“先祖遗物，谁不想收回？可是我真不愿意你们去冒险，即便是强大的修士，进入其中多半也回不来啊！瑶池圣地万万不可为此而冒险！否则只会连累了圣地！”ŴŴŴ.23sk.com

　　瑶池圣女道：“老先生放心，我们不会轻举妄动的。至于他，他既然敢去，必然有自保的本领，他比我们都熟悉那个地方！”

　　萧寒笑了笑：“我知道源天师应该有一套专业装备，想借来一用！我有七成把握可以取回源天书！”

　　“唉，我也知道拦不住你。”张五爷转身走进石屋中，不多时，费力的搬出一个大木箱子，颜色泛黄，一看就是古物，年代久远。

　　拨开铁锁，将大木箱打开，顿时传来一股腐木的气息，也不知道过去多少年了，木箱内部都有些腐朽了。

　　“这是源甲？”瑶池圣女不禁惊呼，里面是一套石衣。由石片串在一起组成的石衣，朴实无华，叠的整整齐齐。

　　张五爷将石衣捧出，用手摩挲，道：“迳是千年前的那位先人亲手做的，穿走了一件，还留下一件。这应该就是你所说的专业装备吧！”

　　萧寒笑了笑，将石衣托在手中，这种石头随处可见，正是包源的那种特殊石皮。可以阻挡修士的神识，无法穿透，故此任何源石不真正切开，都难以明了里面是否有宝，赌石也是因此而兴起。

　　“不错，正是我所找的东西！”

　　石甲，石头盔，石刀！可以隔绝自身的气息，不让那些太古不详生物发现。

　　最终，张五爷又拿出一个星盘，道：“这个星盘传承到我这一代，蕴集了大量的星宿神力。你将它收好，关键时候会派上用场的，若是坠入鬼矿中，它会帮你找到出路的。”

　　萧寒微微一礼：“多谢老爷子。”

　　“你真要进去？”瑶池圣女眉尖若蹙，脸上云霞遮面，依旧看不清真容，但她此刻显然无比纠结。

　　她能感应到紫山的诡异，也不认为萧寒就一定能得到古之大帝的青睐，但看他如此信誓旦旦，她更想知道缘由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十三章 神秘古山免费阅读。https://xs.23sk.com 