    谢旭冉对此还是很有印象的，因为谢铁军这么多年，一直都很孝敬孙耀武夫妇，各方面都照顾的很周全。

    而林女士对谢铁军只有夸，真的有种亲儿子的感觉。

    不过能让外婆这样，除了谢铁军会讨他们欢心之外，最重要的是这几十年来，一直对孙贝贝很好。

    做父母的，只有看着子女幸福，才会觉得安心。

    谢旭冉听了孙贝贝的话后，回了一句：“明宇也很会讨你欢心。”

    孙贝贝笑：“这倒是，知道我有点矫情文艺的毛病，你住院的期间还每天给我送花，送的比你爸爸送给我的多得多。”

    谢旭冉点头：“是，他专门挑你喜欢的花。”

    孙贝贝戏虐一句：“你吃醋啊？”

    谢旭冉笑着摇头：“没有，就是觉得他比我想象的还要心细。”

    孙贝贝握住她的手：“心细的男人好，体贴入微，知冷知热，我们女人找另外一半就得找这样的人。”

    谢旭冉点头：“嗯。”

    孙贝贝笑看着谢旭冉，随便目光落在谢旭冉胸口的玉佛上，接着道：“明宇外婆给你这个，应该是认定了你们恋爱的事。”

    谢旭冉笑：“感觉想逃也逃不了了。”

    孙贝贝拍了下她的手背：“逃什么，明宇这么好，更应该牢牢抓住。”

    谢旭冉轻轻的点了点头。

    孙贝贝看着谢旭冉的脸：“冉冉，别觉得这是自私的行为，爱情本身就是自私的。何况你们彼此都喜欢对方。现在你能做的就是好好康复训练，让自己恢复健康，之后和明宇还有一辈子的路要走。”

    谢旭冉听到孙贝贝的鼓励后，淡淡的笑了笑：“嗯，我会努力让自己恢复健康的。”

    孙贝贝伸手摸了下谢旭冉的头发：“我宝贝女儿一直都是最厉害的，妈妈相信你。”

    谢旭冉再次笑着点头，不过这时孙贝贝的手机响了起来。

    孙贝贝拿过手机接了起来，竟然是谢旭阳的电话。

    母子聊了几句，大概得知谢旭阳接下来半年要在b市学习，谢旭阳本想飞回s市一趟，看望谢旭冉的，但目前不便请假。

    孙贝贝知道谢旭阳前面才休假回家一个月，现在肯定是不便请假的，于是把手机给了谢旭冉，让他们兄妹聊一会。

    谢旭阳询问了谢旭冉的近况，谢旭冉边看着孙贝贝边回道：“我都胖一圈了，有妈照顾我，好着呢。”

    “康复训练呢？”谢旭阳询问。

    “在进行着。”谢旭冉道。

    “哥相信你，一定会站立起来，还会顺带踢我一脚。”谢旭阳道。

    谢旭冉忍不住笑了起来：“踢你一脚，这是我们兄妹正常见面的打招呼模式。”

    谢旭阳道：“对，下次见面，照旧。”

    谢旭冉应道：“你等着。”

    谢旭阳笑：“我等着。”

    兄妹聊了一会，谢旭冉又把电话递还给孙贝贝，孙贝贝拿过电话又是交代一通，注意保暖，注意身体等等，顺带还不忘让谢旭阳在学习这段时间考虑一下个人问题。

