    夏风他们今天要去的地方，是位于维多利亚东部的加耶尔市附近的一个小镇，名叫加耶镇。

    加耶尔市是维多利亚南部四大城市之一，和圣迪市，诺丁市，夜华市齐名。

    圣迪市是最重要的港口城市，夜华市是边境战略重镇，诺丁市是南部最重要贸易枢纽，而加耶尔市，几乎是整个南部的经济支柱。

    说白了，就是城市特有钱。

    加耶尔市和哈皮市一样拥有皇室特批的城市特权，不过这不是感染者特权，而是经济特权。

    减免关税，创业扶持，安全保障等等一系列优惠措施，为加耶尔市创造了良好的投资环境，很多周边国家的外商都可自由进驻。

    虽同属维多利亚南部，但加耶尔市距离诺丁市非常远，地理位置属于边境地带，严谨来说应该处于南北交界处，因为距离夜华市较近，这里也是少数没有遭到黑帮控制的大型城市。

    夏风对加耶尔市本身并不感兴趣，什么经济特区的他不是很懂，感觉上就和诺下市差不多，虽有利可图，但并不是很诱人。

    他今天要去的是加耶尔市西方向20公里外的一个小城镇，加耶镇，这里存在着之前维娜告诉他的两个源石私加工厂之一。

    .............

    源石私加工属于一种高危产业，也是最严重的违法行业。

    理所当然的，这个窝点不光非常隐蔽，还会周期性的变更，几乎只有圈内人知道，联系方式什么的压根儿就没有。

    夏风对这个行业并不了解，根据维娜所说，加工价格没有固定，他们会根据客户的需求量和实力来定价，如果觉得不可信任，甚至会直接拒绝合作。

    黑羽的实力现在不能说是最牛掰，但绝对够看，这不是一锤子买卖，如果价格双方都接受，这会是一个稳定的长期合作，所以夏风对这次谈判还是抱有很大诚意的。

    ...........

    第二天下午，吉普车在公路上开了几乎两天一夜，终于抵达了加耶镇。

    从城镇规模上来看，这里和桑纳镇差不多。

    高楼大厦没有，除了一片片的平民区外偶尔可以见到几座四五层的楼房，城镇中心区域的几条重要路段是水泥路，其余全是土路。

    摇下车窗，空气中充斥着一股淡淡的酸味，稍微有些刺鼻味。

    顾不上休息，吉普车在城镇内一通转悠，按照名片上的地址，终于在外郊找到了一座挂着【灰石冶金】的小工厂。

    吉普车停在工厂外，刺鼻的气味变稍显浓重，透过车窗，夏风看到工厂院子里路过的工人几乎都戴着口罩。

    “ACE大哥，阿光，你们留在车里不要下去了，把口罩找出来戴上，虽然很淡，但这附近的空气中有致病物质。”

    ACE点点头。

    “有什么情况我会进去接应。”

    “恩。”

    推开车门，红刀把后备箱里的大行李箱取下，和夏风一起走进了工厂的大门。

    维娜说过，这个源石私加工窝点的老大外号就叫灰石，工厂门口挂着的【灰石冶金】证明他没有找错地方。

    从规模上看，这是一家标准的冶金小工厂，院子里堆放着很多成品和半成品的钢材，还停了几辆大卡车，不过看样子这些东西已经很久没动过了。

    灰石冶金或许拥有专业的炼钢设备，也可能接收钢厂的订单，但这些应该都是“道具”，以用来掩饰他们真正操作的勾当。

    走进工厂的院子，夏风和红刀很快被人拦下，表明来意后，他们被引到了厂房后面的一栋小楼里。

    10分钟后。

    在一个脏兮兮的破旧会客室内，夏风见到了工厂的主人，外号叫灰石的男人。

    这是一个肥胖的中年人，目测年龄大约在40岁左右，不过从他的举止和眼神来看，这身肥肉并不是虚胖。

    “灰老板，您好。”

    “恩。”

    灰石只是简单的应了一下，便坐到一张椅子上翘起了腿。

    做这行的难免会对陌生人有些警惕，同时做为维多利亚仅有的两条源石私加工渠道之一，在排除危险后，不管找上门来的人身份多牛掰，灰石也不会放在眼里。

    随后，夏风坐在灰石对面向他表明了来意，并把自己暂时拥有的源石丛数量报了上来。

    红刀上前两步，将手里的大行李箱放在桌子上并打开，满满一箱的源石丛展现而出。

    灰石翘着腿，向旁边的小弟伸出手，一根雪茄立刻被递了过来。

    他并没有对近在咫尺的天然源石丛产生谨慎，看样子，他应该是一名感染者。

    自顾自的点燃雪茄，灰石慢悠悠的说道。

    “所以说，这种品质的源石丛你们还有三箱？”

    夏风的态度很客气。

    “没错，我现在想和您谈一下关于价格方面的事。”

    “恩.....”

    灰石拿出一张纸，一边抽着雪茄一边在纸上计算着什么。

    片刻后，他把纸张推到夏风面前。

    “这个数量的源石丛，最后大约能加工出300颗左右的S级源石，具体要看实际产出，价格就是我写的这样。”

    纸张上写了十几种原材料以及后面的价格，夏风看到其中包括了轻锰矿，只不过，最后得出的总价却让他非常意外。

    “13万？”

    “是的。”

    “1颗？”

    “呵，当然是1颗，不然你以为呢？”

    这个价格大大超乎了夏风之前的预估，说白了，这已经不是贵的离谱，这简直就是明抢。

    夏风拿着纸条。

    “灰老板，这个价格在我看来有些高了，你这上面列的轻锰矿我可以自己提供，您看能不能降些价格？”

    “你出轻锰矿？好吧，那就12.5万1颗。”

    这回就连旁边的红刀都坐不住了，虽然他没参与过源石走私，但他之前所在的感染者组织【黑森】也因为战略需求向别人购买过源石，大概的价格他还是知道的。

    夏风的表情并没有露出什么变化，他静静的看着灰石。

    “灰老板，这个价格对我来说太高了，我不是零散的小户，我想与您建立起一个长期的合作关系。”

    灰石轻轻抽了口雪茄。

    “长期合作不是靠嘴上说的，我不是商人，也最讨厌讨价还价，这样，我给你一个最低价，你自己考虑吧。”

    “请说。”

    “12万1颗，不论数量多少，都是这个价，当然如果我们的合作顺利，我后续会考虑降价。”

    夏风眯起眼睛，声音已经失去了客气。

    “你知道我背后的组织是什么吗，这条渠道是格拉斯哥帮的推进之王介绍我来的，灰老板，你应该听说过南部新崛起的黑羽商会吧。”

    灰石抽雪茄的造型就像一个有文化的流氓，对夏风的话丝毫不在意。

    “小子，这不是什么有价值的筹码，不管黑羽还是白羽和我都没关系，我只吃这口饭，12万1颗，这是行价。”

