    　　        第8397章因为这小矮树上结了九颗赤红如火的小圆果子，每一颗都只是鸡蛋大小，却异香扑鼻，闻着味儿都能让人有血脉沸腾的感觉。

    　　

    　　    赤炎百锻果!

    　　

    　　    真正的炼体极品灵果!

    　　

    　　    每一颗都能在短时间内大幅度提升服用者的炼体实力——不分等级!

    　　

    　　    而且没有任何后遗症，唯一的副作用，或许就是服用的时候会很疼!

    　　

    　　    可哪个炼体的武者会怕疼?

    　　

    　　    这不是笑话么!

    　　

    　　    为了最求强大的实力，哪怕是打断全身骨头重新生长，也有大把的人会愿意尝试。

    　　

    　　    所以这赤炎百锻果，等于没有缺陷的完美灵果，任何一颗放出去，都会掀起轩然大波!

    　　

    　　    最珍贵的是这赤炎百锻果根本没有固定的产地，没有人知道，这玩意儿到底会出现在什么地【网】方!

    　　

    　　    按说这种火属性的灵果，应该是喜欢那种火属性之气浓郁的地方，比如地火岩浆、火山内部之类的地方。

    　　

    　　    然而并不是!

    　　

    　　    赤炎百锻果总是会突然的在某个犄角者旯长出一株树苗来，从发芽抽枝到开花结果成熟，整个过程不超过一百天!

    　　

    　　    完全成熟之后，超过三天无人采摘的话，就会自行焚化，化为最精纯的火属性之气散逸入天地之间。

    　　

    　　    而生长出来的小树，也会迅速枯萎消失了无痕迹!

    　　

    　　    凡是赤炎百锻果生长过的地方，从来都不会第二次生长赤炎百锻果。

    　　

    　　    所以想要守在原地等候，那是肯定不会有收获的，只会平白蹉跑了岁月!

    　　

    　　    正因为如此特殊如此珍贵，林逸才会如此惊喜!

    　　

    　　    这真的是可遇而不可求的宝贝啊!

    　　

    　　    难怪那些黑暗魔兽都会如此郑重其事的围拢在周围!

    　　

    　　    敢情都是在等着分赤炎百锻果啊!

    　　

    　　    这宝贝对人类武者有用，对黑暗魔兽的作用更大!

    　　

    　　    尤其是火属性体质的黑暗魔兽，更有洗髓伐脉、脱胎换骨的功效，能令其突破本身族群的上限!

    　　

    　　    虽然这里只有九颗赤炎百锻果，而外边的黑暗魔兽足有一两百，不知道他们会如何分配。

    　　

    　　    但林逸知道，自己这回搞事情搞的真有点大了!

    　　

    　　    本来想闹点大动静，这下倒好，直接要捅破黑暗魔兽的天了!

    　　

    　　    林逸看着红艳艳的赤炎百锻果，忍不住吞了口口水，嘴角露出一丝坏笑!

    　　

    　　    既然是要搞事情，自然是要搞个大事情才行!

    　　

    　　    怕个毛线!干就完了!

    　　

    　　    林逸的双手带出一溜残影，九颗赤炎百锻果瞬间被采摘下来，收入准备好的玉盒中，被送进了玉佩空间。

    　　

    　　    这回是真的运气逆天，进来的时候正是赤炎百锻果成熟的时候，早一点都不行!

    　　

    　　    估计黑暗魔兽聚集在此地，也是为了等候成熟，所以之前才会猫戏耗子一般的对付那些学院联盟的人。

    　　

    　　    知道马上要成熟，所以不想继续玩耍，就开始发起总攻了。

    　　

    　　    没想到螳螂捕蝉黄雀在后，林逸小贼悄然的摸了进来，直接把九颗赤炎百锻果给一锅端了!

    　　

    　　    失去了果实之后，小矮树马上开始了肉眼可见的枯萎。

    　　

    　　    若非如此，林逸或许还会想办法把这小树连根拔起种进玉佩空间。

    　　

    　　    现在自然是不会管它，收起赤炎百锻果之后，马上闪身开溜。

    　　

    　　    忽然之间，所有的黑暗魔兽开始咆哮起来，多半是感应到了赤炎百锻果的气息消失!

    　　

    　　    林逸刚开始跑路，就发现自己捅了马蜂窝了，四周的黑暗魔兽全都疯了一般冲向这边。

    　　

    　　    见了鬼了啊!

    　　

    　　    林逸真是欲哭无泪!

    　　

    　　    明明这里有神识屏蔽的禁制，也有隐匿阵法防御阵法，之前林逸的神识探测就没发现有赤炎百锻果存在!

    　　

    　　    可这些黑暗魔兽到底用了什么手段，居然一下子都能知道赤炎百锻果被抢了?

    　　

    　　    心灵感应么?呸!管他什么玩意儿，赶紧逃命要紧!

    　　

    　　    林逸借着植物属性的伪装，闪电般从一个细小的合围空隙中冲了出去。

    　　

    　　    而在离开的数秒之后，赤炎百锻果所在的那个隐匿防御阵法被数只暴怒的黑暗魔兽完全撕裂。

    　　

    　　    似乎是感觉到了林逸的一丝气息，愤怒咆哮的黑暗魔兽们开始顺着林逸逃离的方向追杀起来，不论远近，都往同一个方向飞速杀去。

    　　

    　　    至于之前被包围的那些学院之人，再也没有一只黑暗魔兽愿意搭理他们了。

    　　

    　　    没事的时候逗弄逗弄无所谓，现在赤炎百锻果被抢，谁还有工夫理会这些人类?

    　　

    　　    林逸亡魂大冒，倒不是没被这么多黑暗魔兽追杀过，更多更大的场面都见识过，这真的只是小场面!

    　　

    　　    问题是之前隐约感觉到了的那一丝若隐若现的黑暗魔兽气息，已经迅速追咬上了自己!

    　　

    　　    身后其他那些黑暗魔兽估计都是受到了这只神秘黑暗魔兽的指引，才能保持正确的追杀方向!

    　　

    　　    真的是破天期的黑暗魔兽么?没这么倒霉吧?!

    　　

    　　    话说这么强大的黑暗魔兽，为什么不是在节点之中，反而会出现在幻象之森?

    　　

    　　    即便药田幻象之森是个相对独立的区域，也不应该有这种等级的黑暗魔兽存在才对啊!

    　　

    　　    林逸有点想试着硬拼一下看看，又实在是没把握，还不是山穷水尽的时候，这么干不太明智!

    　　

    　　    若真是破天期的黑暗魔兽，恐怕会被秒杀还是老老实实继续跑路吧!

    　　

    　　    带着那么多的黑暗魔兽遛弯，林逸也实在是没时间选择逃跑路线，真的是慌不择路的跑着，不知不觉间已经越发深入了药田的核心区域。

    　　

    　　    托林逸的福，之前那些几乎必死的学院之人，终于很聪明的抓住了这个机会，马不停蹄的往外跑!

    　　

    　　    即便没有黑暗魔兽追他们，他们也不敢稍有停留。

    　　

    　　    哪怕看到有任务需求的药材，他们都没有多看一眼，为了保命，连吃奶的劲儿都用出来了!

    　　

    　　    直到跑出药田范围，他们才开始庆幸捡回一条命，并发誓以后再也不会进药田冒险了!

    　　

    　　    谁知道下次还会不会遇到黑暗魔兽集体发狂的好事?

    　　

    　　    没错，他们到最后都不知道是林逸引开了黑暗魔兽，救了他们的性命，只当是黑暗魔兽突然集体发狂，才给了他们逃脱的机会。

    　　  

