        首先就是陆续有几十个女的在社交微博上哭诉这次斗龙直播的主播所推荐的淘宝店铺里面居然卖假货！

    她们在微博发出来那些收到货物的图片与淘宝店铺宣传的严重不符，

    而且拿去官方机构查询发现没有任何痕迹，

    当然这还不是最严重的，最严重的是有几个女生选择依旧相信主播，打开涂擦了一下然后就是满脸都是红斑看着贼吓人...

    起初斗龙直播平台选择了很强硬的手法，根本没有把微博上哭诉的这些女生当一回事，卖东西的主播也直接当作没看见一样想要冷处理这件事。

    但是正所谓祸不单行，斗龙这边万万没有想到这其实只是一个引子...

    随着化妆品这部分出了问题之后，紧随而来的就是女装裙子也有用户开始在微博上反馈出现了大量的劣质问题，

    例如味道刺鼻，物料的手感粗糙，实物与宣传图片严重不符，

    如果是这些的话还不算什么，

    更让人骇目惊心的是居然还有人发的裙子图片上面居然还有暗红的血迹，这一下子就让人开始怀疑这批裙子的物料源头到底是哪里...

    事情发展到这等地步，斗龙开始有点慌了，可是当他们抽取淘宝店铺的反馈记录的时候，看到确是有一大部分好评......

    这一下斗龙自己都迷糊了，咋回事？

    微博上那么多投诉的，淘宝只是好评居多？

    “一定是有竞争对手在趁机抹黑我们！微博上面的都是水军罢了。”

    “几十块钱的东西怎么可能做到百分百好评嘛？”

    “劣质什么的肯定没问题的，有问题的怕不是一些友商平台想要趁机搞事。”

    斗龙直播内部很快就有人意识到了这个问题，旋即也是反应过来了，恐怕是有人见不得斗龙开始接触直播带货领域，因为以斗龙直播平台的体量而言的话一旦真的全面扶持这种业务，那么其他平台很难与其抗衡，至于其他平台指的是谁？

    矛头纷纷指向了字节互娱，毕竟猫牙直播那边都还在观望呢，除了字节互娱生怕斗龙抢占市场之外没有其他人有这个动机。

    想明白这一点的斗龙平台当下也是迅速做出了反应，在社交媒体微博上面发出了一封律师函，以一个很强硬的态度表示将会保留追究这次在网络平台对斗龙抹黑的权利之类的palala一大堆看似吓唬人的废话，言外之意就是我们不背锅，只是有水军在趁机抹黑我们，大家一定要擦亮双眼！

    只不过压死骆驼的最后一根稻草终究还是出现了，

    斗龙这次才意识到得罪谁也千万不要去得罪女人，尤其还是一群女人...

    第三种直播带货的商品：零食大礼包也是再次爆发出了更为恶劣的风波，有人在拿到了大礼包之后直接将整个快递原封不动地送去了当地卫生机构当场进行拆封检测，得出来的结果是全部不及格！

    这些所谓的零食大礼包不仅仅各种指标超出了目前国家所规定的要求标准，而且还存在着一些过期发潮的现象，如果吃下去的话恐怕对人体造成极大的伤害甚至还有致癌的风险。

    这个零食店铺所在的地方卫生机构连夜对其进行了排查才发现这他喵就是一个三无产品黑作坊……

    包括送去检测整个过程甚至是卫生部门执法的过程都是通过了种种不同的账号以视频的方式在社交媒体上逐渐扩散出去，并且成功地引起了大部分网友的关注。

    诸多网友表示强烈谴责之余也是注意到了前面另外两起维权事件，矛头全部直指的是斗龙直播...

    这一下斗龙直播是真的慌了，万万没有想到直接成为了网友们的讨伐对象，而紧随之后也是有着更为惊人的爆料出现...

    卖衣服的也是一家小作坊，执法机构连夜查封才得知他们的原材料来自于国外，其中包括但不限于一些死人的衣物。

    卖化妆品的那个也是三无小作坊，被执法机构上门的时候还一副理直气壮地说道，他们做的假货最多就是会皮肤过敏出不了人命之类的话语...

    网友们的愤怒终于是开始爆发了，强大的舆论压力一下子就让斗龙直播平台有点支撑不住的迹象。

    不过斗龙终究还是有能力的公司，很快就是删掉了前面的微博并且是重新发表了一个道歉通告，表示这次因为斗龙的监管不力导致了这种事情出现，已开始联系诸多消费者进行赔偿方案并且保证以后绝对不会再发生这种类似的事情。

    然后开始花钱摆平微博的热搜，为了处理这次公关危机斗龙直播也是付出了不少代价...

    然而也正好是因为这种手段反而引发了网友们更为强烈的情绪反弹，他们认为斗龙毫无道歉悔改之心并且压根就没有把这次的事情放在心上...

    开始有人深挖出了三家淘宝店铺的好评记录然后有一个惊人的发现，这三家店铺的客户不管是卖化妆品还是裙子又或者是零食的客户当中给出五星好评的群体竟然都是同一群人！

    不仅仅好评的语言都是相差无几，甚至连丑闻爆发的时候这些人居然还在给好评？

    这踏马是什么逻辑？

    这一下子就让斗龙再次站在了风口浪尖上，贩卖质量恶劣的三无产品，数据弄虚作假的帽子纷纷扣了过来。

    斗龙的公关部门人都傻了，三无产品这事他们认了，毕竟也是第一次尝试这个领域，可能找到厂家什么的就出现了一些失误，可数据作假这个锅他们是真的丝毫不知道发生了什么事情。

    这件事自然也是引起了颜元的关注，在了解到了斗龙的各种骚操作之后颜元直摇头，斗龙这也太倒霉了吧...

    真的是扶不上墙的烂泥，亏自己还想说给你来一发神助攻，结果呢？不堪重用！

    “看来凡事还是得靠自己才行啊。”

    随后颜元登录上小号的时候才是看到许旧生给自己的留言，

    “你其实踏马是想要搞垮斗龙的吧？”