    第399章我很开心

    唐阮阮还没有反应过来，就被骆肇尧带着往旁边躲过甩过来的鞭子。

    “郑江糖，你够了！”

    骆肇尧声音里都是冰冷，检查唐阮阮没有被伤到才放下心来，对着动手的女人吼道。

    郑江糖冷笑一声：“你才够了，我还以为你一辈子都躲着不出来呢，这次怎么舍得出来了？我跟你说过,只要是我见到你一次，就要打你一次！”

    嚣张！

    太嚣张了！

    唐阮阮不由得佩服。

    这种人是多大的底气可以对着骆肇尧如此说。

    “你是不是有病？我怎么得罪你了？你这么对我不依不饶的？”

    骆肇尧也是脾气不好，被一个女人差点打到自己的媳妇，他要是能够甘心才怪。

    郑江糖吼道：“我为什么？你说我为什么？你毁了我的清白，还想着让我对你好？你是不是脑子有病？”

    唐阮阮猛地抬头看着骆肇尧。

    骆肇尧揉着太阳穴跟唐阮阮解释：“有一次执行任务的时候碰到她出事情，为了救她，当时情况紧急就把她身上的绳索给隔开,一个不小心把外衣给划破了,然后她就发疯了。”

    唐阮阮松了一口气,原来是这样的呀。

    还以为是那种毁青白呢。

    她握住骆肇尧的手，对着他摇摇头。

    骆肇尧看懂了，是让他不要跟郑江糖计较。

    这肯定是没有计较，要是计较，之前好几次，他就把人给丢出去。

    霍占天出来当和事佬，可惜郑江糖不给面子，“霍叔，这事情你别管，我跟骆肇尧不死不休，他毁了我的清白，还不想娶我，我绝对不会放过他。”

    “可是他现在已经娶了媳妇，肯定不会再娶你了！”

    霍占天看了一眼唐阮阮，很是直接地说道,郑江糖愣住，随后吼道：“骆肇尧你卑鄙无耻，竟然还敢娶别人。”

    骆肇尧丢下一句：“有病！”

    他带着唐阮阮要离开，留在这里就是耽误时间，结果郑江糖跑过来拦住去路，手里的鞭子对着唐阮阮而去。

    “你再没有分寸，我就让你这辈子都握不住鞭子。”

    骆肇尧也是火了，掏出自己的配枪指着郑江糖。

    他可以对郑江糖发疯的行为不当回事，但是她竟然敢对着唐阮阮出手，这绝对不可以。

    郑江糖也是看着那黑漆漆的枪口，半天后突然坐在地上哇哇大哭。

    唐阮阮：(⊙o⊙)…

    就很神奇，怎么可以如此地搞笑呢？

    她看着骆肇尧，又看看郑江糖，实在是怕两个人闹出来什么，她掏出笔记本快速的写了几个字，伸手握住骆肇尧的手，把他从紧绷的状态解放出来，然后蹲下来把撕下来的纸当道了郑江糖的手里。

    “你什么意思？你在嘲笑我？”

    郑江糖吼道。

    唐阮阮摇头，她指着那张纸。

    郑江糖瞪她，“你竟然是个哑巴，就这样骆肇尧都要你？”

    唐阮阮：[○?｀Д′?○]

    她感觉自己受到了侮辱。

    为什么不可以？

    她生气的样子很是可爱，骆肇尧都有被萌到,那郑江糖也是,她没有想到一个女人生气后，不单单让她不讨厌，还有些喜欢。

    她看来一眼纸上写的内容：你千万别表白，人是我的！

    郑江糖：(⊙o⊙)…

    那一瞬间她感到了茫然。

    这是人话吗？

    这个女人在嘲笑她？

    所以她从地上爬起来，指着唐阮阮骂道：“你个女人什么意思？是瞧不上我？”

    唐阮阮摇头，指着骆肇尧摇摇头。

    她的意思是，骆肇尧才会，我不会。

    可是这个动作在郑江糖看来，就是：“我当然瞧不上你，而且不光我瞧不上，他也瞧不上。”

    那一瞬间，郑江糖感到整个人都被气到，“你好无耻，你竟然如此会羞辱人！”

    唐阮阮疑惑，她怎么羞辱人了？

    不过是提醒她不要做错事情，怎么就成了现在的样子？

    就很疑惑。

    所以她那双大眼睛看着郑江糖，还眨巴两下，看着很是无辜。

    “你竟然还对着我用眼神威胁。”

    郑江糖又要动手，旁边的魏姐姐实在看不下去，直接说道：“糖糖，你这是干什么？人家阮阮什么话都没有说，你差不多就得了。”

    她握住郑江糖的手，小声劝到：“你说你这个孩子，没有看到小尧很在乎他旁边的妻子吗？你这是没事找事？”

    郑江糖咬着嘴唇，眼睛里都是委屈。

    “魏姐姐，我就是……”

    她就是不甘心。

    可是现在都晚了。

    “别说出来，说出来以后见面多尴尬，好妹妹你就当是一个梦，现在梦醒了。”

    魏姐姐对着骆肇尧跟唐阮阮说道：“时间不早了，今天辛苦阮阮过来给佳佳看病，你们快点赶路吧！”

    刚刚她已经让大熊把她准备的礼物都放在了车上，这会也不用送了。

    她死死地拉住郑江糖，催促骆肇尧跟唐阮阮快点离开。

    他们两个确实不想在这里多纠缠，当即就走了。

    等人走了之后，郑江糖哭得特别大声。

    “我说你个丫头，怎么就盯着骆肇尧不放呢？人家是真的不喜欢你。”

    霍占天看不下去，抱着小佳佳，点醒哭得特别凄惨的郑江糖。

    “霍叔，我也不想的，可是我就是喜欢嘛！”

    魏姐姐给她递了一个手帕：“感情的事情哪里是你喜欢就可以的？是两个人的事情，你刚刚也看到了，小尧什么时候对一个女人那么在意？他是真的喜欢那个小姑娘。”

    郑江糖指着自己问道：“我比她差在哪里？”

    魏姐姐沉默了，除了身份之外，什么都差。

    当然了这个话肯定是不能够说的，说出来就会让人炸。

    霍战天摇头：“你就是太闲了，我一会给你爹聊聊，给你找点事情做。”

    郑江糖哭不下去了，这位的话，她爹肯定会听，可是她不想做事情。

    “霍叔，你不可以这样，我好不容易才留下来不用下乡的。你别坑我。”

    霍占天没好气地说道：“那你也知道好不容易留下来的，那你还敢在这里威胁骆肇尧，快点回家去。”

    郑江糖红着眼睛走了。

    魏姐姐有些好奇地问道：“按理说，小尧应该会喜欢糖糖这种吧？为什么两家没有联姻？”

    霍占天苦笑：“你当那个小子会听？他最烦的就是联姻两个字，还有呀以后对那个小唐好点，没有坏处。”

    魏姐姐不明白，不过是个小大夫，为什么会被自己舅舅那么当回事？

    另外一边的唐阮阮也在看着骆肇尧。

    骆肇尧被她看得很是不自在。

    “我跟她真的没有什么关系，我发誓！”

    唐阮阮摇头，她掏出本子写道：你在担心什么？

    不能够说话后，她发现身边的人自己脑补的能力很强。

    反正她说不了话，却可以等着他们自己说。

    “我看到了你写的内容了，阮阮，我很开心！”

    ?  ?晚安，小仙女们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

