    “夫人，刚找门房问过了，老爷在外会友，还没回家呢。”

    梳妆台前，一妆容精致的美丽妇人，身着淡粉色的轻纱罗裙，正在卸下头顶繁杂的发钗，闻言停下手里的动作，幽幽叹息道：

    “自打来了清河县，老爷每晚都有应酬，我都好久没有见到他了，唉.......算了，帮我梳头吧。”

    “好的，”身材丰腴的丫鬟放下手中的盒子，小心翼翼的拆解着美妇头上复杂的发髻，笑眯眯道：

    “清河县可是个好地方啊，这里不闹妖邪，大晚上的外面都很热闹，老爷年纪轻轻，做事八面玲珑，听说都已经和河道衙门的河务官马大人攀上了交情，咱们贾府的生意如今是顺风顺水，夫人应该高兴才对。”

    薛晗玥秀美的脸庞上流露出一丝黯然，苦笑着摇了摇头：

    “做生意要懂得居安思危，如今咱们贾家初到清河县，老爷便大刀阔斧的盘产业收铺子，时间久了难免会被人视作眼中钉，跟官家打交道更是如履薄冰，当你对人家没有用处的时候，随时都会被一脚踢开。”

    “更何况，我至今未给老爷诞下子嗣，所谓无子不立业，老爷的步子迈的实在是大了点。”

    “夫人言之有理。”

    丫鬟嘴角微翘，一双眼睛在美妇雪白的脖颈上不停游拽，羊脂白玉般的肌肤，快要嫩出水来，再加上平时保养得当，不施粉黛便有一股沁人的芳香，

    这样的皮囊，远比自己眼下这副强上太多了。

    她忍不住咽了口水，将薛晗玥如瀑的长发披散下来，细细梳理着。

    这时候，门外响起一阵急匆匆的脚步声，

    “夫人，老爷回来了，喝了不少，是马大人送回来的，夫人要不要去前厅接待一下？”

    “啊？”

    薛晗玥秀眉紧蹙，自己才刚刚卸下发髻，怎么见客？

    可是马大人身份不同寻常，贾府在很多地方都需指靠人家，不见的话，不免失了礼数。

    “我马上就去。”

    薛晗玥匆忙套了一件貂裘，用一条丝带将长发束起，这才急匆匆赶去前院。

    “有劳马大人亲自将我家老爷送回，还请小坐片刻，妾身为您沏杯醒酒茶。”

    贾文仲已经是醉的不醒人事，薛晗玥看在眼中，连连摇头，赶忙吩咐两个下人将老爷扶回卧房休息。

    马三寮摆了摆手道：“欸~~弟妹见外了不是，我和贾老弟一见如故，相交虽短却引为知己，今日属实是为兄的错，多劝了几杯，把贾老弟给灌醉了，是我该赔罪才是，”

    说着，这位马大人朝着薛氏躬身揖手，

    “不敢不敢，大人严重了，”薛氏赶忙上前搀扶。

    马三寮起身时，似在不经意间，大手在薛氏如霜雪般的皓腕上轻轻一撩，

    薛晗玥顿时像受惊般赶忙缩手。

    “贾老弟今晚与我是谈正事，等他明日酒醒，弟妹切莫怪罪，”

    马三寮大大咧咧的在椅子上坐下，呷着茶水，眼神时不时在薛氏诱人的娇躯上打量着。

    他注意薛氏已经很久了，不求能霸占如此尤物，只求能春宵一刻便足矣。

    “贾老弟确实莽撞了.......”他见薛晗玥始终俏立一边，沉默不语，便直接撂下一句惊人之语。

    果然，薛晗玥闻言，玉首抬起，一脸惊讶道：“我家老爷怎么了？”

    马三寮现出一脸为难之色，啧啧道：“我现在虽然是绿水堡河道衙门的河务官，按理说不受郡守管制，可是咱们绿水堡眼下这位郡守大人，来历极大，是长安韩家的嫡公子，又是太子殿下的亲信，我不敢不给面子。”

    薛氏蹙眉道：“你是说韩大人？我家老爷与韩大人素未交集.......”

    “欸~~~”马三寮挥手打断道：

    “弟妹看的浅了，长安韩家乃是京城首富，世代经商，人家在经商这一道里可是行家里手，贾老弟使的那些手段，哪里能瞒得过人家的眼睛。”

    “你们贾府这次共有十三条货船到港，每条船的税银是八百两银子，但是贾老弟报到河道衙门时，只说有十一条船，当然了，此事放在往常，就冲咱们之间的交情，老哥我睁只眼闭只眼也就过去了，但是这次不一样，因为韩大人知道了。”

    薛晗玥在一旁听的，已是遍体生寒，商人与官家打交道，步步艰险，稍有不慎便会翻船，这位韩大人这般天大的来历，一旦揪着此事不妨，夫君恐怕要出事啊。

    自己私底下劝过多少次，贾府在清河县没有靠得住的后台，千万不要乱来，夫君怎么就不听呢？

    薛晗玥一脸焦急道：“马大人有没有什么办法救救我家老爷？”

    马三寮笑呵呵的摇了摇头：

    “弟妹也无需太过担心，我这边已经向韩大人求过情了，贾老弟也把那漏报的两条船税银给补上了，至于接下来韩大人会不会给我这个面子，又或是揪住此事不放，啧啧，说不准。”

    薛晗玥虽然不插手家中生意，但她本事也是经商世家出身，心灵剔透，自然听的出这姓马的说话留有余地，多半是想要搏一份好处。

    “马大人，此事若能消弭于风波，贾府必当重谢，”

    马三寮笑了，“弟妹以为马某人是想从你这得什么好处？”

    难道不是吗？薛晗玥赶忙走到前来，小声道：

    “妾身绝没有这个意思，只是我们贾家在清河县，就只有大人一个倚仗，如今出了这等大事，妾身早已心乱，只能央求大人多多费心周旋。”

    马三寮指着一旁的椅子，“弟妹坐吧，你也不用着急，万事都有个周旋余地，老哥尽心便是。”

    薛晗玥依言在一旁坐下，心乱如麻，她打小生的一副好容貌，倾慕之人不在少数，见得多了，自然看懂了马三寮此刻的眼神，

    他在打自己的主意.......

    马三寮忽的抬手，将薛氏鬓角的几缕青丝拂至耳后，“弟妹清减不少。”

    薛晗玥下意识想要躲避，却又怕因此而得罪他，银牙紧咬，一动不动的坐着。

    前厅里光线昏暗，

    马三寮酒意上涌，早已忍受不住眼前这具风韵撩人的身体。

    只见他身子前倾，凑至薛氏耳边，“弟妹知道我想要什么，只要你答应，这件事包在我的身上。”

    薛晗玥娇躯一颤，赶忙起身躲开，玉容生寒，“马大人请自重。”

    马三寮咧嘴一笑：“按大乾律，瞒逃税银，可是要杀头的。”

    薛氏银牙紧咬，冷声道：“夜深了，马大人请吧。”

    “哈哈，”马三寮潇洒起身，“你只有今晚一晚的时间考虑，等明天韩大人的官兵来了，一切可就晚了。”

    “滚！”薛晗玥冷然呵斥道。

    “哈哈，有味道，马某告辞，”马三寮意味深长的笑了笑，扬长而去。

    独留一个妇道人家，目光呆滞的立在厅中。

    苏御就坐在对面的椅子上，从头至尾看了这出好戏，这特么是以势压人，强行讹炮啊？

    这姓马的，倒是不陌生，他以前听韩魁提过那么一嘴，对方是河道总督衙门下派下来的八品小官，隶属于工部，

    对方刚到清河县的时候，知道秦清住在自己家里，于是便想要前来拜访，

    韩魁什么性子？直接撩了一句“你算老几？”，就把姓马的给踢回去了。今晚这场戏，如果最后这位少妇答应了姓马的要求，又或是心中稍有摇摆，苏御都不会管这档子事，

    但现在嘛，少妇最后那个“滚”字，让他听的特别痛快。

    女人嘛，要守妇道。

