    陆苍民表情立刻变了，随即又泛起了一抹恍然大悟之色，大概猜到了外孙葫芦里卖的什么药。

    杨金凤也若有所感，直勾勾的看向了周北城。

    陆文盈对自己的儿子岂能没有几分了解呢？

    但话已经说了出去。

    犹如泼出去的水，覆水难收。

    况且，她已经跟父亲打听过了情况，心中多少有了数。

    陆文盈轻扬下巴的说道：“是真的！”

    她马上又加了一句：“但前提得有血缘关系，认得干亲之类的可不算！”

    她自认为后面的这句话，算是把儿子的路堵死了。

    周北城却没有做出她预料之内的反应，而是眉眼舒展的笑了笑。

    但笑意却不达眼底。

    “好，那我正式的跟你们说明一下，夏梦的母亲是楚爷爷失散多年的小女儿，前阵子刚刚相认的。所以，妈，您要说话算话，不再反对我们！否则就是言而无信的人！”

    陆文盈被这个消息砸的有点晕！

    如果不是坐着的话，恐怕整个人都要站立不稳。

    她做梦都想不到，夏梦他们并不是认干亲，而是真的亲人！

    一瞬间，她不但觉得被儿子将了一军，面上无光，难受极了。

    同时又怨怪不已！

    不仅怨周北城明明知道的事情，却将她蒙在鼓里，更怨恨夏梦今天遇见了她，却不主动的介绍老楚的身份，憋着一肚子坏水的等着看戏。

    这会儿，她倒是忘记了自己当时高高在上不爱搭理夏梦的样子了。

    即便已经有了心理准备的陆苍民，显然也很是意外。

    杨金凤也没有想到，事情的发展会这样的出人意料。

    老两口默契的对视了一眼，心里都略微的有些松泛。

    感觉两个孩子总算是门当户对了，按说应该问题不大了吧。

    陆文盈一时半会的根本消化和接受不了，夏梦摇身一变成了老楚外孙女的事实。

    但她丝毫都不怀疑这件事的真实性。

    因为假的真不了。

    而且儿子的为人她也了解，不可能用这种事情来说谎。

    她心里充斥着恼怒和郁闷等等情绪，赤红着眼睛质问：“老楚是她姥爷的事情，你们之前为什么不跟我说？耍我很有意思吗？”

    周北城神色平静的望着母亲：“我跟您说了又如何，难道就支持我们在一起了？”

    他十分清楚母亲的性子，所以之前才一直闭口不谈。

    今晚无非也是抓住了一个机会，要了母亲一句话而已。

    陆文盈被质问得哑口无言。

    的确。

    即便她知道了夏梦是老楚的外孙女，也同样不会同意他们在一起的。

    因为夏梦压根就不是她心目中儿媳妇的人选。

    并且这种后认回来的，到底还是跟从小长在身边的不一样，感情都差了一些。

    可她现在等同于被架在火上烤一样，想要说不，却愣是开不了口。

    周北城见状，再度似笑非笑的说道：“您为人师表，不会出尔反尔吧？”

    陆文盈顿时被气得七窍生烟，差点没直接晕过去。

    她牙关紧咬，绞尽脑汁的开始想应对之策，好半天之后才找到自己的声音。

    “我不会出尔反尔，但是当时我说的原话是，如果她是老楚的亲人，我就不会强烈反对，却没有说同意啊！”

    周北城早就料到了母亲会来这一手，嘲讽的笑道：“果然是当校长的人，文字游戏玩的溜啊。”

    陆文盈眼底闪过一抹得意。

    周北城却没有搭理她，而是看向了一旁的陆苍民和杨金凤。

    “姥爷，姥姥，你们刚刚也全程听到了，怎么看这件事？”

    陆苍民都替女儿觉得脸红，亏得还是教育工作者呢。

    他语气坚决的说道：“你妈的意思我懂，是保持中立，北城，这样挺好的，你们俩好好处吧。”

    陆文盈气鼓鼓的，张了张嘴巴，在父亲责备失望的眼神下却没有说出一个字。

    杨金凤这次也坚定的站在了外孙这一边。

    因为女儿口口声声说什么要门当户对，现在达到要求了，却还不同意，说一千道一万，不就是因为不是她相中的儿媳妇吗。

    “你姥爷说的对，你俩从此以后好好的谈吧。”

    周北城嘴角噙着笑意的说了声好。

    陆文盈知道老爷子是坚定不移的站在儿子那边的，但没想到犹豫不决的母亲竟然也这个反应，顿时急了：“妈，你们……”

    杨金凤轻声的说道：“文盈，你得以身作则啊。”

    陆苍民紧接着又不再顾及的扔出了一个惊雷：“你明天再去给周伟梁打通电话说明一下吧，免得他和你公公那边不了解情况，白折腾！”

    周北城脸色骤然变冷，眼神锐利的看着陆文盈。

    他一回来就感觉不对劲的原因，终于找到了。

    而对方将会想出何种办法拆散他和夏梦，他也门清儿，无非把他调回去之类的。

    或许是失望太多次了。

    他此刻的内心竟然没有那么多伤心难受的情绪。

    反而很想去见见女朋友，哪怕不做什么，只是看她一眼也好。

    奈何，今天肯定是不成了。

    因为楚家的人到了，亲人团聚的时刻，他贸然的登门不合适。

    陆文盈气闷极了，死死的咬着后槽牙，才没有把那如同火山岩浆一样怒火，喷发出来。

    她起身跑去了房间里。

    杨金凤到底是当妈的，心里有点不放心，也紧随其后的跟了进去。

    周北城没有管她们，重新拿起筷子准备吃饭。

    陆苍民遥遥的隔着虚空点了点外孙，压低了声音说：“你这个臭小子，跟我也没个实话。”

    他直到现在其实心情也没有彻底的平复下来。

    自从女儿来了以后，为了外孙和夏梦的事，家里总是发生争吵。

    仅仅今天一天，他这心就跟着上上下下了好几次。

    幸好，他从过完年以后，因为外孙来了心情好，养的不错。

    如果是头年之前的他，估计早就去医院报道了。

    周北城知道老爷子没有跟他真生气。

    他放下筷子，拿起烫酒的容器，给老爷子见底的小酒盅斟上酒，又拿起另一个空着的小酒盅倒满酒。

    “姥爷，我以酒赔罪。”

    陆苍民也端起了小酒盅，跟他碰了碰，抿了一口辛辣的白酒以后笑了……

