
    第1621章对不起，我不签

    决定去帝豪酒店见家长后，叶天龙把车子丢给雷诗婧开，自己坐在副驾驶座上翻阅资料。

    来自百里花对雷跃庭的调查。

    他简单看了看雷家主事人雷跃庭的资料，五十岁，大专会计专业毕业，是安城赫赫有名的富商。

    他最大的本质，就是人生赌徒。

    当初穷得叮当响年代，雷跃庭不想守着百来块的工资过日子，于是砸锅卖铁连带老母鸡凑了一千块。

    他在月黑风高的时候进了大队会计家里，用一千块作为贿赂，破屋子做抵押，从大队贷款了五千块。

    然后，他找到镇上的信用社会计，再用五千块作为贿赂，破屋子做抵押，从镇上贷了两万块出来。

    他就这样一直贷下去，简单粗暴，利用那个年代信息落后的漏洞，最后贷到了五十万巨款。

    拿到了五十万，他就成立公司，搞起各种贸易，同时继续向各大银行贷款。

    等银行发现逾期找他算账时，雷跃庭躺在办公室沙发上，很平静地告知他借贷足足三个亿。

    而且这三个亿全部拿去运营，其中近半还是放在国外市场。

    他还告诉银行，有两个法子，一是报警，抓走他，账目烂掉，二是让他平安无事，他会慢慢还钱。

    雷跃庭喷出一口烟：“只要人不死，账就还有希望不是？”

    政府和银行没有法子，在那个年代，三个亿死账太严重太严重了，于是商议一番最终给他一条生路。

    官方不仅没有逮捕雷跃庭，还减免了以后利息，接着又借五百万给他周转，同时帮他打通各方人脉。

    就这样，雷跃庭不仅熬过了难关，还得到官方鼎力相助，从此一飞冲天，成为安城的首富。

    看到这里，叶天龙淡淡一笑：“还真是一个歪才啊。”

    紧握方向盘的雷诗婧，以为是跟她说话：“你说什么？”

    “没什么。”

    叶天龙一笑：“雷……老婆，咱们现在已结婚了，你是不是可以对我坦诚一点？为什么要假结婚？”

    “不是我喜欢窥探你的私隐，而是我多了解一点情况，应付起来比较容易。”

    雷诗婧神情迟疑了一下，随后挤出一句：“我跟你结婚，是要断绝家里对我逼婚的念头。”

    叶天龙装作不知道：“你家人干吗要对你逼婚啊？”

    雷诗婧呼出一口长气：“他们想要我嫁给一个老男人，然后求得雷家一个生存机会。”

    叶天龙不解：“雷家不是安城首富吗？近千亿帝国啊，市长都怕，怎么还要求别人施舍生存机会？”

    “千亿帝国……”

    雷诗婧俏脸凄然一笑，想说点什么，却最终摇摇头：“算了，你还是不要知道这些事，有弊无利。”

    “你只要记住，我们结过婚就行，其余什么都不要问，也不用回答。”

    她幽幽一叹：“我不想作践自己，可也不想我爹太艰难。”

    看她情绪低落的样子，叶天龙没有再说话了，免得心情忽然恶劣撞入护城河。

    十一点十分，车子抵达帝豪酒店，酒店看着不大，外墙装修也不豪华，但四周停的车子却都是豪车。

    每一辆都是百万级别以上，其中还有不少跑车。

    叶天龙二十万的车子开入这里很是刺眼，所以引得不少保安和客人侧目。

    几个从法拉利和玛莎拉蒂出来的靓丽女孩，也循着众人的目光望了过来，脸上勾起一抹玩味笑意。

    “安城人们真有钱啊。”

    叶天龙钻出车门，看着四周豪车啧啧不已：“这么破的酒店都这么多豪车，比明江的密集度都高。”

    “这酒店是我爸开的，二十年历史了。”

    雷诗婧轻声接过话题：“酒店虽然古旧，但这里是市中区，黄金位置，厨师做的东西也很好吃。”

    “小时候我爹忙，我又不喜欢一个人回家，所以常常呆在这里，一边玩耍、吃东西，一边等我爸。”

    “这里算是我第二个家，我爹也把它的产权给我了。”

    雷诗婧神情很落寞：“不过它很快会退出历史舞台，这里将会重新装修，成为我妹的超跑俱乐部。”

    “大半个安城的公子哥，千金小姐，有空没空都会往这里跑，吃喝玩乐，赛赛车子。”

    她轻叹一声：“这也是为什么这么多豪车相聚的缘故。”

    叶天龙一笑：“你也是千金小姐。”

    雷诗婧不置可否开口：“我？灰姑娘而已……”

    “那是王子还没出现。”

    叶天龙笑着靠近雷诗婧：“相信我，会有王子让你重新变成公主的。”

    “公主这些就不奢望了。”

    雷诗婧语气很是淡漠：“当年我妈死了，我就知道，我不再会是公主，事实也如此。”

    “我现在只有一个奢望，那就是你我结婚，能够阻止我嫁给那个老男人。”

    想到那个戴金链子抠脚丫的萧狂剑，雷诗婧就没有来由的一阵窒息。

    “谁说你不是公主的？”

    叶天龙笑着一点：“你不是还有这酒店产权吗？这酒店如果地皮都是你的，怎么也值五六个亿。”

    “这是我爹当年赠予给我的生日礼物。”

    雷诗婧轻声告诉叶天龙：“虽然已经过户到我名下，不过他准备让我转给我妹妹。”

    叶天龙一愣：“为什么啊？送出去的东西还要收回？”

    “我的头脑不如我妹妹灵活。”

    雷诗婧没有隐瞒：“而且我一直抗拒拆掉酒店做会所，所以我爹觉得它放我手里浪费。”

    “他们今天叫我过来吃饭，除了继续逼婚之外，还可能就是要我签字转让。”

    叶天龙呼出一口长气：“签个蛋啊，千亿家族的大小姐，混得不如天上人间的小姐阔气，还转？”

    “雷氏集团肯定已经没你什么份，再把这个酒店免费转掉，你到时喝西北风啊？”

    “而且这也是他们的逼婚策略，一点点剥夺你原有的东西，让你越来越穷，日子越来越艰难。”

    “到时没有依仗的你就只能对现实妥协，乖乖的嫁给那个老男人了。”

    叶天龙声音一沉：“所以你绝对不能转。”

    雷诗婧低声一句：“我爹的东西，还给他算了……”

    “雷诗婧，你终于出现了？我还以为你永远不回来了。”

    就在叶天龙要说什么时，一个刺耳的声音从旁边传来，随后几个靓丽女孩现身，很是青春时尚。

    出声女孩十八岁左右，样貌还算漂亮，只是妆容过于浓盛，削减了几分天然气质。

    一件豹纹的吊带紧身短裙，包裹住她还不太成熟的身躯，显得有些俗气，只是她却自我感觉良好。

    她带着同伴径直走了过来，对着雷诗婧撇嘴哼道：

    “今天来的正好，待会把酒店转让协议签了，不要再浪费我的时间……”

    话音还没落下，叶天龙悠悠一笑：

    “对不起，我不签。”
