    没想到，他为了活命，竟然连自己的小情人也出卖。

    果然到了危急关头，情人就算再好，也抵不上自己的命重要。

    可怜的女人，肯定没有想到面前的男人要把她带给其他的男人。

    不过她也是自作自受，俗话说可怜之人必有可恨之处，她要是不当人家的小情人，也不至于第一个被送上断头台了。

    “春宵一刻值千金，那我们早点休息。”

    “等等，你想不想要更刺激一些？”男人问了一句。

    女人语气惊讶地说道:“哦？你又想出了什么好花样？”

    “对，快把衣服穿好，我带你去个地方，今晚上，我保证你欲仙欲死。”

    我虽然看不到男人的样子，但是听他说的那些话，我就能想到他那猥琐的样子。

    不过女人貌似有些不太想去，语气低沉地说了句:“为什么要去外面？最近村子里出了这么多命案，我可不敢出去走动。”

    看来，这个女人还自我保护的意识的。

    可惜，她最后还是没有经得住男人的哄骗，跟着男人出来了。

    果然，男人的话要是可信，母猪都能上树了。

    两人从屋子里出来，女人拉着男人的衣服，紧紧地跟在他身后，往四周打量了一眼，害怕的说道:“老李，我害怕，要不我们还是不要去了，这外面黑灯瞎火的，万一遇到杀人怪物怎么办？”

    这老李也是有耐心，拉着女人的手，深情款款的说着:“不怕，有我呢，要是遇到杀人怪物，我一定会保护你的。”

    这女人也是傻的可以，男人几句甜言蜜语，就把她哄得团团转了。

    随后，老李带着女人去了那座破庙。

    我则是不远不近地跟着他们两个。

    晚上，似乎比昨天晚上还要冷，一路上，冷风一直挂个不停。

    幸亏我今天晚上出来的时候，多穿了一件衣服，要不然的话，就要冻死了。

    来到寺庙门口，女人因为害怕，停下了脚步，拉着男人的手臂说:“老李，你怎么会想到带我来这种地方啊？”

    “我觉得挺有意思的，所以就想着带你来。”

    这老李说谎，也是面不改色。

    女人往寺庙里看了一眼，好奇地问:“里面为什么会有灯光？”

    老李骗她说这是他提前布置的，然后迫不及待的拉着女人要进去。

    女人大概是感受到了危险的气息，死活也不肯进去。

    “我不想去，我们还是回去吧。”

    老李一开始还有耐心的劝着她，但是慢慢的就逐渐失去了耐心，开始暴露出了本性。

    “今天你就是不想去，也要去。”

    他厉声说了一句，然后拉着女人的手，强行将她往里面拖去。

    女人挣扎着，奈何力气太小，最后强行被拖到了里面。

    我立马隐了身，跟了进去。

    进到里面，我便闻到了一股腐臭味。

    这种地方，荒废了这么久，有腐臭味也正常。

    “老李，你为什么要这么对我？”

    女人顿时害怕的哭了起来。

    老李面无表情的看着她说:“我也没有办法。”

    “你这话是什么意思？”女人一脸惊讶的看着他。

    话音刚落，上官秋又从那尊佛像后面走了出来。

    女人看到上官秋的时候，还以为老李是把她带给这个男人的，顿时生气的捶打了老李两下，骂道:“老李，你不是人，你怎么可以把我带给其他男人呢？”

    上官秋听到这话，立马回应了一句:“你误会了，他是把你的命卖给我了。”

    女人愣住了，有些不可思议的看着老李，质问道:“他说的都是真的吗？”

    老李没有否认，也没有承认。

    估计这会，他也不知道该怎么去面对女人了吧。

    见状，女人突然冷笑了起来，说:“老李啊老李，我跟你认识了这么多年，我一直以为你对我是真心的，现在看来，你对我根本就是玩玩而已。”

    说完，她拔下了头上的簪子，眼神从失望变成了冰冷。

    “今天我要是死在这里，你也别想离开。”

    她拿着簪子，刺向了老李。

    可她只是一个弱女子，怎么可能会是老李的对手呢？

    老李一把抓着女人的手腕，直接将她手中的簪子夺了下来，然后扔在了地上。

    “行了，你不要再浪费力气了，你要是乖乖妥协的话，我兴许还能带着你的尸体回去……”

    他的话还没有说完，女人直接一巴掌狠狠的甩在了他脸上。

    “禽兽，我总算是看透你了，我早该想到的，你今天突然对我这么好，是我自己傻，以为你良心发现了，想要补偿我。”

    女人泪眼婆娑的说着。

    但是这种时候，不管她说什么都没有用。

    就算男人再爱她，也不可能因为她，放弃自己的生命。

    男人皱了皱眉头，有些不耐烦地说道:“你说够了没有？”

    “吵死了。”

    上官秋不耐烦的说了一句。

    男人立马说道:“我可以回去了吧？”

    上官秋摆了摆手，示意他可以走了。

    男人也是丝毫没有犹豫，直接转身就走。

    “老李！”

    女人想要阻拦他，但是被上官秋一把抓了回来，所以只能眼睁睁地看着老李离开。

    估计这会，她已经绝望到了极点吧。

    女人一脸绝望的看着上官秋，问道:“我和你无冤无仇的，你为什么要杀我？”

    “谁告诉你杀人就一定要有仇才行？”

    上官秋目光淡漠的看了她一眼说:“看在你是女人的份上，一会儿我会让你死的轻松一些。”

    说完，他抓着女人往佛像后面走去。

    女人一开始还会挣扎，但是到了最后，她直接放弃了，估计知道自己是逃不走了。

    我跟着上官秋来到了佛像后面，看到佛像的下方有一个入口。

    我心里暗暗猜测，如果我没有猜错的话，上官叶一定躲在下面。

    太好了，终于有线索了。

    上官秋推着女人进了入口。

    女人不明所以地问了一句:“你怎么不直接杀了我？”

    “你就这么想死？”

    上官秋冷声反问了一句。

    “我要是说我不想死，你就能放了我吗？”

