    

    韩堔暗暗思索着，并没有贸贸然答应乐少的提议，因为韩堔非常明白，阿渣他们虽然不是好东西，但是乐少也是一样，天知道等解决掉阿渣他们以后，乐少会不会转过身来，对自己挥起屠刀。

    对于乐少这号人物，韩堔在来赴约之前，已经打听清楚对方的为人，而得到的情报，让韩堔捏了一把汗，因为暗地里，乐少做过许多人神共愤的事情，即便是韩堔，也有些心惊。

    对面的乐少见韩堔一直不说话，于是开口道：“韩先生，我这一次找你合作，可是非常有诚意啊，事成之后，所有好处我只要三成，其他的全部归你所有。”

    听到这话，韩堔的神情有点怪异，因为之前他跟阿渣合作的时候，阿渣也说过类似的话，至于结果，却是最后翻脸不认人，完全把自己承诺的事情，当个屁，直接出尔反尔。

    韩堔已经吃了一次的亏，无论如何，也不会重蹈覆辙。

    这么想着，韩堔轻轻吐出一口气，就想拒绝乐少的提议。

    乐少一直在观察韩堔的脸色，看见韩堔一副想要拒绝自己的样子，于是乐少先一步开口说道：“韩先生，你如今已经跟那帮樾楠仔翻脸了，若是不接受我的提议，你的下场，将会很凄惨。”

    韩堔脸色一变，他显然没有想到，乐少竟然那么清楚他的情况，连这种隐秘之事，都知道的一清二楚，一时间，韩堔惊怒交加，暗骂不已。

    乐少对韩堔铁青的脸色视若无睹，他继续说道：“韩先生，我可是为你好，咱们一起合作，乃是皆大欢喜的事情，你又何必要拒绝我呢。”

    韩堔摆手道：行了，跟不跟你合作，我自有主张，用不着你叽叽歪歪。

    乐少干笑道：既然这样，我就不再多嘴了，韩先生你好好想一想。

    韩堔缓缓站起身，开口道：“对于你的提议，我会仔细考虑的，有了结果，我第一时间通知你。”

    乐少笑眯眯的道：“既然如此，那我就静候佳音了。”

    韩堔点了点头，然后转身离去。

    目送韩堔渐渐远去的身影，乐少脸上的笑容，直接消失了个干净，然后骂道，真是不识抬举，若是你不合作，那我就先拿你开刀。

    不得不说，韩堔面临的处境，十分不妙，一旦他拒绝乐少的提议，那么就要遭受两面夹击的局面，到时候阿渣和乐少一起对他动手，韩堔绝对要扑街。

    酒楼外，傻强替韩堔打开车门，态度恭敬。

    韩堔一言不发的坐上车，面色难看。

    见此，傻强顿时知道，这一次的会面，定然很不愉快，于是他不敢多言，老老实实的当司机，送韩堔回住处。

    一路上，韩堔始终一言不发，气氛一片凝重。

    突然间，电话响起，傻强立即接通，下一刻，他无比吃惊的道：“堔哥，负责监视樾楠仔的兄弟传来消息，说那阿渣他们有动作，好像要去砍人，问你应该怎么办。”

    听到这话，韩堔顿时不敢大意，连忙吩咐道：让兄弟们继续监视对方，一有什么风吹草动，马上汇报。

    明白！

    傻强答应一声，按照命令发布指令。

    韩堔揉了揉眉心，感觉十分烦躁，有点坐立不安。

    傻强小心翼翼的看了韩堔一眼，忍不住开口说道：堔哥，我觉得吧，被动挨打不是明智之举，我们应该出动出击，杀对方一个措手不及。

    韩堔皱眉道：“你说的虽然有点道理，可是一旦我们跟阿渣他们硬拼，其他势力不会袖手旁观，多半会横插一脚，到时候，我们就要腹背受敌，处境危险无比。”

    傻强点头道：“堔哥你说的很有道理，只不过即便我们不动手，敌人也会对我们出击，到时候，还是一样的结果，与其这样，还不如我们自己把握主动权。”

    韩堔神情一动，意外的看了傻强一眼，苦笑道：“傻强，你倒是精明，说的十分有道理。”

    傻强摇头道：“我只是胡说而已，堔哥你不要往心里去。”

    “不，你说的很对！”

    韩堔却是认真的看着傻强，明显被他给说动了。

    傻强受宠若惊的道：堔哥，你觉得我说的有道理？

    韩堔轻笑一声，然后道：对，你点醒了我，一直摇摆不定，只会自取灭亡，既然如此，那就拼一把。

    说完，韩堔下定了决心，拿起大哥大，给乐少打去了电话。

    这么快接到韩堔的电话，乐少意外不已，他接听起来，然后道：韩先生，这么快打给我，是不是有了决断了。

    韩堔颔首道：是的，对于你之前的提议，我答应了，希望我们能够合作愉快。

    乐少顿时眉开眼笑，哈哈笑道：“很好，韩先生，你做了一个正确的决定，我保证你不会后悔。”

    韩堔一脸不置可否，开口问道：“说说吧，你打算怎么样对付阿渣他们，事先声明，绝对不能硬拼，否则我们即便能获胜，也会损失惨重。”

    乐少笑眯眯的道：“安心吧，我不会那么头铁的，保证会谨慎行事。”

    韩堔没有说话，静等乐少的计划。

    乐少道：“我的计划并不复杂，阿渣他们兄弟三人虽然嚣张跋扈，无恶不作，但是他们之间的兄弟情，却是非常深厚，我准备在这里做文章。”

    韩堔惊疑不定的道：“你是想抓住其中一个，来威胁剩下的两人？”

    乐少颔首道：“对，就是这样，你觉得怎么样。”

    韩堔皱眉道：“这个办法倒是可行，不过阿渣、托尼、阿虎他们都是一等一的好手，想要顺利抓住他们，可不是一件容易的事情。”

    乐少摆手道：“放心吧，抓人的事情由我来负责，绝对万无一失。”

    见乐少这么有自信，韩堔不再泼冷水，同意了这个办法。

    “你等我的好消息吧！”

    乐少最后说了这么一句，便结束了通话。

    韩堔将大哥大丢到一边，开始闭目养神。

    正在开车的傻强，把刚才的对话，听了个清清楚楚，此时他心里非常高兴，因为韩堔连这么重大的事情都让他旁听，说明已经拿他当心腹对待了，这可是一件大好事啊。        

