    随着茅坚的冷喝声落下，在场之人纷纷交头接耳起来。

    “此人究竟是何人，居然连长白仙宗少宗主的面子都不给，沈遇好歹也是大胤年轻一辈足以排入前十的存在，可不是什么软柿子！”

    “呵呵，前十又有什么用，方才沈遇不就在那一名默默无闻的小子身上吃了憋？”

    “你懂什么，刚刚是因为有楚轩为之出头，不然你以为人家这长白仙宗的少宗主是吃素的？”

    “此言有理，楚轩说那人有着与之不相上下的实力，多半是抬举之言，这大胤年轻一辈的第一天才之名可不是卖菜的，谁人都有资格。”

    “说这些都没有用，先看看这沈遇怎么解决当下的局面吧，他好像挺忌惮此人的！”

    “……”

    听着旁人七嘴八舌的身影，沈遇的面色也是铁青一片，他万万没有想到自己好言相说，茅坚石居然丝毫不给他面子。

    在这飞舟上的人都是有头有脸的人，若是他再次服软，从今日之后，他沈遇恐怕真的要变成一个笑话了。

    想定注意，沈遇直接对着众人拱手道：“想必诸位都已经听到了，不是我沈遇仗势欺人，而是此僚欺人太甚，我长白仙宗的名声不容他人玷污！”

    这沈遇也是个果断之人，见局面已经无法扭转，手中的折扇便是陡然射出，直逼茅坚石的面门而去。

    而在对面，茅坚石的双眼之中却是闪过一丝异彩，那飞行在半空中的折扇犹如被放慢了数倍，瞬间便被他判断出了飞行轨迹。

    只见他脖子微微一扭，便轻而易举的躲了开去。

    见状，沈遇却是嘴角一勾，整个人顺势弹出，单手成爪死死扣向了茅坚石的咽喉位置。

    然而，不等沈遇接近，他便是感到一抹黑影对他激射而来，不得已他只好单脚着地，一个纵身躲了开去。

    在他跃至半空中的那一瞬间，也是看清了黑影的真面目，竟然只是一个剑鞘罢了。

    想到自己居然被一个剑鞘便直接逼退了，他不禁感到一阵羞恼，只见他往胸前一抹，便是直接甩向了茅坚石。

    此间，或许众人都没有注意到他的小动作，他空着的那只左臂悄然掩于身后，手指不可觉察的勾了勾。

    见钱眼开的状态下，任何暗器都不可能逃过茅坚石的眼睛，他手中惊鸿剑轻轻挽住了一个剑花，便是将三枚漆黑的钉子接了下来。

    “这是长白仙宗的丧魂钉！”

    “好可怕的眼力，他居然能够将这等暗器都给轻易的接下来。”

    茅坚石看似随意的接下了三枚钉子，可在周边观战人群中不由得发出了一道道惊呼。

    法器有诸多流派，有攻击流、防御流、也有封印流，而长白仙宗之所以能够成为大胤三大宗门之首，那是因为人家的法器最独树一帜，乃是最为阴损的暗器流法器。

    别看沈遇的那三枚钉子被茅坚石轻易接了下来，可若是换成在场的其他人，至少有一半以上的人都避不开这三枚丧魂钉的偷袭。

    这玩意，不仅速度极快，更是能够对敌人的灵魂产生干扰，一旦被命中，灵魂都能在一瞬间被封印。

    常人若是想要魂力来感知此物，只会正中下怀，反被丧魂钉的特性给克制。

    如果没有极强的眼力，以及丰富的战斗经验，是绝难接住此暗器的。

    见到自己一向无往不利的‘丧魂钉’被茅坚石接下，沈遇也是暗惊不已，可如果有人注意到沈遇脸上的表情，定会察觉一切并没有表面的这般简单。

    就在茅坚石接下三枚丧魂钉的同时，一道黑影却是在死角中朝着茅坚石的后脑勺逼命而来。

    因为角度的不同，此间，已经有不少人发现了沈遇的暗手，然而却无人在这种要紧关头出声提醒。

    破坏他人的决斗，乃是大忌，事后必将受人迁怒，所以哪怕在一场战斗中只需一人提醒便能解决的危机，作为旁观者往往都会选择默不作声。

    也就是一眨眼的功夫，黑影已经接近茅坚石的三米范围之内，而此物不是什么暗器，正是之前沈遇没有命中前者的折扇。

    此刻这把玉扇正如同回旋镖一般，以一种高速回旋的方式，从远方倒飞而回，在丧魂钉作为幌子的情况下，属实让人防不胜防。

    “小子，要怪就怪你惹了我沈……怎，怎么可能！”

    沈遇似乎已经已经预见了茅坚石的下场，心中开始狂笑起来，可他脸上的笑容还未杨溢出来，就像是见了鬼似的怔怔地瞪大了眼睛。

    在这危难之际，茅坚石就像是后脑勺长了眼睛似的，他看也不看，直接一巴掌拍飞了倒飞而回的玉扇。

    并且，这还不算完，拍飞玉扇之后，只见他一抖剑身，将三枚吸附在剑身上的丧魂钉回敬给了沈遇。

    跃至半空中的沈遇身处失重状态之下，压根来不及做出反应，只觉得手臂一麻便是整个人从空中栽落，一头掉出了飞舟之外。

    “好强！居然看走眼了……”

    望着突然反转的结局，众人皆是面面相觑。

    并不是这沈遇实力不济，而是茅坚石所表现出的实力实在太过出人意料了。

    不论是长白仙宗的独门暗器，还是沈遇那一招奇袭，都可圈可点，可最终皆是被茅坚石给轻松化解了。

    扪心自问，在场之人中都鲜有人能够在这般奇袭下做到毫发无损，更遑如茅坚石一样反败为胜。

    如此杰出的天才，已是让得飞舟上的不少人都生出了与之结交的想法。

    可还不等有人踏出这一步，却是见到茅坚石二话不说直接回到了船房，只留下了冷冷的一句话：“在下喜静，还望诸位莫要打扰我修炼！”

    若是在之前，不少人定然会嗤之以鼻，可如今，连足以在大胤年轻一辈排进前十的沈遇都败在了对方身上，只要是聪明人便不会再去主动挑衅茅坚石。

    随着茅坚石合上船房大门，看热闹的众人也相继离开了，反倒是沈遇的两名女伴一时离开也不是，留下也不是，好不尴尬。

    门外的两名女子虽然姿色上佳，但茅坚石还不至于去接他人的盘，回到船房之后，便是再度打了一道禁制，开始恢复自身的灵力。

    “接下来，总该不会有不开眼的家伙来打扰我了！”

    茅坚石并不是得势不饶人的人，他之所以对这位长白仙宗的少宗主不留情情面，自然是有原因。

    除了对方主动招惹他以外，更为重要的还是他想借对方起到杀鸡儆猴的作用。

    要怪之能怪这自以为是的家伙，恰好撞到了他的枪口之上。

    而众人并不知道，若不是茅坚石不想暴露自己的手段，打从一开始，他只需要祭出一枚玄阴重水，便足以将对方瞬间击败。

    杀鸡儆猴是好，可若是太过高调，就很容易让自己成为众矢之的，真正的决斗还未开始，茅坚石自然不想让自己过早的暴露在敌人的视野当中。

