    叶青不由的一笑，说道：“看来他是意识到了今天晚上将会发生的事情吧？”

    “不是他意识到，而是他在和我谈的时候，我暗示了他，我想以他的聪明，应该是听明白了的。”罗广田耸着肩说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“他没有通知腾山脚下的那帮纨绔撤离，这显然是向我们投了投名状，他的投诚是真的了，后面的事情，你这边也得处理好。”

    “放心吧！”罗广田笑了笑，说道：“这件事情我回去和我家老爷子商量，到时候，是直接让周家明投，还是暗投。”

    “好！”叶青点了点头。

    对于周家是明投，还是暗投，他都不会有意见的，这取决于那种方式对罗家阵营更有利一些。

    这是需要罗天去思考的，而不是他，毕竟即便他也算罗系阵营的人，但事实上，他对罗系的了解也并不深刻，所以说这种事情，还得罗天去拿主意。

    叶青现在则是将眸光投向了大堂中别的人，笑着说道：“各位兄弟，这么晚了，还让大家等在这里，实在是不好意思了。”

    这些人都是罗系在京都的年轻一辈，是罗系的未来，将来罗系的发展是要靠这些人的，即便是叶青，也不能怠慢。

    叶青这么说，这是礼节，更是一种态度。

    “小叶哥，大家都是兄弟，这么说是不是太客套了啊？”梅战笑着应道。

    “就是，都是自家兄弟，客套就生份了！”一个叶青并不认识的年轻人也笑着说道。

    “行，以后，我就不跟你们客气了！”叶青笑着点了点头后，又说道：“现在晚了，大家都各自回房休息吧，明天再聚。”

    “好！”一众人各自回房间了。

    叶青也没有在和罗广田说什么，有些事情，两人都是心知肚明的，不需要再交流。

    叶青并没有再开房，而是直接住进了江心的房间中。

    清晨，叶青醒来的时候，才一打开手机，就有一条新消息弹了出来。

    打开一看，是杭依蓓发来的，内容挺简单，那就是姜海露中午十二点半到京都。

    显然，姜海露到京都是叶青叫来的，让她来跟黄素贞学习凤翔七针的。

    杭依蓓给叶青发这个短信，显然是让他去接姜海露，毕竟杭依蓓要负责情报工作，不太好公开露面。

    叶青想了想，拨打了杭依蓓的电话。

    “少主，怎么了？”杭依蓓的声音传了过来，两人发生亲密关系后，杭依蓓并没有改变对叶青的称呼。

    “呃！都跟你说了，与我们现在的关系，你没有必要再叫我少主了，直接叫叶青。”叶青无奈的说道。

    “不管我们再怎么亲密，你还是我的少主，这永远不可能改变。”杭依蓓固执的说道。

    “好吧，你喜欢就好！”叶青苦笑着应道。

    事实上，他多少能知道杭依蓓不叫他叶青，而是非要叫他少主的原因的。

    嗯……杭依蓓是担心改变称呼后，会让叶青为难。

    毕竟她可是一直叫叶青少主，如果贸然叫名字，会让人察觉到他们之间的关系的，特别是让肖莹忆察觉到，那就不好了。

    “这么早打电话给我，有事情吗？”杭依蓓疑惑的问道。

    “中午和我去接小露。”叶青应声说道。

    “我露面好吗？”杭依蓓疑惑的问道。

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“现在你不需要隐藏在暗中了。”

    “为什么？”杭依蓓还是不解的问道。

    “很简单，现在就算你公开露面，无论是谢家，还是秦家，都不会敢对你做点什么了。”叶青笑着应道。

    电话另一端一阵沉默后，杭依蓓笑着说道：“这倒也是，你来京都让两家损失惨重，想必他们也不会再来招惹你了，而我是你身边重要的人物，自然也不会来招惹了。”

    虽然昨天晚上发生的事情，叶青并没有第一时间向杭依蓓通报，但是以阴武门的能量，杭依蓓还是第一时间知道了，一夜之间，秦家就损失了近二十个年轻一代的精英，这个打击，可比杀几个小宗师更大。

    毕竟未来才是一个家族发展的关键，不是吗？

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“来京都后，你一直窝在公寓那边，也没有出门，刚好，这两天可以好好的逛一逛京都，玩一玩，不要大老远的来一趟京都，还不知道京都是什么样子，那可就是罪果了。”

    “呵呵，行，我听你的，等小露来了后，我和她一起去逛街。”杭依蓓应了一声后，又问道：“那我们一会儿是在机场见，还是你来接我？”

    叶青想了想，说道：“到时候，我去公寓那边接你吧！”

    “那行，我就在公寓这边等你。”杭依蓓应了一声后，就挂了电话。

    放下电话，一旁的江心笑着说道：“说真的，我很想见一见杭依蓓。”

    “为什么想见她？”叶青笑着问道。

    “一个为了你，甘愿躲藏在暗中的女人，是值得尊敬的，就冲着她在暗中为你做了这么多的事情，我觉得我是应该要去认识她的。”江心应声说道。

    显然，江心已经从叶青这里知道了很多事情，自然也包括了杭依蓓的一些事情。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“一会儿你就能见到她了。”

    “我也去接姜海露？”江心愣了愣。

    “你不想去？”叶青不答反问。

    “想是想。”江心耸了耸肩，随即瞥了一眼叶青，说道：“难道说你就一点都不担心吗？”

    “我要担心什么？”叶青疑惑的问道。

    江心笑着说道：“我知道杭依蓓和姜海露都是你的女人，再加上我，嗯……都说三个女人就是一台戏，难道你就不怕给自己找来一些麻烦吗？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你们三个人的性格，我都挺了解的，所以说我并不担心。”

    “了解我们的性格？”江心看着叶青，笑着说道：“那你说说我们是什么样的一种性格？”

    “不争、不抢！就这么简单。”叶青耸着肩说道。

