    蓝色巨人还不满意，随手将其丢下，然后来到前面，一手按在暴鲤龙的头部，而另一只手已经握成拳头。

    “你服不服气？”

    “吼~”

    暴鲤龙哪是这般轻易服输的家伙，就算这般狼狈也要发出怒吼。

    “不服气是吧！”蓝色巨人毫不犹豫落下重拳，每一拳都是朝着它的头上砸去。

    而暴鲤龙想要挣扎反抗，但甚至已经没有了挥动尾巴的力量，而想要扭动头部却被另一只手死死钳住。

    它能做到的只有发出吼叫，只不过现在已经没有了之前凶狠，相反更像是垂死的哀嚎。

    蓝色巨人重新将拳头放在暴鲤龙头上，再次问道：“你服不服气？”

    暴鲤龙现在甚至已经连眼皮都睁不开了，但是在听到这个声音的时候依旧是一个激灵。

    听着那熟悉的话，看着那硕大的拳头，和刚才那一幕有点像。

    只不过改变的却是它自己。

    那不屈的吼叫卡在喉咙，一种奇怪的情绪在它心中蔓延。

    那是恐惧！

    是对自己弱小的无力！

    暴鲤龙的思维好像一下游荡在历史长河之中。

    自己迷迷糊糊的出生，然后随波逐流，一路从江河湖泊直到大海。

    在海里它经受住了自然的考验，然后在命运的召唤下重走生命之路。

    这一路上它已经忘记有多少同伴停在了半路，而这一停往往就是永远。

    它不甘于屈服命运规划的路线，一路攀越直到这里。

    面对绝境它爆发出远比普通同伴更强大的力量，那是它在巨牙鲨利齿下逃生的力量。

    不过这次的困难好像并不是努力就能踏过的。

    哪怕它已经压榨完身体最后的力量，可还是没能越过那命运给它设下的障碍。

    但是！

    它从不屈服于命运，哪怕在漫长的时间之中衰老逐渐剥夺它的力量，可他还是一次次向着瀑布跃起。

    哪怕死也要死在前进的路上~

    暴鲤龙永不为奴！！！

    暴鲤龙正要发出怒吼拼死一搏，但接下来的拳头却是毫不留情。

    “我TM问你话呢，你搁着走神？”

    这一拳直接打散了它最后的胆气，成为压倒暴鲤龙最后一根稻草。

    暴鲤龙也不再挣扎了，直接躺平等死。

    呜呜呜~我被巨牙鲨追的时候都没这么憋屈，要杀就杀，有这样欺负的吗……

    似乎察觉到暴鲤龙的认输，修也放下拳头，身上超能力开始变得稀薄，直到最后完全消失，他整个人也就坐在暴鲤龙身上。

    和暴鲤龙肉搏可不是一件简单的事情，他也需要高度紧张的精神状态来控制构装的行动，也是一件耗费心神的事情。

    这刚打完本来绷紧的神经出现短暂的松懈，而很明显有什么东西想要趁着这个机会冲出来了！

    修那脸色越发难看，双眼布满血丝，神情逐渐狰狞仿佛僵住了一般，但是能感觉到他的呼吸逐渐变得粗重，胸腹起伏反而也越来越平缓。

    那种潜藏在皮肉之下的杀戮欲望仿佛要凝聚成实质一般。

    这种情况越加明显，就连那躺在地上的暴鲤龙都被这恐怖的波动所惊醒，但它却连动都不敢动一下，仿佛那个坐在自己身上的不是人类而是一个纯粹的杀戮化身。

    跟这个人人类相比，自己那个暴虐的情绪完全就是弟弟。

    此时的暴鲤龙只感觉回到了那个生死追击的时刻，而自己再次变成了脆弱的猎物，那利齿巨兽只是无意间散发出来的气息都能将自己压溃，只能逃窜不敢生出半点反击的欲望。

    而这边凯西却是没有什么多余的反应，只是默默看着修。

    直到他将要被疯狂占据的时候它才悠悠飘来，意念微动之下那个悬浮的背包被打开，然后一个装在容器的蛋被拿了出来朝着修飘去。

    只是刚一靠近修便好像感觉到了一股莫名的吸引力。

    在凯西的视线之中能看到缕缕能量自修身上散发然后汇入到那个精灵蛋里面，而这个却是肉眼看不到的景象。

    修眼神恢复一丝清明，伸手将蛋接到手上。

    刹那间那股吸引力凭空增大几分，身上好像有什么东西被剥离出来，然后清脆的破裂声响起，精灵蛋的裂缝之中爆发出耀眼的光芒，但是很快便又收敛。

    一个几乎是透明的身影出现在修的面前。

    而这个身影出来之后就好像是穿模了一般直接一头扎入修的身体，而一旁的凯西却是没有任何反应。

    那个虚影直接穿过修的胸膛，然后带出了红黑色的黏稠之物。

    这玩意就好像有生命一般不断蠕动。

    然而更加诡异的一幕出现了，那个红黑之物竟然化成一缕缕血丝脱离修的身体然后融入到骷髅虚影之中。

    随着骷髅不断吞噬，它的身形也更加凝实，慢慢竟然能清晰可见。

    而修身上的那些红黑之物也慢慢变得稀薄，直到最后消失。

    而且这个家伙还不停息，在吞噬完修身上的之后将目光看向躺在修身边的暴鲤龙。

    那暴鲤龙不由得心头一惊，正向要反抗却被修抬手按下。

    短暂的恢复之后其实暴鲤龙能轻易反抗，但此刻它却是难以在这个男人面前提起这种情绪，竟然真的没有在动。

    只不过那骷髅鬼影可没有管两者的交流，直接钻进了暴鲤龙身体。

    暴鲤龙能感觉到那种奇怪的感觉，开始有些不安分。

    修似乎察觉到了什么，那按住它的手轻轻拍了一下，笑着淡淡解释了一句。

    “乖~这个对你有好处。”

    果然骷髅鬼影从暴鲤龙身上出来扯出一缕缕的淡红色粗线条，然后吸入口中。

    那骷髅鬼影的身躯也越发凝实，逐渐居然有了实体质感。

    但只是一小会暴鲤龙身上的东西就被吞噬殆尽，而骷髅的样貌也停止了变化。

    这边修已经稳定了下来，神情有些虚弱，但是已经没有了刚才那副模样。

    他正在与那个骷髅面孔对视。

    “果然是以负面能量为食。”修看着这个家伙苦笑道：“夜巡灵，为了你我可是费了一番心思呀~”

