    “天门中断楚江开，碧水东流至此回。

    两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”

    “老四，你知道的东西比较多，明白这四句话是什么意思吗？”

    “也没有什么意思。”

    在萧鼎的旁边，萧炎勒了勒自己身上的披风。

    虽然已经开始入春了，但是外面的天气还是忽冷忽热的，

    而且有异火在他身上，原本他不应该感受到寒冷，可是在天门附近，他总是感觉比较冷，这让他有些奇怪。

    或许是天门这里的问题，等下回去之后要找爷爷好好问一问。

    至于萧鼎刚刚问出来的那个问题。

    “应该是爷爷随手写下的吧，

    你又不是不知道他老人家，最喜欢写这些有的没的，

    至于这些话的意思，看字面意思也能理解一些，至于深刻的内涵，谁知道呢？”

    虽然知道这首诗是什么意思，但萧炎不打算说。

    因为正常来说，他应该是不知道的才对。

    “这倒也说不好。”

    毕竟这座山在皇城之中，稍微动一动都有可能影响到皇城的布局，所以萧鼎一时半会儿也拿不定主意。

    不过紧接着，他就想起了萧林刚刚交给他的东西。

    于是他飞快地从纳戒之中取出了萧林给他的那一沓纸，跟萧炎兄弟二人坐在山顶之上看了起来。

    天门竖立在这个位置，看起来没有对江水造成任何阻碍，但是却不代表什么东西都能够通过那扇大门。

    萧林刻下的那首诗，也不是空穴来风，而是一个谜题。

    里面描述了如何进入天门的方法。

    两岸青山相对出，孤帆一片日边来。

    也就是说要在太阳升起的方向，乘坐一架小船，这才能够进入到天门之中。

    至于在纸上面所描写的，天门之中的秘境的事情，萧鼎和萧炎已经见怪不怪了。

    这两年，这样的事情他们经历的实在太多了。

    “爷爷把这座山凿开之后，这条河的河道已经出现了扭转，看起来是靠着天门的力量，才没有让这条河分流到水潭里。”

    萧炎站在高处朝下看，萧林凿开的地方就是原本萧家长生殿外的那座水潭的位置，只不过原来这里通水用的是暗道，现在被萧林凿成了明道。

    但天门坐落其中，并没有因为江河的冲刷之势，让这里积水，反而依然犹如原先一般，是一座平静的小湖。

    “天门秘境，具体是什么地方，爷爷也没有说，要不你我到里面去看看？”

    看一看倒也不是不行。

    萧炎虽然觉得冷，但好歹有异火在身上，倒也还不至于过分排斥那里。

    而且据萧鼎说，在天门之中有着特殊的人存在，或许他进去看一看，也能够搞清楚自己为什么会感觉到寒冷。

    当然这一切是建立在安全能够得到保证的情况下，若非萧林做了保证，他们也不敢在这个时候进去查看。

    “可是我们怎么进去？”

    萧炎朝着山下看了一下，又问道。

    “这里也并没有船啊？”

    “爷爷在这里头说，所谓的船，是需要靠斗气来自我凝固的，至少要达到大斗师的境界，才能够进入到秘境之中，不然的话，即使是借助了真的船也没什么效果，是进不了天门秘境的。”

    他们兄弟二人的修为现在都还没有达到大斗师的境界，所以粗浅的斗气凝物都做不到。

    但他们做不到，不代表别人不行。

    小医仙就在天毒山上，天毒山和天门山，就隔了一个天门。

    萧鼎的速度快，紫云翼震动之间，就已经过了两座山的间隙，朝着山上的大殿去了。

    没一会儿的功夫，他跟小医仙便从那边回来了。

    “爷爷……好像没有说让我们先进去吧，”

    在这件事情上，小医仙多少有些犹豫，毕竟这件事情，是萧鼎主办的，

    虽然说萧林给了他权限，但那是让他安排合适的人进入，没有说让他先进去的意思。

    “三妹，放宽心，爷爷既然把这东西交到我手上，就证明我们所做的一切都是在允许范围之内的。”

    萧鼎拍了拍小医仙的肩膀说道。

    “更何况，如果我不知道里面到底是什么的话，我要如何去检验呢？”

    他这么说的话，倒也有点道理。

    毕竟也是自家人，小医仙不会在这件事情上过于纠结，反正东西也是自家的，那进去看看，总不会有什么大问题吧。

    他们虽然较同龄的孩子成熟，但终究年纪摆在这里，他们这个年纪，天生就是有好奇心的。

    反正进去看看又不会有什么问题。

    三个人一起下了山，来到了河道上游，小医仙凝聚出了一艘斗气小船，带着萧鼎和萧林，进了天门之中。

    在经过天门的时候，一道波纹荡漾开来，下一时间，他们眼前的场景便变了。

    这是一片犹如仙境一样的地方。

    白色雾气笼罩着所有的视线所及之处，而他们乘坐的这条小船也在河道上漂流，只不过越往前河水占据的地方就越小，没一会儿的功夫，小船便没办法继续前进了。

    小船搁浅了。

    他们到地方了。

    “这里什么都没有啊？”

    小医仙将小船重新变回斗气收入体内，四下打量了一下，问道。

    “往前走一走，应该会看到的吧？”

    这件事情，萧鼎也不是很能把握。

    但是，都已经到了这个地方总不可能原路返回吧？

    三个人之中，萧鼎最大，所以默认了由他为主导，而萧鼎也肩负起了兄长的责任，带着弟弟妹妹往前走。

    没走一会儿，他们就发现雾气散去了。

    “来人了。”

    在雾气散去之后，所呈现出来的原野上，两位正在对坐着下棋的老人突然扭头，朝另一个方向看去。

    “算算时间，天门彻底开启，也不过过去了半天……这么快就有人进来了？”

    “别是萧林那小子，要是他进来的话，也没什么好值得惊讶的。”

    萧白河说道。

    黑袍老者坐在他对面，这位老者名叫萧青山，是跟萧白河同时代的人物，萧林在提出天门秘境的设想之后，他们两个便主动到这里来看大门了。

    毕竟这个位置是最能够跟后代们交流的，这两位老人颇有些话唠，所以，萧玄便让他们到这里来了。

    而就在他们说话的工夫，萧鼎三人也走了过来。

