    “……哈哈哈，终于遇到同源的人类了啊，我早就盼望这一天了，看看咱着肌肉，看看这力气！”

    “没有比较就没有快乐啊，我已经能够想象，他们脸上惊讶的神情了！”

    “啪”地一下，刘许伟一拳打在了仪器上，上边显示出一个数字：1172公斤。

    而曾经的拳王泰森，右拳的最大力道也就只有800千克的数值罢了。

    但刘许伟这一拳的力量，已经大大超过了拳击冠军，说是一拳打死一头牛都不过分

    刘许伟又做了几个测试，卧推在270千克，深蹲甚至能够达到650千克，他感觉自己强壮地就如同一头银背大猩猩……

    这就是经过强化之后的身体素质，普遍超越了人类的极限！

    “还可以再重一点，还可以再重一点！”

    周边几个负责保护的士兵，顿时叫了起来：“刘队，没办法加了！杠铃就只能加到这里了！”

    刘许伟对自己的考核成绩相当满意：“嗨，现在的杠铃都不行了啊。还是要设计新一代的，符合新人类的健身器材……我觉得可以搞一场体育交流会，什么跑步啊，乒乓球、打篮球等等，这些体育运动全都可以。”

    “拳击的话，反倒有点欺负他们了……反正咱甲板上方有一个标准操场，举办运动会挺不错啊。哈哈，南风号那边会不会同意？”

    “我可不是在瞎扯，传说中的破冰之旅不都是从体育开始的吗？一开始交流的时候，相互之间肯定会有所戒备吧，就从体育开始。体育运动而已。”

    刘许伟跃跃欲试那里胡乱的出主意。

    说白了，他只是想要对着其他避难所的人，炫耀自己强壮的体魄，炫耀云海号的强大。

    他已经对整个云海号产生了归属感，装逼装到外国友人头上，目睹对方一惊一乍的神情，是多么快乐的一件事啊。

    “要不我亲自报名，无论是一百米，还是五公里，甚至马拉松都没什么问题的。我现在超级能跑。”

    他自从使用了身体强化药剂后，个子长高了不少，最近的一百米奔跑速度突破了8秒钟。

    但他在强化人类里边，也只是平平无奇而已。使用了身体强化药剂后，哪怕没有诞生超能力，身体的抵抗能力、神经反应速度，都远远超过了正常人类，在这种情况下，搞体育运动，和普通人比就是吊打。

    许多士兵听到刘许伟的瞎主意后，纷纷笑的合不拢嘴，跃跃欲试地想要在运动会上大显身手。

    目前的强化人类，还是以士兵层面居多。大家的身体素质都增强了，都在那里摩拳擦掌的想要表现表现。

    陆一鸣在健身馆中，做了几个深蹲，他没好气地说道：“想啥呢你们？一天到晚就想着装逼，脑子里塞满了肌肉。”

    “还是得低调，低调知道吗！瞎出什么主意，那强化药剂是给其他人用的吗？咱的人还没有全部用上呢！既然不给别人用，就不要乱说，让别人眼红，你们很开心啊？好好低调不行吗？”

    刘许伟小声嘀咕道：“让别人眼红，我就是很开心！”

    不过他还真的不敢直接说出来。

    陆一鸣是治安官中的总队长，论行政级别比石大勇还牛逼，而刘许伟只是石大勇手下的一个兵。

    虽然大家平时关系很好，嘻嘻哈哈的也没什么问题，但官大一级压死人，在有其他人的场合，刘许伟就算被臭骂了一顿，也无处伸冤的。

    “一边倒的运动会有啥意思？我们拿全部的奖牌，这样好像也不太好……”陆一鸣的忠实“狗腿”郭伟强在后边应和着。

    他暴饮暴食的毛病完全治好了。

    不过作为第一代实验品，当初药剂的开发还没有最优化，他的个头长得有点快，现在已经长到2米3的高度，科学家们正在给他打生长抑素，以减少体内生长激素的分泌。

    这个社会，长得太高也不是什么好事，倒不是说吓人，而是……跳一下就顶到房间的天花板了。

    “好了，抓紧时间训练，再过一天，就能够见到他们了！别惹事儿！”

    陆一鸣和刘许伟的性格完全是反着来的，陆一鸣一天到晚想着低调，有啥好东西自己偷偷乐也就完事了，生怕别人羡慕嫉妒恨。

    这也是夏国人传统的思维方式。

    而刘许伟这个家伙，整天都想着高调，如果有了好东西却不炫耀，简直跟掉了一块肉一样难受。

    总之，这也是价值观方面的差异吧。

    不过这种集体层面的大事，不能像个人小事那样思考，无论如何还是要给对方一点点面子的，但也不能一味的低调示弱。

    “大棒和甜枣，都是要有的。这和人与人的交往不一样。”

    陆一鸣摸着下巴思考着，如果对方有足够的筹码，那么双方可以悄悄地交换，没必要大张锣鼓的，悄悄进行也就够了。

    甚至……身体强化药剂都是可以交易，反正x元素以及相应的药物配方，都掌控在云海号手中，对方想要仿制，基本上没有这种可能。

    前提是，对方必须要给出足够的筹码！

    想到这里，就连陆一鸣都有点想笑，这一次的运气也实在太好了点，天上平白无故掉下来一头大肥羊，不狠狠地咬下对方的一块肉下来，简直就是一种罪过了。

    他还真的不相信，对方的高层人士，能够抵挡得住身体强化药剂的诱惑。

    “不过，对方能够给出什么筹码呢？全新的诡物……或者人才？”

    是的，对方在逃难的时候，肯定携带了大量的优秀人才，本国度最优秀的科学家，或者最为高级工程师等等。

    哪怕对方的科技比较糟糕，内部的政治混乱，必然也是要携带人才的。

    没有足够的优秀人才，全都是官僚家族，根本不可能在这片汪洋大海中长期生活下去。

    “现在，距离大洪水的开始，已经一年有余了啊。”

    这一类的高端人口，哪怕是云海号，也不嫌多的。特别是，目前云海号还处于生物学快速发展的事情。

    不过，想要吸收对方的人才，依旧是非常困难的一件事，对方又不是傻子，岂能不知道人才的重要性？甚至有可能安插一些间谍之类的棋子，来窃取知识。

    真正操作，起来需要一些特殊的智慧。

    甚至在内部还有一种比较腹黑的说法，使用武力胁迫，硬生生抢一艘大船过来……

    更大的可居住面积，对云海号的众人来说，好处不言而喻。哪怕用来养猪、养鸡也是好的啊！

    但这个建议的反对意见很大，为了养一点动物，就去屠杀或者奴役一万多人，人还不如牲畜，陆一鸣非常反感这种行为。

    如果真的要饿死了，洗劫对方倒也勉强能安慰自己；如果为了自己生活的更好一点，就去屠杀同类，这种价值观陆一鸣是不太能够接受的。

    而且这种行为必然会影响到社会内部的稳定，产生更多的连锁反应。

    所以了，目前的接触方案，还是按照以往的国际惯例，该怎么样，就怎么样。

    就这样在焦急的等待中，时间慢慢的流逝着，一直到第二天中午，海平线上才出现一个渺小的黑点。这应该就是对方的避难所了。

    “那就是南风号，哈哈，我看到他们了！”

    中央大厦的最高层，站着许许多多的记者、军队以及政府高层人士，看到这个黑点的时候，人群中议论的声音渐渐变大。大量的闪光灯闪烁着，有些人甚至情不自禁地欢呼起来，仿佛隔了这么远的距离，对方能够听到一样。

    “喂——”

    “喂——我们在这里！”

    “看见了吗？我们在这里！”

    陆一鸣深深吸了一口气，两个不同的避难所在异世界相遇的感觉，居然带来了一丝微妙的感动。

    来源于同样的一个星球，也算得上是真正的老乡了，先不管这位老乡到底混的好不好，只要大家来自于同样一个地方，总归是好的，是熟悉的。

    这种见面后朴素的感情，很难用言语准确地表达。

    陆一鸣相当喜欢这种朴素的文化氛围，他不太喜欢老乡见了老乡后，第一时间就想着怎么坑对方一把，赚一点钱，捞一点利益。那样的环境，活着也太累了。

    他拿起望远镜，仔细观察对方的南风号，这一个避难所，从结构上看，就仿佛是几艘超大型货轮强行拼凑在了一起，模样实在是不怎么好看。

    然而小国的避难所大都如此了。

    南风号的最上方还插着十几枚大大小小的旗帜，正在迎风飘荡，表明自己的身份。

    “这些旗帜，确实是兰盟的旗，没什么问题。”

    当两个避难所慢慢靠近的时候，双方的体型差距就如同老鹰以及母鸡的差别。

    云海号自然是老鹰，对方是一只小鸡仔了。

    几位船舰专家，正在七嘴八舌地讨论：“其实这么多的货轮拼凑在一块，也比航母要大得多了，只是对比起云海号显得小了点。而且他们这种避难所的构造，转变方向似乎比较困难。”

    “货轮内部，应该就是居住空间吧？”

    “他们的甲板上也在种菜……”这个事实让许多人都颇为汗颜，大家好像都在种菜苟活啊。

