    第三百四十七章 考核一

    “哦，这样啊，那好吧，楚楚，你跟我一起回家吧，天都晚了，大哥哥，你呢，回去吗？”朵朵一想到刚才学校里那乱哄哄的一片，不由的吐了吐丁香小舌，征询楚楚和洛天的建议。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚楚也不客气，点点头，以前她也经常和朵朵在一起睡，两人不需要客套，只是洛天却是摇了摇头：“朵朵，你跟着陈大哥他们回去吧，大哥哥还有点事，就不去了，”

    “那好吧！”朵朵也不介意，微微一笑，心里却是有些翻白眼，这个陈姓男子，有快四十岁了，自己都称为陈叔，这个洛天大哥哥却是叫他陈大哥，明显比自己长一辈嘛，讨厌！”

    看着朵朵和楚楚跟着两个保镖上了车子离去，洛天笑着摇了摇头，然后来到小摊前：“老板结账！”

    “好嘞，一共一百五十八，您给一百五就行了，”这个老板笑眯眯的说道。洛天付了钱，看了一眼这个老板，突然淡淡的说道：“客人在喝酒吃饭的时候，你在一边盯着看是很不礼貌的行为知道吗？”

    “嗯，是，是，下次不会了，”这个中年男子急忙陪笑道，心里却是不以为然，暗道：“你行禽兽之事，别人看看也不行啊，真是的，上哪里说理去！”

    洛天没有和他过计较，转身离去，在经过音乐学院那处围墙时，低头看了一下身上的这身白西装，撇了撇嘴，然后脱了下来，隔着墙直接扔了过去，他还没有穿别人衣服的习惯，如果不是自己的衣服太休闲了，一件大裤衩，一件黑t恤，怕给朵朵抹黑，他也不至于出此下策。

    围墙内，正好是刚才那对男女幽会的小亭子，此刻一个男生，被人打成了猪头，鼻青脸肿的，穿着背心，花裤衩，坐在那里哭骂道：“他妈的，我这是招谁惹谁了，都说了我不是，还打！呜呜”

    而他的小女友已经不见了，投入了别的男生的怀抱，因为她是“女神”

    这货正哭骂着，这时一件白色的衣服从天而降，盖住了他的脑袋，“妈的，都说了我不是，还打啊，还蒙头，”这小子神经质的一下子跳了起来，扯下衣服，撒腿就跑，不过跑了几步，看到后面没有动静，一身白色的衣服躺在那里。

    “咦？这不是我的西装吗？好几千呢，妈的，这到底是怎么回事”此人拿着衣服，站在那里有些凌乱了，一双本来不大的小眼睛左顾右看，最后抱着衣服窜回了宿舍。

    洛天回去了，直接回到了龙魂，在郭少枫为他准备的房间里，躺了下来，想着自己的心事，龙魂的队员考核，需要两天的时间，说快不快，说慢不慢。

    他要准备回东昌了，毕竟东昌，容姐，兰兰，朱雀还有玄武还在那里，那个王家虽然上次受到了一次教训，不过这件事并不会完。

    相对来说，，地方上的这些大家族，比起京城还要不可小视，毕竟在京城，多有顾忌，而在地方上，却是不一样，天高皇帝远，无所顾忌，而且这个王家并不简单，虽然底蕴没有京城上官家族样的家族深厚，不过这些人认识的一些江湖高手草莽之辈也不少，不能掉以轻心。

    只不过回东昌，要过蓝天翔那个老狐狸那一关，让洛天不禁有些头疼，他知道这个老狐狸不会轻易放自己离开的，不过他也已经想好了办法，当然蓝将军如果不同意的话，那办法，只能自己偷偷的溜了。

    今夜京城的许多人夜不能眠，有维耶亚学院的那些学子们，还有龙魂即将参加考核的那些队员。

    特别是这些队员，这是他们人生中一大转折点，迈过去，鱼跃龙门，迈不过去，虽然不至于跌至深渊，不过人生的色彩将注定不会太夺目，毕竟这都是特种精英，总会有用武之地的。

    只不过这些热血男儿，都是以龙魂为最终目标，那是作为一个军人最崇高的荣誉，进不了龙魂，对他们来说，确实也是一个打击，不过倒也不用太恢心，因为被龙魂淘汰下来的队员还有机会参加国安局的选拔。

    这也是国安局的头头和蓝将军两人闹的不开心的原因，一直以来，他们都是选拔的龙魂挑剩下的队员，能开心么？所以前段时间，龙魂不振，国安局的头头最活跃，力主辙消龙魂，把这些队员收归已用，不过却是被蓝天翔将军给顶了回去，这次龙魂立下大功，一改往日形象，想辙龙魂更不可能了。

    夜色寂静，月落日升，很快，新的一天到来了。

    龙魂今天的气氛有些与往日不同，早上八点，在训练场上，集合了不少的穿着各色特战服的人员，这些人一个个气息强悍，仰挺胸，眼神中充满着火热的兴奋，激动还有忐忑不安。

    这些都是来自各特种兵大队，特战族，6航旅，海6空三栖等精英们，前段时间，通过理论还有一些小考核，已经淘汰了一小部分人，剩下的考核才是重点，在场的近百人中，不知道有多少人能留下，每个人心里都没有底。

    队伍一共十排，每排十人，只有最后一排是九人，也就是说，除了前段时间淘汰下来的那些，还有九十九人等着参加下一步的重点考核，这次的考核考过了，才能成为龙魂的新生队员。

    在这些人中，南宫飞，赵剑龙还有那个慕容北赫然在其中，在最后一排，最后一名还有一个娇小的人影，一身迷彩服裁剪的很合适，把身材衬托的玲珑有致，前突后翘，再看脸型，清秀靓丽，英姿飒爽，一双美目偷偷的四下扫视着，正是特战旅长王铁山的宝贝千金王晓涵。

    说实话，这个妞就是来充数的，对于报龙魂，她真的没有想过能过，毕竟实力差的太多了，到上官飞燕都差了一截，她本身的实力连特战旅的一般精英都达不到，更不要说龙魂的标准了。

    说实话，王铁山就是抱着一种侥幸的心理，毕竟自己的女儿和这个逍遥王算是有交集吧，看在东昌相识一场的面子，也许抬抬手让过了呢，是吧，也说不定。

    而王晓涵当然也有这种想法，虽然她对洛天恨的要命，不过她和上官飞燕一样，最终目标是龙魂，，反正这次来就来了，她从心里还真的想看看，那个混蛋在龙魂是什么样子，即使过不了，也想骂他一顿，毕竟他欺负过自己，还利用过自己，甚至上次打电话，竟然还让自己开房间等着他，简直是岂有此理。

    “你们几个每人负责一项，绝对要严格要求，敢放水，别怪我不客气，现在不是拉关系，装好人的时候，明白吗？”

    金玲珑面对着前面的南宫正，莫少锋，，岳雷，司马锐，候方就是外号叫猴子的队员等七八个队员，这些都是龙魂精英中的佼佼者，也是临时的小队长，具体的考核就交给他们几个人了，而作为总教官金玲珑则是具体负责督导。

    “是，老大！”几人齐声喝道，虽然现在对金玲珑的印象大有改观，不过这个女人的狠辣给他们的印象太深了，只要这个女人面色一冷，南宫正这几个家伙真的打哆嗦。

    当然这是正规的考核，他们心中有数，决不能放水的，即使像南宫正也不敢，虽然考核的队员里有自己的哥哥南宫飞，要放水的话，也只能是洛天和金玲珑放水，他可不敢。

    然后这几人每个人手上都拿着一张表格，上面写着具体的人名个人资料，还有负负责的项目及评份标准，搞的很制式，这几人向金玲珑敬了一个礼，然后向着那些要考核的队员走去，脸上一个个露出冷酷的笑容，像是大灰狼面对小白兔一样，相当年他们也是这么过来的，现在却是来考核这些人，让南宫正他们心里很爽。

    “嗯，今天天气不错啊，快有四十度了吧，渍渍，好天气！”

    一个慵懒的声音传来，洛天从里面出来了，一身迷彩装，魁梧有型，戴着一个大大的墨镜，头上还戴着一个大大的边角微微翘起的迷彩大草帽，走了过来，伸了一个懒腰，看了一眼火辣的太阳，轻声的自语道。

    然后来到一个遮阳棚下，那里放着一个藤椅，还有一个小桌子，上面摆着西瓜还有冰镇饮料，走过去，往藤椅上一躺，啪的打开一罐饮料，美滋滋的喝了一口，望向那些待考核的菜鸟们，突然露出一口洁白的牙齿道：“不着急，先点点名，分分人，现在还不是最热的时候，一会再玩啊，有谁口渴了，可以过来喝西瓜，喝饮料，唉！一个人无聊啊，”

    “是，老大！”南宫正，莫少锋这些人早对洛天的这副牛叉习惯了，齐声说道，他们可是知道，一旦真的有二球跑过来喝，那好，你完了，不用考核了，直接淘汰。

    “这个混蛋，倒会享受，哼！”站在队伍里的王晓涵不由瞪了一眼远处的洛天一眼，轻声嘀咕道。