    太阳继续抬高，气温飙升，树荫跟着太阳的方向变化着形状。

    徐柠往那一坐就是俩小时，始终一言不发，只是热得狠了才去喝碗水。

    “你瞧瞧人家小柠。”

    姜瑞指着徐柠，有些恨铁不成钢的对闺女说道：“你要有他一半毅力，哪用考不好在家难受？”

    姜晓雅压根不搭理老爹，转过脸，继续看自己的书。

    这话她从小听的没有一百也有八十遍，早就有免疫力了。

    不止她，全家属院的孩子都一样，每次家长训话，总得提到徐柠。

    当然，她不会想到的是，这还只是开始。

    等过些天高考成绩下来，徐柠的名字将彻底成为萦绕在家属院许多孩子耳边的噩梦，多年挥之不去。

    不知不觉到了中午，该吃饭了，出版社这边没食堂，得去一街之隔的报社食堂蹭饭。

    “哎，你不吃饭了？”姜晓雅踢了踢徐柠的桌子腿，问道。

    她心里莫名其妙的又来了气。??

    这家伙，这认真的样子，怎么看着那么讨厌呢！害得她坐那都跟着心虚。

    徐柠抬头看了眼，从兜里拿了几张饭票塞给她，道：“帮我买点吃的，谢谢。”

    ???“谢你个头啊！想得美。”姜晓雅一把把饭票拍在桌子上，“你不吃，我自己吃去。”

    说罢，她气呼呼的转身就走。

    “什么脾气？哪招你惹你了。”徐柠嘀咕了一句，继续写自己的。

    一上午时间，他已经把第一部分写完了，第二部分也开了个头。

    徐柠的自我感觉立刻好了起来，写书也没有想象的那么难嘛。

    下午，张枝江从实验中学回来了，带回了一个不大好的消息。

    没老师愿意接写书的工作。问起来，都说是水平不够怕误人子弟。

    听起来是场面话，但其实是实话。

    出书啊，又不是出卷子。那些老师第一反应就是发懵，接着又觉得自己水平不够。

    再说了，这事搞砸了怎么办？会不会要赔钱？????

    总而言之，在家歇一暑假不好吗，何必给自己找麻烦？这年代，大家都是稳稳当当的过日子，真没几个愿意折腾的。

    听张湘东说了情况，姜瑞只摆摆手就不再提这事。他本来就是抱着试一试的心思，没人接，也懒得再纠缠，出版社这边还有一堆事呢。

    太阳慢慢西斜，空气从炽热转为了烘热，时针指向了五点半，天色还早，但该下班了。

    姜瑞他们忙着往屋里搬东西，徐柠也站起来抻了个懒腰。

    忙活一天，徐柠写满了三十多张纸，进展还是不慢的。

    ??把纸笔都卷起来，他准备拿回家去继续。

    ??“哎，明天去学校填志愿，你去不去？”姜晓雅走过来，问道。

    ??“明天？……去，当然去。”徐柠点点头。

    ??今年是考完报志愿，一般是高考后立刻就填。这还算好的了，之前还有考前报志愿的。

    ??姜晓雅看了眼屋里忙碌的姜瑞，小声道：“我不想去了。”

    ??“为什么？……别啊，你那成绩过本科线一点问题都没，还复读干什么？”

    ?没记错的话，姜晓雅的成绩是四百一十多，而今年省本科线是三百九十多。

    ??要知道，这会的本科大学还很稀少，加上信息不畅，很多好大学是很冷门的。以姜晓雅的成绩，报个后来的211大学问题不大。

    ?姜晓雅白了他一眼，“不用你管。”

    转身就走。

    ?“我懒得管你！”徐柠无奈道。

    这妮子，就是太挑了，要不后来也不能光高考就蹉跎了好几年，结果工作后也不顺……

    ??算了，想这些干嘛，他管不着也管不了。

    ??沿着马路边走，脚下路面晒得直烫脚，有一股淡淡的土味。

    大家下班时间都差不多，路上的车流多了起来，当然，基本都是自行车，偶尔才有几辆蓝白公交车点缀。

    而小轿车还是稀罕玩意，站路边好一会才能看到一辆。毕竟，这可是全国汽车保有量只有一百多万辆的年代。

    到了家属院附近，远远的就看到围了好些人，一辆拖拉机正停在那，一对农民夫妻正站在车斗里给众人挑瓜。

    “小柠，快过来帮你爸搬西瓜！”一个中年妇人扶着自行车，正朝他招手。

    这位就是徐柠的老娘了，叫周秀芝。

    旁边正往蛇皮袋里装西瓜的，则是徐柠的老爹，徐直远。

    徐柠连忙奔过去。

    天气热，西瓜是家中消暑的必备品，这些农民拉来的瓜比供销社的便宜不少，一大袋子才几毛钱，很受大家欢迎。只一会功夫，围过来的人又增了好几层，场面一时混乱。

    装好瓜，又扎上袋口，徐柠跟老爹把蛇皮袋抬到车后座上，远离了拥挤的人群。

    徐柠跟老娘一左一右，扶着车后座的瓜袋子，慢悠悠的往家走去，不时地跟人打招呼。

    ?“你是明天报志愿吧？报哪个学校想好了没？”前边推车的徐直远问了一句。

    ?“京大。”徐柠答道。

    周秀芝连忙插了一句：“有把握吗？你爸今天可找人问了，今年考试的人多，题也容易，你还是保守点报吧。我听说沪市复但大学不错……”

    ?“妈呀，我考的怎么样我自己还不知道？您就别管了。”徐柠随口应付道。

    “这孩子，还不都是为了你好吗？我跟你爸这心可揪着呢，万一没录取可糟了。”

    ?一路走着，耳边的絮叨声不断，徐柠只好从心的低着头，虚心听着。

    ……

    ?转眼到了第二天，徐柠起来吃了饭，到楼上去喊姜晓雅。结果这妮子死活不愿意去学校，说是等下午去。

    ??徐柠只好自己下楼。

    他的高中母校就是实验中学，离得不远，走着就能到。

    ?到地方时，已经有好几个同学在填志愿表了。

    徐柠跟老师要了张表，填上学校跟专业，京大图书馆系，跟当年一样。

    一人能填三个志愿，不过其实意义不大，因为第一个志愿如果没录取，第二志愿多数也不会要的，那些名牌大学尤其傲娇。

    报完志愿，接下来只需安心的等录取通知书了。

