
　　“慢点吃，别噎着！”

　　“馍馍和肉干还有很多，不着急啊。”

　　“稻花，快，将水壶给烨阳和二狗子。”

　　马车里，颜老太太一脸心疼的看着飞速往嘴里塞东西的萧烨阳和赵二狗，不时的吩咐稻花拿东西。

　　“天杀的人贩子，黑了心肠，看把人饿的。”

　　“这要是被他们家里人看见了，该得多心疼？”

　　“等以后回了家，你们可不能在乱跑了，看看，这一趟遭了多大的罪。”

　　这人年纪一大，就容易心软，颜老太太也不例外，镖局赶走人贩子后，安全得到了保障，看着萧烨阳、赵二狗狼狈的模样，一下就心疼起来了。

　　对于老太太的关心，萧烨阳和赵二狗都乖乖的应承着，至于听进去了多少，就只有他们自己知道了。

　　反正，一旁的稻花和颜文涛是在走神的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰、砰！”

　　“还有你们两个，日后要是再敢乱来，看老婆子怎么收拾你们！”

　　颜老太太在稻花和颜文涛脑门上，一人给了一巴掌。

　　颜文涛虚心承受了。

　　而稻花则是嗷嗷叫了一声，然后扑到颜老太太怀里：“祖母，我们错了，让你担心了，以后再也不敢了。”

　　颜老太太白了一眼自家孙女。

　　这家伙是她一把屎一把尿拉扯大的，肚子里有多少弯弯绕，她能不知道？

　　别看现在认错态度良好，她敢保证，要是下次遇到了类似的事，该怎么做她还得怎么做。

　　“我是管不了你了，不过，好在过两天就要进入中州府地界了，日后呀，等着你爹娘亲自收拾你吧。”

　　闻言，稻花的脸一下就垮下来了，整个人瘫成一团靠在颜文涛肩膀上。

　　见此，颜老太太满意的笑了。

　　一旁，萧烨阳一边吃着肉干，一边悄悄打量颜老太太和稻花的互动。

　　这小白脸在家里很受宠嘛。

　　之前他还想着，这家伙虽长得不是很和他心意（太女气），不过胆子倒是挺大，人也机灵，他还是可以勉为其难的将他收做小厮，放在书房里，伺候笔墨。

　　可现在从老太太对其的态度来看，这法子估计行不通。

　　他家虽然富贵，可别人也未必愿意让家里的宝贝疙瘩成为他的跟班。

　　哎，只能找其他办法偿还救命之恩了。

　　他这想法，稻花也就不知道，要是知道了，肯定要喷他一脸的口水。

　　她冒着危险救人，这人不思回报也就算了，竟还要奴役她，脸怎么这么大呢？欠收拾！

　　傍晚，车队再次在路边停下了。

　　“难民太多，沿路的县城都大门紧闭，今晚又要露宿野外了。”颜老太太掀开车帘，看了一眼外面的情况，叹声说道。

　　“老太太，火堆已经升好，您下车来透透气吧。”

　　孙伯的声音响起。

　　颜老太太看向萧烨阳和赵二狗：“在车里憋了两天了，你们也下去透透气。”

　　萧烨阳没说什么，点了点头，赵二狗则有些紧张：“我们可以下去了吗？”

　　稻花：“应该可以了，这两天都没看到那伙人贩子，应该已经离开了。”

　　五人下车，和孙伯孙妈围坐在火堆前。

　　不远处，镖局的人朝他们这边看了一眼。

　　“乖乖，还真藏了两人。”

　　“那两小子的胆子还真是大，竟敢从人贩子手中抢人。”

　　“我打听了一下，那伙人贩子这次损失可大了，不仅老板娘脑袋被砸开了花，被拐的小孩逃了五六个，只抓回去了三个。”

　　秦小六立马接话：“活该，我早就想揍那伙人贩子了，那两小子做得好。”

　　“砰！”

　　秦五一巴掌拍在秦小六头上：“好什么好，他们这是没被人贩子抓住，要是被抓住了，你可想过他们会有什么下场？”

　　“不仅那两小子，就是他们的祖母，老仆都得死。”

　　“我们是走镖的，出门在外，最忌多管闲事，你们给我记住了，闲事莫管，闲话莫说，活着回家，才是最重要的事。”

　　秦小六瞅了瞅秦五，嘀咕道：“那五哥，你为何要帮他们？”

　　秦五瞪了他一眼：“还不是为了受伤的老三几个。”他是试用了稻花给的止血药粉，觉得效果确实是好，这才同意庇护他们的。

　　要不然，没有足够的利益，他怎么可能拉着一大帮兄弟去贸然得罪心狠手辣的人贩子。

　　老话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记。

　　别看他们人多，可他们要保镖，要赶路，要是那伙人贩子跟他们较劲儿上了，时不时的给他们找些麻烦，他们未必能应付过来。

　　秦小六神色有些不服：“五哥，我觉得你说的不太对，这出门在外，不是该相互帮助的吗？”

　　秦五冷冷的瞪了过去：“你觉得是帮人，可未必是真的帮人。那两小子看似救了那些孩子，可真的救了吗？他们真的能回到父母身边吗？会不会再次被拐被卖？也许下场说不定比落到人贩子手中还要惨。”

　　“好了，都给我消停点，休息好了，明天加快速度。”

　　秦五坐上旁边的马车，回头看了看正在准备吃食的稻花等人，心中一叹。

　　不是他心狠，实在是身后有一大家子。

　　他既将人带了出来，就要将人安全带回去，否则，如何对得起信任他的父老乡亲们。

　　这一路，他对他们也算是照顾有加，后天，进了中州府地界，这躺镖的目的地就到了，希望之后他们能一路平安吧。

　　火堆前。

　　萧烨阳和赵二狗都在扭动身子，这些天一直带着马车，他们也是憋得厉害，早就想好好活动活动身子了。

　　“来，把脸擦擦，看你们脏的。”

　　孙妈将湿帕递给了萧烨阳两人。

　　两人拿起帕子就开始梦擦，有条件干净，谁愿意脏着？

　　虽然早就知道萧烨阳不是普通人家的小孩，可等看到他那擦干净的脸颊后，稻花还是惊讶了一番。

　　人长得太好了。

　　即便一身邋里邋遢，还是难掩其身上的贵气。

　　赵二狗就普通多了，不过眼神很正，眉宇之间也带着一丝坚毅之色，给人一种很踏实可靠的感觉。

　　颜老太太默默看了一眼萧烨阳，突然开口：“之后，你们还是少下车吧！”说着又看向稻花，“还有你，你也给我消停点。”

　　稻花和萧烨阳对视了一眼，安静的没有出声。

　　这年头，长得太好也是麻烦。

　　“先吃东西，吃了东西赶紧休息。”

　　颜老太太将吃食分好后，稻花拿起来就开吃，她从小就随性大方，所以一点也没有要注意形象的意思，都是怎么舒适怎么来。

　　而萧烨阳呢，先是用湿帕擦了擦手，这才拿起吃食，慢慢咀嚼了起来，动作斯文又优雅。

　　引得颜老太太几人频频朝他行注目礼。

　　期间，稻花吃得有些快，难免有些吧唧嘴。

　　听到声音，萧烨阳皱了皱眉头，忍了一会儿，用胳膊肘碰了碰稻花，示意她小声点。

　　可惜，稻花根本没收到他的意思，还以为是她挡着他了，急忙往旁边坐了一些。

　　见此，萧烨阳有些无语，低声嘀咕了一句：“土包子！”

　　稻花耳力好，当即看了过去：“你说什么？”

　　萧烨阳上下打量了一下稻花，眼神有些嫌弃：“白长了这幅相貌。”模样周正，举止却没一丝礼仪。

　　稻花放下吃食：“你什么意思呀？”这小屁孩欠收拾！

　　萧烨阳忍着脾气，想着这人是他的救命恩人，耐着性子道：“你该注意一下自己的举止仪容。”他现在也就落难了，否则，这样的人根本近不了他身。

　　稻花顿时瞪大了眼睛，往自己身上看去。

　　没什么不对的呀！

　　一旁，颜老太太却是笑了起来：“烨阳说得没错，你是应该多注意一点。”

　　稻花不乐意道：“可是我一直都是这样的呀。”

　　颜老太太：“在颜家村可以，去了临宜县就不行了。”在颜家村野点没关系，去了县城就是县令千金，举止礼仪都得学起来。

　　“什么嘛！”稻花一脸不情愿，瞪眼看向萧烨阳，“我是土包子？那你是什么？倒霉鬼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第9章，土包子和倒霉鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 