    北川区，废弃体育馆，地下。

    这里距离古贺道馆不远，又是白木承第一次比赛的场地，因此最适合作为他的排位赛开幕战。

    铃木真纪的行动效率极快，在接到了白木承的电话之后，短短半个小时之内便安排好了比赛，时间就定在第二天的傍晚。

    时间回到现在，比赛即将开始，双方准备入场。

    解说员的呼喊声响彻全场。

    “诸位，久等了！”

    解说员拿起话筒，兴奋地大喊道：“今晚发生在这里的，可不是普通的斗技比赛，而是斗技排位赛！”

    “哦哦哦哦！”

    观众们的呼喊声异常兴奋，即便排位赛初期的比赛强度略低，但他们都很清楚“排位赛”三个字意味着怎样的含金量。

    “虽然只是开幕战啦，但参赛双方都是极具分量的选手！”

    解说员继续道：“青龙方出场的，是以惊人的毅力和凶暴的打法出现在擂台之上，接连打败两位强敌，战绩两胜零负，时隔短短三天就重新站上擂台的——【恶煞】白木承！”

    白木承在观众的呼喊声中登场。

    “而白虎方的，则是来自于大卫拳击馆，第一次参加排位赛，也是第一次参加斗技比赛的重量级拳击手——太中优介！”

    一位身披拳击披风，双手缠紧绷带的壮汉迈步走出。

    自然卷，厚嘴唇，双眼中流露出的凶光锁定了白木承。

    而与此同时，白木承也在观察着他。

    结合赛前所给出的资料，白木承的大脑快速运转，开始分析起了眼前的对手。

    “身高187CM，体重95KG……”

    白木承眯了眯眼睛，猩红的光芒围绕在太中优介的双手周围，表明了这个男人重量级拳击手的身份。

    他伸出手指指向了白木承，低声道：“喂，我听说过你前两场的比赛。”

    白木承挑了挑眉毛，有些意外，“所以，你是粉丝？”

    “嗯？哈哈！”

    太中优介愣了下，随后大笑几声，“不错的笑话，但你的幽默感就只能到此为止了！”

    白木承有些意外。

    太中优介继续说道：“喂，欺负那些身高和体重都小于你的家伙，很爽是吧？”

    白木承这才明白了太中优介的意思。

    在拳击比赛乃至任何一种表世界的竞技比赛中，体重量级的差距都是难以逾越的沟壑！

    但……

    “这话可不太对啊，太中老兄。”

    白木承抬头望去，在观众席上看见了正向他挥手打招呼的竹中砾，而后继续说道：“我可一点也不觉得重量级的差距给了我很大的优势。”

    “呵，得了便宜还卖乖。”太中优介撇了撇嘴，不屑道：“知道我为什么答应跟获胜了两场的对手比赛吗？”

    他伸出大拇指，然后猛然冲下，“我要拿你当垫脚石，一路迈向斗技联盟排位赛的顶峰！”

    “啊，真是个不错的理想！”

    白木承感叹一声，挠了挠头，突然间目光一沉，咧嘴笑道：“太中老兄，你还是个职业摔角手呀！”

    太中优介疑惑道：“你在说什么？”

    白木承上前几步，盯着太中优介的眼睛，缓缓道：

    “职业摔角手嘛，开打之前，废话都多……”

    太中优介顿时大怒，粗大的拳头紧握，手臂之上青筋暴起。

    裁判的声音及时响起：

    “双方请就位！”

    白木承与太中优介分离了开来，相隔几米的距离，而太中优介仍是那副想要吃人的表情。

    裁判见多了这种级别的恐吓，照常宣读着比赛规则：

    “空手——除此之外，百无禁忌，请堂堂正正的决斗吧！”

    宣读完毕，裁判高举右手，大喝一声：

    “比赛开始！”

    ……

    比赛开始，三分钟后。

    古怪。

    观众们、解说员、就连场内的裁判此刻都是一副古怪的表情！

    该怎么形容这场比赛呢？

    碾压？绝对的实力差距？似乎都不是很准确。

    思来想去，最贴近场上状况的词汇似乎只有一个——戏耍。

    白木承正在戏耍太中优介！

    咻！咻咻！

    重量级拳击手的左刺拳接连不断地打出，当中还夹杂着更为隐蔽的右直拳。

    面对着这如同狂风骤雨般的拳头，白木承接连后撤，一边闪躲着对方的拳头，一边用脚步在擂台场中画了一个“圆圈”。

    望着如此夸张的一幕，观众席上的竹中砾摸了摸下巴。

    那是拳击界的蝴蝶步？

    不，虽然看起来很像，但并不是一类东西。

    竹中砾的推测并没有错。

    白木承此时用的，实际上是“驭之极”的一种，先看穿对手的路子，在通过变换的步伐扭转身体，进而躲避对手的速攻。

    然而这一招却是未完成版，因此又过了十几秒，白木承终于犯下了一个小失误，被太中优介找到了机会。

    “有破绽！”

    内心早已被狂怒充斥的太中优介立刻挥出一记右勾拳。

    拳头命中白木承的小臂，但后者却早已架起马步紧绷身体，上半身没有丝毫的颤抖。

    守之极——不动！

    望着一脸诧异的太中优介，白木承笑了笑，“太中老兄，在拳击场上没见过这种招式吗？”

    太中优介一愣，刚想回答，白木承的直拳却已经打了出来，正中自己的鼻梁！

    攻之极——直拳正突！

    一瞬间，太中优介只觉得自己的脸部发酸，眼泪和口水跟着鼻血一起，不自觉地流了出来。

    “哇啊！”

    他惨叫一声，见状的身躯仰面倒下。

    但就在此时，白木承却顺势踏前一步，直拳转为下勾拳，连带着太中优介的脸一并垂落向地面！

    砰！

    拳头和脑袋同时落地，等到白木承被裁判拉走时，太中优介的脸上多出了一块肉眼可见的凹陷。

    “一本，胜负已分！”

    ……

    深夜。

    熟悉的关东煮路边摊。

    “恭喜啦，阿承！”

    竹中砾嚼着鱼丸，兴奋道：“这样一来，你斗技比赛的战绩就是三胜零负了，排位积分涨到了1。”

    白木承叹了口气，“我还以为能涨五分左右呢。”

    “在排位赛的初期，一分还是很有含金量的，更何况对手还是个斗技比赛的新人。”

    竹中砾摆了摆手，“不过要是他爆冷将你打败的话，或许真的能涨五到十分哦。”

    闻言，白木承扭头望向竹中砾，两人对视着。

    几秒钟过后，他们突然哈哈大笑了起来，同时说道：“那怎么可能啊！”

    笑完了之后，竹中砾摆弄着手里的竹签，“话说，重量级拳击手应该是个很好的陪练吧，阿承你找到自己想要的答案了吗？”

    白木承点点头，“啊，找到了。”

    竹中砾却同样笑道：“巧了，我也看出来了！”

    白木承挑挑眉毛，“要不你先说说？”

    “好啊，说对了这顿你要请客。”

    竹中砾饮下一口烧酒，随手拿起了四根竹签，两两拼接，尖端冲外，以十字架的形势摆在了桌子上。

    “阿承，你的古贺四极就像是这四根竹签。”

    竹中砾拿起其中的一根，“单拎出来看的话，每一极都拥有着可以将其开发成必杀技的潜力，就好像是这一根竹签的尖端，任何人都要避其锋芒。”

    竹中砾将那根竹签放回原处，又跟老板要了一根面条，将四根竹签的尖端连接在了一起，形成了一个四边形。

    “如果四极在完全均衡的状况下发展，那么它将让你无懈可击。”

    “然而……”

    竹中砾推动其中的一根竹签，凸起的尖端轻松地就将构成四边形的面条一处捅穿。

    “任何人都无法做到兼顾全部的招式，更不要说四极这种大杀招了。”

    “如果我猜得不错，阿承你的攻之极与守之极应该是最熟练的，其中守之极的完成度甚至足以比肩一流高手，但技之极和驭之极却很生疏，连那个太中优介都无法完全应对。”

    闻言，白木承点了点头，苦笑道：“看来我这一顿饭请定了啊！”

    竹中砾说得的确一点不差。

    四极是古贺流拳法的四种基础招式，每一种招式都存在着无限种可能。

    白木承如果想在短时间内将其完全掌握的话，极有可能陷入招式杂而不精的泥沼，这对斗技者来说将是致命的缺陷。

    他想不到更好的解决办法，思来想去，琢磨着。

    “或许再打一场比赛会好一些？”

    “那样更会钻死胡同的啦！”

    竹中砾想了想，突然一拍手，“对啦，说到‘每一招都是必杀技’的那种流派，我想到了一个类似的地方！”

    他从兜里拿出了一张名片，上面赫然写着“极心会馆”四个大字。

    “刚好接到了北村大叔的邀请，下周去极心会馆讲解寝技。”

    “阿承，怎么样？”

    竹中砾笑道：“要去见识一下全日本公认的空手道最强流派——极心流吗？”

