    既然不以彻底击败敌人为目标，那孟章就不需要去和敌人硬碰硬的正面大战。

    他只需要以袭扰为主，拖延敌人的行军速度。并且在袭扰过程之中，尽可能的消灭敌人的有生力量，一点一点的削弱敌人。

    等到敌人经过一路上的削弱，到了防线之前的时候，就是决战开始之时。

    魔物数量再多，只要持之有恒的袭杀，总有将其彻底消灭的一天。

    孟章就好像是老鹰扑小鸡一样，猛然从高空之中扑了下来。

    由于是从高空扑下，他的速度奇快无比，简直就好像是一道闪电。

    他的身体很快就接近了那群飞在魔物群上空的飞行魔物。

    孟章没有在这些魔物上面耽搁时间，随手洒出一大片太阳真火。

    至阳至刚的太阳真火对上魔物的时候，有着各种奇效。

    那些飞行魔物一下子就变成了点燃的火炬，在空中扑腾乱飞。

    孟章的身体还没有靠近地面，天上就下起了火雨。

    自从修炼《日月轮转经》以来，孟章就抽出不少时间，在每日正午，采集太阳放出火焰。然后用秘法将其炼化，就有了太阳真火。

    随着修为日益精深，他淬炼出来的太阳真火，也越发的精纯浩大。

    太阳真火作用很多，不仅仅是用于对敌，还可以提供给炼丹师、炼器师使用。

    太乙门崛起时间太短，底子薄，底蕴浅。

    很多时候，都需要孟章这个掌门，放下身段，去买一些苦力，为门派获取资源。

    孟章有空的时候，就收集和淬炼一些太阳真火存放起来。

    除了应对不时之需，在必要的时候，也可以作为礼物赐给晚辈。

    现在，孟章储存很多年的太阳真火，开始大量释放出来了。

    孟章并不想刚一出手，就亮出降魔宝镜。

    他还是想要保留一些底牌，以应对突发情况。

    太阳真火对上魔物，同样有着非常明显的克制作用。

    一阵阵由太阳真火组成的火雨，从天而降，落入了魔物群之中。

    凡是沾染上太阳真火的魔物，都纷纷被点燃，化作了一个个移动的火炬。

    不少燃烧的魔物四处乱跑，横冲直闯。更有不少魔物满地打滚，试图扑灭身上的火焰……

    原本就混[百度小说 www.tomtxt.com]乱不堪的魔物队伍，一下子就变得更为混乱了。

    孟章在魔物群上空急速掠过。

    他经过的每一个地方，都从天空降下了火雨。

    孟章单靠一人之力，在魔物群中造成了巨大的杀伤，更是搅乱了其步伐。

    当然，魔物群之中强者无数，更有许多魔物都有着诡异的能力。

    太阳真火威力浩大，却不是没有化解之道。

    一些三阶魔物纷纷喷出了淬炼多年的精纯魔气，向着正从空中落下的太阳真火喷去。

    水能灭火，但是杯水车薪，就没有多大作用了。

    至阳至刚的太阳真火能够消磨魔气，但是遇上数量更多的魔气之后，那就不知道谁在消耗谁了。

    海量浓厚的魔气就好像一张张漆黑的毯子一样，盖到太阳真火上面，立即将一小簇一小簇的太阳真火弄灭了。

    有的魔物喷出了各种浓稠无比，看上去就十分恶心的液体，用于扑灭太阳真火。

    ……

    孟章这一路飞来，洒下了许多的太阳真火，对于庞大的魔物群造成的伤害，却远远不够。

    而且，魔物群虽然混乱无比，但是也不是任由他自由来去的地方。

    天空之中一头头飞行魔物疯狂的扑了过来，舍生忘死的阻挡他。

    地面上的魔物有的飞到空中，开始追击他。

    还有的一跃而起，猛地扑向他。

    有的魔物发动远程攻击了。

    一道道精纯的魔气，一根根奇形怪状的触手，一道道威力诡异的法术……

    孟章当然不会因为这种程度的攻击，就感到丝毫的困扰。

    他头顶的日月宝珠不停的散发出日月神光，将所有的攻击一一消弭掉。

    对付魔物这种敌人，惊鸿剑不大好使。

    日月神光在护住孟章身体周围的时候，不停的扩张延伸，向着四面八方涌来的魔物射去。

    孟章在魔物群之中飞了好一阵子，终于快要接近自己的目标了。

    尽管这只是袭扰作战，但是身为元神真君，怎么也要会一会那头四阶魔物。

    看见大摇大摆飞过来的孟章，海量的魔物猛扑过去，都阻挡不住他的突击。

    那座巨大的肉山停止前进，就在原地停下了。

    周围八头三阶魔物同样放暖脚步，将肉山护卫在中间。

    灵蛇矛轻轻挑动，一头虎豹形态的三阶魔物，身上立即多出了一道长长的伤口。

    蕴含了大道之力的杀戮气息，疯狂的向着这头三阶魔物的体内冲去。一路乱窜，肆意的破坏魔物体内的一切。

    那座巨大的肉山轻轻抖动了一下，周围仿佛爆发了地震，整个地面都跟着抖动起来。

    一团又一团粘稠无比，黑到发紫，半是液体，半是固体，一看就黏糊糊的肉团，就好像炮弹一样，铺天盖地向着孟章射了过去。

    这种一看就恶心无比的玩意儿，孟章绝对不愿意被沾染到自己的身上。

    整个视野范围之内全是这种恶心的玩意儿，孟章都没有地方闪避了。

    甚至于，他都不愿意自家的法器，去沾染上这些肉团。

    头顶的本命法器阴阳灵葫之中，喷出了一道道阴阳之气，垂落到了孟章身前。

    阴阳二气既是消磨敌人的利器，也是防御自身的妙法。

    无论什么样的攻击，都难以挡住阴阳二气的消磨。

    那些肉团有的在空中爆开，化作了无数恶心的黑紫色脓液，一浪接一浪的涌向孟章。

    阴阳二气轻轻抖动，将这些恶心的东西抖落。

    不少没有被抖落，沾附到了阴阳二气上面的恶心东西。随着阴阳二气的运转，纷纷被化作了乌有。

    有的肉团没有在空中爆开，就这样直接撞向孟章。

    孟章护身的阴阳二气被巨大的冲击力，弄得距离震动，仿佛随时都要散开一样。

    孟章都没有想到，这些肉团的攻击力会如此威猛。

    这力道也太过恐怖了吧。

    身上穿着的七彩霞光袍自动发出一阵阵霞光，加入了阴阳二气布下的防御之中，弥补了刚刚出现的缺口。

