    陈洛从洗浴中心离开后，

    在街边吃了饭才回到了学校。

    没办法，

    现在学校有一部分人能认出他，去学校食堂吃饭，绝对会被人围观。

    见时间差不多了，

    便打开了猫牙直播APP。

    不过他没开启直播，而是点进了自己的直播间。

    “大师快来了，今天不知道是什么瓜。”

    “刚从鲨鱼那边过来，有混血女主播说要睡大师。”

    “这？兄弟你在开玩笑吧？”

    “真的，你可以去看录屏！她的直播间有录屏。”

    “我刚从那边过来，她确实说要睡大师，还要跟大师PK！”

    “我刚从抖动短视频过来，那边的人也要找大师PK!”

    “不会吧？我刚从必站过来，那边的主播也要找大师研究算命术！”

    “这，今天的瓜貌似比较大！”

    看着黑屏的直播间还有这么多人聊天，运营老大感叹一声：

    “直播算命确实是一个风口啊！这次如果有主播能跟神算一样抓住，年入千万也未必不可能！”

    客服主管点头称是，

    手里端着一杯现磨的咖啡，对着运营老大递了过去，随即开口说道：

    “不过，其他人够呛能有神算这种背景，毕竟要组建一个剧本团队，优秀的资源跟人脉都是必不可少的。”

    “你说的不错。”

    运营老大喝了一口咖啡，继续说道：“咱准备的那几个人呢？”

    “已经在直播房间等着您了，今天的剧本专门是为了跟神算PK制作的。”

    “走，我们先过去看看，等神算上了，直接刷藏宝图，上去跟他PK，蹭蹭人气。”

    运营老大走在前面，

    没一会儿，

    便再次来到了上次的那个房间。

    “老大！”

    “老大！”

    电脑前的众人，此刻一见运营老大推门进来，便赶紧起身问好。

    “嗯，准备的怎么样了？”

    众人依次回答，“都准备好了老大！”

    “你是新来的‘大师’？”

    运营老大看着，坐在椅子上的一个光头问道。

    光头看起来二十多岁的年纪，

    头上不知道是真戒疤，

    还是假戒疤，

    有整整齐齐12个。

    “是的，老大，我是新来的。”

    光头青年起身双手合十说道。

    他模样倒是长得还挺帅，

    但是说话动作感觉有点痞气，

    看起来不伦不类。

    客服主管穿着一身OL装，腿上裹着黑色丝.袜，摇着身子走上前来，在一个运营老大看不见的角度，对着光头青年抛了个媚眼，转头对着运营老大解释道：

    “他是个真和尚！”

    “前几年出了家，烫了几个戒疤，一直在寺院呆着。”

    “我朋友听说我在找这类人，就把他介绍了过来。”

    运营老大点了点头，

    坐在椅子上说道：“卖相不错，现在的女人就喜欢这种款。那个神算也不是挺年轻嘛，他有很多粉丝都是女粉，你这次干的不错，回头去财务领个红包。”

    客服主管站在他背后，

    惊喜的说道：“谢谢老大。”

    不过她的眼神，

    却一直都瞄着跟她一样，站在运营老大背后的光头青年。

    光头青年也在看着她，

    不过眼神就比较有攻击性了，

    直接在她身上来回扫视。

    见客服主管扭动了一下腰肢，

    他直接将手放在了女人的臀.上。

    这个举动，

    直接吓了女人一大跳。

    她面前可是运营老大啊！

    周边还坐着几个工作人员，

    虽然看不到，

    但这也实在是太大胆了。

    她刚刚没跟运营老大说实话，

    眼前的光头男人，

    是一个真和尚这不假，

    假的是，

    他在寺庙没待了多久就被赶出来了。

    出来以后，

    因为头上烧了戒疤，

    就一直靠这个招摇撞骗，混吃混喝。

    十足的小混混一个，

    对于女人的挑.逗，

    他可不管那么多。

    你敢那么直勾勾的撩.拨他，

    他就敢直接上手。

    运营主管扭了一下身子，

    没扭开。

    “老大，我去一下卫生间。”

    女人没办法了，找了个借口挪了出去。

    光头见没人搭理自己，

    眼睛一转，

    跟身边的同事小声说道：“我出去抽根烟，要是老大找我，你叫我一下。”

    说完就跟着女人走了出去。

    俩人刚出去没多久，

    就收到神算直播间开启的消息。

    运营老大转头扫了一圈房间，

    “人呢？”

    工作人员赶紧站起来说道：“老大，他出去抽烟了。”

    “什么玩意？和尚还抽烟？”

    运营老大狐疑道。

    工作人员也是一愣，

    是啊！

    踏马的那个人不是真和尚吗？

    “出去叫回来！”

    工作人员应了一身，小跑着去了厕所。

    屏幕上，

    已经有好几个人刷了藏宝图。

    “真他妈的蠢！”

    运营老大看着陈洛直播间的弹幕，忍不住出声骂道。

    想要蹭人气，

    不第一个上去，

    等后面上去还有个锤子可蹭?

    世人都只记得第一名，

    哪会记得第二名？

    陈洛刚打开直播间还没说话，

    一堆弹幕就滚了起来。

    “大师你来了！”

    “终于等到你了，大师！”

    “鲨鱼直播有人要找你PK算命术啊，大师！”

    “今天看来很有趣啊！”

    “坐等今天的大瓜！”

    几乎一瞬间，

    屏幕上接连亮起了几道极其显眼的提示，

    “【鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    “【抖动搜铁板神算】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    “【必站占星穿山甲】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    ……

    一连数张藏宝图的提示消息，在直播间上方亮起。

    一瞬间，直播间乱成一锅粥。

    “必站穿山甲座下，重沁占星术传人王大队长前来报道！”

    “我谁也不是，我就来看看！”

    “抖动铁板神算最牛逼！我说的！”

    “牛个锤子！rn.m退钱！”

    “请问这里是‘我.就.是.要.他.睡.我！’的直播间吗？”

    “一群小渣渣，就想来蹭大师热度！”

    “你们跟我老公比，差远了，别来找不自在了，回去洗洗睡吧！”

    “你们不要装了，大师才是最屌的！”

    【作者题外话】：大家有银票的支持一下！

    谢谢啦！

    小作者刚回家，还没吃饭，等吃完饭再补上第三章！

