
　　离开王宫之后，穆兰并没有立刻回去，也没有搭乘马车，而是步行离开了王宫。

　　穿过一条条道路和行人略显稀疏的街道，穆兰的脚步最终停在了迪高大圣堂之外，在这里，已经有不少等候前来祷告的虔诚信徒。

　　穆兰将帽檐压低，就如同一个普通信徒一样没有借用任何特权，耐心地等待着，等到一名教士打开大圣堂的门，穆兰就和其他信徒一样有序入内。

　　昨晚圣堂内部有圣歌大合唱，如穆兰这样感知敏锐的人，在此刻进入圣堂大厅内，仿佛还能隐约听到管风琴和圣歌的回响声。

　　“真是优美的旋律。”

　　穆兰喃喃着，随便找一个角落位置坐下，信徒们落座的时刻，圣堂大厅上方已经有教士引领祈祷，只不过这些与穆兰无关，他只是双手抱拳杵着手杖，微微低头用下巴靠在手上。

　　在大圣堂内祷告的低吟声中，穆兰进入了平静的睡眠状态，除了均匀的呼吸变得更轻微外，他连晃都没晃一下，姿态一点变化都没有。

　　穆兰当然再也不可能是什么虔诚信徒，他来这里只是为相对宁静的休息时刻，在这里，圣堂之上邪神的气息压过了其他混乱的气息，反而让穆兰得到了宁静，对朋友、对学员、对女王的愧疚感也在这份宁静中一起带入睡眠。

　　而穆兰自我的这份宁静似乎也影响到了周围，他身边经过的信徒也没人来打扰他，至多只是看上几眼。

　　清晨的祷告有好几波，信徒们来了走，走了又来，穆兰却始终没有挪动过位置，直到上午的祷告时间结束，随着最后一批信徒陆续起身，穆兰也缓缓睁开了眼睛。

　　穆兰抬起头，前方圣光铸像前，一名年轻的教士正合上书本准备离开，这是一個新来的实习教士，以前从没见到过，他的脸上那种朝气蓬勃的亢奋和忐忑十分明显。

　　一个想证明自己的年轻人。

　　此刻，穆兰却想到了此前在所伦斯的私下研究。

　　干涉共鸣，以自身强大存在性之力所产生的影响力，像上一次对马特那样的直接刺激未必就是正确的，毕竟那次过后，即便已经同样身在帝都，但马特似乎一直在回避着穆兰。

　　正确的方式，或许应该以各种暗示和引导为主，逐步在心理层面种下种子，使其缓缓发芽生长，并在合适的时机给予决定性刺激。

　　考虑到时间精力问题，即便是验证性实验也需要尽量择优。

　　穆兰若有所思。

　　那边的教士才走了几步，忽然皱起眉头，他总有种奇怪的感觉，转头看向大厅角落，可那边却空无一物，不，似乎能看到点什么。

　　教士停下了脚步，顺着座椅走道来到那排座椅面前，长椅角落，有一张倒盖的纸张。

　　‘是谁遗落的？’

　　教士下意识捡了起来，翻面之后果然看到上面有文字，这文字写得极为方正，若非笔痕明显，简直如同机器打印。

　　【敬献给圣光下的教士，希望代表圣光的你能帮我保守卑微的秘密......】

　　教士看了第一行，下意识抬头看了看四周，然后又低头看向第二行。

　　【我是一个罪人，在很多事上做不到福音书上的教导，但我每天都在努力，克服自己的种种不幸，我不想放弃，也请求圣光不要放弃我，如果神允许我赎罪，我希望我能继续留下自己的痕迹......】

　　教士下意识低声祷告。

　　“圣光不会放弃每一位虔诚的信徒。”

　　然后纸张上的文字就没了，似乎没头没尾，透过文字似乎能隐隐感受到那位信徒的痛苦。

　　作为一名新晋神职人员，年轻的教士顿时升起一种责任感，如果能遇上这位信徒，一定会聆听他的悲伤和困扰，将他引导到圣光之下。

　　这么想着，再认真看了看纸张，教士将之折叠好收入了口袋里，他不会给第二个人看的，这是对信徒的尊重。

　　圣堂外，穆兰正在大步朝前走去，虽然十分微弱，但他确实感觉到了一丝微弱的共鸣，那份纸上所代表的苦恼信徒，已经被教士记住了，也代表了一丝微弱的存在性。

　　迪高第一医院，穆兰此行的目的地，还在医院外，他就已经被人发现了。

　　“琼斯特教授！”

　　一名勤务人员有些拘束地向穆兰问好，随后附近其他人员也发现了穆兰，表情全都有些紧张。

　　穆兰在黑色城堡从没什么架子，勤务人员见到他也都十分放松，但今天不同，或者说今后都不同了。

　　果然，黑色城堡的大人们都是很恐怖的存在，哪怕是平时十分友善的琼斯特教授。

　　“啊哈穆兰·琼斯特？你终于舍得出现了！”

　　一名贵族男子在过道不远处说话了，看向穆兰的眼神可不太友好，随后也有其他附近的人出来。

　　“琼斯特大人，你这次做得可不太明知！”“帝国魔法师就是像你这样运用力量的？”

　　“琼斯特阁下，我家的孩子可是承蒙照顾了。”

　　穆兰只是一直朝前走着，似乎对周围不善的声音充耳不闻，毕竟也讨好不过来，索性就不理会了。

　　与此同时，穆兰视线也看向一个个路过的病房，感受着其中学员的气息。

　　这过程中，有些人一直跟着他，似乎是某种监督，真是把穆兰逗笑了，难道他们以为他在这种情况下会对医院的学生动手？或者只是一种不信任的姿态罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是不像话......”

　　走着走着，再次回到医院门口的穆兰低语了一句，边上的人没听清就有人立刻开口询问。

　　“你说什么？”

　　穆兰停下脚步，转身看向内部方向。

　　“真是，不像话！”

　　这一瞬间，周围的人全都下意识半蹲并捂住了耳朵。

　　隆隆隆隆......

　　这次声音很大，非常大，大到仿佛整个医院都产生某种震动。

　　“一个从芸芸众生中脱颖而出的人，一个目标是超越人类极限，踏上神秘世界一侧的人，一个向往超越常理获得魔力的人，一个以效忠帝国效忠女王为己任的人......”

　　“他/她迟早要脱离可笑的柔弱，风雨尚未吹打，只是透过窗户看了一眼风暴，就萎靡成这种模样，真是，不像话——”

　　穆兰背后仿佛有扭动的光明，一道模糊的明亮阴影仿佛是穆兰气势的写照，隐约间在医院扩张。

　　所有人，从黑色城堡的勤务人员到医院中各个贵族商人等所谓亲属，全都被这股气势所压迫，连呼吸都下意识变得小心。

　　这就是超凡者！

　　穆兰看着医院内部，仿佛看得不是墙和走廊，而是看着所有学生。

　　“还记得讲存在性之力的第一课吗？信念既是最初的表达，动摇自我等于动摇存在性之力！”

　　“我可以告诉你们，那场考试一切都精确可控，损伤不到什么根基，平日里认真学习的人，应该也已经隐约有所感受，如果你们这群人中有谁萎靡不振难以恢复，那么只能说明一件事，黑色城堡、超凡世界，不需要你的存在性！”

　　说完这些，穆兰的气势逐渐收敛，转身走出医院，在脚步跨出院门的时刻，他又转头说道。

　　“半个月后，第一大厅内，进行本次考试总结和成绩与天赋评估，不准迟到！”

　　这种不容商量的语气，和此前穆兰的话一样充满了自信乃至张狂，但莫名给到勤务部和在场其他人一种强烈的感觉——这些学生们似乎真的都没事？

　　可是释放那种力量，穆兰·琼斯特真的做得到控制吗，咨询过的一些人可是都说没什么把握的，但就一定未必做不到吧？

　　一个充满前途的贵族骑士，一个在仕途和超凡领域都才开始崭露头角的人，肯定不会自毁前程吧？甚至可能在此事之前就已经得到女王授意？

　　一旦产生这种感觉，对穆兰的怨念就会很奇特地减弱，心念在这件事上的注意力，反而开始向别的方向转移，比如说所谓天赋评估！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百四十六章 别在我面前当娇花免费阅读。https://xs.23sk.com 