
　　午饭过后，江渺骑着电动车，送苏怀粥去地铁站。

　　工作室和学校之间只隔了三四站地铁，坐地铁过去十几分钟就到了，还算方便。

　　苏怀粥下车后，往地铁口走去，江渺望着学姐的背影，思虑片刻，还是偷偷摸摸的停了车，随人群默默跟在了后面。

　　怎么说也是学姐第一次去面试。

　　唔……也不能说是面试，但也差不太多。

　　总之江渺还是有点担心，反正今天周日没课，晚上回去码字也是一样的，现在回寝室估计就是摸摸鱼，还不如跟着学姐过去看看情况。

　　这么想着，江渺便走进了学姐隔壁的车厢，哪怕有空位也没坐下，站在车厢中间，扭头就能看到坐在另一边车厢的学姐。

　　苏怀粥看上去明显有些紧张，时不时拿出手机来看看时间。。

　　也不知道学姐最后是选择直接买断版权的方案，还是会选择到工作室里画漫画。

　　江渺心里思索着，地铁很快过了三站，抵达目的地，他便跟随学姐下了地铁，来到附近的一栋写字楼。

　　门口的保安管得不算严，登记一下后便能进去。

　　江渺看着学姐乘坐的电梯停在了12楼，心中了然，坐上另一边的电梯，按下12楼的按钮。

　　等电梯门再次打开的时候，江渺走出去，左右两边分别是两家公司的前台。

　　左边是一家摄影公司，右边则正是柳絮工作室的所在地。

　　江渺从电梯出来的时候，已经看不到苏怀粥的身影，好在柳絮工作室的墙面都是透明玻璃,哪怕站在前台这边的休息区，也能很轻松看到里面的景观和布置。

　　【渺渺兮予怀】：参观的怎么样？

　　江渺透过玻璃,看到了苏怀粥的身影,正在一个工作人员的引导下,参观工作室内部的工作环境。

　　这家柳絮工作室，当初是五位业界知名的原画师合作形成的,后来慢慢发展起来，规模越来越大。

　　如今业务已经不局限于原画领域，还包括了动漫、影视、漫画等方面。

　　不过相比于原画领域深耕的程度,其他方面目前为止只能说是小打小闹。

　　相较而言，漫画还算是发展的比较快的一项业务。

　　只可惜漫画这行在国内被阉割的厉害，如今相比起原创漫画，大多数漫画公司更喜欢直接买断网文版权,然后进行漫改。

　　这里头倒不是看不起漫画师本身的原创实力，而是相比起原创，漫改显然更适合批量生产的工业化模式。

　　如果是原创漫画,对画师的要求不仅是绘画功底,还包括漫画的分镜等技巧，再加上对漫画内容剧情的把控，这几方面的综合能力要求都很高。

　　尤其是漫画的剧情,对于许多单纯只专精于绘画的画师来说,往往是避不开的缺陷。

　　于是,更多的漫画公司只会选择漫改，然后只需要找绘画功底不错的画师进行制作，便能立刻批量生产出一大堆的及格漫画出来。

　　【粥粥爱喝粥】：还行,这里挺不错的。

　　江渺看到学姐的回复，略微放心。

　　他最近其实也有查询过柳絮工作室相关的消息。

　　目前来看，漫画这一块主要是当初五位原画师当中的一位在负责。

　　据说,这位笔名叫【死在画板上】人称板爷的大佬，最早就是画漫画的,只是囿于国内漫画的环境，导致她中途转到了原画上，不然都养活不了自己。

　　如今工作室发展起来，开始尝试漫画业务后,她这个曾经的漫画师自然就自告奋勇的接过了这项目。

　　看样子是位有理想的人。

　　不然也没必要找上苏怀粥画的这种原创漫画,直接去网文平台那边找小说来漫改就完事儿了。

　　正当江渺思考着这些的时候,耳边突然响起了熟悉的声音。

　　“你怎么在这边？”

　　苏怀粥站在沙发边,一脸疑惑的低头看着他。

　　江渺坐在沙发上扭头一看，顿时吓了一跳，看看这边的柳絮工作室前台的入口，又看看苏怀粥，一下了愣住了。

　　“你怎么出来的？”

　　“从那边出来啊。”苏怀粥一脸无辜的指了指隔壁摄影公司的前台，“这一整层都是他们工作室的。”

　　江渺：“……”

　　好嘛，有钱人……竟然包下了一整层……

　　柳絮工作室也有涉及影视方面的业务，江渺想起这个信息，不由有些牙疼。

　　合着都是一家公司的？

　　“所以你怎么跟来了？”苏怀粥失笑道，俯身凑到江渺面前，脸上浮现出笑容来，“是不是关心我？”

　　“咳……”第一次跟踪失败，江渺有点不好意思，扭头咳嗽道，“我就是路过。”

　　“嗯嗯，路过。”苏怀粥很是认同的点点头。

　　搞的江渺更尴尬了。

　　“所以你参观的怎么样？”江渺转移话题问道。

　　“还不错吧。”苏怀粥拉起他的手，“回去了，边走边说。”

　　两人下了电梯往地铁站走去，苏怀粥心情舒畅，挽着学弟的手臂说道：“其实主要就是参观了一下他们漫画区的工作环境，然后我发现一件事儿。”

　　“嗯？”

　　“他们现在已经组织了四支漫画小团队，分别负责七部漫画的开发。”苏怀粥掰着手指说道，“其中三支都各自负责两部漫改漫画，只有一支队伍负责了一部原创漫画。”

　　“漫改冲业绩，原创搏理想？”江渺简单总结道。

　　“大概吧。”苏怀粥耸耸肩，旋即有些小兴奋，继续说道，“我还见到他们老板了。”

　　“老板？”

　　“就是板爷啊，我之前跟你提过的，超级厉害的原画师！”苏怀粥眼睛里亮晶晶的，“我平常接一幅画，一两千就差不多了，但她接的单子，基本都是五位数起步，上不封顶。”

　　“要是柳絮工作室里超过两位创始人一起接的单子，基本都是六位数往上的。”

　　“是不是超级厉害？！”

　　“别人厉不厉害跟我也没关系啊。”江渺失笑，摸摸学姐柔顺的长发调侃道，“什么时候学姐也能一单赚十万，我就可以在家里专职做一个家庭煮夫了。”

　　“你想得美。”苏怀粥白了他一眼，“敢做鸽子我就把你关小黑屋里码字。”

　　“还没结婚，这女主人的气势就已经到位了。”江渺摸着下巴点头品评道。

　　苏怀粥被他逗笑了，没好气的拍他肩膀。

　　地铁口人来人往，两人打情骂俏，给周围人群的移速都加了个buff。

　　……

　　坐地铁回来后，两人骑上电动车，没有回学校，很自然的朝景江山府的方向驶去。

　　牵着手逛了生鲜超市，买菜回家，已经是下午四点多。

　　两个人回到家里，拎着新鲜的食材走进厨房，互相给对方穿上围裙，像新婚后的小两口似的，开始准备晚饭。

　　谷</span>开学后，两人难得有空一起回到这边，都很珍惜待在一起的时间。

　　哪怕是在做菜的时候，也没有忘记亲热。

　　等吃完饭后，已经是晚上七点多的时候了。

　　“怎么搬过来了？”江渺回到客卧里打开电脑，准备开始晚上的码字，结果就看着学姐搬了椅子过来，带上自己的ipad，打算在他旁边画画。

　　“一起啊，顺便直播。”苏怀粥把江渺挤到旁边，占据了一半的书桌，手机把直播间打开，再用支架把手机撑起来，然后朝江渺招招手，“你的直播间也打开，让书友们进来监督你。”

　　“他们监督我有啥用，又不能顺着网线来揍我。”江渺嘴上这么说着，但还是乖乖交出手机，让学姐打开了他的直播间。23sK.com

　　两只手机一个对准苏怀粥的ipad，一个对准江渺的键盘，很快，就有观众在手机的首页收到推送，点进了直播间。

　　江渺懒得看弹幕，直接进入码字状态，啪啪啪的开始敲键盘。

　　而苏怀粥因为最近接的单子都已经搞定了，加上还在考虑要不要加入柳絮工作室，所以近期都没继续接单，今晚比较空闲，打算一边画漫画一边跟直播间里的观众们闲聊。

　　反正江渺属于那种旁边有人打麻将都干扰不到他码字的人，苏怀粥也不怕吵到他。

　　除非江渺自己想摸鱼，不然是不会被别人影响到自己的码字节奏的。

　　【芜湖~总算开播啦！】

　　【漫画！漫画！漫画！我要看涩涩的漫画！】

　　【好家伙，两只夫妻鸽子同时开播？】

　　【看背景应该是在一个房间里，可恶！】

　　【表面上是开播，实际上是撒狗粮（滑稽）】

　　【所以蜜桃酱今天的更新不会才刚开始码吧？】

　　【你俩什么时候露脸啊？没别的意思，就是想看看你们是不是有夫妻相（狗头）】

　　【开学之后今天还是第一次开播吧？这么忙吗？】

　　“开学第一周事情比较多。”苏怀粥解释道，“我跟学弟当了这一届新生的班助，最近都在忙这个。”

　　【苏学姐！我爱你！】

　　【哈哈哈哈哈！本来还不信，原来真的是学姐！】

　　【《我的班助竟是哔站漫画师？！》】

　　【而且还是涩涩的漫画！】

　　【我昨天晚上就刷完漫画了，还追到了学长新书最新章！太甜了太甜了！】

　　这突如其来的弹幕大军，一下子就把苏怀粥给打懵了。

　　要不是摄像头没对着她的脸，否则这会儿她凝固的表情，妥妥的直播事故。

　　“你、你们怎么来了？”苏怀粥快要哭出来了，“你们快出去啦，别到直播间里来！”

　　【卧槽！真是粥粥的学弟学妹？】

　　【笑死我了！我已经录屏了哈哈哈哈哈哈！】

　　【学弟学妹再加把劲啊，我就喜欢看热闹（滑稽）】

　　【学姐没关系的，你的漫画超级好看~】

　　【我已经在朋友圈分享直播间了！】

　　【班群里早就传开了（狗头）】

　　【会计1班于淼报到！】

　　【会计1班郑菁莹报到！】

　　【会计1班王佳欢报到！】

　　【……】

　　看到这弹幕刷刷刷的往下滑，苏怀粥脸都白了，反应过来后又刷得通红，尴尬的浑身发痒，难受的要死。

　　旁边的江渺一点事没有的继续码字，压根没注意到直播间里的异常。

　　等到发现了学姐的异样后，江渺才一脸奇怪的扭头问道：“怎么了？”

　　“班里的学弟学妹都跑来围观了……”苏怀粥拉着江渺的手臂哭诉道。

　　“噢~”江渺了然点头，伸手在摄像头前挥挥手，打招呼道，“大家好啊，明天还得继续军训，记得早点睡。”

　　苏怀粥看着学弟一点不尴尬的模样，顿时惊呆的张大了嘴巴，完全无法理解。

　　这心脏也太强大了……

　　“习惯就好啦。”江渺凑到学姐耳边悄悄说道，“反正他们又看不到咱俩的脸，你就当对着空气说话不就好了，先画画吧，我还等着学姐的漫画呢。”

　　这话说完，苏怀粥还没觉得安慰，直播间里已经先炸了。

　　因为摄像头看不到两个人的上半身，只能勉强看到胸部以下的位置，所以当江渺凑到苏怀粥身边说悄悄话的时候，大家只能看到江渺朝学姐靠了过去，好几秒后才靠回来。

　　有时候，越是朦胧的东西，就越是能引发人的无限遐想。

　　直播间里的观众因为看不到上面的景象，于是光是一个靠拢的动作，大家的脑海里便浮现出了无数种暧昧的画面。

　　【亲上了亲上了！】

　　【哇！】

　　【江学长好主动！】

　　【这是我在哔站就能看的吗？（狗头）】

　　【蜜桃酱快更新！今天的更新里面没这个内容爷就不看了！】

　　【得了吧，蜜桃酱的小说剧情对比现实严重落后，还不如期待一手学姐的漫画（滑稽）】

　　【学姐的漫画虽好，但都是初稿，看着还是缺了点味道。】

　　【粥粥啥时候能把漫画初稿跟进一下啊？】

　　【有些内容画成型了可就不好过审了呀（滑稽）】

　　苏怀粥可看不得这些，干脆关了弹幕不去看他们发了什么，打开ipad之后，便埋头进入了画画状态。

　　等到晚上十点多的时候，江渺码完今日4000字，便和学姐准时关了直播间。

　　这一回，江渺仔仔细细的确认了手机上的直播间已经关闭，甚至为了以防万一还关机了。

　　“你干嘛？”苏怀粥看他这操作有点迷，顿时问道。

　　“嗯。”江渺点点头笑了一下，转身就抄起了学姐柔软的身子，往卧室的大床跑去。

　　“别……先关灯……”

　　“唔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，236.学弟学妹直播间报到！免费阅读。https://xs.23sk.com 