一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十七章唐府女族长

    事实上，她一直都在观看比赛！

    会因秦浩的胜利，而高兴！

    也会因秦浩受阻，而担心！

    同时，也时刻注意着唐府的二长老唐昆。

    唐昆逼死了血麒麟的母亲，又害得她父亲殉情。

    最后，把年幼的血麒麟无情的赶出家门，流落街头，饥寒交迫，走向杀手之路，过着刀口舔血的噩梦生活。

    血麒麟家破人亡，全是唐昆一手造成，此仇不共戴天。

    如今，她终于找到把仇人斩杀的机会。

    挺剑冲了上来！

    无奈，血麒麟的实力太低了，从第一次与秦浩见面，一晃几个月，才仅仅从聚元五重达到八重！

    唐昆却是四星元师。

    谁强谁弱，一眼可断！

    “找死！”

    危机之间，唐昆四星元师的实力轰然爆发，一掌拍下，强横的绿色元气吞向血麒麟的生命。

    若被打中，必死无疑！

    轰隆！

    一声惊天的爆鸣声。

    秦浩施展水风步挡了上来，划过一道残影，手掌同时探出，与唐昆对轰在了一起。

    这一掌，震得唐昆气血翻腾，身不由己的发出惨叫，摔向地面，喷出一片鲜血。

    秦浩修炼了不灭轮回决，连龙傲天和武振涛八星元师都能斩杀。

    何况唐昆区区一名四星元师！

    “这，是你唯一报仇的机会！”

    秦浩负手而立，站在血麒麟面前，目光冷冷盯着地上的唐昆。

    “诗诗，你不要听秦浩的，我可是你的亲爷爷啊。当年的事是我不对，我已经反省了，我深深的后悔着，无时无刻都想着弥补你。”

    “诗诗，你身上毕竟流淌着我的血脉，怎么做出诛杀爷爷这般猪狗不如，丧尽天良的事？快用你手中的剑，保护着爷爷离开！”

    唐昆的心肠老辣至极。

    寇了一顶大逆不道的帽子在血麒麟身上。

    “你……我恨不得杀了你……从我十岁被你赶到街头，沦为乞丐，整整七年……唐昆你不配做我爷爷……你不配……”

    血麒麟哭得满面泪痕。

    心中是滔天的愤怒。

    可手中握着的剑，越来越无力。

    最后，手都颤抖起来。

    她并非怕什么大逆不道，也不怕被人指指点点。

    而是因为，唐昆真的是她在世上最后的一个亲人。

    这一刻，她心软了！

    “我再也不想见到你！”

    血麒麟狠狠把剑丢在唐昆面前，转身带着泪水离开。

    “那你就下地狱跟你那贱婢母亲陪葬吧！”

    唐昆见状，大手把剑从地上捡起，狠辣的刺向血麒麟的后心窝，下手没有一丝手软。

    “我说过，这是你唯一报仇的机会！”

    秦浩无奈的淡淡开口。

    言毕，抬手一指，一束绿色劲芒从手指上迸发而出。

    隔空一击，从血麒麟的脸颊穿过，带走他的一缕香发，噗嗤一声，洞穿了她背后唐昆的心脏。

    “诗诗是你的孙女，跟你有血脉之亲。我秦浩却跟你非亲非故，你这老狗居然敢陷害我的父母……唾……”

    走到唐昆尸体前方，秦浩一口唾沫吐在他的额头上：“这口痰，我替我爷爷还了！”

    当年，秦世龙为了秦顶天的婚事，低声下气、四处求人，甘愿被唐昆百般羞辱。

    如今，秦浩奋发图强，摘得冠军，成为赤阳武院的弟子，洗刷这段血耻！

    “丫头，你做杀手，还是不合格啊！”

    秦浩主动拉住唐诗诗的手，嘿嘿的笑了起来，笑得同时，把一个须弥袋，拍进了她的手里。

    眼前这一幕，深深震撼着所有人！

    秦浩从来到赛场，碾压各路天才不说，那龙傲天和武振涛亦挡不住一指。

    甚至，他还和云莹裳联手，打跑了一尊玄圣。

    就连那王龟，也被吓得和赵日天一样，不敢登台一战。

    虽然众人听到，好像王龟正在练什么神功，不是时候动武。

    但他的眼神之中，确实十分畏惧秦浩。

    从王龟舍弃皇帝之位，也恳求欧阳老头子出手。

    足以证明，他是真的怕了。

    赛场的屠杀还在进行，不得不说，上百名黑衣杀手突然冒出来，引发了不小的骚乱，吓得老百姓哭爹喊娘，到处都是刀剑的碰撞声，鲜血随时会把陌生人喷一身。

    这无妄之灾，让各国的商人叫苦连天！

    好在，骚乱并没有持续多久。

    半盏茶的功夫，唐府的随从和一些重要成员，尽被铲除。

    包括柱国大将军府的亲兵和归海派的弟子以及长老，除了还在姜国老家的人，没有一个人逃掉。

    当然，姜国归海派的宗主，自然也逃不掉！

    做完这一切，杀手主动消失在了人流里，似乎从来没出现过。

    短短的时间，甚至让北武国的禁军没反应过来。

    这不禁让武应熊感到十分恼火，姜皇表面上装得弱小，实际上，是头凶狠的野狼。

    居然有本事把杀手安排到北武国的赛场。

    不得不说，姜皇的隐忍和狠辣，就是姜小极再修炼几十年，也未必能做到。

    眼下有云莹裳在场，武应熊也只好把这口气咽下去。

    毕竟，秦浩是赤阳武院的弟子，出身却在姜国。

    “你这是……”

    化名血麒麟的唐诗诗一怔，望着手中的须弥袋，眼神有些火热，但并没有收下。

    她知道，秦浩身边还有个萧晗。

    须弥袋如此珍贵，应该给萧晗才对。

    毕竟，秦浩把碧水剑都给那个漂亮小女孩了。

    “让你拿着你就拿着，作为未来唐府的族长，你又是个杀手，有须弥袋挂在身上，是件很有面子，也十分方便的事！”

    秦浩淡淡一笑。

    “那……好吧！”

    唐诗诗点点头，随即，娇躯一颤，瞪大双眼道：“你说什么？我是唐府族长？”

    “是啊，唐轩都死了，你可是整个唐府唯一的继承者，别无他人！”秦浩摊了摊手。

    “咳咳……事实上，老夫还活着呢。只不过，我也赞同让诗诗做族长！”

    这时，一声沧桑的咳嗽传来，唐府的大长老唐瑜慢悠悠的走了过来。

    刚才杀手行动之时，并未对他下手。

    可见，姜姜的心机有多深，早就把唐府的关系查得一清二楚。

    大长老可是秦浩的外公。

    “唐瑜爷爷！”

    唐诗诗见到唐瑜，欢快的抱住了对方的胳膊。

    她这个亲昵的举动，不由让秦浩一怔。