    （本章有关于原罪和希灵等人的剧情，为作者虚构，并不是他们的实际情况，无需过度解读）

    时间，前往末日世界的倒数第6天，在已经是冰天雪地的东北地区。

    约莫是晚上6点出头的天气里，因为天空不断落下的风雪，这里的天色早就是黑了下来。

    中洲战队绝对的主力机枪手原，罪顶着满头的风雪走进自家院长的房间后，一边怕打着身上的雪花，一边开口问到：

    “爸，到底是啥事啊？

    这么火急火燎的，把我给从工厂那里叫了回来！要知道我现在的生意可是忙得很，有什么事情最好今天晚上赶紧说清楚，我明天一大早我还要回去盯着了。”

    那啥！虽然在本质上说，原罪嘴里说起来虽然牛逼哄哄所谓的事业和工厂这些，说白了其实就是一个收破烂的。

    与希灵一起合伙，对了！还要算上石破虏有空也来上一趟，所共同经营的一个废品回收站。

    但是生意很忙，时刻需要他亲自去盯着的这么一个说法，那可真心是一点都没有吹牛逼和瞎显摆。

    那是因为在末日世界的中洲部落，随着五小企业的顺利开展了起来，更多的一些工业门类，也是被胡彪他们纷纷的提上了议程。

    可是对于一穷二白的末日世界来说，往往是一根螺丝、一个勉强能用的零件这些，往往在关键时刻就让他们头疼的厉害。

    除了一些最基本的原材料这些，可以说那是什么工具和机都要。

    就连上次带去的电线和电缆，这种电气化最基础的东西，也需要一个海量的数量，才能是满足最基本的需要。

    为此，凑合着能用的各种N手废旧物资，就成为了中州战队目前最好的一个选择。

    于是，东北老工业基地的这一个废品收购站，成为了当前中洲战队的一个相当重要的要害部门了。

    希灵、原罪这么两个人，还真是非常的忙碌。

    在大量的资金投入之下，还有废品收购部如今已经越发庞大的老头业务员，向着周边广大的区域活动了起来。

    顿时每天都有着好些破烂，被各种卡车、三轮车运送了过来。

    而这些东西运回来之后，也不是马上就能一家伙运送去末日世界的。

    一些明明是稍微修一下就能用的机械，需要将其中的零件拆解下几个，才能符合系统那种超低价值物品的条件。

    （其实运往了末日世界的物资，上一次胡彪他们就是这么做的，不过没有注明而已；今后如果没写就算是已经这么做了，大家真不用吐槽）

    另外，那些明显是从工厂和车间，扒拉了下的电线和电缆这些，也需要检查一下能不能继续使用。

    反正只要是还能使用个几年时间的，那么就带过去先用着。

    实在老话厉害的那些电线和电缆，才会是真正的去卖废品。

    这样一来，希灵和原罪又从周边找了二三十号村子里的剩余劳动力，当然这里主要指的是那些四十多岁的老囊们，。

    因为这些妇女同志在家猫冬的时候，基本上闲着也是闲着，所以只要包每天的食宿之后，开上一个两千多块有的是人来做事。

    唯一的问题是，这些妇女同志的文化水平不是很高。

    以至于原罪他们在每一天都时间里，都亲自盯着这些新手干活，该说不说！一天下来他和希灵两人还真的挺忙的。

    总之，一切都是为了在规定的时间到来之前，准备好胡彪规定的那一批物资。

    可就是在这么关键的一个时候，原罪接到了家里老爷子打来的电话，说是有着紧要的事情让他回去一趟。

    不得已之下，原罪只能是回去一趟，然后出现以上的一幕。

    面对着原罪的询问，他们家的户主却像是没有听到一样，开口就是热情的招呼着：

    “回来了啊，这一路上冰天雪地的肯定是不好走，一定累坏饿；我赶紧去菜市场给你买条鱼，让你妈给你做最喜欢吃的铁锅炖鱼。”

    问题是到了这一个时候，原罪哪有什么心思吃鱼。

    担心是家里出了什么问题的原罪，嘴里继续的追问了起来：“爸到底是什么事情，你到底是先说啊。”

    面对着原罪的追问，老爷子终于是有些不好意思的说了起来：

    “那啥！前段时间你妈给你打电话，不是说你那厂子一下招了好些人么？我就寻思着你堂哥不是在家猫冬，没地方找到活干么，就答应了让他去你那里帮忙。”

    “行吧！”闻言之后的原罪，嘴里很是有些无语的答应了下来。

    虽然老爷子这种替他做决定的事情，想起来就很是有些无语，但谁叫那是自家的老爷子了，答应了后也不好反对。

    再说了，堂哥那人虽然干活有点摸鱼，但是了不起每月那点工资从自己这里出了，算是养着他好了。

    为此，他开口继续的说到：

    “那你打电话给堂哥说一下，叫他晚上准备好行李这些，明天一大早就跟我过去；还有爸你让妈炖鱼的时候，千万别忘记贴点玉米饼子，我就得意这一口。”

    “好了。”老爷子干脆的答应了下来。

    可惜是那一个依然没有迈动腿的样子，让原罪知道肯定还有问题。

    “还有什么事情，爸你干脆一起说出来吧，免得像是这样挤牙膏一样的让人难受。”算是知道自家老爷子，是怎么一个脾气的原罪无奈的说到。

    老爷子闻言，笑着说到：

    “你也知道我们这里原本找活就不像南方那边容易，到了冬天就更没有多少活计了；一群老爷们、老娘们天天只能在家打牌、干仗。

    结果一听说你堂哥有地方做事了，你几个姑妈家的亲戚，还有舅舅家的亲戚，都上门夸你小子有出息了，要去你那里干活去。

    我都帮你答应了，并且保证每人的工资不低于3500、吃住。

    对了！你大舅还送了几只大笨鸡过来，等你明天过去的时候一起带上，到时候慢慢吃。”

    在这么一个消息之下，原罪心中顿时郁闷的厉害，最终的千言万语化作了一句：“说吧，一共有着多少人？”

    “没多少，都是自己家的实在亲戚，一共20来人吧。”老爷子回了一句。

    原罪：“不行，最多三五个，多了安排不了。”

    老爷子：“特么！市场的鱼卖完了，家里还有点酸菜和剩馒头，晚上你对付上一口吧~”

    原罪：“……”

    最终，原罪还是答应了老爷子，带着那20来号亲戚一起去做事；也并不是为了那什么铁锅炖鱼，还有贴饼子。

    一方面在回来之前，他还和希灵商量着因为人手不够，需要是继续招人的事情。

    这样一批人带过去，在人工上确实是贵了一点，但是那点差价自己给不上，也不存在什么压力。

    另一方面，他其实知道老爷子为什么那么痛快的自作主张，就答应了亲戚们的要求。

    还不是因为自己之前读书的时候不行，进社会后上班混的实在不咋滴，以至于老爷子在亲戚面前很没有面子。

    现在吧，算是自己满足一下老爷子的虚荣心吧；华国的父母们不贪图你的其他，不就是想要一个面子么？

    仔细的想想，貌似也不怎么过分。

    是夜！原罪坐在了自家的炕头，嘴里喝着小酒、吃喝热乎乎的炖鱼。

    与之同时看着那些得到了通知，明天就能出发去上班的亲戚们，不断奉承中的老爷子，那一股红光满面的样子。

    原罪喝着酒之余，忽然想到了一点：

    “若不是系统和胡彪的出现，现在怕是也没有能力老爷子没有这么开心吧；那么问题来了？是不是今后要对胡彪那一个扑街指挥官，在态度上要好一点？”

    想到了这么一个问题后，原罪沉思了几分钟。

    最终得出了一个结论：“那瘪犊子玩意他想得美，下次他若是还要乱搞，看我抽不死他……”

    与之同时，正在距离着200多公里之外的一个废品收购站中，希灵看着打着一手好算盘的老会计，计算着近期他们支出的账目。

    忽然间，手边的电话就响彻了起来。

    接通之后，希灵都来不及开口；对面他们家老爷子的嘴里，又已经是吆喝起来：

    “赶紧回来，别跟我说什么厂里忙不忙的，家里的事情更重要；这次你三姨给你介绍了一个大学生，我们看了照片，那身子骨可能生养了。

    指定是今年结婚，明年就能生大胖小子的哪一种。”

    一听这话，希灵顿时忍不住满头的黑线了起来。

    不过话又说回来，最近随着他希灵老板的名声在周围十里八村大了起来之后，最少与他相亲对象的档次，明显是高涨了起来。

    总之一句话，在系统和战队的影响之下，中洲战队一众成员的生活，都在默默的变化着。

    但是怎么说了？对比起了岛国和其他战队，每一次完成任务之后的疯狂消费，还有酒池肉林一般的享乐。

    中洲战队的这些人们，他们的生活改变是那样的接地气。

    这种私人的选择，也说不上哪一个有对有错，但无疑在中洲战队方面，这些人在为末日世界的准备更周全一些。

