    “王上，安虎城乃国都之门户，不可不救啊！”

    高句丽国内城，王宫勤政殿内，一位须发皆白的老臣痛哭流涕的向高延优劝谏道。

    “王上，安虎城深陷敌军重兵包围，前线将士们拼死抵抗，以报王上洪恩，若不发兵救援，恐前线将士心寒！”

    一位将军模样的人同样出列，对着王座上的高延优道。

    “大模达（高句丽官职，相当于大将军），王上不是不发兵救援，而是目前我们无兵可派。汉人兵分三路，卒本城、丸都城、安虎城全部告急，王上难道不心忧前线将士吗？可如今我们有多少兵力可以动用？你作为大模达肯定清楚吧！”

    另一位高句丽官员出列，对着将军说道。

    “哼，为何兵力不足你还不知吗？如果不是你一直拖欠军费，为何我五十万高句丽勇士只剩下四十万老弱病残？！”

    官员不出声还好，一出声顿时就激怒了将军，上前两步，抓住官员的衣领怒声喝道。

    “够了！”

    王位上的高延优突然怒喝一声，拍着王座站起身来。

    “大敌临门，你们还在这里吵来吵去，成何体统？！”

    “臣等失礼，请王上恕罪！”

    还在争吵的众臣立即躬身致歉。

    高延优非常想把眼前的这群混蛋统统拉出去砍了，但他清楚的知道他不能。此时的高句丽是与其说是一个中央****，不如说是一个部落联盟。

    这些朝中重臣，每一个背后都是一个部落，根本不是高延优能随意处置的！

    另外，他为了登上王位，向这些部落首领许诺了众多的利益。如今还没来得及兑现，商戢就大兵压境。

    高延优作为一个没能力赖账的君主，面对这群随时都能武装讨债的债主，实在有些底气不足。

    “嫂嫂，你看是否出兵支援？”高延优将目光投向了旁边一言不发的高句丽王后于氏。

    高延优能顺利登基，于氏出了大力气。而于氏政治手腕相当高超，目前在高句丽朝政之中，于氏的地位甚至隐约间比高延优更胜一筹。

    于氏低着头，微微笑道：“妾身一阶妇道人家，怎可妄言军国大事？大王与诸位爱卿看着办就好，妾身乏了，就先退下了！”

    说完也不等高延优回应，于氏在众多朝臣的目视中施施然的带着侍女离去。

    “贱妇！”

    见于氏这么目中无人的样子，高延优心中怒火高涨，握紧了拳头心中怒骂一声！

    从高延优的心理上讲，他是不想派兵的。主要是他自己严重缺乏安全感。国内城在纸面上拥有五十万军队，但大敌当前整肃才发现，实际数量只有四十万！

    按照规定，国内城军队应该都是四阶起步，但天下乌鸦一般黑，汉朝郡兵有大量二阶士卒滥竽充数，高句丽同样有大量的不及格士卒充当禁军。

    最后清点发现，四阶军队只有二十多万，剩下的都是三阶。虽然又紧急招募了三十多万军队，但实际战斗力更差！

    这点军队，用来守卫国内城尚且不敢放心，更何况派出去支援安虎城了。

    不过臣子们劝谏的也有道理，放任不去救援，先不说士卒会不会心凉投敌的问题。高延优可不会相信平州大军攻占安虎城之后就会止步不前。

    所谓孤城不守，这个简单的道理高延优还是明白的。国内城虽然城高墙深地势险要，但被围上一两个月，铁定崩溃！

    “王上，派往汉地与鲜卑的使者已经回信了，他们都声称会支援我等抗拒暴虐无度的汉平州牧。不过王上，如果我们表现的太过怯懦，恐怕他们会放弃我等！”

    这个臣子的汇报非常有意思，除了鲜卑，没有任何一家给高句丽实际答复。都是含糊其辞的说法，臣子稍稍修试加工一下，然后就成了只要高句丽表现出能抵抗商戢的潜力，就会大举支援。

    高延优不是傻子，其中的道道他也都明白。不过他不打算拆穿，高句丽如今正处于人心惶惶的时刻，确实需要一些利好消息振奋军心！

    “好！常言道得道多助失道寡助，既然有诸多正义之士，那狂贼定然长久不了。只要在安虎城挡住敌军，等候鲜卑、丁公、公孙公支援，前后夹击定能一战击溃敌军！”

    高延优装出非常兴奋的神色，看向大殿之中：“大模达，就由你领兵去安虎城，给汉人一个教训如何？”

    武将神色一震，恭声问道：“敢问王上，需要臣领多少将士支援安虎城？”

    “新募的三十万劲卒，再加上二十万精锐，国内城出兵五十万大军。然后本王再征调无度城、流平城、安陌城等驻守军队，集齐八十万大军。允许大模达沿途遭召集丁壮入伍，数量不限！抵达安虎城后大模达全权接手安虎城，只要能挡住敌军进攻，大模达就是下一个卧虎，安虎城永久赐给波杜家族！”

    大模达名曰波杜青，是波杜家族的现任族长，也是高句丽内首屈一指的强大部落首领。

    听闻高延优的许诺，大模达眼珠子顿时红了起来，失声道：“大王此言当真？”

    “君无戏言！”

    在波杜青的概念中，八十万正规军，然后他们波杜家族也能再出二十万私军。这就是百万大军了，再加上安虎城内现存的军队，正规军就已经一百四十万之巨。刚好是柳毅军的两倍，拉点壮丁，轻轻松松的破两百万，然后凭借坚城防守，完全没道理守不住啊！

    呃，这么一对比，发现何进这个大将军当的还挺称职，至少他知道战争不是简单地数字游戏。

    波杜青兴冲冲的去准备领军出征的事情去了，高延优下令各地军队只要能动的全部来国内城勤王，国内城也在拼命的征召军队。

    不过真正的聪明人都已经开始准备后手了。

    于氏回到后宫之后，立即说道：“高句丽完了，我们不能与之陪葬。青泓，你带人携厚礼去秘密前往汉地，联系哪位平州牧，我需要与他取得联系！”

    “是，王后！”

    于氏身后一位看不出性别的人白衣人低声说道。

    之前在大殿上痛哭流涕的白胡子大臣返回家中之后，立即安排家中晚辈出城避难。

    至于高延优也不是蠢人，转身就吩咐心腹手下准备后路逃跑，他打算流亡朝鲜。

    总之，高句丽上至君王下到臣子，都各有各的小算盘。

