    女法师一听，瞪大眼珠，狠狠看了男战士一眼。

    “···”

    杨鹏和乔雪两人将地上的战利品捡起，送到杨晨的面前。

    “大哥哥，这是刚才骷髅怪爆的，我们全部捡起来了。”

    杨晨扫了一眼两人，无奈地笑了笑。

    “这些东西和银币我都不需要，你们自己留着吧。现在你们已经15级了，可以把装备换上了，换上装备后，你们去前面的僵尸树林，那里的僵尸是18级的，你们两人换上装备，小心应付应该问题不大，我得去抓紧时间升级，一会儿我再来找你们会合。”

    乔雪和杨鹏点点头，眼眸闪过一抹坚毅之色。他们如今只能是拖油瓶，跟上杨晨只会拖后腿，必须尽快把等级提升上来。旋即两人回城将装备换上，宛如鸟枪换大炮一般。

    之前两人的攻击只有200左右，如今杨鹏的攻击能达到1000，乔雪的攻击更是可以达到1100左右。史诗武器加上一身紫色装备，在整个八十区来说，也算是中等偏上的玩家了。

    两人来到僵尸树林，周围黑色的泥沼之中，黑色的丧尸缓缓从地下升起。

    杨晨如今已经19级了，来到了24级，机械军团的领地。

    这个地方一名玩家也没有，像他这么变态的攻击，八十区找不出第二人，自然不会有人来这里刷怪升级。

    四十多名身穿机械铠甲的野怪拔地而起，举起手中的机械武器向杨晨攻击而去。

    “砰”

    一刀下去，杨晨血量减少了不少，这机械怪的攻击力还真不是一般的恐怖，至少攻击在四千多，这还不是精英怪。唯一的弊端便是速度太过于缓慢。

    杨晨凭借精湛的操作，以及高额的敏捷度，顺利躲开一番攻击，提起魔法杖。

    炎爆术！

    “轰轰··！”

    三颗火球落下，地面颤抖，三只机械怪都还剩下五十点的血量。

    这让杨晨吃惊不小，这机械怪的防御还真不是一般的高，凭他的攻击力居然无法一击秒杀。当然若是释放冰霜箭雨和冰火炼狱这两个技能的话，技能中心位置的机械怪必定能秒杀。

    随后补上三个普通攻击。

    “叮~恭喜您击杀了。机械拉哥，获得经验值+830！”

    ··············

    一个半小时过去，杨晨已经击杀了一百只机械拉哥。

    “唰！”

    一道金光闪过，他头顶的标志赫然变为了Lv20级。

    “叮~恭喜您升到了20级，成为天御世界八十区首个20级玩家。赠送豪华大礼一份，请查收。”

    “当前经验值8650，距离下次升级还需要8650/200000。”

    看到这个经验值，杨晨感叹，果然后面升级需要的经验值太多了，到21级需要二十万的经验值了，继续刷这里的机械拉哥经验值已经变为了630。

    连忙打开邮件，看看这豪华大礼都是什么。

    强化石X20。

    贡献值：+1200。

    回城卷X1

    20级腰带（粉色）

    确实不错，他是第一个达到20级的人，第二名和第三名的奖励应该是强化石只有10个，粉色腰带一根，再往后奖励会更少，甚至降为紫色装备。

    “叮~全区公告！！”

    “诺丁城的勇士们，已经有勇士达到了20级，百年前天御世界前辈们，在诺丁城内放置了一座镇魔塔，二十层的镇魔塔内关押着无数的黑暗生灵以及天御世界的叛徒。如今镇魔塔内的生灵以及叛徒已然苏醒，请诸位勇士维护天御世界的和平，前往镇魔塔击杀黑暗生灵与叛徒。”

    “镇魔塔内有天御世界前辈们的考验，若能直达二十层，会得到前辈们丰厚的奖励。”

    公屏之上瞬间热闹起来了。

    玩家A：卧槽有人20级了？谁啊？

    玩家F：楼上的傻屌，看看等级排行榜就知道了。

    玩家B:不用看了，我已经看过了，傲世大神已经20级了。听说这镇魔塔首次通过二十层的人，会有特殊奖励，还可以获得紫色称号，还是研究一下镇魔塔吧。

    玩家C：研究镇魔塔，你发神经了，还研究镇魔塔。进入镇魔塔必须要求20级，等你达到20级再说吧。

    玩家B：还是抓紧升级吧，我马上就能到18级了，镇魔塔的首次通过肯定是我的。

    看到这条公告，杨晨并没有着急去刷镇魔塔，这镇魔塔二十层可没有那么容易刷过的。每一层的野怪不同，过关可是需要不少操作技巧的。

    想要以实力直接碾压通过二十层，至少的等级到达30级，攻击力超过三万才能做到。前世曾听闻过，二十区曾经有人用实力碾压过去。

    除此之外必须掌握通关的技巧才能顺利通过，这些通过的技巧都是一次次挑战慢慢摸索而来，当然对于通过技巧杨晨早已了然于胸，在攻击力没有突破一万二之前他不会去挑战镇魔塔。

    整个八十区的人疯狂的砍怪升级，半日的功夫过去，已有二十多人达到了19级，18级的玩家已经有近万人。

    “傲世天下似乎对镇魔塔没有兴趣，我得赶紧升级，通过镇魔塔，否则所有的奖励都被傲世大神给抢走了。”

    整个八十区的人都有着同样的想法，疯狂升级。

    杨晨开始刷机械拉哥精英怪，一只怪下去加上任务获得经验，平均击杀一只怪能得到1000点经验值。体力值刷完，他已经到了十万的经验值。

    20级他的武器可以换上传说级的魔法杖了，至于逆天套的套装属性太高，暂时他不准备更换。进入天御世界之前，他可是领取到了一份福利，25级的套装福利，等到了25级的时候，直接换上25级的套装，实力必然突飞猛进。

    乔雪和杨鹏两人的体力值也快刷完了，经过一个下午的奋战，两人都到了16级，击杀了一只精英领主。

    “叮~”

    精英领主死亡瞬间，爆出了一双粉色的靴子。

    附近刷过的一个队伍，眼睛瞬间就直了，露出贪婪之色，他们一个下午击杀了好几只精英领主，也没爆一件好装备，心里十分的不平衡。

