    第二更来了，月末了，求大家支持！

    ——————————————

    平心而论，孔亮真人可以说是与陆平交手当中，所遇到的实力最为强横的修士，更何况还有一位影鱼妖在一旁助阵，奈何碰上布下十二元辰大阵全力出手的陆平，又占了有心算无心的先手，孔亮真人只能迎来陨落的命运。

    得了琼浆清水的陆平一项小神通修成在望，这才回过头来仔细查看自己这一番大战之后的所得。

    孔亮真人无疑也是身家丰厚之辈，陆平的这次袭杀行动，颇有打劫了一座人型宝库的感觉。

    孔亮真人的羽扇只是一件普通的法宝，不过陆平拿在手中倒是颇为欣喜，他的两个炼丹童子傀儡的手中，捣药童子已经有了法宝捣药杵，烧火童子的手中虽然有一件煽火用的法器，但是与这件法宝羽扇相比，无疑差的太远。

    陆平成为炼丹大师之后，在炼制锻丹期丹药时，对于灵草的需求更加的精益求精，为了尽可能的珍惜每一种灵草在炼丹当中发挥的作用，捣药童子和烧火童子的作用便显得越发的重要起来，因此，捣药杵和羽扇无疑也在炼丹当中起着重要的作用。

    然而令陆平更觉惊喜的是两种灵水。

    一种盛放在一个石坛当中，乃是一种天地奇物三千弱水，这种天地奇物的霸道性质同陆平曾经使用的葵水精华有的一拼，正好被陆平拿来继续加强自己的护身罡气。

    另一种则是更加珍贵的地级下阶天地灵水沧澜水，这是陆平得到的第六种天地灵物，也是第三种水属性的天地灵物，想及孔亮真人锻丹三层巅峰的修为，想来这种天地灵水是为他自己进阶锻丹中期准备的，现在却是便宜了陆平。

    当然，最为重要的还是孔亮真人的本命法宝，也就是那一枚七彩葫芦，这也是一枚令陆平颇为新奇的法宝。

    整个葫芦显然也是一种顶级的灵材制成，其品质虽说比不上九品白玉莲，但也不在失去灵性而蜕变的三等灵材之下，葫芦当中已经凝结了三道宝禁，里面却是分别盛放了金、水、火、土、冰、风六种不同属性的天地奇物，每一种天地奇物在葫芦的作用下，都能转化为一种威力不错的法术。

    特别是水属性的天地奇物，葫芦当中已经蕴含了三种，已经初步酝酿成了一种小神通，便是陆平见过的“葵水阴雷”。

    其他属性的天地奇物收集的虽没有水属性的天地奇物多，在葫芦的作用下，发出的法术虽然万难与“葵水阴雷”相比，但其威力也是颇具玄妙。

    陆平看着手中的葫芦，皱着眉头仔细回想着什么，这只葫芦仿佛在哪里听说过。

    难道说是……

    下一刻陆平脸色颇为震撼的看着眼前的七彩葫芦：这难道是七宝雷葫？！

    相传数万年前的开天七祖中，实力最为强横的鹏老祖的手中便有这样一件七宝雷葫，鹏老祖当年御使那件七宝雷葫行走于这方天地的各个角落，雷葫当中分别喷吐出金、木、水、火、土、风、冰七种属性的神雷，每一种神雷都是一种大神通，将这方混沌的天地炸开，最后七种神雷合一，鹏老祖更是从雷葫当中召唤出了一种更为强横的纯雷属性的无上大神通，最终将这方天地辟清，而鹏老祖也凭借着七宝雷葫和无上的修为一举奠定了自己开天七祖第一人的位置。

    陆平手中的这枚孔亮真人的七彩葫芦当然不是七宝雷葫，但是很明显孔亮真人是在仿制鹏老祖当年的七宝雷葫。

    七宝雷葫当中，每一种属性的天地奇物收集到三种，而且当雷葫自身也凝聚了三道宝禁以上，那么便会在雷葫当中召唤出一种阴雷，威力与小神通相当。

    当雷葫本身的宝禁达到七条，某一种属性的天地奇物也达到七种之后，便会在雷葫的作用下，发出该种属性的神雷，威力便也达到了大神通的级别。

    雷葫本身的品质越高，祭炼的宝禁越多，那么里面可以盛放的天地奇物便越多，直到雷葫本身凝练出九道宝禁大圆满，甚至更高，雷葫当中的七种属性的天地奇物各自达到七种，那么便有可能从雷葫当中召唤出七种大神通级别的神雷，而至于最高七雷合一，召唤出无上神通级别的神雷，自鹏老祖之后，修炼界当中从来无人炼制成功过。

    事实上，修炼界当中仿制七宝雷葫的修士有很多，但是不要说无上神雷，便是能够集齐七种大神通级别的神雷几乎都没有，无论是雷葫自身的品质，还是总数多达四十九种的天地奇物，都不是一个修士能在有生之年完成收集的，而偏偏七宝雷葫这种宝物在成就一种大神通之后便无法用于传承，在修士陨落之后，七宝雷葫本身便也会随之瓦解，并不能像普通法宝那样传承于后代，集数代人之力，将七宝雷葫最终完成。

    但即便如此，修炼界当中往往有机缘巧合的修士能够在有生之年修炼成功一两种大神通级别的神雷，在修炼界当中闯出莫大的名号。

    陆平手中的这一只七彩葫芦显然就是孔亮真人按照七宝雷葫用来修炼的本命法宝，看来这孔亮真人的心还真是大，妄图成就如此至宝，不过现下却是便宜了陆平，不过陆平可不会因为得了这件宝物，便也想着成就完整的七宝雷葫，七宝雷葫固然威力强绝天下，但真正想要成就却是极难，陆平可不愿耽搁自己的修炼时间去满天下的找寻天地奇物。

    那可是四十九种天地奇物！而且还是不同种类，对奇物本身也有诸多要求，便如同“琼浆清水”也是水属性的天地奇物，但其本身却并不适合用来凝练七宝雷葫，这也是为什么孔亮真人会将这等宝物送给了自己的贴身侍卫影鱼妖的原因。

    陆平仔细想了想，虽然自己并不看重七宝雷葫，但其名气在修炼界当中实在太大，便也取了一滴心血，仔细祭炼了一番，七宝雷葫在陆平面前一闪而失，再出现时已经在陆平的心核空间当中。

    七宝雷葫的出现再次引起心核空间的震动，原本在十二元辰珠外侧围着金丹旋转的纳川鼎瞬间被七宝雷葫排挤到了第三层，而金鳞剑则再一次远离金丹，到了第四层。

    这个时候的陆平已经意识到自己恐怕是杀了一个在妖族当中颇为了不得的存在，心中总有一个念头在催促他赶快离开，但他在这里与梁玄风真人约定相见，一同返回北海，现在却是不能先行离开，更何况银剑岛作为裂天剑派第三大岛，又是裂天剑派对抗妖族的最前沿，必然有法相老祖坐镇，陆平也不相信妖族能够直接将银剑岛攻破。

    强忍着激动心情，陆平将剩下的十几枚玉简查看完毕，陆平又欣喜的从中挑选出了两枚记载着水属性宝禁的玉简，一道攻击一道防御，陆平原有的两道水属性宝禁都是攻击属性，已经被陆平凝练在了元辰珠和金鳞剑当中，现在金鳞剑已经是凝练了三道宝禁的法宝，而元辰珠却只凝练了两道宝禁，现在陆平手中又多了一条，也可算是雪中送炭。

    至于另一道防守宝禁，陆平也是另有打算，他现在手中没有一件防守法宝，，冰火双环乃是攻防兼备的法宝，在伏杀孔亮真人中却只能被陆平当做防守法宝来用，十二元辰大阵固然威力绝伦，但影鱼妖的最后一击也给陆平提了个醒：十二元辰大阵尚未完善。

    这一道宝禁便是陆平用来补足十二元辰大阵最后一点漏洞的契机。

    十二元辰大阵阵图！

    十二元辰大阵作为飞灵派传承数万年的本命大阵，又怎会不是攻守兼备？而元辰大阵的本命阵图便是修士最佳的防守法宝，同时本命阵图的完成也会使元辰大阵的威力更上层楼。

    而陆平一直没有炼制元辰大阵的本命阵图一是手中没有合适的宝禁，二来这十二颗元辰珠所耗费的真元便已经十分庞大，若是再有阵图，陆平御使本命法宝将更加困难，再加上陆平本身实在不善于炼器，即使陆平早已经确定了炼制本命阵图的宝物，却是不得不一再推迟将本命大阵构制完成。

    现在看来炼制本命阵图已经是刻不容缓。

    有了珠玉在前，影鱼妖的一双匕首便看上去不太显眼，陆平将两人储物法器当中收集的灵草、灵材、灵石整理了一番，倒也找到了七八株三千年灵草，一种水属性的二等灵材和一种风属性的二等灵材，上品灵石也多了二十多块。

    在遥远的妖族海域深处，就在孔亮真人陨落的同时，一声愤怒的吼叫声从海底的深处直冲九天，平静的海面因为这一声怒吼而翻起滔天的海啸。

    一道深蓝色的遁光当先消失在天际，片刻之后，数道浅蓝色的遁光也朝着先前的遁光的方向追赶而去。

    陆平在银剑岛上已经停留了三天，在这三天当中，他一边用“琼浆清水”洗练双目，一边等待梁玄风真人的到来。

    这一日，陆平正在修炼室当中修炼“三清真瞳”，银剑岛外突然传来一声震天的长啸，长啸声中蕴含的愤怒与威压使得整个银剑岛当中的修士都不得不在啸声当中中断了修炼，更有不少修士因为太过突然，而在修炼中使得真元失控，受了内伤。

    陆平出得洞府，就看到一幅惊心动魄的画面，远处的大海涌起如山一般的海啸，在银剑岛修士的惊呼声中，朝着银剑岛铺天盖地的砸来，巨大的海浪，足以将这座方圆达到五百里以上的银剑岛彻底淹没。