    此前说过，陈长安虽然是一尊枯藤老树之神，但最初的信仰来源是恐惧（伐木恶魔形象），通过恐吓众多枯藤老树的方式，让所有树人暂时性臣服于陈长安。

    最后，借助并夕夕版本的封神仪式，将这种臣服关系固化一段时间，变成一尊虚假的枯藤老树之神！

    但是！

    现在的陈长安，明显感觉到宝藏岛森林对祂的态度变了，已经认可祂是一位真正的枯藤老树之神，宝藏岛的守护者！

    “神职，真是一个玄妙的东西啊~”

    “再收集到剩余四块神职碎片，以及八点神格值，我就能踏上封神之路，成为深海世界万古以来的第二位神灵？”

    陈长安望向眼前这五百名海盗，心中有了计较，轻笑一声道：

    “听说过植树造林吗？”

    海盗少将-郑解宝有些茫然，询问道：

    “大人，您说什么？”

    陈长安似笑非笑，“死罪可免，活罪难逃，你们烧了我大片的森林，帮我种一些树赎罪，有问题吗？”

    “没，没问题！”，郑解宝讪讪一笑，“我们一定会成为陈大人最忠诚的种树工人。”

    陈长安随即唤来了椰树人，命它带一批树人好好监管海盗，直到宝藏岛西部重新恢复葱翠，方能获得自由。

    椰树人浑身上下都是烟熏火绕的气味，用树瘤眼不怀好意地望向这五百名海盗，瓮声瓮气道：

    “所有人，都跟我来。”

    陈长安笑了笑，转头走向西海岸，海精灵们已经控制住了绝大多数海船。

    在七海姥爷的带领下，纵使还有少数炮手负隅顽抗，也很难对付得了近千名海精灵的法术轰击！

    也就是说。

    整整一百七十艘海盗船，都落到了陈长安手里。

    这才是今天最大的收获！

    陈长安望着停泊在海岸的上百艘海盗船，思忖道：

    “交易市场每吨需要缴纳20伊纳尔，对于海盗船这种重量级商品而言，几乎一半的利润都要砸在交易税上，如果直接卖到网上，很亏啊~”

    一旁赶来的张三轮给出了建议：

    “不如在区域频道发个公告，问问附近的聚居地，是否愿意购买海盗船，或者交给财富之城的商人，让他们代为售卖。”

    “现在小型高价值物件，大多通过交易市场快速转卖，但木材，石材，粮食，船只等大宗商品，都是通过线下出售，能省下很大一笔钱。”

    陈长安了然，点头道：

    “好，这件事就交给你去办，最好问一问那些商人，手里有没有珍贵的树种，我愿意以较高的价格购买！”

    张三轮点了点头，立刻登上了造船海区域频道，发布公告：

    【尊敬的聚居地首领与商人，我是宝藏岛的临时情报官-张三轮，目前宝藏岛缴获了一百七十三艘海盗船，火炮刀剑若干，如有意购买者，可与近期前来宝藏岛商谈，另外，宝藏岛目前急需优质树种，】

    一石激起千层浪！

    原本正在聊天打屁的众多吃瓜群众，顿时就炸了锅。

    【自古一楼不简单（陈青凯）：诶？？？长安大神干了什么？】

    【二楼（隋意）：卧槽，卧槽，卧槽，此刻除了卧槽我什么话都说不出来，一百七十条海盗船，这是把整个造船海的海盗，都一锅端了吗？】

    【三楼（古游）：有一种牛逼，叫陈长安！！！为长安大神打call！】

    【四楼（财富之城发言官-花姐）：我们已经派出了采购的商队，请长安大神务必为我们留五十条海盗船！】

    【五十五楼（飞黑不白）：买！我要当海盗船船长，我要给我的座驾取名为黑珍珠号，以我的颜值，当个杰克斯派洛，还是不成问题的！】

    【五十六楼（无脸男）：楼上要点脸吧！】

    没过多久，楼层就迅速提升到了上千楼。

    有人将区域频道的信息，捅到了论坛的世界频道，“长安大神”的金子招牌，顿时就吸引了几千上万人的涌入！

    到了最后。

    陈长安只得苦笑着发言：

    【兄弟姐妹们，每次发言需要消耗一枚铜子，大家还是把钱用在更有意义的事情上，比如，用来为人类的解放而斗争？】

    【两万两千二百二十二楼（第十个小号角）：长安大神说得对，与其把钱，时间和精力浪费在水群水论坛上，倒不如把生命与全部经历都献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争！】

    【三万零一楼（白衣学士）：这次一定！】

    区域频道渐渐消停。

    陈长安松了口气，只需慢慢等待商人与聚居地的商队前来，这些海盗船就能为他换来超额的财富，到时候，继续建设宝藏岛的资金，也就有了！

    天色渐晚。

    众多菜农为发解战争带来的压力，便在海滩处搞了一个篝火晚会，邀请陈长安一同参加。

    但对于陈长安来说，连日的位面之旅，早已带给他深深的疲倦，回到飞翔的河南人号船长室，抱着星彩睡一觉，才是祂此时最需要做的事情。

    告别了众多菜农，陈长安快速跳上了飞翔的河南人号，缓步走入船长室，正准备睡觉时……

    忽然心中生出了极大的不安全感！

    仿佛有某个未知的敌人，正在暗处观察着祂。

    “谁！”

    “瓜天帝？”

    陈长安立刻取出了背后的灭绝风暴，冷冷地注视着周围的环境，但周围的环境风平浪静，古井无波，完全没有半点敌人存在的痕迹。

    半晌过后。

    远处五十米的海面，渐渐浮现出一道黑影。

    黑影踏空而来，轻笑一声道：

    “比我想象得更优秀呢，长安大神。”

    “不过，你要拿着斧子招待客人吗？”

    陈长安板着脸，冷声回应：

    “不请自来的，可不配叫客人。”

    黑影又近了二三十米，水面映射的月光，渐渐照出了黑影此刻的模样。

    一位“故人”。

    曾经与陈长安打过交道，

    也是一位曾经活跃于五千年前的故人！

    陈长安凝视着他年轻的面庞，心中难掩惊骇之情，出声道：

    “你……你是博戏君？”

