    “喂，臭小子，你一身酒气在这晃什么，很拽吗？”

    “艹，赶紧滚，看到你我就不爽！”

    忽然，有三个人从福缘居酒楼出来，其中一个理着很嚣张的平头发型男子，一口唾沫吐向沈澈。

    沈澈微微侧身闪过。

    这三人似乎也喝了不少酒，一副四处找茬的样子。

    其中一个青年过来，一手揽住沈澈的肩膀，凑过充满酒气的嘴巴，笑道：“兄弟，我大哥今晚心情不好，你可不要惹到他。明白吗？”

    “想怎样？”沈澈一脸问号。

    “今晚你给找个地方安排安排，就去雅韵歌房如何？”青年道。

    郑雪快步走到沈澈旁边，低声道：“不要理他们，我们走。”

    “哟，美女，腿玩年有木有？”三个青年拦住。

    郑雪把喝多站不稳的沈澈挡在身后，怒道：“走开，你们这算是敲诈勒索知道吗？我可以报警的！”

    “艹！吓唬老子？溅女人，给老子过来！”平头青年伸手抓向郑雪的头发。

    呼！

    一道风声，接着是一个壮汉不知从哪冒出来，壮汉飞起一脚把为首的青年踢飞出很远，然后转身一击右勾拳，直接命中另一个青年的面颊，噗呲一声，血液飞溅。

    第三个青年喊了声“卧槽尼玛！”，抡起地上的板砖拍向壮汉，壮汉一弯腰，猫着腰转身，一击重拳打在板砖青年的肚子上，“哇”的一声，青年刚才吃喝的东西全吐了出来。

    三杀。

    “沈澈，都等你呢，刘本奈他们说你喝大了，让我回来接你，走~”壮汉站在三个倒地的青年中说。

    壮汉正是别元，轻松放倒三个人，别元同学并没有什么特别的感触，只是过来关心沈澈的状况。

    沈澈确实有点喝多了，他拍拍别元的肩膀，道：“咦，你刚才和谁打架呢？”

    “没谁，快走吧……唔，你有事要忙么，我们在八度空间三楼308，你忙完了来啊。”别元看到沈澈一旁的女生，知道沈澈似乎走不开，只好说。

    见沈澈点了点头，别元才蹲下去，对平头青年说：“赶紧滚，再看到你，弄死你。”

    这个来自北方草原的汉子，狰狞起来，自带一股杀人犯的气势，令的三青年连滚带爬，搀扶着跑了。

    街头除了来往的车辆，重归寂静，似乎是刚才的惊吓，让郑雪什么也没说，扑倒沈澈怀里，沈澈无处安放的手，只能抱住这个温暖的身体。

    “我还是不是你店长？”郑雪忽然问。

    沈澈一头雾水，不知这算什么问题，不知该怎么答。

    “你别忘了，是我教你泡的咖啡，打的奶泡。”郑雪说。

    “那又怎样？”沈澈道。

    “那你还想不想学？”郑雪问，“我还有私藏的技术，没教你呢。”

    呃，沈澈迷惑之际，却看到灯火阑珊处，又走来一个女人。

    内扣的黑长直发，精致的咬唇妆，白色衬衣外，是休闲的粉色西装上衣，下身是紧身牛仔裤，修长圆润的腿型一览无余。这个造型，一瞬间让沈澈以为是看到了韩剧《太阳后裔》里的那个女主。

    女人站在路灯之外，没有走近，只是远远的看向这边。

    相隔二十米的距离，不算远也不算近。

    怀里的郑雪似乎注意到沈澈的异样，回头顺着沈澈的目光看过去，看到抱着双臂，站在路灯光外的女人。

    似乎不能用“女人”这个词，虽然妆容成熟，衣服也是成熟范儿，但还是一张青春的俏脸。

    “那是谁？”伏在沈澈胸膛的郑雪问。

    “一个被拉黑的人。”沈澈说。

    被拉黑？

    郑雪再次看向那个女生，抱着双臂意味着她缺乏安全感。

    站在灯光之外不走近，说明缺乏亲近感。

    画着咬唇妆，说明内心向往自由。

    波澜不惊的看向这边，说明骨子里很有自信。

    沈澈把郑雪推开，用矿泉水洗了洗脸，酒意消散大半，他自己本身也不喜欢这种满身酒气的感觉。用老妈的话说，算是“社会习气”。

    沈澈冲远远站着的闵婷招招手，闵婷犹豫了下，才走过来。

    等近了，沈澈对两个女生说：“走吧，带你们去个地方。”

    八度空间距离这边不远，在附近的商场里，这里装修豪华，但却是很正规的练歌房。

    宿舍里的几个人在三楼308，沈澈没去那间，而是重新开了一间4楼的包间。

    郑雪和闵婷两个人身高差不多，都在170公分左右，模样也都时尚漂亮，并且因为是海港大学的学生，所以没有那种很社会的感觉，但也没有学生的土气。

    实际上在网络普及之后，学生群体普遍也不土气了，毕竟天天守美妆博主的熏陶。

    在服务生们羡慕嫉妒的目光中，沈澈带着两人乘坐电梯上了4楼，服务员送来调酒。

    沈澈打开一首歌，当背景音乐，然后他坐到沙发上看着两人。

    “什么意思？”郑雪先开口道。

    “我发个朋友圈，你来干什么呢？你不是在和男朋友看电影吗？怎么到这来了？”沈澈反问。

    郑雪答不出什么。

    沈澈又看向闵婷，“你又是怎么回事呢？你都被我拉黑了，怎么知道我在这？你不是和梁明哲天天一起的吗？”

    郑雪嘴角一抽，合着这位小姐姐也是有男朋友的人？

    “我在沈家村群里看到的信息。”闵婷如实道。

    “那我用得着你来关心吗？你自己是什么人自己没数吗？为了一个破手机，大老远大晚上跑到一个男生家。还穿短裤？我用得着你这样的人来关心吗？”沈澈对闵婷毫不留情面。

    “沈澈，你不要太过分！”郑雪却是看不下去，喝斥道。

    郑雪看到，这个闵婷，是看上去心理挺强大的女孩，但却被沈澈刚才的话说的眼圈一红。

    这个女生肯定心理强大，不然都不会安静的站在那里看着自己和沈澈抱一起，还能站得住，看得下去。

    沈澈耸耸肩，道：“我就是要说重一点啊，我摊牌啊，你俩有夫之妇，晚上来找我，算怎么回事嘛？”

    “难道我就不能谈次干干净净的恋爱？”沈澈道。

    “放尼玛的屁，谁不干净了！”郑雪抡起包砸向沈澈。