    苏万看着眼前的流水线，转头看向了左拉博士，然后开口问道：“还需要多久？”

    “第一批次的一千台差不多了再有三天就行了。”左拉博士开口说道：“不过我们的资金和材料也消耗的差不多了，今天晚上最后一批材料会进来，基本上完成生产之后，第一批也就告一段落了，我们研发第二代的资金还没有着落。”

    略微沉吟了片刻，苏万笑着说道：“没关系，我们可以找新的合作伙伴。”

    吉迪恩·马克利的九头蛇虽然存在了很久了，积累的财富也是很多人无法想象的，但是这些年九头蛇的发展也需要大量的资金，所以能提供给苏万的其实并不多。当然了，这个并不多拿出去也是一个令人咂舌的数字，但是对于苏万来说，远远不够。

    “我会亲自监督最后一批战争机器人的生产，完成生产之后，我们就可以开始行动了。”左拉博士笑着说道，他比苏万更加的兴奋。

    苏万对此倒是无所谓，伸手拍了拍左拉博士的肩膀，然后笑着说道：“这样当然是最好的！”说完这句话，苏万转身向着隔壁走了出去，在隔壁一样有一个实验室，这里是大头目的实验室，这里开发和研究的东西与隔壁不同。

    “实验进行的怎么样了？”苏万走到大头目的身边，开口问道，面无表情。

    大头目见到苏万来了，顿时有些激动的说道：“太神奇了，真的是太神奇了，我对样本进行了化验，它的活性简直超出了我们的认知，功能和能力也超出了我们的认知，它能够修复和维持受损的细胞，虽然随着药品的消耗在逐渐的减弱，但是这是人类长生的钥匙。”

    苏万看着大头目，长生不老？这根本不是自己该担心的问题，不说其他的，单单是依靠大蛇丸的体验卡，自己也是很难死去的。

    “说说效果吧！”苏万看着大头目，拉过一张椅子坐了下来，等着大头目给自己汇报，至于大头目研究的样本，自然就是苏万系统抽出来的止血药剂。这玩意虽然很强大，但是对苏万来说却是有些鸡肋的存在，不过对其他人来说却不是。

    苏万将这种药剂交给了大头目，目地很简单，那就是让他看一看能不能做出一批复制品了。

    如果能做出来，苏万就可以考虑进行下一步了，开一家公司，专门经营医药，同时可以和美利坚政府以及军方进行合作，合作的方面可以包括高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业，这样自己不就有钱了？也有了军方和政府的足够支持。

    相比去搞什么九头蛇的那一套，苏万更喜欢从上到下的搞，苏万连公司的名字都想好了，甚至苏万连公司的Logo都设计好了，一个红白相间的伞面，公司的名字就叫安布雷拉，也叫保护伞公司，苏万觉得自己可以建立这样一个公司，最终实现操纵美利坚的目标。

    “说不定有一天我能当上美利坚的总统。”苏万在心里面这么想到，他也准备这么干。

    大头目当然不知道苏万在想什么，他依旧沉浸在自己的研究里面，听到苏万让他讲解，他连忙说道：“这是一种十分特殊的物质，他能够维持细胞的活性，同时也能够修复受损的细胞，这是所有疾病的解药，虽然不能够消灭病毒细胞，但是却可以修复那些被病毒破坏的细胞。”

    “也就是说，只要使用这种药剂就能够停掉身体内的病毒细胞，甚至可以消灭那些以感染为生的病毒。”

    “同时因为可以修复细胞，它对外伤的疗效特别好，我尝试敲碎了一只白鼠的脑袋，然后对白鼠使用这种药剂，居然也能够治好，简直就是奇迹，这个能让我们获得诺贝尔奖。”大头目很激动，甚至有一些语无伦次：“它也会带给我们我穷无尽的财富。”

    “想想看，能够治愈任何疾病的药，只要你服药，那么你就不会死，这将是多少富豪梦寐以求的药剂。”

    看着神情激动的大头目，面无表情，只是静静的看着他，等到他冷静下来，苏万这才开口说道：“我只有一个问题，那就是你知道这种物质是什么吗？你找到可以合成他的办法了吗？最重要的一点，你知道该如何批量生产它们吗？”

    这一点非常关键，虽然不知道系统给的止血药剂来自哪里，但是苏万却知道，这玩意肯定是某种魔法世界炼金术的产物。地球找不找得到这种物质都两说，想要进行人工合成，或者说批量生产，难度不是一般的大。

    大头目神情异常的激动，笑着说道：“我尝试对实验的样本进行复制和克隆，但是没能成功，我正在寻找原因，不过我相信我很快就会成功的。”

    大头目看起来信心十足，苏万则是不置可否，对着大头目点了点头，苏万开口说道：“好好干，这个实验室的研究成果都是你的，如果能够获得诺贝尔奖，那也是是你去领奖。”

    要想马儿跑，自然是要喂点好草，员工要适时地鼓励，口头鼓励也是一种嘉奖不是？而且惠而不费，苏万现在明白了，为什么那些前世开公司的老板愿意开口画大饼，愿意给你谈理想，愿意和你说信念，愿意和你说奋斗，就是不和你谈钱。

    明明涨五百块工资就能解决的事情，但是他就是不给你涨，加班费都不给，还大谈什么理想事业。

    苏万就不一样，他给员工事业，大头目你好好干，你干出来的成果都是自己的，这就是好老板啊！前世的那些老板大谈理想和事业的时候，不知道他们意没意识到，这他妈的只是你的事业，不是所有人的事业，别人只是打工赚钱养家糊口。

    “像我这样具有人为关怀的反派可真是不多了。”苏万感叹了一句，自己都被自己感动了，美利坚好老板说的就是自己啊！像自己这样的老板如果事业不能成功，那还哪说理去。