    第265章地下城

    “快一点，后面还有多少人没下去？”杜枭对身后的喊到。

    “还有近三万人没下去。”回答他的是过来帮忙李竹风。

    杜枭看了看手腕上的表皱眉道：“还有这么多？根据队长刚刚传来消息，外星大军最多还有三个小时就到达外太空。”

    这时李映也跑过来对杜枭说道：“后面还有不少人不愿意下去，说地下城还不够成熟，他们不敢下去。”

    李映口中的地下城市，是在这九天内，国内所有五级以上的异能者和异族一起打造出深度一百米的地下城。

    这是沐辞当时提出来的，她理由非常简单，说如果把普通人还有低级异能者转移，这样，起码不会有大面积伤亡。

    在地面转移是无用的，最好的办法是整出一个地下城，还要秘搞，不能让那些躲起来的侵略者知道。

    这个提议，让南宫九和银封等人立马同意，最后选择一个很偏僻也很隐蔽的深山里。

    人多力量大，异能者和异族各显神通，在五天时间里，就打造出上下两座地下城，一个深一百米，一个深一百五十米的两座地下城。

    这地下城，能容纳五千万人口，对于人口极速缩减的拉雅星球，现在连五千万都没有的人类来说，完全足够了。

    南宫九把国外幸存的两座城的人，也叫了过来，也就是说，现在整个拉雅星球上的人类，全部集中在这地下城。

    往地下城有六个入口，其中一个入口负责人就是杜枭。

    从第7天入住开始，就安排群众迁移，今天已经是迁移地下城第三天了，而一直密切关注外星大军的沐辞，每时每刻都把实时动态告诉他们。

    按理说，给大家创造出一个安全又隐秘的地方，是天大的好事，但是吧，就有一些很顽固的人不愿意下去，找各种理由担心这担心那。

    杜枭冷笑一声对李映说道：“对于那些不愿意也不配合的人，告诉他们，要么选择死，要么配合赶紧下去。”

    “如果两个小时以内还是没有下去，那就不要下去了，就在地面等死吧。”

    李映点头认真道：“明白，我现在就去通知。”

    说着就带她的同伴一起离开。

    杜枭对后面人群大喝道：“后面的人，尽量把行李简易化，时间紧张，尽可能一趟电梯多进一些人下去。”

    一支长长的队伍一眼望不到头，很多人大包小包的拎在手里背在背后。

    对于杜枭的话，有太多人立马配合行动起来，把不必要的东西，都丢到分类好的大型货车上。

    李竹风现在非常低调，跟他妹妹两人一直帮忙上面安排。

    自从他父亲牺牲，还有家族里很多重要人物都牺牲后，他们家的状况一落千丈，当然，在这特殊时期，大家都不好过。

    李竹风一改海王属性，开始认认真真做事，和他妹妹两人，赢得了不少的好口碑。

    他协助杜枭，监督其他人加快速度，这期间，他遇到好几个他的前女友，见她们都还活着，他都对她们说了一句“努力活下去”的话。

    这让那些前女友们，都感动不已，对李竹风纷纷叮嘱他一定要活下来，她们在地下城希望还能看到他。

    (本章完)

