    

    这场大火，从午时二刻，一直持续到申时末，才逐渐熄灭。

    按理说，在浇灌了大量的油，还是成千上万的尸体腐烂形成到底沼气，在没有任何灭火措施的情况下，不可能这么快熄灭，但是，它已经熄灭了，而熄灭这场大火的不是人力，而是老天爷。

    在申时左右，原本晴空万里的天气，突然乌云密布，雷声滚滚，闪电大作，仿佛老天爷都看不过去许一凡的所作所为，开始帮助西域联军了。

    “轰隆隆......”

    “咔嚓......”

    伴随着雷声和闪电，一场突如其来的大雨，倾泻而下，剿灭了正在熊熊燃烧的火焰，使得这些早已经死去的将士们，得以安歇。

    这种变故，最开心自然是西域联军了，毕竟，这一场大火，给西域联军造成的损伤是巨大的，远超昨天。

    损伤最重的还是重甲兵，两万重甲兵，有一半人死在了攻城战役当中，在以往所向披靡的重甲兵，却在这里遭受重创，死的无比的憋屈。

    其次，损伤最大的，还是冲在最前面的先锋部队，不但遭受了投石、重弩、箭雨的洗礼，还遭受了滚木、雷石、石灰加开水的洗礼，最后更是被大火给涮了一遍，死伤无数。

    今日的攻城战还未结束，战损就超过了昨天，昨天满打满算，也就死伤了三万余人，可是，今天，却死伤了近五万余人，尤其是重甲兵的战损，不但申屠侯心中在滴血，安德烈和康德这两位大将军，心中也在滴血。

    如果不是临阵换将是军中大忌的话，他们估计早就把申屠侯拿下问斩了，从攻城战开始，西域联军在这里已经死了超过十万人了，可康城始终没有拿下，换做谁，心里都不好受。

    当然了，西域联军这边损伤惨重，西征军那边也不好受。

    西征军从防守开始，死伤的将士，不比西域联军少多少，别的不说，单单只说许一凡组建的炮灰营，三万九千人，从昨天开始，到现在，剩下的人也就两万出头而已，而且其中还有不少伤兵。

    炮灰营从登上城头的那一刻开始，一直到现在，三万九千人，没有一个人离开过城头，无论受了多么重的伤，都没有一个人离开阵地，哪怕是死，也要死在城头上，什么叫炮灰，这就是炮灰，不到最后一刻，只要你还能喘气，就必须站起来作战。

    原本，炮灰军的将士，以为今天的战役，到此就结束了，然而，一切并不是这样的。

    在大雨倾盆而下之后，炮灰军重新回到了城头，而西域联军在短暂的撤退之后，就开始整军，然后，在暴雨间歇的时候，他们再一次发起了冲锋。

    虽然，今日攻城，西域联军损伤惨重，可是，申屠侯已经试探出来许一凡的虚实了。

    许一凡烧毁了他的攻城器械，而许一凡的守城器械也在今日被消耗殆尽了，如果许一凡还有充足的军备存储的话，他就不可能拿死人当武器。

    一切正如申屠侯猜测的那样，许一凡这边确实没有了军备储存了，他能想到的手段，能用上的武器，基本上都用上了，也用完了，而接下来，他能依靠的，只有这仅剩的两万余人死守城头了。

    是的，没错，就是死守！

    在西域联军再次组织大军攻城的时候，许一凡这边得到了一个好消息，西洲刺史封智鑫再次送来了一万囚犯，这是他能做到的极限了，而这一万人，刚到康城，就被拉上了城头，根本没有给他们任何反应的时间。

    炮灰营的建制再次恢复到了三万余人，可是，他们要面对的，是数倍与他们的敌军。

    申屠侯在损失了近五万的大军之后，不知道是不是安德烈和康德这两位大将军看不下去了，又给了申屠侯八万大军，而申屠侯现在手上，有近十四万的大军，而许一凡这边只有三万多人，他能守住吗？

    这个问题，许一凡没有去想，其他人也没有去想，因为没有时间给他们去想。

    从申时末，申屠侯亲自披甲上阵，率先带人冲锋。

    统军大将亲自上阵杀敌，这极大的鼓舞了士气，西域联军原本被许一凡打入谷底的士气，得到了很大的恢复，潮水一般的敌军，疯狂的朝康城涌来。

    现在已经不是打试探性的战役，也不是打消耗战了，而是真刀真枪的白刃战了。

    所有的阴谋、奇谋，在这个时候，都没有什么卵用，除了死拼之外，没有其他的选择。

    轻梯再次被架起，大量的敌军，前赴后继攀登着轻梯，朝着城头涌去，依旧是重甲兵在前开路，其他兵种紧随其后。

    原本堆积如山的尸山，早已经不复存在，而许一凡这边的守城器械，更是所剩无几了，将士们除了紧握着手中的长矛长枪，不顾一切的杀敌之外，没有其他的选择。

    战场就是绞肉机，人命在这里不值一提。

    敌军杀之不尽，刚刚杀退一波，又涌上来一波，除了赤-裸裸的杀戮之外，没有什么可做的，也没有什么能做的了。

    炮灰军毕竟不是受过专业操练的正规军，在白刃战当中，终究还是差了一筹，而这也导致，在敌军的第二次攻城当中，有不少人开始战死，尽管他们已经很拼命了，已经很疯狂了，可是，他们还是节节败退，他们真的尽力了。

    战斗打到这个份儿上了，已经没有什么规则和道德可言了。

    这个时候，朱炎这个昔日的杂牌将军，也发挥了他毕生的所有才学，不但的排兵布阵，尽最大的努力，去抵御敌军一次又一次的冲锋。

    马正业在各种守城器械损失殆尽之后，他也发挥出了他暴戾的一面，带着人四处救火，哪里出现缺口，哪里出现骚乱，哪里有敌军杀上来了，他就出现在那里。

    酉时三刻。

    炮灰营万夫长，马正业遭遇了亲自冲上城头的申屠侯，二人在城头发生了激战，双方将士死伤无数，最终，马正业依靠以命换伤的打发，一刀砍掉了申屠侯一只手掌，成功的把申屠侯杀下城头，而马正业也身中十余刀，身负重伤。

    敌军一个不知道是万夫长，还是千夫长的将领，想要趁机杀死马正业，却被马正业发现，他丢到手里的兵器，死死地抱着对方，从城头一跃而下。

    伴随着一声沉闷的爆炸声，马正业选择了和敌人同归于尽。

    曾经是西域人，后来成为马匪，又被西域联军征用，在被西征军俘虏的马正业，在元符十六年，五月十七号，下午战死！

    在马正业战死之后，第二个战死的是韩宽。

    韩宽是蚁军的首领，曾经也是马匪，心狠手辣，骁勇善战是他最大的特点，而他在抵御西域联军进攻的时候，也展现了他最残暴的一面，很多冲上城头的敌军，都是被他带着人，杀退下去的。

    也正因为如此，韩宽遭受的攻击，仅次于许一凡，而这也导致，韩宽不断受伤，身边的士兵一个接一个的倒下，而他也身负重伤。

    戌时二刻，韩宽被敌军的一名百夫长偷袭，脑袋被砍掉了，当场身亡，而这名百夫长刚抢到韩宽的脑袋，就被十余人士卒给活活的捅成了马蜂窝，也算是给韩宽报仇了。

    但是，要说战斗最激烈，最精彩的，还是罗老二那边了。

    之前，双方都没有让高武出站，但是，现在却不同了，申屠侯在下令第二次攻城的时候，西域联军那边出现了大量的武夫、修行者。

    这些人一开始是潜伏在普通将士当中，可是，他们一旦靠近城墙，就直奔城头而去，刀枪棍棒，斧钺钩叉，十八般兵器层出不穷。

    不少高武冲上城头，对普通将士造成了很大的伤亡，而这个时候，罗老二就带着炮灰营的高武，四处作战。

    如果是一对一的决斗，那谁的境界高，谁的手段多，谁就能笑到最后，但是，这里是战场，没有什么一对一的公平之战。

    很多敌军的高武，在冲上城头之后，就被数人，甚至十数人高武围攻，其中还有不少普通将士也参与其中。

    如此一来，他们的结局可想而知，大多数都是被围攻致死，但是，许一凡这边的高武，也为此付出了沉重的代价，虽然在人数上占据了优势了，可是，刀剑无眼，受伤是难免的。

    申屠侯那边也放弃了战争的底线，这些高武在眼看着就要被杀死的时候，他们往往也选择了自爆，如此一来，许一凡这边的损失就更大了。

    武夫和武夫之间的打斗，往往都是大开大合，你来我往，你攻我守，打的有来有回，非常的有看头，如果是以往，许一凡肯定会好好围观一番，可惜，这个时候，他自顾不暇，哪有心思看这些啊。

    刀剑相碰，拳脚相加，往往是几个回合就分出了胜负，不是敌人倒下，就是自己倒下。

    修行者的打斗，那就更加的花里胡哨起来，什么御剑杀敌，什么暂时腾空，各种乱七八糟，杂七杂八的兵器，更是存储不穷。

    在修行者的打斗当中，佛音阵阵，吟唱不绝，符箓漫天飞舞，时不时还会雷声大作，场面异常的绚丽，但是，结果往往都是残酷的，不少修行者打着打着，就被砍了脑袋，或者被一剑穿心，跌落城头，成为众多尸体当中的一员。

    原本被爆炸和大火冲散的尸山，再次累积起来，而胜利的天平，渐渐朝敌军倾斜。

    在两军当中，备受瞩目的，除了双方的将领之外，当然就是这些高武和高修的存在了，其中，许一凡这边最受瞩目的是佛武双修的罗老二，而敌军那边，则是他一声的宿敌恶头陀。

    仇人见面，分为眼红，两个人从看到彼此，就开始大打出手。

    恶头陀年龄跟罗老二相仿，身高不高，最多也就一米六几，但是，体型却无比的肥硕，最起码有两三百斤，其每走一步都地动山摇，一般士卒的攻击，都其都造不成什么伤害，枪矛的攻击，更是被其随手就给打断了。

    恶头陀脑袋很大，至少是许一凡的两个那么大，长得也是凶神恶煞的，看着就让人害怕，而他使用的兵器是一把僧刀，不过，也只是普通的僧刀。

    罗老二使用的是炎刀，两个人见面之后，先是僧刀对战炎刀。

    什么刀法，压根就没有，僧刀也好，炎刀也罢，在他们手里，就像是铁片一般，见面就是一阵对砍。

    “砰！”

    锋利程度不相上下的两把刀，在第一次对砍之后，就卷刃了，在第二次对砍之后，刀刃就崩开了一个豁口，第三刀对砍之后，两把刀就不约而同的断了。

    刀断了之后，双方又互锤了对方一拳，两个人都不约而同的朝后退去，一路上，撞倒，撞死的人不计其数，这些人都是普通的士卒，敌我双方都有，甚至还有一些境界低的武夫，被撞之后，也直接吐血不止，由此可见，两个人的力气到底有多大。

    双方在各自退后十数步之后，就硬生生的止住了倒退的势头，双方对视一眼，各自吐出一口血水，然后，不约而同的再次猛地一蹬地面，朝着对方就暴冲而去。

    两个人的冲势都很懵，简直就是两个人形坦克，而撞击到一起的结果，不亚于两颗炸弹对撞，他们本人如何，暂且不知，但是，在他们周围五米的地方，没有一个人存在，凡是处于这个范围的人，纷纷吐血，倒地身亡。

    这二人的打斗，并不像其他修行者打斗那般华丽，两个人就像是流氓打架一般，冲到一起之后，你打我一拳，我给你一巴掌，你踢我一脚，我还你一脚，你来我往，打的不亦乐乎。

    拳拳到肉，招招见血，没多久，两个人就面目全非了，而两个人交手的地方，也从一开始的位置，一路横推了上百米，却始终没能分出胜负。

    但是，差距还是有的，恶头陀当年就能技高一筹，现如今更是如此，虽然看起来，两个人打的是不分胜负的，但是，罗老二还是渐渐的落入了下风，守得多，攻的少，但是，恶头陀一时半会儿也奈何不了罗老二，无法将其击败，更不可能杀死罗老二，双方就此僵持住了。

    不知道是无意为之，还是故意为之，两个人打斗的地方，距离许一凡越来越近，随着打斗的继续，二人越来越靠近许一凡。

    此时，太阳已经落山，暴雨早已经停歇，城头上，城墙下都火光一片，战斗还在继续，申屠侯丝毫没有撤兵的打算，只是，战斗的程度，相较于白天，减弱了不少，双方的死伤都大大的降低下来，但是，死亡依旧在持续着。

    许一凡从上午到现在，一刻都没有歇着，他也受伤不轻，被砍了好多刀，虽然身边有不少护卫，拼死保护着许一凡，但是，也不可能面面俱到，受伤也是在所难免的事情。

    之前，敌军当中就有一个将领，冲上城头，对方不但是个将领，还是个武夫，冲上城头之后，就盯上了许一凡，一路拼杀过来，势必要砍下许一凡的头颅。

    如果不是许一凡身边十数名护卫，拼死护卫许一凡，许一凡现在还能不能活着，他的脑袋还在不在，那就另当别论了。

    虽然，最终这个家伙被乱刀砍死了，可是，他还是靠近了许一凡，给许一凡来了一刀，这一刀势大力沉，不但撕裂了许一凡的铠甲，还在许一凡的背上砍出了一道很长的口子。

    幸运的是，对方是强弩之末了，这一刀虽然势大力沉，可是，在一名护卫的以死相搏的救援之下，再加上铠甲本身的防护之下，许一凡的伤势不算严重。

    说是不算严重，许一凡还是当场吐血，身体摇摇欲坠，眼前一片漆黑，许一凡在强忍着倒下的冲动，站稳回过神之后，他自我感觉了一下，断了两根肋骨。

    罗老二和恶头陀越打越激烈，距离许一凡越来越近，身边的护卫拉着，或者说拖着许一凡就要离开，但是，许一凡却挣脱了他们的束缚，紧握着手里的炎刀，不但没有撤，反而朝着二人就冲了过去。

    “噗嗤！”

    伴随着一声闷响，许一凡手里的炎刀，准确无误的刺中了恶头陀的后背，刀身有一半刺入到其身体内，如果是普通人挨了这么一刀，不死也废了，但是，恶头陀的身形只是摇晃了一下，并没有太大的影响。

    主要是这家伙太胖了，皮也太厚了。

    许一凡在刺入这一刀之后，刚想弃刀后撤，然而，恶头陀根本没有给许一凡这个机会，他硬扛了罗老二一拳，反手就抓住了许一凡的胳膊。

    那蒲扇一般的大手，握着许一凡胳膊，就跟握着一根木棍差不多，捏的许一凡脸色瞬间苍白，进而又变得无比的潮红，他感觉自己的胳膊要断了。

    “小子，洒家终于抓到你了，受死吧！”

    说完这句话，恶头陀抡起许一凡，就朝城头上撞去！        

