    说着说着，陆暖忽然就感觉到一股难以克制的难过。

    这份难过细细绵绵，密密麻麻地在心脏上落下，挥散不开也缓解不了，很是怪异，但是却也不让人感觉难受。

    甚至一股让她无法形容的愧疚和自责也在这一刻裹挟了她，令她不知道怎么办才好，更是无暇顾及那么多其余的，只想哭。

    春香听了陆暖的这番话，当下跪坐在陆暖身侧，柔声道：“公主殿下不能如此妄自菲薄，您也说了，每个人都是自私的，其实您能为我们想这么多，已经非常不自私了。

    人在面对自己在意的人的时候，都带着一些护短的心态，所以公主殿下大可不必如此苛责自己。”

    不说还好，一说陆暖就觉得更难受了。

    她干脆就抱着春香，把整张脸埋进了春香的怀里抽泣了起来。

    凌淳这一次不打招呼就离开，对陆暖来说确实是打击很大。

    她一直以来都不觉得自己有什么不好，可是今天遇险之后凌淳没有出现，去了王府之后发现凌淳走了，陆暖才有些后知后觉，她是不是有些太过霸道不讲理了？

    所以……凌淳才会用这种先斩后奏的方式离开。

    “我去问问无影，如果他心里还是没有放下那个人的话，你们这桩婚事我就做主取消了。”

    陆暖呜咽了一会儿之后，从春香的怀里抬起头来，擦了擦眼睛，说得十分认真。

    “公主殿下……”春香的眼眶也泛着水色，看着陆暖，认真道：“春香其实不想嫁人，想一直留在公主的身边，照顾公主，伺候公主，以后再伺候小主子，一生一世都和公主在一起。”

    “说傻话呢，你总要有自己的生活，我希望你是自由快乐的。”

    大概是发泄了一番情绪，陆暖此时露出了笑容，抬手擦了擦春香脸上的泪痕，让春香将自己从地上搀扶了起来。

    刚刚从内间走了出来，就看到无影板着脸守在门口。

    一见到陆暖，无影马上就单膝跪下：“公主殿下，如果春香不想嫁给属下，属下可以请求赐婚吗？”

    听到这样的话，陆暖整个人都木了。

    下意识地看了一眼旁边的春香，后者脸色一片惨白。

    “你……你看上了哪位姑娘？”陆暖明知故问。

    无影的心里，是紫灵啊！

    “春香！”无影抬起头，语气十分坚定：“属下已经放下了不该惦记的人，属下也看到了春香的一片真心，属下不想错过她，不想让她这么好的姑娘伤心！”

    几句话的功夫，春香已经是泪眼婆娑，陆暖也没想到是这个反转，当即有些无语：“你有病啊！不想我去找哥哥取消赐婚，你去跟春香好好说，哄一哄！

    春香不想嫁，你就磨到她想嫁为止，我跟你说，烈女怕缠郎，你缠着她就是了！

    为什么还要跑来跟我秀一下，我做错了什么要吃你们的狗粮啊！QAQ”

    她还在因为凌淳不告而别伤心的时候，她的属下来补了一刀。

    她该说什么好？

    简直是开心得恨不得提刀把无影给剁了……

    这里正说着话，门口紫灵匆匆进来，道：“公主殿下，黄公公来了，说是传陛下旨意，让您和牧大将军立即进宫。”

    见到紫灵的一瞬间，陆暖和春香的第一反应都是去看无影。

    无影却是眼神清澈，只看了一眼紫灵，便乖乖退下到一旁去了。

    见状，陆暖心里放心了几分，随后道：“让黄公公稍候，本公主马上就来。”

    “是！”

    哥哥会让人来喊她，证明是有点东西审出来了。

    看来，抓贼首的那几句话是说到了点子上了，当时他那反应和表情，显然是不相信龙含章有这样的本事能活下来的！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

