    432

    “那个卿语跟班怎么了？”

    天命城里的许多仙人一直都在关注陆云。

    这一刻，他们看到陆云脸上那凝重的神色，不禁有些诧然。

    这还是他们第一次在陆云的脸上见到这样的神色。

    “莫非他发现了什么危险？”

    有人疑惑的说道，“如临大敌一般。”

    他们看到陆云身边的人。

    在外界修仙者的眼中，那里只有陆云和小道姑两人，并没有其他人存在。

    他们看不到混沌剑主以及武屠龙，莫欺天，紫宸四人。

    ……

    武屠龙三人的目光幽冷，死死的盯着陆云。

    “你最好不要管我的事情。”

    突然间，那混沌剑主开口了。

    他的声音嘶哑，低沉，如同野兽低吼一般，“若是我想杀你，不费吹灰之力。上一次玄州那一剑，只是给你的一个警告而已。”

    说话之间武屠龙，紫宸，莫欺天三人齐齐发出一声低沉的阴笑，继而他们的身体缓缓的消失在虚空之中。

    陆云的脸色愈发凝重。

    “你怎么了？”

    这时，小道姑说话了，“你的脸色怎么这么难看，你刚刚在和谁说话？”

    “嗯？”

    陆云一怔，他下意识的说道：“你看不到他们？”

    小道姑茫然的摇头。

    陆云低下头，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “看来那个混沌剑主说的不错，他要灭我，只是一剑的事情，我还不是他的对手。”

    陆云的心头，不禁产生一种沉重的压力。

    “管他的事情……莫非他要开始行动了吗？”

    混沌之剑乃是古神庭的希望，这柄剑铸成于神族覆灭之后，带着复辟古神族的意志来到世间。

    混沌之剑找到主人，那么下一步，便会开始行动，复辟古神庭。

    知道这件事的，只有陆云。

    “要杀我，轻而易举？”

    蓦地，陆云笑了，“本来这件事与我无关，我还懒得管。既然你特地跑来威胁我……”

    陆云的嘴角，闪过一抹冷意。

    陆云这人，吃软不吃硬，越是威胁，他便越是迎难而上。

    “这中央世界，应该有神族要得到的东西……”

    陆云的眉头微微的皱起，蓦然间，他看向一个方向。

    那里，仙光依旧冲天。

    ……

    至尊榜第二战的最后阶段，所有人都选择蛰伏。

    就连被困在鬼打墙里的十王都放弃追逐袁通，老老实实的坐在原地，相互之间大眼瞪小眼，无能为力。

    终于，第三十天到来。

    至尊界也只剩下方圆千里的范围。余下的区域，统统都被虚无吞噬。

    而在这方圆千里的范围内，除了七座如同山岳一般的仙坟之外，还有三座仙墓。

    其中一座仙墓已经破开，仙光冲天。

    不少修仙者都围坐在那座仙墓之外，静静的等待着仙墓完全裂开。

    但是最后的七天过去，至尊榜第二战已经结束，这座仙墓依旧没有完全裂开。

    一声巨响从天空之上传来。

    原本这片笼罩至尊界的黑暗，骤然间化作一片金色，巨大的至尊榜徐徐展开。

    至尊榜之上，一共有三千余万修仙者的名字，但是现在这些名字却是黑压压的一片，九成以上都被淘汰出局。

    余下依旧闪烁着光芒的名字，差不多有三万人。

    不过此刻，这三万个名字，也开始逐渐的模糊起来，虽然没有暗淡下去，但外界的人却再也看不清楚这写名字中的具体信息，也无法从名字中找到对应的修仙者。

    下一个瞬间，至尊界中的修仙者，统统化作一道道流光，遁入至尊榜，然后再从至尊榜上离开这里，回归到天命城中。

    “我……我竟然真的进入虚境了！”

    蓦地，一个惊喜的声音，从天命城中的某地响起。

    “天啊，我也达到洞虚境，这……这是我从至尊界中寻到的古仙传承！！竟然都是真的！！”

    “我在窥虚境的时候，与一尊金仙的战力不相上下，现在再遇到那个金仙，我能将他打爆！”

    从至尊榜之上回归的修仙者狠狠的挥舞着自己的手臂，脸上充满了信心。

    无数人都倒吸一口冷气。

    先前被淘汰出来的那些修仙者，虽然也都带着境界回归，但自身却并不圆满，他们的境界比之在至尊界时候，要弱了许多。

    而那些仙坟中出土的古仙道统，更是遗忘的一干二净。

    但是现在这回来的三万修仙者，却是完美无暇，不仅仅带回了古仙道统中的传承器物，从传承器物中领悟到的各种仙术神通，也都完好的保存了下来。

    “怎么回事？他们怎么突然从至尊榜上回来的……”

    更多的仙人却是疑惑重重，按照他们的想法，应该是至尊榜之战真正结束之后，至尊榜上的修仙者才会从那片神秘的世界中回归。

    “至尊榜最后一战，将于三日之后开启。”

    忽地，至尊榜之上的那个庞大的意志再一次的降下。

    “这是要让从至尊榜之上下来的修仙者，细细的消化这段时间的所得，达到最佳状态之后，在进行最后一战！”

    到了这一刻，所有人才明白过来至尊榜上那道意念的用意。

    留在那方世界，时时刻刻都有被淘汰出局的危险，唯有回到天命城中，受到长辈的庇护，才可以安静的修炼，恢复状态。

    更重要的是，他们在那方世界中得到的机缘，古仙传承，也会交到各自的族中。

    “狼王，还请将我族叛徒交出来！”

    忽地，银背大猩猩一族的长者看向银月一族的老狼王，开口喝道。

    “这……”

    银月狼王的脸色阴晴不定，“银炽与袁通已经离去。”

    “什么！狼王！！本座称你一声狼王，是尊敬你这个前辈，不要以为我银背一族怕了你！”

    这头银背大猩猩的声音如雷，滚滚的声浪传遍整个天命城。

    刹那间，许多人扭头看向这个方向。

    看到妖族内乱，许多人都幸灾乐祸。

    “哼！”

    老狼王的脸色愈发阴沉，“他们离去，并非是本座放他们离开，而是命符将他们带走。”

    听到老狼王这番话，不少人都呆住了。

    命符将他们带走的？这究竟发生了什么？莫非那命符还有其他作用不成？

    不过更让人诧异的是，银月一族一向强势，老狼王竟然肯向银背大猩猩一族解释。

    “原来如此……”

    银背大猩猩一族的强者微微点头。

    轰——

    但是下一刻，虚空当中传出一阵轰鸣。

    一道巨大的银色弯月出现在天命城的上方，恐怖的威压传遍四野。

    噗！

    老狼王抬起前爪，直接洞穿了银背大猩猩的胸膛，一颗跳动的心脏出现在老狼王的狼爪子中。

    银背大猩猩一族的长者微微的呆了呆。

    扑通！

    下一刻，它的肉.身化作尸体，无力的跌落在地上，它的元神被八颗玄天道果包围，呆呆的立在半空之上，有些不知所措。

    “今日杀你肉身，若是再敢对本尊咆哮，本尊就灭你银背一族血脉！”

    银月狼王的声音，如同九幽之下传来的魔音，让人不寒而栗。

    半空中那银背大猩猩的元神猛地醒悟过来。

    银背大猩猩一族只有七人，悬空岛上的那位对这一族都异常尊敬，妖族白银一脉中，唯一能够与黄金一脉至强者争锋的种族。

    ……

    陆云和卿寒同时睁开了眼睛。

    在他们的眼前，横七竖八的躺着不知道多少具尸体，这些尸体奇形怪状，什么样子的都有。

    不是人族，也不是妖族，而是神族。

    “难怪，那个混沌剑主在中央世界中没有对我动手……”

    陆云的脸色微沉。

    在现实世界中，神族已经对陆云出手了，只是在这翡翠庄园中，他们没有成功而已。

    应该是天命城主的大梯子习映尘出手了。

    陆云扭头看去，银月狼王和银背大猩猩不知道什么时候出现在他们的身旁，而卿寒的身边……更是跟着一柄玉色的长剑。

    “这把剑是怎么回事？”

    陆云诧异的看着卿寒。

    “这就是那座仙墓里的东西，不过不是什么好东西。”

    卿寒有些郁闷，这把剑好似赖上她一般，她走到哪里，它就跟到哪里。

    “我若是拿起这把剑，就会被那所谓的仙道意志控制，失去自我。”

    卿寒微微的摇了摇头，有些无奈。

    “把那柄剑给我……”

    就在这个时候，一个迷迷糊糊的声音，在陆云和卿寒的耳畔响起。

    “给我，给我……没想到这把剑出现了，吃了这把剑，我就不用再吃掉陆云了。”

    陆云和卿寒猛地呆住了。

    嗡！

    下一刻，一道紫色的剑光骤然间出现，直直的劈向那玉色的道之剑。

    道之剑轻轻的一颤，彷如受到某种惊吓一般，化作一道流光就冲了出去。紫陵剑一剑劈空之后，在虚空中稍稍的呆了片刻，而后便追了出去。

    “她……她要吃了你！？”

    卿寒的眼睛瞪大了，她看向陆云，眼睛里满是担忧。

    “历代，紫陵剑的主人都没有什么好下场。紫陵剑的上一代主人，似乎是……”

    陆云眉头微皱。

    “是我。”

    地狱中，齐海的声音幽幽响起，“上一代紫陵剑的主人是我，我也确实被她吃了一次。”

    齐海的情况特殊。

    那一次他被紫陵吃掉之后，便借机消失在仙界，到了北海，进入北海龙墓。

    “那紫陵到底是什么来头？”

    陆云皱眉问道。

    听到紫陵二字，银炽冷不丁的打了一个冷颤，她的眼睛里也流露出一抹恐惧。

    银炽乃是银月狼王，仙界最顶级的仙兽，拥有传承记忆。在她的记忆中，紫陵剑是一柄不可碰触的凶器。

    “不知道。”

    齐海微微的摇头，“紫陵剑中，似乎是一片巨大的陵园，葬着一个又一个的时代与文明。”

    稍稍的顿了顿，齐海继续说道：“在人道时代中，紫陵剑便存在了，同样，成为那柄剑的主人的人，都不会有什么好下场。”

    人道时代。

    是齐海为自己所在的那个时代命名，现在这个时代，包括远古，包括比远古更早的时代，又被齐海成为仙道时代。

    “当初，我得到剑中紫陵的帮助，成为仙界第一丹师……但是恰恰，那仙界第一丹师的身份，成为了我的死劫。”

    现在的齐海，在苏笑笑的帮助之下，已经恢复了远古时代的记忆。

    说完这些，齐海便闭口不言。

    陆云的心一沉。

    紫陵为陆云炼制了一道尸傀，可以释放出三次天帝之力，三次之后，尸傀解脱。

    那么现在看来，尸傀解脱的那一刻，便是其反噬陆云之际。

    “不要相信紫陵的话。”

    蓦地，齐海再一次的说道。

    陆云默默的点头。

    卿寒的脸色，也是一阵青白。

    陆云和齐海的对话，并未瞒着卿寒。

    “是我害了你，紫陵剑的主人本应该是我。”

    卿寒低声说道。

    “无妨，区区一把剑而已。”

    陆云一笑。

    此刻，紫陵剑与道之剑在天命城上空交锋，紫色与玉色的剑光各自占据半边天，展现出惊天的异象，将整个天命城都渲染成两种颜色。