    一时间，房间里陷入到了寂静当中，只有夏奈尔的哭泣回荡期间，让听者无比倍感哀伤。

    而从她的哭泣当中，艾格隆隐隐约约地也明白了什么。

    “欧仁亲王在夏奈尔离开巴伐利亚之前，曾经托付她照顾我，对吗？”他小声问奥古斯塔公主。

    “倒也没有那么具体，毕竟谁也不知道夏奈尔到底能不能接近你。”他的义嫂摇了摇头，“亲王只是临别之前祝她好运，并且希望她在有机会的情况下，给你一点安慰——当然，从事后的结果来看，她倒是做得比我丈夫期待的还要好，好得多。”

    艾格隆心生感动，不由得长叹了口气。“对于这份好意，我感激不尽……世态炎凉，在当时那种情况下，还能够想到我，并且在尽可能的情况下给予我一些帮助，已经足以体现出亲王的高洁人品了。”

    “他一直都是这样的人，所以才会得到我们所有人的敬重。”对于这份夸奖，夫人并没有谦虚，而是笑着点了点头。“您知道的，我并非是一开始就同意这桩婚事，只是因为我的父王当年要讨好拿破仑，所以促成了这门婚事而已，我必须履行我的义务，所以我无奈地答应了……在结婚之前我满心悲痛，只觉得自己这一生都要成为牺牲品了，但很快我就发现我错得离谱——我发现我的丈夫温柔体贴，而且性格光明磊落，又有英雄气概，比所有那些王孙公子都要强！所以我感谢命运，让我在阴差阳错之下成为了德-博阿尔内夫人，人人都说大革命是一场噩梦，但是对我来说倒是促成了我的幸福。”

    一边说，夫人的脸上慢慢地浮现出了缅怀的笑容，眼神也变得迷离起来，似乎在缅怀自己曾经和丈夫相处的幸福时光。

    艾格隆和特蕾莎对望了一眼，彼此都有些唏嘘。

    看得出来，中年亡夫，对夫人来说是人生中最惨痛的打击，虽然她现在貌似举止和平常没有什么不同，在艾格隆面前会说会笑，但是她心头上的火焰似乎已经熄灭了，只有再谈论到过去的时候，眼睛里才会重新绽放出光芒。

    艾格隆知道，在原本的历史线上，1824年欧仁亲王死了之后，奥古斯塔公主没有改嫁，而是孤独地又活了27年，直到1851年才死去，甚至比她孩子们中的几个活得还要长。

    对她来说，人生之后的27年，只是一次次目睹至亲们离世的孤寂生活，确实称不上美妙。

    而特蕾莎虽然不知道这一切，但是她同样被悲伤所感染了。

    她偷偷地瞟了少年人一眼，今天为了拜访义嫂而精心打扮过的艾格隆，看上去是那样的俊秀可爱，而这副可爱的躯体里，却隐藏着常人不及的坚定意志和才华，能够与他结为连理，自己的幸福又何曾比奥古斯塔公主少呢？

    假如以后的我，在人生的中途失去了我的丈夫……一想到这里，特蕾莎不寒而栗，再也不敢想下去了。

    她绝不可能会接受这样的结果，光是想象都觉得余生再也看不见任何颜色了。

    所以她下定决心，往后一定要尽自己的一切努力保护艾格隆，帮助他实现他的事业，让两个人的婚姻幸福美满地延续下去，直到白发苍苍之后，才在子孙们的环绕之下次第告别人间。

    这就是她想要的人生。

    艾格隆并没有察觉妻子的心理活动，他的注意力依旧放在了奥古斯塔公主身上。“夫人，我相信，您和欧仁亲王的婚姻，是一段佳话，同时也是拿破仑皇帝促成的那些政治联姻里最为恩爱的一对，他也许并不是怀有这样的动机，但是无疑他促成了您的幸福——”

    “这么说倒好像也没有错，不过我是没有机会再去感谢他啦……”夫人略带调侃地笑言。

    接着，奥古斯塔公主询问了艾格隆之前的经历，包括他在美泉宫成长的经历、以及他这一年多以来在希腊的经历，时不时地还发出了哀叹或者惊叹。

    不过艾格隆也看得出来，夫人并没有真正对这些话题感兴趣，只是出于礼节所以在接待自己、和自己找到话题聊天而已，而他对这种社交规则也相当了解，所以他也不说破，而是以幽默调侃的态度描述自己的经历，时不时地还穿插了一些自己碰到的趣事，惹得夫人连连发笑，一时间宾主尽欢。

    不过，在谈笑风生的同时，艾格隆也发现夫人突然似乎有了什么心事，眼神也有些飘忽，一副欲言又止的样子。

    艾格隆以为夫人想要自己帮什么忙——而出于自己对义兄的敬仰，他愿意尽自己所能去帮义兄的遗孀一点忙。

    “您还有什么事情要交代我的吗？”于是艾格隆主动询问，“如果有的话，请您不用犹豫，我会尽我所能去做的，而且满怀荣幸。”

    见到艾格隆如此直接，奥古斯特公主也不再犹豫了。“其实也没有什么大事，艾格隆。只不过，我想起了我丈夫在离世之前的那两年念叨你的次数明显增多——而且，在他弥留之际，和我们这些家人说过告别之后，还特意说过你的事。”

    “什么事情？”艾格隆顿时来了兴趣。

    “他祝福了我和孩子们，还安排了自己的遗产事宜，连仆人和朋友们接下来应该收到什么遗物馈赠也安排好了，而对你，他也想要留下一些东西。”夫人回答。

    接着，夫人的脸色有些尴尬，“很抱歉，我之前没跟其他人提，现在才把这件事说出来，因为当时有着种种顾虑，而且丈夫过世时我备受打击，忙碌当中就没有太在意这件事了……”

    “没关系的，夫人。”艾格隆笑着摇了摇头，表示自己毫不介意。“现在的我，已经不是当年的我了，我已经坐在了您的面前，有资格从您手中得到义兄的馈赠。”

    艾格隆当然听得出来，夫人的真正意思是什么——欧仁亲王离世的时候自己还在美泉宫，人身自由和通信自由都受到了极大的限制，她不可能联系自己，久而久之把这件事遗忘了也太正常了。

    接着，艾格隆单刀直入，“他要馈赠给我的到底是什么呢？”

    “看上去也不是什么重要玩意儿……只是一些文件罢了。”奥古斯特公主苦笑着回答，“他临终前告诉我他把一些文件封在了一个匣子里，如果您没能够重获自由，那就让那些文件永远尘封下去直到被世人遗忘；如果您有一天能够自由翱翔，那么就让我把匣子连同文件交给您——那个匣子，我遵照他的嘱托没有打开，只是和他的遗物放在了一起，如果您有兴趣的话，我今天可以把它交给您。”

    “我非常感激义兄的慷慨，并且非常乐意接受他临终的馈赠。”艾格隆马上回答，“无论他给了我什么，对我来说那都是值得保存一生的礼物。”

    艾格隆这句话并不是客套话，他没想到除了拿破仑皇帝之外还有人在临终之前还在念叨自己，有这份情谊在，无论是什么，他都乐意接受这份馈赠。

    “那好，我们一起过去吧，我亲手把它交给您。”奥古斯特公主立刻提议。

    艾格隆也不含糊，立马就站了起来，然后做了一个请带路的手势。

    夫人站了起来，然后带着艾格隆走出了会客室，并且沿着楼梯上了楼，特蕾莎虽然满心好奇，但是因为夫人很明显只想遵照先夫的遗愿只把“馈赠”交给她的丈夫一个人，所以她也只好带着好奇心留在了原本的位置上，等待着丈夫的归来。

    艾格隆和奥古斯特公主两个人走上楼梯之后，沿着走廊来到了一个房间门口，接着她打开了一间房间。

    艾格隆往里面一看，发现这间房间有书桌和书架，还放着大量的文件。

    “这是他曾经的书房。”奥古斯特公主轻声向他解释。“在他过世之后，我就把一切都保持原样了。”

    虽然，她领头走了进去。

    艾格隆跟着走了进去，然后他很快注意到，房间没有灰尘，相当清洁，而且空气当中也没有那种霉味儿。

    虽然夫人没说，但是可以想象得到，这间房间在欧仁亲王逝世之后也一直被精心收拾打扫过——也许，夫人还经常来到这里，追思与丈夫曾经相处的点点滴滴。

    一瞬间，他的心里又有点怅然。

    在他的注视下，夫人走到了一个柜子前面，然后用钥匙打开了柜子，这个柜子里面装满了文件和稿纸，看上去是用来保存欧仁亲王当年撰写回忆录时的手稿的。

    在吱呀吱呀的声响当中，她从这些文件堆里面拿出了一个小匣子，然后又递到了艾格隆的面前。

    “他所说的就是这个东西了。”

    艾格隆的眼神顿时变得严肃了起来，他伸出手，庄重地从夫人手中接过了这个匣子。

    艾格隆从外表打量了下，木制的匣子分量相当轻，上面也没有任何装饰，看上去其貌不扬，而匣子上还被刻意地贴上了凝胶的封条，显然自从里面装了东西之后再也没人打开过。

    “我可以打开它吗？”艾格隆小声问。

    “当然可以，从现在起它就是您的了——因为本来就是我的丈夫赠送给您的东西。”夫人笑着回答，“而且，既然是他特意留给你的，那么我就没必要再看了，您等下自己打开来看吧。虽然我不知道里面到底是什么，但是我希望它能够对现在的您起到一些帮助，如果是这样的话，我丈夫的在天之灵也会感到欣慰的。”

    说完之后，她稍稍点头，然后走出了房间，把艾格隆一个人留在了房间里面。

    艾格隆对夫人的举止和作派深感钦佩，如果不是深爱丈夫的话，她又怎么可能做到这一步呢？

    而在她走后，书房里只剩下艾格隆一个人了。

    房间里一时间回复了往常的寂静，而艾格隆的心里既疑惑又有些期待，仿佛能够听到自己加速的心跳了。

    离世的欧仁亲王到底有什么能够馈赠自己，还要在临终之前这么郑重其事地嘱托

    他已经被勾起了好奇心。

    他撕开了凝胶的封条，然后推开了匣子的环扣，打开了匣子。

    匣子被打开的一瞬间，没有任何珠光宝气——里面果然并非什么贵重珠宝，真的只是一些纸张而已。

    当然，即使没有那些，艾格隆也并不感到失望。

    他把匣子放到了书桌上，然后耐心地打开了这些纸张。

    时光的流逝，让它们变得有些泛黄，上面的字迹也随之有些模糊，不过这并不妨碍艾格隆阅读。

    上面的笔迹刚健有力，看得出来是出于一位戎马多年的将军之手。

    而上面的内容，更加出乎于艾格隆的意料之外。

    “亲爱的艾格隆，或者说罗马王陛下，当我写下这份手稿的时候，我说不清我此刻的心情是绝望还是期待，因为我不知道你是否真的能够读到它。

    但是命运是如此玄妙莫测，让人上下沉浮，一天身处云端，一天又让人万劫不复——我便是一个亲身经历者。

    因此，即使眼下一切都如此绝望，我仍旧倔强地去抱有一丝希望，我期待终有一天，你能够走到我的面前，或者走到我的家人面前，从我或者我的家人手中拿到它，然后借由它来得到你应得的东西。

    我不知道它到底会对你起到多少作用，甚至事到如今我根本不期待你再去为一个无望的事业赌上性命，我只是希望，在失去了国土和皇位之后，你，我可怜的义弟，能够拥有那些最后仅剩下的、也应该属于你的东西……”

    艾格隆静静地翻阅着这些手稿，时间也在不知不觉当中流逝。

    在顷刻之间，艾格隆恍然大悟。

    也对啊……欧仁亲王，应该比自己的母亲知道的更多。

    在帝国时代，欧仁亲王曾经一直担任着意大利总督，代理拿破仑皇帝处理意大利王国的绝大部分事务——

    他知道，他也愿意告诉自己，哪怕在弥留之际，他也没有想过要把那些东西据为己有或者传给家人，他坚信那是属于自己的。

    艾格隆抬起头来，看着天花板，又似乎在看着那可能根本不存在的在天之灵。

    “谢谢您了，我的义兄！”

    事到如今，他已经可以不用特别在意什么财宝——但是，他要将失去的一切统统拿回来，什么都不能例外。

