    做好决定后，洛清辞未再耽搁，直接调转方向沿来时之路返回。

    然而就在此时，原本躺卧的黑袍人陡然站起身，劈手打出一道黑光朝她所在之处袭来。

    察觉到危险的洛清辞连忙侧身险险避过了一击，正待动手之时却被流韵叫停。

    “他没发现我们，方才只是试探，此人诡异的很，赶紧离开。”

    “好。”洛清辞运转灵力，加快速度向前，眨眼便回到了漩涡状通道内。

    另一边，黑袍人旻宿自发动一击后，便一直凝神观察着周边，见没有异样，不由得怀疑起来，“难道真是我多心了？”

    宫乘云睁开微合的双眸，先是看了一眼身前的漆黑油灯，随后开口问道：“你方才无故出手，是察觉到什么问题了吗？”

    旻宿摇了摇头，“只是直觉好似有人在窥伺我们，但愿是我多疑了。”

    宫乘云偏头瞧了瞧石棺，若有所思道：“外人进入此处，一旦踏上人皮路，我们立刻便会知晓，更别提上面阁楼外还有二十名守卫，只要发现异动，他们会即刻捏碎手中的木符，这样我也会知道消息。

    而今两处地方均无任何反应，有人闯入的可能性不大。”

    “希望如此吧。”旻宿重新躺卧在地，仰头望着石棺，面上神情不辨喜怒。

    此刻洛清辞已然沿着漩涡通道回到了阁楼中，这里的情形一如她下去之时，没有丝毫变化。

    四下望了一眼后，她不动声色，悄悄穿过阁门，来到了外间，接着运起灵力，飞至半空，开始观望周边建筑。

    “宫牧是金丹大圆满修为，又为宗门外门弟子，因此他在族中的地位定然是不低的，住所不会简陋。”

    这时流韵接言道：“我方才感应了一遍，除了那两名化神外，宫家族地金丹修士一共八十三人，元婴修士六人。

    你看到远处那座装饰颇为华丽的梅花形建筑了吗，那里面给我的感觉有些奇怪，有数十道极弱的气息，不是凡人便是练气修士。

    除此之外还有一道较强一点的气息，修为在金丹大圆满，有可能是宫牧。”

    “好。”洛清辞微微颔首，“我即刻过去。”

    话落，她运转灵力，身形一闪，迅速赶向了流韵所指之地。

    快到近前时，一阵欢声笑语从里面传出，洛清辞定睛一看，只见数十名姿色各异的女子围坐在一方苑林中，相互闲聊着。

    其中多数人打扮露骨，话语句句不离老爷二字，若无意外，应该都是那位金丹大圆满修士的侍妾。

    看有片刻，洛清辞收回视线，降下身形落在了鹅卵石铺成的小道上，正要继续前行时却听这群女子提起了‘太一宗’三字。

    她前行的步伐陡然顿住，转头望去，便见一名艳丽张扬，发间簪满珠钗的橙衣女子悄咪咪对着身旁几人道：“你们知晓老爷此次从太一宗回来的原因吗？”

    “当然不知。”另一位身着白色纱衣，丝带束发的女子好奇道：“我们也不敢问呐，难道芙蓉姐姐知晓其中缘由？”

    橙衣女子点了点头，尽量压低声音道：“你们也知道老爷嗜酒，虽是修士，但经常喝醉，我也是无意中在他一次醉酒后听到的。

    老爷以前在宗门有个死对头，这次他回来是想借家族势力查一个人，和他那死对头一样姓洛。”

    听到此处，一位身着抹胸长裙的女子低声呵斥道：“你不要命了，这种隐秘之事岂是我们可以知晓的，如此明目张胆的说出来，万一被老爷知道，我们怕是性命不保。”

    “怕什么？”橙衣女子撇了撇嘴，“你看我们姐妹这么多人，平常也没见老爷罚过哪个，他对待我们这些弱女子很宽容的。

    而且我这不是找点话题说给大家解闷吗，待在这里虽然生活得挺好，什么都不缺，但总也有无聊的时候，不是吗？”

    她话音方落，远处便传来一道冷哼，“既然嫌此处无聊，那也不用继续在这里待着了，奉心阁如今缺了一些人，你们不如就一起过去吧。”众女闻言脸色骤变，纷纷噗通一声跪地求饶，她们在族中待了好几年，对于那座最高楼的传闻多少听说过，被发配进去从未见能活着出来的。

    此刻橙衣女子面色变得惨白无比，开始不停的磕头求饶，“老爷饶命，是芙蓉不懂事，信口胡言，不敢了，以后再也不敢了，求老爷再给我们一次机会。”

    场中求饶声不断，就在众女已不抱希望之时，半空中突然飞来两个玉瓶，咣当一声落在了她们眼前，紧接着那道声音再次响起。

    “要想继续留在这儿，也不是不可以，你们各自倒出一枚丹药服下，否则立刻给我滚去奉心阁。”

    听闻此言，众女像是抓到了救命稻草一般，连滚带爬地抢着上前，争先恐后的取出一枚漆黑丹药一口吞了下去。

    “记住你们的身份，没有下次！”

    随着这道话音落下，众女知晓自己已然逃得一劫，各自瘫坐在地，面上带着一丝劫后重生的庆幸，此时她们也不敢再围聚此处，纷纷作鸟兽散，一路跌跌撞撞回了各自的屋内。

    洛清辞在一旁冷眼旁观此事，她能看出那丹药有问题，多半和那偏院之中女子所提的是同一种类。

    不过她并未选择出手相救，先前她曾仔细观察过这些女子，每一位都对自己的现状很满意且身上并无任何伤口，显然无人逼迫她们。

    既然甘愿来此做别人的玩物，那么有什么后果自然也得自己受着。

    最重要的一点是，她此时出手，必会打草惊蛇，如今她已确定身在此处之人是宫牧，当要以查清当年叔祖失踪一事是否与对方有关为首要目的。

    心念一转，她在识海内询问道：“流韵，方才那些女子提到的宫牧回族要调查之人应该就是我，你有办法在短时间内控制他吗？

    有留影石在，宫家与界外势力勾结一事证据确凿，所以我打算直接对宫牧搜魂，过后即便宫家察觉，我也早已离开并向宗门禀告此事了，等待他们的只有毁灭一途。”

