
　　“学妹，七天真的能痊愈？”

　　秦复眼眶有些湿润，陆伟睁大眼睛的那一刻，他就知道这次找对医生了。

　　司擎洲同样疑惑地看着她。

　　“如果不想好那么快，不按时吃药就行了。”

　　欧阳祁直接“噗”笑出声，哪有医生教人不要按时吃药的？

　　在场的医生和护士回过神，都咽了咽口水，这么厉害的中医，而且还这么年轻，

　　他们还是第一次见，司少到底从哪里找来的？

　　秦暮言已经开始拔针了，刚才她在等药到，不然早拔针了。

　　“你们可以用仪器检查一下。”

　　她收拾好东西，退到一边，把位置让给他们。

　　陆伟已经睡过去了，刚吃完药就撑不住了。

　　旁边的营养液针头同样被拔掉，等会儿醒来就可以吃流食了。

　　主治医生赶紧走过去，用仪器检查脑部，所有的血块都没有了？

　　他们重复检查了几遍，显示同样的结果。

　　“血块消失了，衰竭的器官竟然还恢复了生机。”

　　“你是怎么办到的？”

　　等医生和护士转头想问人，秦暮言已经离开了。

　　他们只能看着欧阳祁和秦复，但没人回答他们。

　　不得不服，他们看着病人短时间内好转，在所有仪器都拔掉的情况下。

　　……

　　司擎洲转头看了一眼坐副驾驶上的秦暮言，黑眸笑意一闪而过。

　　她刚上车就直接用帽子盖头睡觉了，直接把他当司机。

　　灯光忽明忽暗地在她身上掠过，完全没有影响她的好眠。

　　车子稳稳地开着，往京大附近的公寓开去。

　　“到了？”

　　秦暮言醒来，发现车子正好停在公寓门口。

　　刚上车就睡着了，她也是服了自己了，秒睡。

　　“刚到。”

　　司擎洲富有磁性的声音传来，让她忍不住抬眸看向他。

　　路灯正好照在他精致地下颚线……

　　“谢谢！”

　　秦暮言解开安全带，长长的睫毛敛起，掩盖了她眼底的情绪。

　　美男误人，还是赶紧下车比较安全。

　　“嘀！”

　　车门直接上锁，她转头疑惑地看着司擎洲。

　　“学妹，考虑清楚了吗？”

　　秦暮言摇摇头，她完全没在考虑，呃，不能因为贪恋美男把自己折进去。

　　司擎洲似笑非笑地看着她，这么抗拒吗？

　　但她行动上还蛮诚实的……

　　“我的腹肌只给女朋友摸。”

　　秦暮言赶紧收回手，耳根瞬间红了，刚才发生了什么？

　　她怎么直接就伸手摸他的腹肌了？

　　“下次别穿那么紧的衣服。”

　　秦暮言恨恨地看着他，勾人犯罪，她没错……

　　司擎洲低低地笑着，黑眸里的笑意快要溢出来了。

　　看着她飞快地走进公寓，像逃难一样……

　　……

　　“嘀！”

　　门刚打开，妹妹就站在门口等她。

　　“姐，今晚你有口福了，哥哥过来做大餐。”

　　秦暮言愣了一秒，她上飞机前给他们两个都发了信息，没想到两人都在公寓等她。

　　“回来了！”

　　秦暮程围着围裙，从厨房里出来，他戴着无框眼镜，一脸严肃，看着像是刚从实验室出来。

　　只是，妹妹真的确定哥哥做的大餐能吃？

　　直到火锅端上来，她才松了一口气，真怕哥哥给她们煮什么奇怪的大餐。

　　“放心，没放化学药剂。”

　　秦暮程推了推眼镜，坐在秦暮言对面，看着她那纠结的脸，轻笑了一声。

　　两个妹妹，两种性格，但他都喜欢。

　　秦暮言回过神，她尴尬地拿起果汁喝了一口，作为一个化学高材生，她真怕哥哥做饭都下意识放化学药剂。

　　“噗！”

　　秦暮雪忍不住笑出声，每次哥哥和姐姐在一起吃饭，都是这样。

　　而且哥哥平常那么严肃，还会开玩笑。

　　“你有前科。”

　　秦暮言夹了肉放入辣锅中，白了他一眼，从小被他的化学药剂大餐整怕了。

　　有次她从学校回来，正饿着，看到颜色漂亮的蛋糕，吃了一口，直接吐出来，那种味道，她现在还记得。

　　她亲哥把化学药剂滴在蛋糕上，想让它颜色好看点……

　　“快吃吧，保证这次是正常火锅。”

　　秦暮言嘴角扯了一下，正常？旁边的实验室量杯是怎么回事？

　　她保留意见，小命要紧。

　　“姐，这是哥哥拿来量水的……”

　　秦暮程手顿了一下，呃，好像实验量杯量水也有点诡异。

　　“你最好没放什么化学药剂，不然我让你的手这个假期都做不了实验。”

　　她真的大意了，嘴巴里的肉到底要不要吞下去？

　　秦暮程打了个寒颤，好吧，他怕了这个妹妹了，那针灸术他现在也没搞明白。

　　秦暮雪看着他们，相爱相杀估计说的就是他们了吧？

　　“放心，我在旁边监督了，他不敢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第32章 不得不服免费阅读。https://www.23sk.net 