    “幺叔，就是他，一剑斩断了我的右臂，你一定要给我讨回公道！”叶剑锋对着来人说道。

    “你放心，敢动我省城叶家人，他的好日子也就到头了！”来人冷冷一笑，然后来到了叶家村众人面前。

    叶剑锋冷笑道：“叶辰，等着受死吧，我幺叔可是先天高手，实力强悍！哪怕你拥有一把长剑，能够以一打十，也不是我幺叔的对手！”

    叶枫赶紧走了过来，小声道：“叶辰，我看这家伙也确实厉害，要不你带人走吧，我来拖住他们！”

    “是啊叶辰，事已至此，已经没有希望了！”叶西山也说道。

    叶辰却笑道：“爸，叶枫，船到桥头自然直，他不过就是一个先天高手而已，也不是完全没有希望啊！”

    “哈哈，叶辰，事到如今你还想反抗？你别看幺叔的年龄小，不过他的实力比你强大得多！你若是乖乖投降呢，说不定还能留个全尸，否则，你就只有死路一条了！”叶凌云大笑道。

    “哦？你都叫他幺叔？莫不是你已经投入省城叶家门下了？”叶辰问道。

    “哼，我早就已经投入省城叶家门下，所以省城叶家的宗祠，供奉的才是我的先祖，叶家村的宗祠，必须毁灭！”叶凌云不知廉耻的说道。

    叶家村众人怒不可遏，一个人能够这般的数典忘宗，还能光明正大的说出来，这脸皮得有多厚啊！

    三叔公也是气得直哆嗦，如果不是他年龄大了，他现在一定要好好教训一番叶凌云父子二人。

    “三叔公，不要生气，有你教训他们的时候！”叶辰嘿嘿一笑。

    “叶辰，事到如今还敢嘴硬？”叶西军大喝一声，倘若没有叶辰，他现在还是叶家村的村长，还跟叶西林的妻子保持着地下关系。

    结果现在他声名狼藉，全都是拜叶辰所赐。

    “叶西军，你还有脸说话？你把我们叶家村人的脸，都丢尽了！”叶辰冷笑道。

    “好了，少废话了，没看我幺叔在这里吗？”叶剑锋一翻白眼，他可没有多少时间来浪费！

    于是他又看向来人，恭敬道：“幺叔，还请你出手，灭掉叶辰！”

    来人点点头，然后漫步上前，大喝道：“叶家村的人给我听着，乖乖投降领死，可保全尸，否则，死无葬身之地！”

    他的气势很足，一瞬间就让所有人一个哆嗦，声音的穿透力也很强，好些小孩都被直接吓哭了！

    叶辰则直接走了上来，与来人对峙了起来。

    “小子，你还想反抗吗？”那人问道。

    “你确定你是叶剑锋的幺叔？”叶辰嘿嘿一笑，因为来人也就二十六七的样子，比叶剑锋大不了几岁。

    “那是当然，我在家中排行最后，自然是他的幺叔。”来人说道。

    “你是他的幺叔，倘若我跟你称兄道弟的话，岂不是他要叫我一声叔叔？叶凌云跟我本是兄弟，他岂不是也要叫我叔叔了？”叶辰笑道。

    “你跟我称兄道弟？”来人一翻白眼，叶辰不过是后天后期而已，凭什么跟他称兄道弟？

    叶剑锋也是一阵无语：“叶辰，你都死到临头了，为什么还要这般自寻死路呢？你以为你装疯卖傻，我就可以饶了你吗？”

    叶辰没有理会叶剑锋，而是笑道：“不错，我就是跟你称兄道弟的，而且你还欠我的人情！”

    “笑话，我欠你的人情？你当我傻？”那人很无语，他身为省城叶家人，是很少欠别人人情的，就更别提一个后天后期的人了！

    “不，我不是当你傻，如果你傻的话，就不会欠我的人情了！”叶辰嘿嘿一笑，那人立刻就皱起了眉头。

    因为叶辰看起来不像是开玩笑的样子，难道他真的欠别人的人情？

    于是他陷入了沉思，回忆着最近欠的人情，最后想到了一个不可思议的结局。

    因为他在洛城欠的人情只有一个，那就是在地下交易市场，得到的那一颗天灵丹！

    正是那颗天灵丹，才让他进阶为先天境，为此他欠下一个人情。

    难道那个拥有天灵丹的人呢，竟然是眼前的叶辰？

    这也太夸张了吧？一个小村庄的人，竟然能够拥有天灵丹这种宝物？

    “小子，你……你可去过地下交易市场？”叶孤城惊呼道。

    原来，他就是从叶辰手中拿走天灵丹的叶孤城！

    所以叶辰见到他的时候，才会这般镇定！

    倘若是别的先天境高手，叶辰早就在思索退路了。

    “我当然去过地下交易市场。”叶辰嘿嘿一笑，取出冯玉林给他的令牌。

    看到叶辰的令牌之后，叶孤城彻底愣住了，这可是冯玉林的通用令牌，不止是在洛城，就算是在全国各地，都可以自由进入各地的地下交易市场！

    “你……果然是他！”叶孤城已经确定，叶辰就是那个拥有天灵丹的人，至于叶辰为什么拥有天灵丹，他是一点都不知道啊！

    “那么，你这个人情，准备怎么还？”叶辰收回令牌，笑眯眯的问道。

    三叔公等人愣住了，省城叶家的先天高手，竟然欠叶辰的人情？这就有点恐怖了。

    叶剑锋眉头一皱道：“幺叔，你这是什么意思？你认识叶辰？你什么时候欠他的人情了？”

    叶孤城脸色阴沉，他现在在思索，是还叶辰的人情呢，还是省城叶家的事情更重要。

    毕竟他是现场最厉害的人，只要杀光一方，就能堵住他们的嘴！

    叶剑锋见叶孤城没有反应，便大喝道：“幺叔，我再问你的话！”

    结果叶剑锋话音刚落，叶孤城便转过身来，一巴掌打在叶剑锋的脸上，呵斥道：“混账东西，老子在想事情，再叽叽歪歪，老子杀了你！”

    叶剑锋难以置信的看着叶孤城，这家伙竟然打了他？

    “幺叔，你……你干什么？难道你忘了离开的时候，我爸是如何叮嘱你的吗？”叶剑锋咆哮道。

    他带着叶孤城来，就是为了杀叶辰的，结果叶孤城不杀叶辰，反倒给了他一巴掌，这算是个什么事？

    结果叶孤城走了过来，直接一把将叶剑锋的脖子给拧断了，冷笑道：“孽障，我做事还用你教？”

