    胡利祥只觉得浑身疼得厉害，他猛然间推开张千站了起来，“受人之托忠人之事，还没结束，我们再来！”

    看见他如此执迷不悟，林飞也就不客气了，“既然如此的话你也就别怪我了！”

    胡利祥二话不说直接飞身上前，这一次单手呈爪状，而林飞则后退几步直接跟他拉开距离，下一秒突然出手捏住了他的手腕，稍一用力，整个右臂一阵剧痛。

    林飞冷笑，“胡掌门，好走！”

    林飞突然右脚踢中他的小腿，胡利祥站立不稳，整个人被他铲得侧飞出去，落在地时因为惯性划出去十几米远，顿时将整个地面擦出了一条长长的印记。鸳鸯楼下的草坪被胡利祥卷起一层泥土，看见这一幕张千再也忍不住大喊：“师傅！”

    胡利祥捂着手腕，挣扎着爬起来，一口血喷了出来，只觉得胸口之处一阵剧痛。

    “怎么可能？”他还是不相信，一个年纪轻轻的小伙子，居然能将自己打败！

    林飞淡淡看着他，“怎么不可能？你身有隐疾已是强弩之末，八卦掌以柔克刚，原本就是一门内家功夫，可是你偏偏要带上圆环，抵制住原本的柔性。”

    “现在真气外泄，强行启用内气来对敌，本身就破坏了八卦掌的运转功效，现如今又利用这个来对付我，死穴被迫，功力锐减，实在是可惜。”

    听见这话，胡利祥当时脸色惨白，没想到林飞居然一口就说出了他的死穴所在。

    此时此刻看见这一幕，张千再也忍不住想要冲上来和林飞决一死战，却被胡利祥死死拽住了。

    “师傅，让我杀了他！”

    张千一脸不服气。

    胡利祥摇摇头，良久才道：“原来如此，我输了，还请小兄弟切莫见怪。”

    胡利祥起身对着林飞鞠躬，林飞站在身前没动，收下他的这一拜。

    结果胡利祥眼里闪过一丝杀气，突然！一道银光从他袖口飞出，直接刺入他的双目。

    林飞心里一紧，立马翻身躲过，随后一脚踹出去！

    只听见咔嚓一声，胡利祥胸骨断裂直接摔出去！

    这次躺在地上爬不起来，鲜血不断从口中涌出。

    看见这一幕，一旁徐臣彪瞠目结舌，林飞则冷声道：“偷袭！可耻！”

    只是胡利祥抽搐着说不出话来，八卦门的人都傻眼了，没想到这小子这么厉害。

    就连徐臣彪也懵了，他花了大价钱请来的高手却如此不堪一击，被林飞吊打！

    眼看胡利祥落败，徐臣彪脸皮无光，捏紧了拳头冷哼一声：“废物！”

    胡利祥脸色惨白，看来这次退守无望。

    徐臣彪正要带着徐老三离开，林飞却上前一步将他拦住，“徐总，忘了点什么吧？”

    徐臣彪脸色一沉，“什么意思！”

    “我可是记得徐总说过，输了，就要磕头的！”

    这话一出，不只是徐臣彪，就连罗光头也惊愕不已，没想到林飞居然敢这么说，他当时就傻眼了。

    林飞淡然道：“今日一战若是我输了，恐怕都走不出去，现在轮到你们，跪是不跪！”

    林飞这么说让徐臣彪顿时恼羞成怒，他堂堂赤金市大佬，居然给一个名不见经传的穷酸小子下跪，绝对不可能！”

    徐老三闻言，立马指着林飞：“小子你别太过分！让我们家主给你下跪，你受不起！”

    “是吗？既然他跪我受不起，那，你替他好了！”

    眼见林飞将矛头对准了自己，徐老三紧紧捏着拳头，一言不发，手背上青筋暴起，明显被气得不轻，林飞却还要火上浇油。

    “怎么不愿意了？徐家养了你，你就是这么报答他的？这叫什么？这就叫做白！眼！狼！”

    林飞一字一顿，顿时让徐老三紧咬牙根，徐臣彪则冷声道：“今天我走，我看你怎么拦我！”

    说完他直接绕开林飞走人，林飞挑眉，“拍下来了吧？到时候做成短片发到网上去！”

    这话是对小军哥说的，后者连连点头，“拍下来了，一字不落！”

    闻言徐臣彪回头看着他们，当时点头，“好，林飞，你有种，敢发出去……”

    话未落尽，林飞却直接拿过小军哥的手机，“我这就发出去，徐总，如果你能丢得起这个脸，那你就尽管走！今天这事非得有结果不可！”

    林飞放下狠话，徐臣彪看着他当脸色铁青，他也知道这小子一旦倔强劲上来，绝对不会轻易放过。

    这话一出谁也不敢上前，徐臣彪怒火中烧，仿佛下一秒就要爆发起来，这小子真是不想活了，居然赶在这里跟他叫嚣！

    但是他又拿林飞没办法，武力值比不上林飞，对方人也多，真的打起来的话，他们未必占上风。

    林飞也不带怕的，反正都已经到了这会了，怕也没有用。

    今天徐家人居然敢找人来对付他，想要置他于死地。

    如果不解决，他们还会变本加厉，所以林飞就是不松口，大不了鱼死网破！

    此时此刻双方人马对峙，小军哥他们也是紧张不已，没想到林飞这么厉害，居然真的要把徐家人给压着跪下来。

    如果真的得罪了，今后怎么办？

    罗光头倒是淡定，反正离了林飞，他就是死。

    与其畏畏缩缩还不如跟林飞一条战线。

    两边人马剑拔弩张，眼看着就是一场大型争斗。

    而这时上面传来了一声笑声：“这是何必，这是何必呢！”

    林飞扭头，鸳鸯楼里走出来一个胖子，白色西装衬得他整个人富态不已，带着一款金丝边眼镜，手指上的大金戒指耀眼夺目。

    徐臣彪眉头紧蹙，一言不发，而那胖子直接走了过来。

    罗光头在一旁说：“这是鸳鸯楼的老板叫做金钱山！”

    金钱山？这名字倒是有趣，只见金钱山来到了他们跟前。

    “我说徐老板，这一次不过是以武会友而已，说到底也是八卦门做的不好，你怎么可以强行出头呢？再说了，既然已经输了，该下跪的应该是八卦门的人！”

