
“这不是巧蝶么？你怎么在这？”

倒是朴铁信一眼就认出了她，两人七手八脚的将绳子割了，又摘了贴在小腹上的“困灵狩魔符”，林巧蝶被抢了储物袋，身上什么都不剩，找朴铁信要了清洁符，这才收拾干净，只是衣不蔽体，只能用妖气凝练，暂时遮住身形了事。

“先别问，”  林巧蝶制止了想要盘问的二人，借了江枫的匕首，麻利的割开另一个口袋，里面漏出一个光头男子来。

“是你，”  林巧蝶拔了他口中的破布，“刘三兵，你竟然也有今天？”

“姑奶奶饶命，饶命啊，我真的是受他们蛊惑，不，诱骗，不，一定是他们给我下了毒，”他晃动着捆着的双手求饶，“我才鬼迷心窍，引你们过来的啊。”

他一副可怜的样子，眼泪将满色灰土的脸洗了个遍，“饶了我吧，我家里还有人要照顾，对，小虎子，你见过的，他要是离了我，就没人指导他修炼了。”

林巧蝶竟有些意动。

九环大刀从他的身体贯穿而过，光头男吃惊的强扭过头，不甘的看着面色冷峻的朴铁信，“巧蝶，饶了我……”  迎接他的是抽刀之后，挥向脖颈的另一刀。

毙命！

困灵狩魔符不止是压制灵力，更是会束缚妖修的恢复能力，如果之前的贯穿伤没能伤及心脏尚不致命的话，那这后来的一刀即使没有符箓的压制，也足以送他归西。

“妇人之仁！”

朴铁信回过头，看着有点错愕的林巧蝶，“出卖你的人，就是敌人。对待敌人，就只有你死我活。”

…………

百丈深的地下，一处充满潮气的平台。

这平台比之前的所有遇到的平台都大，地上横七竖八的散落着四具环尾黑蚁兵蚁的尸体，不少躯体都不完整，有两只上面还闪着未灭的火光，焦臭的气息扑鼻而来，在这密闭的空间内，让人无处躲闪。

六名天理门的修士正在此处打坐休息。三名筑基修士脸色苍白，显是方才的战斗让他们灵力使用过度，而他们身后的三名练气修士，早已经虚脱，勉力支撑。

“他们还没跟上来么？”

红脸筑基修为最高，恢复也最快，他睁开眼，打了一道二阶光幕符出来，顿时整个平台都被照亮，露出远处的通道来，那里传来咕咕咕的响声，似小溪流过缓坡，又时而间断，停歇片刻。

“周师兄，许是出了事，”长枪筑基又掏出几枚丹药吞入腹中，“浮梁他们两个人，会不会遇上兵蚁？”

“不可能，”红脸筑基颇为肯定的说道，“鬼律魔药乃是宗长老秘密求得，用了之后蚁后以为有强敌入侵，全员出击，这一路下来，除了蚁后的守护亲卫，连半成熟体的兵蚁都没有，他们怎么会遇到兵蚁，定然是有其他修士进来了。”

“那如何是好？”剑修筑基有点惆怅，“他们带着两个重要的肉饵，我们只有一个的话，恐怕难以将那蚁后的亲卫引诱出来。”

“没有办法也得想办法，”红脸筑基道，“这两个废物，真是坏事，既然已经来了，一定要不惜代价拿到蚁后毒囊。”他看向蹲坐在长枪筑基旁的赤鬼狼犬，目光渐渐坚决。

“你干什么，周师兄，万万不可。”长枪筑基意识到他目光的不善，“这赤鬼狼犬我从练气圆满就开始饲养，灵智颇高，你不能拿它做饵，我不同意！”他护住赤鬼狼犬，那狼犬粗通人性，看向红脸筑基，目露凶光。

“要不我们再回去，抓几个饵过来，现在外面一大堆捡垃圾的，不愁抓不到人。”剑修筑基提了个折中的方案，他和长枪筑基乃是亲兄弟，自然不会让弟弟吃亏。

“不行，时间上来不及，我们用了鬼律魔药，七盟不可能毫无知觉。”红脸筑基否定了他的提议，“我们只有快些杀了蚁后，拿了毒囊，那样木已成舟，他们也无可奈何，只能接受我们的补偿方案，否则，他们定不可能让我们得手，这环尾黑蚁，乃是他们在此间牟利的根基所在。”

“走，先试试。”

红脸筑基知道眼下强迫不得，虽然自己地位在门内远高于二人，但所谓“将在外君命有所不受”，门主的命令也是在不伤害他们的利益前提下，方能得到执行。攻杀实力达到三阶妖兽的蚁后，还需要两兄弟帮忙。

咕咕咕的响声越来越大，那是蚁后在咀嚼放在周围的食物，巨大的白色腹部蠕动着，不断的产下灰白色的卵，这些卵有些会孵化为兵蚁亲卫，有些会孵化为雌蚁和雄蚁，而那些生育普通兵蚁和工蚁的责任，则落在那些交尾成功后的普通雌蚁身上，同普通的黑蚁群落不同，这里的分工更彻底，蚁群不会因为雌蚁交尾而分化为更多的蚁群，而是一直由单只蚁后主导，这样才能保住它们在怒风峡谷中位置，不至于沦为食物链的最下层。

在蚁后周围，还守护着六只实力达到二阶的亲卫，这些是蚁后最精英的部下，想要杀死行动不便的蚁后，首先要面对的，就是六只亲卫的攻击，它们的腿比一般的亲卫更长更粗壮，黑色的硬壳泛着亮光，其中两只更带有折叠的翅膀，可以在这空旷的洞穴内飞行。

嘶！

红脸筑基倒吸了一口凉气，情况远比他想象的棘手。本以为蚁后巢穴中，至多四只兵蚁护卫，没想到却有六只，甚至包括两只从未遇见的飞行品种，他们原本抓了四名妖修做饵，用来逐一引出兵蚁护卫，现在饵丢了两只，护卫反而增加两只，这其中的难度变化，可想而知。

只有一一将兵蚁护卫引出来，几人才能进入母巢，进而干掉蚁后，否则，兵蚁的快人速度和强韧防御，都会让他们处处掣肘，丢掉性命。

环尾黑蚁是七盟在此牟利的根基，原本还以为他们不够重视，现在看来，即使用鬼律魔药引走绝大多数兵蚁和工蚁，这巢穴中的护卫层次，也不是筑基修士能轻松搞定的，至于金丹，那种层次的修士，自不会看上这种小利，况且蚁后毒囊也只对修炼毒功的修士有用。

红脸修士扔出一记飞镖，打在距离蚁后巢穴入口最近的兵蚁护卫身上。

叮！

这护卫甲壳甚是坚固，飞镖打在上面，发出金属碰撞的铮鸣。那护卫只是转转身，不为所动。虽然黑蚁的层次很低，智商低到从未有化形的记录，但蚁后已属略有灵智的妖兽，附近几名修士的围困，它已大概侦知危险存在，只是魔药的威力，并非它能反制，但它亲自孵育的精英兵蚁亲卫，因为血脉的密切联系，可以抵抗魔药的诱惑，故此留在进洞的关键节点处，守卫空虚的蚁穴。

看来还得上饵。因为工蚁尽出，蚁后身前的食物所剩不多，妖修血肉的诱惑，定能让蚁后出动兵蚁来抢。这也是之前就定下的策略。

红脸妖修拽过一个麻袋，用剑捅了一刀，顿时，妖修血液的腥味，就吸引了蚁后的注意。

食物，美味的食物！

明知有诈，但蚁后还是禁不住诱惑，给附近的一只兵蚁下达了猎取食物的命令。

兵蚁一个猛冲，粗壮的前肢就抓住了麻袋，它的力气很大，将麻袋擎在身前，调转身形就要离去，美味的食物属于蚁后，它自然不敢享用。

三人哪会给他机会，四张二阶符箓，三柄飞剑直取兵蚁腹部，顿时轰鸣声和金铁交错声响彻不止。

寒冰符！

红脸筑基又补了一张二阶符箓，才将兵蚁留在当场，可惜电光火石之间，另一只兵蚁已经完成了接力，将麻袋运到蚁后身前。

咕——咕咕——

随后传来牙疼的咀嚼声，连同麻袋，蚁后将妖修整个吞了下去，它的头部随之连续抖动，全身不停的战栗起来，余下的五名兵蚁亲卫身形也随之律动，富含灵气的食物，让蚁后进入了短暂的亢奋状态。

“出手要更快，争取留下两只。”红脸筑基扭头看向躲在一旁的三名练气弟子，“你们也过来帮忙！”相比筑基队友，他对三名练气的态度，颇为不善。

仅存的裹着妖修的麻袋，被甩了出去，只是此番额外系了一根长绳，由三名练气拽着，只要兵蚁上钩，他们就向回拉，争取消灭兵蚁的同时，还不浪费这个饵料。

啪！

美味的食物再次出现，这名妖修比之前的那名修为更高，闻起来也更诱人，作为一个地道的吃货，蚁后无法拒绝送上门的美食。

又一只兵蚁冲了过来，尾随它的还有一只兵蚁，想要故技重施。尽管牺牲了一只兵蚁，对于三阶的蚁后来讲，在场面上还是略占上风，况且，食物的引诱已经让它不高的灵智，受到了极大的负面影响。

三人再不留手，剑修也收了省钱的飞剑，拈出一大把各色的符箓出来，甩向跑在前面的兵蚁身上。

那兵蚁身上顿时开了花，寒冰符和火爆符接连轰击下，它的速度变得极慢，黑色的外壳在冷热骤变之间，变脆碎裂，露出里面柔软的灰色肌肉，旋即就被烧焦，痛苦的扭动着身躯，很快毙命。

负责传递的兵蚁已经拽住麻袋，向后猛拉，三名练气不敢怠慢，赶紧拉住绳子，还不忘补了两张一阶寒冰符过去，虽然造不成什么伤害，但小小的骚扰，也足以让它略有脱力，一时，麻袋竟然就要脱手，向洞外而去。

到手的美食怎能飞了，剩余的一只普通兵蚁亲卫冲向麻袋，过来帮忙。

五光十色，符箓乱飞。红脸筑基甚至扔了一张三阶金光符，这可不是肉痛的时候，原本咬着麻袋的兵蚁很快就被炸飞，但麻袋还是渐渐被拉向洞穴深处。

三名练气的力气太小，长枪筑基赶紧补了三张一阶“大力符”，这种符箓一般修士不会带在身上，拼力气的战斗属于活久见，虽然今天就遇到了。

该死！

又一只兵蚁飞了过来，加入战团，这是只有翅膀的品种，原本堆在地上的两具尸体，对它的行动毫无阻碍。

噗！

与普通兵蚁不同的是，它可以口吐毒液，溅在手臂粗的绳子上，嘶嘶作响，即使有了大力符加持，三名练气也不能靠一根断绳拉住诱饵。

轰！轰！

又是两张三阶火爆符，即使符箓所用灵力甚少，红脸筑基也感到全身灵力为之一空，两名筑基也不好过，他们身家不如红脸筑基丰厚，只能拼命的使用二阶符箓，相比之下，消耗的灵力反而更多。

啪！

绳子在毒液的腐蚀下断了，抓住麻袋的普通兵蚁守卫，重伤之下用最后的力气将麻袋运到蚁后身前，断了气。

飞行兵蚁正待返回，却有一副身影向它直扑过来，随之脑海中传来一声简单急促的指令：抓回来。

“看什么看，打啊！”

红脸修士瞪着眼，命令两位筑基轰击飞行兵蚁，刚才的身影并不是他，而是他将靠近自己的一名练气弟子甩向了飞行兵蚁。

用自己人做饵？！

如果让飞行兵蚁返回，没有饵料的三人，就需要直面两只会喷涂毒液，机动性更强的兵蚁，还有喷吐剧毒的蚁后，那样纵使胜了，也是惨胜；而只要再消灭一只，那么局势就很可能会逆转，胜率极大，死一个价值较低的练气修士，只要拿回蚁后毒囊，掌门不但不会怪罪，反而会奖励自己杀伐果断，这其中的差别，让他不得不做出骇人的决定。

符箓爆炸的轰鸣继续响彻地洞，虽然还是合作的关系，但另外四人，尤其是仅存的两位练气，已经隐隐远离了红脸筑基，生怕他再次抓取自己人做饵。

飞行兵蚁最终死在轰炸之中，几人却已经脱了力，将几只兵蚁残躯杂乱的挡在身前，就地打坐回复，几人都不说话，将方才之事埋在心中，只是每个人看红脸筑基的眼神，都多了许多戒备。

就在这时，巢穴上方却响起了一阵碎石跌落的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796112"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十一章  妖修饵料">加入书签</a>
</div>
