    ……

    天河市

    江边

    江堤两岸，高楼大厦，鳞次栉比，隔江相望。

    然而。这座往日极为繁华的国际大都市，现如今，已经化为炮火纷飞的战场了。

    粗略看去，不少房地产的建筑，被猛烈的炮火，轰击得破烂不堪，几欲折断。

    甚至，还有很多大楼建筑，砸倒在了往日宽阔的马路上，巨大的混凝土块崩裂，连着钢筋一起，勉强挣扎着。

    城市的中心，已是一片狼藉，化为废墟。

    激战仍然在继续……

    陈北没有冒头，不断往目标数量多的方向隐蔽前行，烈焰飞刃不时一动，再回来，就已经瞬间夺取了好几个饕餮战士的性命了。

    而另外一边……

    饕餮的中小型攻击机不断发出耀眼的紫色激光炮束

    葛小伦踉踉跄跄地起飞，咻地一声展开了黑色的翅膀，怀着悲愤的心情，双目紧闭，穿梭过公交车的上空，砰地一声，就将一台饕餮的中型攻击机给从中间撞破，舰体解体，爆炸，落在了地面。

    “蔷薇……蔷薇……”

    “信爷，能听到吗？”

    “你没事吧……”

    “蔷薇要去哪儿？蔷薇要去哪儿？”

    摔倒在地面以后，葛小伦双手支撑地面，勉强站立起来，恍惚着心神，游荡在路面上，硝烟弥漫着，他只能隐隐约约看到赵信捂着头在旁边不远处经过，不由有些焦虑地通讯道。

    没有得到回应。

    他不禁抬起头来，只见一架宛若黑色巨兽一般的火力炮舰悬浮在了上空。

    “小伦，在么，看天上。你，去冲击他。”

    幸免于难、仍然乘坐着直升机在高空观察战场形势的程耀文，突然给葛小伦下达了通讯指令。

    “冲……冲击！怎么冲？”

    葛小伦的脸上满是漆黑的烟灰，束手无策地甩了甩双手，说道。

    “你不是会飞吗？”程耀文反问道。

    “飞……会飞！但是……会死，他们会打我！”

    葛小伦满脸纠结地回答道。

    “废话！不打你，难道打我们吗？去，快去！快！”

    程耀文的口吻非常强硬，他非常清楚，就现在这种强度，还远远没有达到葛小伦平时训练挨炮轰的强度，再加上黑甲的防护，死是肯定死不了的。

    “好……”

    葛小伦终于下定了决心，展开了自己的黑色翅膀，一跳飞了起来，到达了一个建筑的高台上。

    “狙击手琪琳准备！赵信准备！咱们一波打下那艘炮舰！”

    “之前我们被打了一波伏击，之后并没有追击或追杀。我估计他们并不知道我们的存在。现在只有我在空中，蕾娜还没有恢复通讯，刘闯在的话可以去看看她。敌军都在天河市上空盘旋，他们以为自己取得了攻击的胜利。好了，我们的空军可以先撤退休息。雄兵连接管战场，我们开始反击。”

    “琪琳隐蔽好，随时火力支援！”

    程耀文坐在直升机的舱位上，透过玻璃窗，分析清楚战场的形势以后，果断下达了指令。

    现在蕾娜了无音讯，只好由他来负责指挥了。

    其实他原本还想让会飞行的陈北一起来辅助进攻的来着，却发现陈北（分身）配合奶凶奶凶的瑞萌萌一起，已经在另外一边的地面上，跟一队手执激光枪的饕餮士兵打的热火朝天。

    没办法，他只好将就着指挥起现在还能指挥得上的队友来了。

    “晓得！”琪琳抱着手中的狙击枪，隐藏在了一栋高楼天台的围墙后面。在这里，她可以清楚地看到，不远处一座高楼顶上飞舞的孙悟空，迅速击溃了几名饕餮空骑兵。

    还有另外一边的陈北（分身）和瑞萌萌……两个人在一起，超级凶猛，居然打的对面几十个饕餮战士鸡飞狗跳的。不过，你这个大北子是怎么一回事啊，人家萌萌都快成功干掉饕餮了，你突然过来给补上最后一刀？

    陈北……补刀怪？

    啧啧……

    琪琳不禁默默摇头，原来在直升机上，他说的不要抢他怪，是这么一回事吗？

    随后，她又抬起了螓首，一眼望向了上空恐怖的舰队阵型，不禁目露担忧和震动。

    黑色舰队排列的阵型，遮天蔽日，两架大十字旗舰，横跨了大半天空，左右呼应，各自影盖地面。

    如史前巨兽……

    还有……时刻穿梭在楼群与迷雾硝烟之间中的，数目众多的攻击机和饕餮空骑，敌军的火力绝对难以估量，不禁让人心下彷徨。

    下意识地紧了紧手中的狙击枪，琪琳心下不禁有些无奈地想道：狙击手，估计还是在特种斩首作战当中才能发挥出强大的作用出来吧。

    面对这种宏大场面，除了能打掉一些饕餮空骑兵以外，对这些钢铁巨兽，她真的就一点办法也没有了。

    “蔷薇，发挥你的火力。配合小伦一起一击拿下！小伦你玩命儿，也得去撞它一下，妥？”程耀文深吸了一口气，继续指挥道。

    “妥！”葛小伦握了握拳头，回应了一声，便转身助力一跳，展开了黑色的翅膀，向天空那艘大炮艇冲击而去。

    “炮阵准备攻击！”蔷薇站在了另一处的高台上，仰望着那艘大炮艇，也向坦克阵地下达了指令。

    两个饕餮空骑兵脚踩着飞行载具，不断发出射击火力，想要阻止葛小伦。

    砰！

    时刻观察着的琪琳立刻果断一枪，就打下来其中一位，其飞行载具也在空中发生了爆炸。

    哐当一声

    葛小伦猛地撞击在了大炮艇的舰身外，将它撞击地摇摇欲坠以后，自己也掉落了下去。

    展开了机械机翼的蔷薇，捉住时机，立刻解算了虫洞，穿梭出现在了大炮艇的上方，旋即又再度迅速地解算出虫洞，让炮阵的齐炮火力穿梭过来，迅猛地轰击在了火力舰的舰体上。

    一时间，轰鸣声剧烈……

    闻声

    下方不远处

    在战场上一心二用，一边操纵着分身打饕餮的普通战士，下手飞快地抢起瑞萌萌的怪，一边隐蔽前行，端着狙击枪想要寻找到饕餮狙击手踪迹的陈北不由微微抬起双眸，发现了这一幕。

    “动作也太慢了。加上分身干掉的，我自己一个人都杀了整整两百五十个饕餮了，你们现在才收获了战果。”

    陈北不禁微微摇头，内心暗道。

