    永安元年，深冬。

    杏花村。

    寒风呼啸，雪片如柳絮纷飞，整个村庄被裹上银白色。

    茅草屋，不大的院子里，一个身形消瘦的男人正蹲在地上，搓洗衣物，他十个手指被冻得通红，不住咳嗽，旁边放着的木盆里洗好的衣服已经结上一层薄冰。

    门“吱呀”一声被推开了，走进来一个四十来岁的女人，包着一块蓝色头巾，见到蹲在地上洗衣服的男人，一阵惊呼，“黎家的，这大冷的天怎么在外头洗衣裳？黎小小人是死了？”

    男人入赘到了黎家做女婿，所以称呼他为黎家的了。

    黎小小此时正躺在床上，屋子里没有烧炕，她冷得瑟瑟发抖，望着四处漏风的茅草屋，欲哭无泪，恨不得再死一死。

    没错，她穿书了，穿在末世前看的一本小说里，成了书本里大反派的恶毒娘子，黎小小。

    原身亲娘是个寡妇，在弥留之际，挂念四体不勤，嫁不出去的女儿，索性花掉了毕生的积蓄，四两银子，给她买了一个夫婿，也就是日后被黎小小磋磨成为大反派的男人，祁钰。

    原身从小被娇惯，对这病怏怏的夫郎更是看不上眼，成婚一个月就和镇上一个小白脸有了苟且，为了经常能去镇上吃喝玩乐，逼迫夫郎辛苦劳作，并且将他存起来科举的钱全部用来养小白脸了。

    祁钰原本就身体不好，被原身磋磨得身子骨彻底亏空，再也劳作不得，原身索性将他最后一丝价值榨干，卖到了小倌馆，祁钰拼尽全力逃出魔窟，又几经磨难，奔赴沙场，因为过人的谋略得以被赏识，最后一举晋升大将军。

    成名第一件事就是回村把她这个毒妇拦腰斩了。

    夭寿！

    黎小小感觉更凉了，心凉！

    “黎小小，你娘下葬你借了我家三两银子，什么时候还？”包头巾的女人气势汹汹地冲了进来，看见黎小小还窝在床上，更是气愤，“大冷天的，让你夫郎洗那么多衣服，就算是你买来的，也不带那么磋磨人的！”

    自己窝在被窝里，让自己夫郎寒冬腊月冷水洗衣服，像什么话？

    黎小小被她喊得脑袋嗡嗡嗡的，这才恍惚想起来，她娘下葬的时候，家里连买棺木的钱也拿不出来，隔壁的董寡妇念着都是寡妇不容易，便借了三两银子给黎小小。

    原本黎小小成婚才半月有余，董寡妇不想那么着急讨要钱财，可黎小小的风评实在太差了，她在隔壁隔三岔五听到她打骂自己夫郎，还听人说她跑到镇上鬼混，买些读书人才用的宣纸，毛笔，专门等待在青山书院旁等着偶遇读书人。

    这种不自检的女人...

    呸！

    董寡妇想着早日把她欠自己的钱拿回来，便不用和她再有交集。

    黎小小却是心里一个“咯噔”，完犊子，她摸了摸原身藏钱的地方，只剩下了几百文....

    “大娘，”黎小小搓了搓手，露出一个讨喜的笑容，“这段时间手头紧张，你看能不能宽容些日子，”见董寡妇半信半疑的样子，她举着四只手指头保证道，“三个月，三个月内一定还。”

    董寡妇冷笑一声，“有钱买那些没用的纸和笔，没钱还我？”

    纸和笔？

    黎小小猛然想起，原身为了勾搭上一个青山书院的穷秀才，便把安葬老娘剩下的钱全部买纸和笔霍霍完了...

    “大娘，”黎小小抹了一把眼泪，“这不是我夫君想要科举吗？再穷也不能委屈了夫君，于是，才买了那两刀宣纸和笔，只要夫君今年能中秀才，我受得一切苦都值了。”

    黎小小说着说着就有些心虚起来，她现在在床上躺得好好的，貌似也说不上吃苦。

    门外洗衣服的祁钰听到黎小小的声音，身子忍不住颤抖了一下，被气的，这个毒妇！满口谎言！

    董寡妇冷哼一声，“借口倒是多，顶多三个月，再还不上银子，老娘把你房子给掀了！”

    她摔门而出，一道小破门被她摔得摇摇欲坠。

    此时，祁钰也进来了，他佝偻着身子，将衣服一件件地挂在屋内，虽然屋内和屋外都一样冷。

    “宣纸和笔，给我的？”他声音还很沙哑，看了她一眼。

    虽然他知道自己这样过问两句，很可能惹来这个脾气暴躁的女人一顿怒骂，但他还是忍不住讥讽道。

    自他被后娘四两银子卖到这里做赘婿，就没在这个女人手下过过一天的好日子。

    那纸和笔，给他的？谁信？

    怕是给她的哪个姘头，这个不知羞耻的女人！

    黎小小干笑了两声，当即起身把原身锁在柜子里的宣纸和笔拿了出来，理不直气也壮，“当然是给你的，你是我夫君，不给你给谁？”

    “希望你记住今天的话。”祁钰冷笑，她还记得他是她夫君？

    深冬白天短，才不大一会儿功夫天就阴沉了下来。

    黎小小肚子饿得咕咕直叫，祁钰不知道去哪儿了，她拿着蜡烛到灶膛旁找能吃的。

    这个家是真的穷，两三个番薯，还被老鼠啃了几口，米缸里发黄的米只剩了一点点，几根焉巴巴的小葱，调味品只有一罐子盐，至于猪油罐子，也完全见了底。

    她叹息一声，打开了空间，好在她虽然从末世穿越到了古代，但空间异能依然没有消失，这才没让她那么绝望。

    空间里，黎小小对着灵泉照了照，一张发黄的脸，脸都瘦干巴了，根本看不出来是个十五六岁的少女。

    她不由得有些心塞，还好还好，眼睛挺大挺水灵，养养还能成人形。

    黎小小有些不理解原身了，都饿成这副德行还想着去勾搭小白脸？

    她捧了一口清甜的灵泉水喝了下去，原本浑浊的身体顿时轻盈了些许。

    空间里种着许多灵果，黎小小却当即宰了一只肥鸡，还不忘从空间里再拎出一只母鸡，好养着下蛋用。

    看她那夫君瘦成那样，这不得好好补一补？

    感情嘛，都是吃出来的。

    祁钰要是问起，她就说肥鸡是她买的，反正他也不清楚她身上有多少钱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简单说一下，黎小小前世是先在现世，会看小说，是个宅女，玩游戏，看小说，后来现世崩塌，末世来临，黎小小觉醒异能当上女王，来到这个世界，知道剧情的原因是她前世看过一本关于世界的小说。

