
　　白婉清就是一个妖精！

　　她随口一句话，就能撩得男人心里面痒痒的。

　　陈阳和唐雪韵两人确实没有发生过关系，只是名义上的夫妻。

　　一直到现在，唐雪韵都没有表达过对陈阳的爱。

　　白婉清娇躯贴在陈阳的身上，她身上散发出来的沁人心脾的香气，让陈阳只感觉小腹有一团热气。

　　“你还没说呢？你和雪韵到底有没有关系？”白婉清追问道。

　　陈阳刚想说话，两辆汽车开了过来，就停到了别墅门口！

　　车门一开，下来一群人！

　　“那些人是谁？”白婉清问陈阳！

　　陈阳一看见下车的那些人，轻叹了口气，“一群很麻烦的人……！”

　　陈阳话音刚落，他的手机就响了起来。

　　电话是刘月茹打过来的！

　　“陈阳，你姥姥和舅舅要去你刚买的别墅看看，我说那房子是儿媳的，但他们坚持要过去，我劝不了！”刘月茹语气很着急。

　　她娘家人本来就不听刘月茹的，刘月茹说什么都没用，也只能干着急。

　　“妈，我知道！”陈阳说道，“我在别墅看见我姥姥全家人了。”

　　“我和你爸也正在赶过去！”刘月茹说道，“我真没和你姥姥说过咱们买别墅的事情，你姥姥打电话要我带她看看别墅。”

　　“这还用说吗？我们买别墅时，我那表弟可是在场！妈，你不用担心，我会处理的！”23sk.Com

　　陈阳放下了手机。

　　白婉清就站在陈阳的身边，刚才听陈阳打电话，就已经猜到了事情大概。

　　她笑了笑，“看起来，你和你姥姥那边的关系不太好啊！”

　　“我们家之前很穷，我姥姥那边的人对我们家很嫌弃，多年都没有什么来往！”陈阳说道！

　　“原来如此！”白婉清挽了陈阳的胳膊，“要是你抹不下来面子，我可以帮忙，将他们赶走。”

　　“我自己可以应付。”陈阳说道。

　　别墅里面，蔡萍萍和家人来到大厅！

　　“这就是陈阳那个有钱老婆买的别墅？”蔡萍萍眼睛看着这别墅，“虽然不算太大，但比咱们家还是大……勉强够住！”

　　“妈，这别墅有几层呢，你住在这里肯定没问题！”刘厚源说道，“到时候，我们也可以方便过来看你！”

　　“是啊！”乔曼芸也附和道，“我们家面积太小了，哪里有住大别墅舒服，月茹家里面人口少，听说这别墅是他们儿媳买给他们住的。”

　　“就几个人住这样大房子？真是浪费！”蔡萍萍说道，“我看你们搬过来住也够了，咱们一家人住在一起热热闹闹的多好！”

　　白婉清和陈阳刚刚来到一楼，就听到了蔡萍萍这句话。

　　白婉清冲着陈阳笑了笑，“你姥姥已经把这别墅当成是她的了，这是打算让她们全家都过来住吗？你打算怎么办？”

　　“我有办法！”陈阳说道，“你看着吧！”

　　陈阳说完这句话，迈步走向了蔡萍萍！

　　“姥姥，你们怎么来了？”

　　蔡萍萍等人听到陈阳的话，都望了过去！

　　她们看见陈阳和一名漂亮的美女走了过来。

　　刘厚源和刘浩海父子两人一看见白婉清，眼睛都亮了起来！

　　目光落在白婉清身上，不肯挪开。

　　乔曼芸瞧见自己老公看见白婉清的模样，她故意用鞋跟踩了刘厚源脚面！刘厚源吃痛，这才看见他老婆正在瞪着他！

　　刘厚源心里面有鬼，赶忙把目光从白婉清身上挪开！

　　但他还是用余光偷偷看着白婉清扭动的腰肢，目光炙热……。

　　“我们来看看你家的别墅！”蔡萍萍脸皮足够厚，早已经把之前说过的话忘记得一干二净，满脸都是笑容，“陈阳，这位是谁？”

　　“她是雪韵的闺蜜白婉清，也是我的朋友！”陈阳介绍道，“她今天是给我送家具的！”

　　“送家具？”刘厚源听到陈阳的话，指了指那些新家具，“这些家具很贵啊，花了不少钱吧？”

　　白婉清笑了笑，“没多少钱，也就十来万吧，这些是我送给陈阳的礼物！”

　　十来万？

　　刘厚源、蔡萍萍等人都是一惊！

　　这白婉清到底多有钱，一出手就是十来万的家具，而且还说没多少钱！

　　那蔡萍萍看着白婉清，忽然问道，“你结婚了吗？”

　　“没！”白婉清笑道，“我单身，连男朋友都没有。”

　　那蔡萍萍眼睛一下子亮了，“我孙子浩海也单身，他是陈阳的表弟……你们可以认识一下，我孙子很优秀！”

　　刘浩海往白婉清面前走了一步！

　　这个时候，他确实应该勇敢一点！

　　白婉清看了看陈阳，“陈阳，你姥姥想把你表弟介绍给我，你怎么看？”

　　“我记得浩海有女朋友，而且还准备结婚呢！”陈阳说道。

　　“浩海的女朋友已经分手了！”刘厚源立刻说道，“是吧，浩海！”

　　刘浩海点了下头，“我们分手了，目前我单身。”

　　“我孙子不错的！”蔡萍萍继续向白婉清推荐她的孙子！

　　白婉清忽然把嘴唇贴到了陈阳的嘴唇上，就当着蔡萍萍等人的面，白婉清亲了陈阳一口，又搂着陈阳的脖子，撒娇道，“亲爱的，你该把我们两人的关系说清楚了吧！”

　　“亲爱的？”

　　蔡萍萍、刘厚源等人都愣住了！

　　他们都望向陈阳。

　　陈阳也没有想到白婉清会玩这一出。

　　白婉清和唐雪韵完全不一样。

　　白婉清那可是什么事情都干得出来，刚才亲陈阳那一下，就是故意要让他姥姥误会！

　　但问题是陈阳和白婉清真没关系。

　　就在陈阳不知道如何解释时，忽然听到陈婉婉清脆悦耳的声音传了过来，“你不要破坏我哥和我嫂子的婚姻，他们两人感情好着呢！”

　　说话间，就看见陈婉婉和刘月茹、陈爱国三人走了进来。

　　白婉清的目光望向陈婉婉，“你就是陈阳的妹妹陈婉婉吧？”

　　“是！”

　　陈婉婉回答！

　　白婉清松开了搂着陈阳脖子的手，走到了陈婉婉的面前，她在陈婉婉耳边说了几句话，就看见陈婉婉眼睛一下子亮了，嘴里说道，“真的吗？”

　　“当然是真的，我可不会骗你！”白婉清说道。

　　“对不起！”陈婉婉竟然和白婉清道歉。

　　“没关系，我们两人留个手机号，以后可以约一下！”白婉清说道。

　　“好啊！”陈婉婉竟然答应了！

　　当白婉清又回到陈阳的身边，陈阳很好奇地问道，“你到底和我妹妹说了什么？为什么她会突然和你道歉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第239章 表明关系免费阅读。https://xs.23sk.com 