    接下来的时间，林飞和孟婆又陆续找到了更多的轮回路碎片。

    因为有六道轮回门户和奈何桥的指引，所以寻找轮回路碎片的工作，变得容易了很多。

    否则，想要在茫茫时空之中，找到那些轮回路碎片，等于是大海捞针！    不久之后。

    “孟婆前辈，我们已经找到了大部分的轮回路碎片，但是，还剩下最后十块！”

    终于，有一天林飞激动地对孟婆说道。

    “是的，再收集到这最后的十块轮回路碎片，我们就可以回去，开始重建轮回路了！    林飞，我们做的这项工作，太有意义了！    对于我们轮回一脉来说，轮回路太重要了！    真想不到，这项工作我也有幸参加！    林飞，我们两个以后必定会永远被记载进入轮回一脉的历史之中！”

    孟婆十分激动地说道。

    轮回路是轮回一脉的核心所在，对于轮回一脉来说，确实太重要了！    甚至，可以这样说，当年，轮回一脉就是为了守护轮回路而诞生的！    “孟婆前辈，我们继续，争取尽快将剩下的十块碎片，也全部收集齐全！”

    林飞说道。

    “好的！”

    孟婆点头。

    “林飞，将六道轮回门户取出来，看看接下来，我们该往哪一个方向走。”

    孟婆对林飞说道。

    她一挥手，将奈何桥取了出来。

    在之前的寻找轮回路碎片工作之中，林飞和孟婆就是依靠六道轮回门户和奈何桥来指引方向，从而找到那些碎片的。

    嗡嗡……    六道轮回门户和奈何桥同时指向了一个方向。

    “那边！”

    林飞和孟婆都是大喜，立即将六道轮回门户和奈何桥收了起来，然后展动身法，朝那个方向而去。

    同一时间。

    黑暗一族第二巢穴之中，一个间黑漆漆的宫殿之中，黑巴大法师带着一批法师，正在专门全力推演林飞的下落。

    其实在之前的时间中，这些法师也在对林飞进行推演，但同时还要分心对正在进行的这场战争进行推演。

    现在，这些法师则是专门对林飞进行推演，放下其它的一切！    就在这个时候。

    绝对空间海的边缘位置。

    轰隆隆……    某一处时空突然被打破，出现了一个巨大的时空缺口，无穷无尽的时空碎片在疯狂飞舞着，从这个空间缺口之中冲出来。

    然后，有一道身影猛地从这个空间缺口之中走出来。

    “绝对空间海，终于回来了！”

    一个高大得无法想象的黑色生灵，开口说道。

    轰轰……    随着这个生灵的说话，浩浩荡荡的声浪在这片时空之中疯狂冲刷着，翻涌着，震动亿万里。

    “想不到，经过这么多年之后，轮回一脉的余孽又冒出来兴风作浪。

    这一次，就将轮回一脉彻底灭掉，永绝后患吧。”

    这个黑色生灵自语说道。

    “我这段时间联系的那些好友，应该很快就到了吧。

    哼！    我知道轮回上人那个老家伙肯定还活着，而且肯定会回来参加这一场战争，所以，我特意联系了一些好友，一起对付那个老家伙。

    只要那个老家伙敢露脸，他的死期就到了！”

    这个黑色生灵突然冷笑说道。

    这个黑色生灵正是黑暗一族的最高首领，三个黑暗主宰的师父，黑霸！    当年，黑霸可是绝对空间海之中，最顶尖的高手之一，和轮回一脉的轮回上人分庭抗礼，争斗了许多年。

    在经历了黑暗一族和轮回一脉的那一场大战之后，黑霸和轮回上人同时失踪。

    想不到，现在黑霸回来了！    “先回去吧。”

    黑霸转身朝着黑暗一族第一巢穴的方向，大步而行。

    黑暗一族的第一巢穴，一直是黑霸的居所！    就算黑霸失踪了这么多年，第一巢穴依然被严密保护，没有任何人敢随便进去。

    轰隆隆……    黑霸在绝对空间海之中大摇大摆地行走着，他的速度看似缓慢，实则十分快速，轻轻一步就能跨越亿万里的时空。

    而且，黑霸每走一步，都将所经过的时空震得摇摇晃晃。

    所以，不久之后，就引起了绝对空间海之中许多生灵的注意。

    一个个生灵在远处打量着黑霸。

    “这个生灵是谁？

    太可怕了！    隔着这么远的距离，我的神魂体也差点被他的气息震得窒息！”

    “好强大的黑暗能量和黑暗法则，莫非，他是属于黑暗一族的高手？

    可是，他释放出来的能量威压，比三个黑暗主宰更加可怕！”

    ……    无数生灵在议论纷纷。

    “嘶！    看样子，好像是当年在绝对空间海之中，和轮回上人分庭抗礼，镇压一个时代的黑霸！”

    “真的是黑霸！    天大的消息，黑暗一族的黑霸回来了！”

    不久之后，就有一些活了漫长岁月的老古董，认出了黑霸，震憾到了极点。

    “变天了！    绝对空间海将真正迎来一场大变局，一场可怕的腥风血雨啊！”

    “这个黑霸，当年可是绝对空间海之中，最心狠手辣的魔头之一啊！”

    认出黑霸的身份之后，无数种族，无数生灵被吓得脸色苍白，身体颤抖。

    很快，黑霸归来的消息，传回到了第二黑暗巢穴。

    “师父终于回来了！”

    三个黑暗主宰听到消息，激动当场就跳了起来。

    “哈哈……    太好了，师父回来，这一场战争我们就赢定了！    快，所有的人，随我们去迎接师父！”

    三个黑暗主宰带着一大批人马，匆匆离开第二黑暗巢穴，往黑霸的方向赶去。

    “天大的好消息，黑霸大人回来了，所有十三黑暗联盟的高层，快，全部去迎接黑霸大人的回归！”

    那些十三黑暗联盟的高层听到消息，一个个都快速行动，带着自己势力的人马，纷纷向黑霸的方向冲去。

    “黑霸回归，从此以后，我们岁月楼就永远要臣服于黑暗一族了。”

    岁月楼的四个老楼主心中都是暗叹。

    本来，他们以为，凭着他们四个的实力以后可以带领岁月楼和黑暗一族竞争绝对空间海霸主的地位，但是，现在随着黑霸的回归，他们知道，永远没有机会了。

    更何况，黑暗一族的老祖也有可能还活着！ 

