    然而……

    冷晏琛微眯起黑眸，眼神里透着不屑，语气冷淡地说：“倘若我没记错的话，我和宋总只有过共事关系，婚约纯属无稽之谈。其次，宋总有见过娱乐城里的服务生动手跟顾客打架的吗？”

    “冷晏琛你……”

    “宋总与其在这儿挖苦我，还不如早点回去休息，毕竟，集团里还有一大堆的事务等着宋总去处理。希望宋总，不要将我之前的心血付之东流。”

    不等宋云汐把话说完，冷晏琛直接打断了宋云汐的话。

    虽然他在云航集团的在位时间不长，但也不短，又是个外行，却能做到将集团业务拓展到海外，也算是他的本事。

    宋云汐见冷晏琛不肯向自己低头，目光焦点的流连，她无意间看到了冷晏琛脖子上的几抹暗紫红色痕迹。

    她身心一怔。

    真是可笑……

    她还真以为他落魄到这儿来当服务生，原来是来泡妞的！

    哪怕被断了经济来源，也改不掉喜欢沾花惹草的本性吗？

    “你放心，我会把集团打理得比你更好！”宋云汐冷冷地扯动着红唇。

    离他太近说话，隐约间，还能闻到他身上一股夹杂在酒精气息里的淡淡的香水味。

    这种味道，她在秦念夏身上闻到过。

    市面上没有卖，应该是秦念夏自制的香水。

    看来，公司里的谣言是真的。

    可她突然间不信了：“阿琛，你真的用了那种手段，玷污了夏夏？还是说，你本质就喜欢开放的女孩子？不是说，你们是表兄妹吗？闹到最后，你们根本就没血缘关系？可为什么要欺骗我呢？你是为了陪夏夏走剩余的路吗？”

    “我祖爷爷跟你说了什么？”冷晏琛凝眉。

    宋云汐垂下眼帘：“我知道，你只是在同情夏夏。”

    “我祖爷爷跟你说的话，你最好守口如瓶。”冷晏琛冷厉道。

    宋云汐抬起眼帘，再次对上冷晏琛的目光：“阿琛，同情不是爱，我希望你能分辨清楚。”

    “如果，她知道了这件事情，我第一个不会放过的就是你。”冷晏琛不经意间攥拳。

    宋云汐突然间冷笑：“你这是同情过头了吗？”

    “你当我是什么？菩萨吗？同情心泛滥？我爱她，仅此而已。”

    “爱？”宋云汐顿时觉得可笑，“怎么爱上的？爱她的性开放？爱她的胡搅蛮缠？还是爱她的任性妄为？”

    “她性开放也好，胡搅蛮缠也好，任性妄为也罢！只要是她，随她怎么折腾怎么闹，我都爱。懂了吗？”冷晏琛慢条斯理道。

    宋云汐放下捉着冷晏琛衣襟的手，微微远离冷晏琛：“果然，男人都喜欢狐狸精体质的女人！”

    “宋小姐，难道不是也有狐狸精体质的女人吗？不然，曹少爷是怎么看上你的？”冷晏琛冷冷地笑了笑。

    “你——”宋云汐顿时恼羞成怒。

    曹英豪忍不住出头帮宋云汐出气：“冷晏琛，我就看上云汐怎么了？”

    “谁稀罕你看上？！”宋云汐咬牙切齿道。

    曹英豪有些吃瘪，却笑脸相陪：“你不稀罕我没关系，我喜欢你就行了。”

    宋云汐气恼不已，踩着高跟鞋甩手离去。

    曹英豪准备去追，却被冷晏琛叫住：“别去追了，她不可能喜欢你。”

    顿时，曹英豪停下脚步，眼巴巴地看着宋云汐的背影离去后，又走回冷晏琛的跟前。

    “冷晏琛，你就是欠揍！”曹英豪再次揪住冷晏琛的衣襟。

    冷晏琛淡笑：“我有门路赚钱还你那三千万，你入不入伙？”

    提到“钱”，曹英豪眼前一亮。

    “就你？每天吃喝玩乐，不开心就来这里喝酒揍人，你名声都臭了，能有赚钱的门路？”曹英豪狐疑。

    “你要想想，我不开心能来这里喝酒揍人，就证明我有经济能力赔偿得起，不是吗？”冷晏琛不痛不痒地说。

    曹英豪寻思着他这话听起来还挺有道理。

    冷晏琛趁他犹豫之际，接着说道：“我现在需要合伙人，就看你干不干了？”

    曹英豪立即勾搭上冷晏琛的肩头，一脸认真地问：“是什么门路？”

    “我们一边喝酒一边聊？”

    “可以！没问题！正好今晚新来了几个妹子，都是第一次，干净的，你也挑一个！”

    “走吧！”

    “爽快！我两果然是志同道合之人！”曹英豪立即高兴地搭着冷晏琛的肩膀，带着他往自己的包厢门口走，“我发现你跟我一样，心里只爱一个女人，但是身体嘛，就无所谓了。我告诉你，像我们这种有钱的男人，就应该要这样！不多骑一些女人，就展现不出我们的魅力！”

    “呵。”冷晏琛咧嘴嗤笑。

    PS：嗯，没错，继续往后翻，还有哒！

