    

    “闫夫人，不要喝热茶，喝点豆浆吧！”

    瞧见闫夫人被辣成这样，李沐灵也不好意思了，她之前听说老夫人喜欢重口的，辣椒就没减，没想到闫夫人居然这么怕辣，只好把准备好的饭后饮料先端上来了。

    现在的闫夫人哪里能管喝得是什么，只要是能降去口中辣味的，她都愿意喝，立马接过冰豆浆，一饮而尽。

    一碗冰饮下去，果然辣味止住了，而且玫瑰的香气四溢，只觉得自己置身花丛中，豆浆的味道香甜醇厚，还有一丝丝冰凉，等等，冰？这碗里居然有冰块！

    “李姑娘，这冰！”

    “什么冰？”闫贺之好奇问道。

    “老爷，你看，这碗里居然有冰块！”

    闫贺之惊的下巴都快掉下来了，这还没到四月份，虽然不是酷暑，但早就过了结冰的月份，他们家虽然也有冰窖，但是他不信李姑娘能背着他，擅自做主，只有一个可能，这冰块是她自带的！

    “额……这冰，是我带的，你们信吗？”

    “李姑娘，不是我们不信，只是李姑娘家也有冰窖？这才不到四月，倘若开了冰窖，酷暑不就没冰了吗？李姑娘怎可为了我母亲，牺牲如此之大！”

    李沐灵：额，这全想歪了好不好啊！她哪里就是自我牺牲了，她只是想推出辣菜，但是又担心太辣了一时之间难以让所有人接受，所以才想提前推出冰饮的啊！完全不是为了你老母亲牺牲啊！

    可惜闫家人完全不是这样想的，都觉得李沐灵为了老夫人提前开了冰窖，都感动不已。

    特别是闫老夫人，激动得一把拉过李沐灵，把她搂在怀里，泪水止不住的往下流。

    “傻孩子呀！我一个老太婆了，吃不下东西就吃不下了！你干嘛傻到为我开冰窖呀！你知不知道你们开酒楼的，夏日里有冰，哪能招揽多少客人呀！”

    李沐灵趴在闫老夫人身上苦笑，她当然知道呀！所以她根本没有为了你开什么冰窖呀！她连冰窖都没有好不好！可是她不能说啊！

    “老夫人，严重了，都是我应该做的。”

    听见李沐灵这话，闫老夫人更加心疼了，就连闫夫人都有些感动抹泪，这姑娘真是心善，知道他们担心老夫人胃口，居然能舍出冰窖来，这一开，不知道会损失多少冰块！

    作为感动中心的闫老夫人看着李沐灵的小脸，越看越觉得像自己，越想越觉得有缘分，她常年心情不好，也就是因为儿子、儿媳妇没有一个孩子，这李姑娘如此孝顺能干，要是是她孙女该多好！

    “别叫我老夫人，叫我奶奶吧！”

    李沐灵：！！什么？她只是来做饭的，不是来给人当孙子的！

    闫贺之也被惊了，他娘真是想了一出是一出，这奶奶能乱叫吗？忍不住劝道：“娘，你别胡说。”

    听了儿子的话，闫老夫人就生气了，什么胡说，有儿子这么说老娘的吗？

    “你个不孝子，说谁胡说呢！你们自己不给我生孙子，还不能让我自己找一个吗？”

