    “咯咯咯----啊！”

    刚到冬莞坡，周卓就听到了数不尽的鸡叫声，十分尖锐，震得耳朵痒痒。

    【冬莞鸡】

    等级：1级

    攻击：30

    血量：200

    走进之后，周卓就看到了这熟悉的鸡群。

    攻击是普通1级玩家的六倍！生命值是普通玩家的4倍！

    “这属性……放到同等级的玩家里，妥妥的也是个精锐怪啊，要组队才有可能击杀的怪物！”

    如果真想要击杀一只冬莞鸡，至少也要有个五人小队，轮番上去抗伤害，才有可能击杀这么一只冬莞鸡。

    “什么特娘的精锐，老子打得就是精锐！”

    望着眼前这一群‘伤害测试鸡’，周卓脸上带起了灿烂的笑容。

    伸出右手，周卓就在空中画起了符文……

    不行，太慢了！

    [神影指]开！

    [坤爆噬焰符]开！

    原本最好需要十秒钟才能画完的天阶符箓，在[神影手]的超级攻速加持下，瞬间完成！

    短短一秒时间，两道夹杂着符文，直径足有一米的火炎陨石，从周卓手中发射了出去！

    “嘭----嘭----！”

    -120！

    -13（燃烧）

    -120！

    灵符的伤害在受到冬莞鸡防御的减免后，打出了120的高额伤害！

    以周卓瞄准的那只冬莞鸡为中心，周围25码的范围内，所有的冬莞鸡瞬间融化！

    连惨叫都来不及发出！

    【叮，恭喜您获得260点经验！】

    一只冬莞鸡掉落20点经验啊……

    周卓目瞪口呆地取出了一颗[回灵丹]，吞入口中恢复起了蓝量，愣神道：

    “我这[魅水之魄]的减速效果，在前期估计是用不到了。放风筝……这群怪物哪里经得住我放啊？”

    这[坤爆噬焰符]的伤害，也太恐怖了吧！

    周卓嘿嘿一笑，掐着腰叫嚣：“这尼玛才叫炸天帮啊！”

    光是基础伤害，在计算下就有132点！

    再加上能够持续10秒钟的13点燃烧伤害，总伤害高达262！

    “伤害溢出了……这群鸡怎么这么弱啊，我还没出力怎么就蔫了呢~”

    掐着腰，周卓说了句不当人的话后，走进了这25码，相当于25平方米的火焰之地，捡起了冬莞鸡的掉落物。

    这25码的范围当中，总计有13只冬莞鸡，周卓也在那一秒钟之内，击杀了13只冬莞鸡，效率高的可怕！

    寻常的五人小队，花费好几分钟都不一定能杀死一只冬莞鸡。

    周卓1秒钟杀了13只！

    效率高低立判！

    【叮，获得238枚铜币，获得13根[冬莞鸡羽]。】

    将获取物捡起来之后，周卓看到系统统计自己一共获得了248枚铜币，脸上也是露出了微笑：

    “一秒钟能够赚两百多，打个屁的字！玩[九域]啊！”

    13只冬莞鸡，并没有掉落其余物品，就连每一只冬莞鸡掉落的铜币，也只是稳定在15~20枚之间。

    “嘿嘿，杀一只鸡挣一顿饭钱！”

    周卓看到自己的蓝量又一次回复满了之后，环顾了一下冬莞坡，随后就看到了一处适宜弓箭手放风筝的矮坡。

    “让我试试放风筝吧！”

    周卓脸上带着笑容，朝着那一处矮坡走去。

    站定在矮坡上之后，周卓发现自己获得了一个‘攻击距离+10%’的BUFF，这也证明了自己的眼光并没有错。

    【九域】就是这么直接，能够根据地形的不同，来获得各式各样的隐性BUFF，十分吸引人。

    上坡的时候会有减移动速度的buff，下坡的时候会有加移动速度的buff……等等。

    找好一处离自己最远的一拨冬莞鸡后，周卓直接一个[坤爆噬焰符]丢了过去！

    “嘭！”

    一颗陨石横空飞过去！

    -120

    -13（燃烧）

    -13（燃烧）

    ……

    这一次，周卓只选择了放一次[坤爆噬焰符]，因为在自己的计算中，那一群冬莞鸡，顶着燃烧伤害，根本赶不到自己跟前！

    特别是周卓发现了。

    哪怕自己-只是发出了一记[坤爆噬焰符]，但后续的燃烧伤害，依旧能够附着上[魅水之魄]的减速效果！

    三秒过去，那一群冬莞鸡移速直接减缓了30%，更是赶不到周卓跟前！

    又过去了七秒，足足十只冬莞鸡倒在了周卓身前十米处。

    这十只冬莞鸡被烫了整整十秒钟之后，才终于结束了折磨，倒在了地上，化作一地鸡毛。

    可恶！这个人类！怎么比它们的老大【火炎雀】还会玩火？！

    "咯咯嗝儿……"

    发出悲鸣之后，冬莞鸡便化作了光点，消散在了原地。

    这就苦了周卓了……

    “唉……还要再辛辛苦苦走下来捡东西，真麻烦……”

    虽然这么说着，但周卓并没有下去捡东西的想法，毕竟现在整个区域就自己一个人，要是来来回回捡东西的话，太浪费时间了。

    于是周卓直接调整好角度，朝着另一个方向的冬莞鸡放了[坤爆噬焰符]！

    周卓差不多确定好攻击范围之后，便开始一边嗑药，一边大放技能！

    东一个陨石、西一个陨石！

    反正只要有蓝，就往远处的鸡群里扔陨石！

    “嘭嘭嘭----！”

    陨石炸裂的声音响彻了整个冬莞坡！

    无数离周卓很近的冬莞鸡，因为周卓处在仇恨范围之外，所以一个个梳理着羽毛，看着同伴们纷纷烫死在自己面前，无动于衷。

    那群远处赶来，死去的冬莞鸡们的冤魂仿佛都在说：“你们为什么只是看着啊！”

    片刻后，周卓又一次把蓝打空之后，浑身上下涌出一道金光，状态瞬间回满！

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：2级。】

    【检测到您资质为15星，获得15点自由属性点。】

    周卓微微一笑，自己超强资质的优势体现出来了！

    将升级获得的这15点自由属性，全部加到了智力上后。

    周卓的蓝量，直接翻了个倍，从210来到了420！

    周卓能够在不吃[回灵丹]的情况下，一口气放出4个[坤爆噬焰符]！

    而每一张[坤爆噬焰符]所能够造成的直接伤害，也从132，提升到了168！

    再算上燃烧伤害的话，[坤爆噬焰符]能够造成的总伤害也从264提升到了376，提升了将近五成！

    “嘿嘿……刷怪就是快！”

    感觉自己的属性大提升之后，周卓想要为自己放一个大礼花，于是两秒钟之内，周卓凝聚了4个[坤爆噬焰符]，朝着东西南北四个方向砸了过去！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    接连四声陨石爆裂声，夹杂着冬莞鸡悲鸣的鸡叫，响彻在周卓的耳边。

    “哈哈哈哈！爽！”

    “果然！玩符修就是要笑着玩！”

    就在周卓伸了个懒腰，准备嗑下一颗[回灵丹]后，突然游戏系统又传来了提示：

    【叮，您幸运地触发了[坤爆噬焰符]的攻击特效----[地裂升炎]！】

    嗯？触发攻击特效了？

    周卓突然看到，南方平原上，突然裂开了一道道惊心动魄的深痕，地面之下的岩浆‘咕嘟咕嘟’冒着气泡，即将喷涌出来！

    [地裂升炎]：撕裂300码范围内的地形，岩浆对其中的一切目标进行5秒钟的无差别攻击（释放者除外），造成300+（智力X1X技能等级）/秒的火系魔法伤害，使其中目标受到10秒的燃烧效果。对建筑物有效。

    位于其上的冬莞鸡们一个个受到了惊吓，想要四处逃跑。

    然而这时，周卓的脑中又传来了一阵提示：

    【叮，您幸运地触发了[魅水之魄]的攻击特效----[怒海引潮]！】

    [怒海引潮]：以目标为中心，创造一个300码的引力潮水，持续10秒，使300码内的目标不断朝中心目标挤压（受敌方重量影响），造成100+（智力X1X技能等级）/秒的水系魔法伤害，移动速度-50%，攻击速度-50%。对建筑物有效。

    那群原本快要逃出地缝范围的冬莞鸡们，脚下又出现了阵阵潮水虚影波纹。

    潮水虚影就像是一个巨大漩涡一样，将一只只体重太轻的冬莞鸡，直接卷在了中间！

    “咯咯咯咯咯！！（为什么我这么轻啊！我不会游泳啊略略噜噜……）”

    一群又一群的冬莞鸡不断被挤在了中间，都快被挤成鸡酱了！

    然后这时，一道岩浆自下而上，瞬间这群鸡酱给烤了个全熟！

    -460！

    -460！

    -460！

    ……

    望着潮水虚影在岩浆的加热下，冒着热气朝着中间继续挤压。

    5秒钟的岩浆喷涌完毕之后，能够持续10秒，被加热到了极致的潮水虚影依旧在卷席着300码内的一切冬莞鸡！

    望着如同旋涡一般，吸着范围内不断刷新的冬莞鸡，周卓愣在了原地：

    “这……抽水马桶？还是开水？！”

