    诚能听臣之计，莫若两利而俱存之，三分天下，鼎足而居，其势莫敢先动。————司马迁《史记?淮阴侯列传》。

    *********************************************************************

    1992年5月21日，也门南方领导人比德宣布南方脱离统一的也门共和国，成立独立的“也门民主共和国”。与此同时，也门总理萨利赫拒绝承认南方独立，宣布比德的决定是“非法的”。双方武装力量发生冲突，大规模内战爆发。

    此时北也门和南也门分别有三万七千人和两万七千人的正规军，装备水平也接近，双方一交上火冲突规模立刻扩大，投入自己的所有力量和火力猛烈攻击对方。战争迅速升级，双方动用了大量的坦克，战车，火炮和几乎所有的空军力量。北也门空军的F-5B战斗机出动轰炸了南也门首都亚丁。

    就在南北双方在也门西部地区大力厮杀的同时，在也门的东南部马西拉以东地区也发生着一件重要的事情。这个地区聚居着很多部落，一向桀骜不驯，而且地处沙漠之中，资源贫乏，因此政府一向懒得管理这里。

    这一天，是这里部落的阿孜乃巴扎，也就是星期五集市的意思。这里人群涌动，热闹非凡，穆哈辛远远站在高处，看着正在冲着人群吆喝的大胡子，他正领着一支骆驼队向这边走来。这个带人袭击政府车队的大胡子看起来是个悍匪，但他的身份在整个马西拉河流域的部落中可不一般，他是格哈拉汗大酋长瓦伊亚的侄子。

    瓦伊亚原来有个儿子，但是却不幸在与政府冲突中被军队开枪打死。现在瓦伊亚只有两个侄子，虽然他精力尚好，但摆在面前的谁以后继承格哈拉汗部落大酋长位置这个问题却是不容忽视的，而这个叫做乌勒亚的大胡子现在就是有力的争夺者。而穆哈辛率领的伊拉克势力的到来，则给他的争夺增加了有力的砝码。

    穆哈辛看着大胡子乌勒亚将驼队安排在山坡下，自己带着几个人向山上他的方向走来。走到近前，只见乌勒亚身边有一个老人，面目与乌勒亚有两分相似，身材高大，虬髯满腮。

    走到穆哈辛身旁，那老人先开口说道：“仁慈的安拉在上，我是瓦伊亚，这位就是北方来的穆哈辛兄弟吧？”

    穆哈辛听到面前的就是格哈拉汗部落的大酋长，连忙说道：“安拉在上，大酋长您好，我是穆哈辛！”

    瓦伊亚上下仔细打量了几眼瓦伊亚，神情有些复杂，说：“我听乌勒亚说，你们来到这里是想帮助我们？”

    穆哈辛点头说：“格哈拉汗部落和整个东南地区的兄弟都受到班尼玛族的压迫，你们三次武装起义被镇压的事情我们都知道！”

    “可是你们怎么帮助我们呢？现在南北的政府正在打仗，我们的兵可以袭击他们的据点和车队，一旦战争停止了，他们就会调大批军队来镇压我们。”瓦伊亚摇摇头，担忧的说道。

    “伊拉克的维和部队已经在盖迈尔登陆了，我们可以在必要时保护你们的安全。平时可以派人你们训练军队，向你们提供武器，帮助你们抵抗班尼玛族和政府军。”

    “你们想用我们族人的血替你们推翻也门政府，替你们打地盘？”瓦伊亚哼了一声，不满的说道。

    穆哈辛郑重其事的摇摇头，说：“大酋长，我们阿拉伯人有句话：大风折不断雄鹰的翅膀！真正的英雄不会畏惧困难和战斗，我们伊拉克人为了自己国家的强大和自由，付出了无数的牺牲，就连库赛将军自己也曾经几次拼杀在战场上，险些为国捐躯。你们不想去战斗流血，就想获得自由和土地，你想想这样的幸福能够长久吗？”

    瓦伊亚沉默了，他沉思了好一会儿，抬头说道：“你说的对，我们应该为了自己的幸福和自由再拼一次，你想让我们怎么做？”

    穆哈辛说：“我们支持您成为整个东南地区领导人，在这里建立东南自治区，同时建立一支自治军队。在名义上，你们承认这里是也门的一部分，并且遵守也门宪法，但是实际上你们是独立的政权。在现在的情况下，南北两方都不会拒绝你！”

    听了这个话，瓦伊亚一惊，随即一阵大喜。他可以由一个大部族领导人一跃成为整个东南地区的领袖，权力大大增加，这如何不让他高兴呢？但他很快冷静下来，问道：“你的这个设想很吸引人，不过我必须知道，你们支持我想得到什么？”

    穆哈辛笑笑说：“我们要在盖迈尔建立一个永久性的海军和空军基地，每年付给你们1000万美元的租金。当然这笔钱只付给这片土地的拥有者，如果你们被政府镇压，无法控制这里，那么这笔钱我们只好交到萨那去了！”

    瓦伊亚哈哈一笑，说：“没有问题，安拉在上，一言为定！”

    也门南北政府的冲突逐渐进入**，6月初，双方损失已经超过了500辆坦克，有50多架飞机和直升机被击落。北方军队取得了一定的进展，但是也付出了惨重的代价。就在此时，一直平静的也门东南部突然爆发了起义，由于军队都被抽调到了西部参加内战。因此总数超过2万人的部族起义军迅速攻占了东南的几个重镇，并宣布成立也门马西拉自治区，实行区域民族自治。

    这个消息震惊了整个也门，尤其是正在死掐的南北双方政府更是大吃一惊，但在这个时候谁也没有精力去镇压这个所谓的马西拉自治区。南方领导人比德在战局不利时巴不得有人出来给北方搅局，而北方的总理萨利赫则明确表示这个自治区是非法的，也门政府不会承认。

    不过这个马西拉自治区也是很有力量，他们的军队很快攻占了也门东部重镇，海港城市穆卡拉。马西拉自治区领袖瓦伊亚表示，反对也门国内的内战行为，反对北方政府使用武力来镇压不同政见者。因此他决定派出了马西拉的空军部队支援南方军队。

    这个消息再度让也门各方吃了一惊，在大家眼中，所谓的马西拉自治区只不过是以格哈拉汗部落为首的几个大部族组织的部落武装而已，一群乌合之众，怎么还会有空军？

    当十二架米格-21MF战斗机抵达亚丁时，南方军队真是一片欢腾啊！没想到这些部落武装还放了个大卫星，竟然出动了一支像模像样的空军来支援，这可让南方军队士气大振。

    这些战机也不负众望，很快就取得了战果。在6月5日这天，一架米格-20导弹击落了北方空军的一架F-5B战斗机。而第二天，8架米格-21MF低空突袭，使用火箭弹猛烈攻击了北方军队在交通要地扎马尔的基地，北方军队储存在此地的大量油料被击中爆炸摧毁。

    失去了油料补给的北方装甲部队被迫暂时停止了前进，也门内战的局势暂时稳定了下来。南方政府首脑比德立刻宣布，承认马西拉自治区的合法性。他给予马西拉自治区以行政、军事和经济的独立管理权，该地区部族实行高度自治。

    亚丁，拉赫季空军基地……

    尤里?列夫琴科看着自己涂成淡青色的米格战斗机，眼神中带着几分复杂的神色。作为雇佣飞行员，他在伊拉克对伊朗北方的军事行动中名扬四方，成为了整个苏联红军内部的神话。苏-25攻击机单天出击九次的记录至今在全世界无人打破，他也以辉煌的战果而发了一笔不小的财。

    想到这里，尤里?列夫琴科不由的叹了口气，自己的女儿得了心脏病想出国做手术，可是手里没钱!想到女儿那灰白的脸色和皱着的眉头，他作为一个父亲，一个男人，却没有一点办法！

    他是一个出色的飞行员，一个铁幕下锤炼出来的精英，但他面对着女儿和妻子的期望，却无能为力，那感觉真是锥心刺骨啊！可是当他第一次看到伊拉克人递过来的厚厚一叠美钞的时候，他突然发现自己原来还是有价值的，上帝竟然给他指出了一条解决问题的光明大道。

    于是，单天出击九次，摧毁敌人无数！当他看到伊朗军队的时候，什么敌人的导弹、高炮，他全都忘记了。他只记得自己驾驶着那架飞机象疯了一样的冲上去。什么规避动作，什么撤离线路，他统统不顾了，他已经疯狂了，他只想攻击——再攻击，甚至全部武器都打完他还疯狂的绕着敌人盘旋……

    当时他忘记了一切危险，脑子里只有一个想法：女儿有救了！