    沈翔使用罗天门来到青峰城，这座城是距离蛮乱玄地最近的，蛮乱玄地里面虽然隐藏着无限杀机，但还是有不少人进去探险，有一些运气好的人在里面得到不少好东西，不是猎杀到一些珍贵妖兽，就是寻到好的天才地宝。【，..

    这蛮乱玄地外围的危险不小，但确是一个大宝地，炼丹灵药和炼器材料都不少，运气好还能遇到珍稀妖兽，不过也要有实力捕杀才行，否则就会成为妖兽的食物。

    青峰城借助蛮乱玄地在附近的优势，扩建得很大，也算是南部一座比较大的城市了，因为这里距离靠近中部的王者大陆太远，青峰城里面也建立不少大型的古传送阵。

    沈翔进城没多久，就得知自己被逐出太武门的事情，刚刚听到的时候他有些生气，不过后来仔细一想，便不由得笑了起来。

    “现在我不用再担心以后会拖累太武门了，我已经被太武门逐出，我做的任何事情都和太武门无关。”

    沈翔之前多多少少都有些顾忌会把太武门连累，自从黄锦天出来之后，太武门如rì中天，发展得越来越大，不过和那些古老势力的整体实力还有很大差距。

    太武门现在需要稳定发展，如果以后能强大起来，就不再惧怕其他势力。

    “不知道天界会下来什么实力的家伙？”沈翔比较担忧这件事，天界要比圣丹界大得多，强大仙人必定不少，如果一窝蜂涌入这里来抓他，他只能躲起来。

    “不会很强，现在这第十重天虽然重生，不过还没有稳定下来，如果实力太强，应该下不来！只有等待这十重天完完全全恢复当年那种水平，天界上面最强大的强者才能在这里畅通无阻。”龙雪怡说道。

    “这么说来，这第十重天有着神秘力量，限制强者下来，这是为了避免毁坏这个世界吗？”沈翔原本打算只来青峰城打探一下消息就前往蛮乱玄地。

    不过现在得知自己被逐出太武门，他又有了新的计划。

    那些被他忽悠去太古圣地的强者，一个都没死，只是受了重伤，这让他有些失望，不过另外让他高兴的是，也因为这件事，把这些古老势力在天界上面的强者都引下来！

    这第十重天虽然曾经是凡界，不过在这广阔无垠的大地上，危险的地方非常之多，就算是天界下来的仙人，在那些险地面前，不过蝼蚁一只。

    青峰城附近的蛮乱玄地就是一大险境，都是葬送那些强者的好地方。

    沈翔已经无所顾忌，他觉得有必要好好给那些古老势力放放血，让他们知道自己绝不是好惹的。

    “在太古圣地里面如果发现危险，或许还可以逃出来，蓝苍这条龙到时候说不定都无法对抗这么多强大的人类，但是蛮乱玄地就不同了，那些蛮兽强大得可怕，而且里面机关重重，特别是那些狮山杀阵，仙人进去都照死不误。”沈翔已经开始新的计划，给那些从天界下来的仙人接风洗尘。

    沈翔在大街上一边走，一边想着他的计划，却在这时，地面猛的摇颤一下，众人皆惊，急忙腾空而起，以免受到地陷什么的波及。

    “姓段的盗墓贼，有种出城一战。”声音充满愤怒和杀气，回荡在偌大的青峰城内。

    青峰城禁止战斗，如果遇到什么仇家，躲在城内还是比较安全的。

    “你有种进来和我打，我看你没有那个胆！”这是段三常的声音，作为一个盗墓世家的小盗墓贼，他不经常惹点事情，都不好意思说自己是姓段的。

    “姓段的恶徒，盗我飞仙门祖师的陵墓，我身为飞仙门的首席大弟子，今天一定要抓你回去。”这又是另外一个人的声音，一样带着愤恨，段三常竟然被两个人追杀了。

    “你他娘的又不是不知道，盗你飞仙祖师坟墓的是我爷爷，关我屁事，要找就去找他老人家，再说他当年还没有盗成，就被你们发现了。”段三常冷笑道。

    众人现在放心了，这并不是地震，而是有人刚才在城外大战，如今都纷纷降落到地面。

    街道上变得拥挤起来，众人都纷纷涌向城门，飞仙门的来头可不小，段家的臭名也早已传开，谁都想看看这两家的后辈争斗起来会是怎么样的，沈翔也在人群中。

    “飞仙门，据说这是和白海圣境、桃花圣境，通天世家一样的太古门派！”

    “千圣峰、乾玄山、飞仙门、虚空门，号称南部四大太古宗门！他们隐藏的地方都不是玄境，而是一些危险的玄境，所以没有自称圣境。”

    “这南部四大太古宗门的实力，和圣境、通天世家不相上下，这盗墓的段家天子，不知道能不能打赢飞仙门的首席大弟子。”

    沈翔差点喷出一口老血，那段三常竟然是段家的天子！

    “乾玄山的家伙，你可不要也说我们段家盗你们的墓，你们乾玄山的破墓没啥好盗的，否则早就不再了。”段三常又道。

    乾玄山的人也来了，众人很好奇，段三常是怎么和他们碰上的，难道是去刨坟时被发现了？

    段三常大笑道：“我明白了，你们原来是嫉妒我刚刚捡到一块仙玉，才追杀我两千多里，对我各种污蔑，就是为了找正当理由对我动手，然后抢走我的仙玉！嘿嘿，和我们段家古籍记载的一样，你们这些家伙果然是狗改不了吃屎。”

    城门里面的一处地方，穿得吊儿郎当的段三常和两名衣着华贵的俊俏男子对峙着。

    你们两个还是首席大弟子，连我段三常都抓不住，追着我跑了足足两千里，连我的毛都没有碰到，你们也太弱了吧。弱不是我段家么有遭到轮番封印的话，你们这些圣境呀、通天世家呀，什么门派的都是渣。”段三常嘲讽道。

    沈翔在这时突然想到了一个计划，他也用嘲讽的口吻，说道：“太古四大门派和那些圣境、通天世家都是一样的货别人时候，都是正义的，杀别人的时候自己是对的，但别人反过来杀他们时，抢他们时，却说别人是恶徒。”