
可那几个小年轻就是失踪了，完全寻不着他们的踪迹。

那些小年轻心地都挺好的，白给他们送吃喝送衣服，还承诺要资助村里的孤儿和失学儿童上学。

好好的人，怎么就说不见就不见了呢。

“那苏梦城他们在小安村的时候，有没有谁和他们走得特别近的？”

“和他们走得近的？”秋红想了好一会儿，这才想出到了一个人。

“要说和他们走得比较近的，应该就只有住在村尾的二傻子。”

秋红口中的这个二傻子是村里有一名孤儿，二傻子六岁那年发了一场高烧，从此烧坏了脑子。

为了治好二傻子，二傻子的父母散尽家财，最后更加积劳成积，两年前直接病死在了家里。

老两口死后，就只剩下二傻子一个人生活。

本来大家都以为这傻子一个人应该活不下来，没想到人家日子还是正常过，也没见他饿着冷着。

再加上有村里同族的照顾，二傻子的日子虽说不算特别好，但要说村里过得最不好的，也绝对轮不上他。

“二傻子住在什么地方？能带我们去找他吗？”金秘书迫不及待的问。

“带你们去找他？可拉倒吧，要是让村里人知道我带你们到处乱走，我还能说得清楚吗我！”

秋红翻了个白眼，她要是能光明正大的和他们走在一起，她又何必把人带到这林子里来偷偷见面。

“那告诉我们二傻子住哪儿这总行了吧？”金秘书见她实在不肯，只能退而求其次。

这回秋红倒是没有拒绝。

二傻子家也好找，他就住在村尾。

村尾其实就是靠近树林前面的那一片儿。

那一片总共就只有三间屋子。

最左边的那一间屋子里住的就是二傻子。

别看秋红叫人家二傻子，其实人家有大名，叫做安旭。

安旭的家人还在的时候，村里人都不敢当面叫他二傻子。

后来安旭的家人都不在了，就开始有人这么叫他。

安旭不喜欢别人这么叫他，谁要是他二傻子，他就不搭理人。

算好钱，把钱交给秋红之后，乔安和金秘书来到安旭家拜访安旭。

安旭家的院子不算特别大，但是收拾得很干净，在院子里还晾着洗好的衣服。

由此可见，这个叫安旭的人虽然只有六岁左右的智商，但人家生活还是能自理的，而且人还也勤快。

“你们找谁？”乔安和金秘书刚走到安旭家门口身后就传来疑惑的声音。

“请问你是安旭吗？”乔安回过头，一眼就看到了站在他们身后的安旭。

安旭看着长得虽然不说多帅，却也斯斯文文。

个子也有近一米八。

如果不是他的眼神中，有着只有在几岁孩子身上才能看到的稚气与天真，说他是个正常人都有人信。

“我是安旭。”听到自己的名字，安旭立马拍拍胸脯。

因为乔安叫了他的名字，安旭的心中立马就对乔安有了好感。

自从他爹娘离开之后，除了村里的长辈，几乎没人再叫他的名字。

安旭一直很委屈，他又不是没有名字，为什么大家都要叫他二傻子！

娘说过二傻子是骂人的话，叫他二傻子的人都是不用理，都是坏人。

所以安旭对那些叫他二傻子的人，一直都是采取不理不采的态度。

乔安什么也不知道，第一次见面叫了安旭的名字，到是无意当中刷到了安旭的好感。

“你好，我叫乔安，这位是金秘书。”乔安虽然知道面前的人智商有点问题，还是认认真真的介绍起了二人的身份。

金秘书有心想解释一下自己不叫金秘书，这不过就是一个职务称乎。

不过想到安旭的情况，金秘书又把张开的嘴闭上了。

算了，误会就误会吧。

反正以后也不可能再见面，误会了也没什么。

金秘书这么一想，也就打消了解释的想法。

“你们好，我就是安旭，你们是来找我的吗？”安旭招乎二人进了屋。

屋里果然打扫得很干净，安旭还在院子里养了鸡，鸡圈里养着三只老母鸡，和一只公鸡。

安旭招呼乔安和金秘书坐下，还特别热情的为他们倒了水。

乔安接过水喝了一口，金秘书也跟着喝了一口。

“安旭，我们来找你是有点问题想请教你。”金秘书对安旭说。

“请救我？你们要请救我什么？”这话安旭还是听得懂的。

只是他也知道自己不是那么聪明，听到有人竟然想请教他，顿时感觉自己的形像变得高大起来。

“你认识苏梦城对吗？”金秘书问。

听到苏梦城这个名字，安旭立马就有了反应。

“你们说的是小苏吗？我当然认识小苏，我和小苏是好朋友！”安旭笑着说。

“那你知道小苏去哪儿了吗？小苏已经失踪好几天了，我们都找不到他，你有见过他吗？”

金秘书一听他确实认识苏梦城，脸上浮现出一抹欣喜。

“小苏失踪了！”安旭知道失踪是什么意思，就是不见了。

“小苏为什么会失踪，他不是进树林里去找小凤嫂子了吗！”安旭一脸疑惑的说。

“你说小苏进树林了！那是什么时候的事？”乔安问。

“那是小苏离开村子之后的事……”乔安和金秘书从安旭的口中知道了一个重要消失。

原来当时在村民们送走苏梦城之后，当天晚上苏梦城几人偷偷进了村，并且进了后面的树林里。

他们进入树林的目的，竟然是为了找小凤嫂子！

他们走的时候，小凤嫂子明明已经死了，虽然当时还没有埋，人却是已经死透了。

他们去树林子里找一个死人做什么？

金秘书皱了皱眉，有些不解苏梦城他们这么做的原因。

“你怎么知道他们进了树林？”乔安看向安旭。

“是小苏告诉我的，小苏说小凤嫂子很可怜，她被人害死了，他要帮小凤嫂子报警的，

还说不可以把他进入树林的事告诉村里人知道。”

安旭虽然只说了这么短短一句话，但这里面透露出来的信息却是巨大的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67038559"  chaptername="第512章：阴生婆（10）打赏加更">加入书签</a>
</div>
