    锦王府。

    “宫里的二位，开始动手了？”锦王的目光黏在棋盘上，手里的黑色玉石云子轻轻地敲了敲桌案，半开的窗外吹进来一阵温柔的春风，烛火轻摇，影影瞳瞳。

    棋盘上，黑子已经被白子的大龙绞杀了个七零八落，不过苟延残喘而已。

    祺王端了新茶品咂，啧啧摇头：“不是我说，二哥，我们杨家外祖送来的茶，就怎么做，都不如长安小姑姑那边的，也是宗奇事。”

    “小姑姑酷爱饮茶，此事谁也赢不过她的。”锦王笑了笑，随手把棋子扔在棋盘上，算是认了输，“所以你看我每年都先着人去她那里死皮赖脸弄了新茶来喝，实在没有了，才沏你们送来的。”

    “二哥这话必要让外祖听听，看他怎么收拾你！”祺王推秤而起，哈哈笑着，端着茶杯去了窗前，看外头月色。

    次娘进来，恭敬收了棋盘，腾空小几，摆上两碟茶点，把锦王跟前的茶换了热饮子，又静静退了出去。

    屋里又变成只有他兄弟二人。

    祺王的声音这才悠悠响起：“是啊。看似是因为我那好父皇犯了女人瘾，实则，是两宫在争抢我家三哥。”

    锦王双手扣在一起，出神地看着祺王的侧脸，过了好一会儿，才轻声道：“四郎，你不要伤心。”

    “早就知道的事儿，有什么可伤心的。”祺王吊儿郎当地转过身来，冲着锦王露齿一笑，却笑出了三分杀气，“不过，这样一来，我可能会让我父皇伤心了。”

    锦王定定地看着他。

    “哦，不对，就算是我们全家都死光了，我那好父皇，也不会伤心。他才四十出头，有的是女人给他生儿子！”

    祺王的笑容越发阴冷，“他巴不得我们都死光了才好！”

    锦王低下头，声音越发黯淡：“四郎，你别伤心……”

    “我不伤心。”祺王很快地说道，“两宫打起来这个局面，想必，是我父皇挑拨的。咱们推一把吧，想来父皇也乐见，不会管。”

    “好。”锦王答应得也很快。

    然后抬头看着祺王，勉强笑了笑，伸手指着自己面前的小几，“来，尝尝这个饮子。小姑姑跟邱太医要了食疗方子，让人调理得美味了，才给我送来。说是润肠最好的。”

    “润肠？那不就是清火？那适合我，我尝尝！”祺王笑着过来坐下，也不跟锦王客气，伸手端了，大口喝掉。

    咂咂嘴：“还是有一点苦。”

    “清火的东西，岂能不苦？”

    “……是。苦得很合适！”

    转过天来，祺王侧妃俞皎去大福殿时，带了四罐新茶，两罐奉给俞太后，另外两罐，亲自捧去了皇后处。

    徐皇后看着俞皎，眼睛都要红了：“你来干什么？！”

    俞皎骨架高大，却是个再胆小不过的人，瑟缩起来，便越发弓了背，低着头，嗫嚅着说道：“杨扬州送了新茶进京，王妃孕中不便，命臣妾给太后和皇后娘娘送了来，尝尝鲜……”

    “我是皇后！新茶头一站该到我这里！凭什么先给你们？杨孟公是要造反吗？！”徐皇后声色俱厉。

    冯几站在一边，不动声色地看着俞皎，一言不发。

    俞皎吓得冷汗直冒，但还是硬着头皮把话说完：“我们王爷叮嘱了我，一定要亲手捧给皇后娘娘。王爷说，说，他和景王都是娘娘的亲儿子，一百年也比旁人亲近。臣妾若是对皇后娘娘有半点不恭敬，便要剁碎了臣妾，喂，喂狗……”

    小娘子梳起了妇人发髻，衣饰华丽，却显得格外土气。看着徐皇后的眼神也怯怯的，几乎不敢抬头。

    冯几看着她的头顶，心头一动，弯腰下去，附在徐皇后耳边，悄声细语几句。

    徐皇后讶然看了他一眼，见他肯定点头，不由得打量了那俞皎片刻，缓了脸色，哼一声：“我身上掉下来的肉，自然是跟我最亲近。

    “你一个小小的侧妃，在我跟前说这种搬弄是非的话，就该打死！站起来吧！好似我怎么苛待了你似的。”

    俞皎这才战战兢兢地站了起来。

    徐皇后更和悦了三分，套问起祺王起居行止。那俞皎居然也知无不言言无不尽，一看就是要竭力讨好她。

    这个态度终于取悦了徐皇后，临走时，竟然还亲手拔了头上的一支小金钗，赏给了俞皎。

    “那俞皎是哭着回府的。听说，上了马车，跟自己的贴身侍女来来回回就是一句：除了王爷，从来没人对我这么好。”

    张宽说到这里，挺不是滋味地摇了摇头。

    微飏垂眸看着自己攥在一起的手指，半晌，低声道：“传话出去，想想办法，或者劫持、或者假死，把她弄出京城。”

    张宽和翠微同时抬头看她，满面惊讶。

    微飏的手指抬起来，挨个儿点一点两个好奇鬼：“都是聪明人，不要问蠢话。”

    两个人“聪明”地低下头去，对此事只管点头，其他的，一言不发。

    “宫中的事，正面反看，反面正看，这小俞氏多半是被欺骗了真心真意去的。不过，祺王可不傻，只要盘问出了细节，自然也就明白，他那亲娘，委实跟他不亲。”

    微飏沉吟片刻，吩咐道，“这些日子看着些祺王和锦王。他们俩但凡出手，必定是大事。只怕会搅合了咱们。”

    “是。”张宽不说那么多有的没的，领了话就要走。

    却又被翠微拦住。

    “殿下，祺王锦王想要做什么，必定会系上那位所谓的‘冥王’。您真不跟梁先生说一声么？他可不像咱们，宫里的消息没这么灵通。”

    翠微苦口婆心，只希望微飏别再跟梁擎一副老死不相往来的局面。

    微飏横她一眼，直接踢了她出去给郭云筠送桃花糕、柳眉笔：“先去郭怀卿那边问问，要不要给他女儿也张罗些春日零碎用物！”

    翠微的脸腾地通红。

    张宽莫名其妙地歪头看她，眨眨眼。

    “让京兆府最近警醒着些。他们母子兄弟们一动手，第一个死的就是各自麾下走狗。宫中府中最近的尸首，可是值钱得很！”

    微飏恨恨地瞪了翠微一眼，“你让那个姓郭的给我打起精神来！漏过一具有用的，我把他填进乱葬岗！”

