    【第三更送到了！！！】

    常委会散了，常委会是这个结局，所有人都没想到，甚至包括陈京。-

    陈京出门的时候，甄巩脚步很快，走在了他的旁边，陈京明显感觉，他看向自己的眼神不一样了。

    陈京的淡淡的笑了笑，甄巩道：“清者自清，浊者自浊，这是对今天会议最好的概括！”

    陈京摇了摇头，道：“你去忙工作！记得盯紧服装节的最后筹备工作！”

    他顿了一下，道：“记住，晚安排跟三江传媒范总吃饭！”

    “是，是！”甄巩连连点头，加快脚步，一溜烟就不见了，他脚下轻快，让人能感觉到他内心的愉悦。

    陈京可以感受到背后有很多双眼睛盯着自己，这些眼神都是颇有意味的。

    成王败寇是这个世界最直接的法则。

    在今天会议之前，陈京明显能感受到某些人对自己的疏远，但是现在，他在别人眼中，却成了一个神秘的存在。

    陈京没有回头，他也没琢磨其他人的心态，径直走进了自己办公室。

    二科科长马进正在秘席的位置闷头抽烟，样子有些颓废。

    陈京冲他道：“怎么了？抑郁了？”

    马进猛然抬头，嘴唇掀动了一下，嘴中没有发出声音来。

    “晚安排一下，我有应酬！现在这段期间，我不会客！”陈京道。

    马进拼命的点头，他还没弄清是怎么回事，眼神中尽是迷茫之sè。

    陈京推开自己办公室的门，轻轻的将门关，深深的吸了一口房间里面带有浓浓茶香的空气，直到此时，压在他心中的一块石头才终于全部卸下来。

    这段时间，陈京所承受的jīng神压力是非常大的。

    他从市委记秘的位置空降到德水，他的内心一直都想把工作做好。做出成绩，他想用实际行动，让所有人都看到他的潜力和才华。

    他承认，在有些方面。他的jǐng惕xìng弱了。

    就像最近这件事，完完全全就是他没有预料到的事儿，当他的成长，威胁到某些人的利益的时候，别人在他身用的心思就会超出常规思维。

    从工程招标开始，一直到工程的出事，这其中每个环节都是有人jīng心安排的。

    这样一连串连环的安排。-只有一个目的，那就是将陈京卷入这场贪腐风波中，让他再难以翻身。

    当然，不可否认，在这件事情的某些环节，策划者是获得了足够利益的，而他们获得的最大利益，可能就是陈京最后的结局！

    一想到这一点。陈京心中就有些后怕！

    最近这段时间，他拼命的想自己究竟得罪过什么人，因为他清楚。像这样大的一个局，无论是聂光还是刘积仁，他们独自是不可能完成的，真正的cāo纵者隐藏在暗处。

    这个人很狡猾，很熟悉德水政坛，他利用的就是德水政坛目前的利益平衡，从现在这个结果看，聂光和刘积仁很可能都被他当枪使了。

    一个记，一个区长，都是地位显赫的存在。这样的存在，竟然只是别人的一个工具，陈京对这个人心中感到栗然！

    他给自己点一支烟，平定了一下情绪，慢慢走到窗户边将窗户拉开。

    外面的风吹进来，寒意阵阵。但他并没有退缩。

    他的眼睛看着德水这繁华的街道，看着东边那高耸的服装大楼，还有那熙熙攘攘的人群。

    不受控制，他的眼泪就流下来了！

    他想到了自己初来德水时候的艰难破冰。

    他想到了自己在德水干的几件大事，整肃教育系统，整顿医疗和政法系统，推进干部选拔任用改革，还有现在的服装城和小商品市场。

    这些事情哪一件事情是简单的？哪一件事情不是他付出了极度的艰难和艰辛的？

    只有他自己清楚，他这一路走过来有多么不容易。

    就在德水，就在现在他所处的位子，他甚至失去了自己的恋人。

    这么多的念头在他脑海中盘旋，让他摘掉眼镜，头伏在窗台眼泪滚滚而出。

    付出了这么多，险些就毁于一件事，此时的陈京，情绪又怎能不失控？

    良久，他双手有些颤抖，拿起水杯亲自倒了一杯水，他像喝酒一般，将这杯水一饮而尽，渐渐的，情绪也开始平复。

    他重新戴眼镜，脸的刚毅之sè更胜从前。

    他走现在的这条路，是他自己选择的，就是有再多的艰难险阻，也不容他退缩。

    别人的yīn谋和遇到的困难，只能将他磨砺得越来越坚强，越来越成熟，他的信仰，他的梦想，他对事业的执着之心，永远不会改变。

    吃一堑，长一智，这一次的疏忽，算是绝处逢生了。

    陈京心中并没有太多的恨意，也许有一天，当他走到了足够高的位置，他俯瞰这天下苍生，心中也许会感谢今天，感谢那个隐藏在暗中的yīn谋者。

    因为，这一些所有的人和事，都是他成长的阶梯……

    他重新坐到了自己的办公椅，抓起了手中的电话，这是他会后拨的第一个电话。

    市委，赵可正拿着一叠文件内心犹豫不决，不知道是不是要在这个时候把文件送给伍记批阅。

    这几天伍记心情不好，尤其是今天。

    从德水那边传过来的消息，把陈京一下推到了风口浪尖，整个德高政坛都议论陈京涉嫌以权谋私，利用职务之便，为自家亲戚在工程谋取利益，现在这个工程已经被曝光，而陈京现在也正在接受检察机关的调查。

    而今天，据说调查结果已经出来了，陈京的问题证据确凿，德水要召开专门的常委会讨论此事的处理。

    伍大鸣早早饭都没吃，进办公室就埋头看文件，谁都不见。

    “叮，叮！”

    桌的电话响起，赵可连忙放下手中的文件将电话抓了起来。

    “你好，我是赵可！请问……”

    “赵可啊，我陈京！怎么？记现在在忙？”

    “陈……陈……”赵可一时没反应过来，结结巴巴说不出话来。

    陈京在电话那头道：“我想和记通个话，你看能不能转过去？”

    赵可忘记了是在打电话，他连连点头，放下电话飞快的走向伍大鸣的办公室。

    门一推开，伍大鸣猛然抬头盯着他。

    赵可一激动，道：“……记，德水陈记来电话了！”

    伍大鸣皱皱眉头，一抬手，桌的茶杯被他碰倒，他抓起电话，道：“电话呢？”

    赵可这才意识到自己犯错了，忙一路快跑到自己的位子，抓住电话道：“陈记，我马给你转，你稍等！”

    电话终于接通。

    陈京深吸了一口气，道：“记！”

    伍大鸣道：“怎么？会开完了？”

    陈京道：“是的，会议结束了！我给您打电话郑重邀请你，参加我们这次举办的服装节，我已经帮您拟了一个讲话稿，我待会儿给您送过来！”

    伍大鸣淡淡一笑，脸渐渐的化开了。

    他颇富意味的道：“不用了，你做事，我放心！”

    伍大鸣短短六个字，说出了他此时的心情。

    对陈京的问题，伍大鸣是没有办法干预的，因为涉及到违纪，伍大鸣来德高以后，一直就强调反腐，所以，陈京有天大的问题，那也只能让检察院调查。

    伍大鸣一直对陈京的问题表现冷静，因为他心中有个信念，这个信念是因为他对陈京的信任。

    他不相信在陈京身会出现那么严重的违纪问题。

    但是尽管如此，伍大鸣内心还是有一些担心。

    他担心陈京太年轻，被人设套套住，或者是有人故意找茬陷害他。

    伍大鸣在官场摸爬滚打这么多年，他对官场的险恶知道得比谁都多。

    如果是后面一种情况，那就真是太可惜了，陈京目前事业刚刚走正轨，人生刚刚找到正确的方向，可以说是前途一片光明。

    就因为年轻，不懂人世的险恶，而把自己推向了问题的深渊，这是伍大鸣真正担心的事情。

    伍大鸣有伍大鸣的原则，他担心是一回事，但是绝对不出面干预，甚至不让周围的人干预这件事。

    一方面，他是为了德高的大局和自身的位置考虑，另一方面，他对这个社会对这个世界，也有不同于一般的理解。

    这个世界，任何人都帮不了谁，只有自己才能帮自己。

    弱肉强食，胜王败寇，这是自然法则，谁也改变不了这个法则。

    陈京自己遇到的问题，需要他自己发挥资源和能力去解决，他解决不了，就是个失败者。

    对失败者的同情，其实就是最大的残忍！

    和伍大鸣，陈京没有说太多话。

    聪明人之间的沟通总是快捷的，短短的几句话，就能够把极其复杂的信息传递准确清楚。

    伍大鸣对陈京说的最后一句话是：“你要做好思想准备，组织不会永远让你这样游刃有余的，能者多劳，尤其是你们年轻人，需要承担更多，更重要的责任！”

    陈京轻轻的将电话挂断，嘴角露出微笑。

    伍大鸣将的话传递了一个重要讯息，那就是自己在德水的表现，他完全认可了，这很不容易，陈京心中有点小激动！未完待续。。

