    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看在王子公园球场上演的2022-2023赛季欧冠1/8决赛首回合。

    巴黎圣日耳曼坐镇主场迎战卫冕冠军红魔曼联！

    两支球队上赛季在欧冠决赛有过一番龙争虎斗。

    而今天虽然看起来最备受关注的球星差不多都在场上，可其中最重要的变化是上赛季效力曼联的C罗纳尔多现在身披巴黎圣日耳曼的球衣。

    本赛季巴黎圣日耳曼在联赛内虽然仍然领跑积分榜，但领先的优势十分微弱，而且他们未能拿下的比赛场次比同期要多，他们的表现不间断地遭受着外界的批评。

    曼联则在英超进行史无前例的残酷争冠形势。

    英超BIG4的表现被认为单个拿出来放在其他联赛都能够斩获冠军，可在英超却可能连亚军季军都拿不上。

    欧洲五大联赛，英超竞争最残酷，这些年已经成为了大家的共识。

    现在为大家介绍一下双方的首发阵容。

    巴黎圣日耳曼首发433.

    门将：多纳鲁马。

    后卫：哈基米，拉莫斯，马尔基尼奥斯，门德斯。

    中场：帕雷德斯，维拉蒂，盖耶。

    前锋：梅西，C罗纳尔多，内马尔。

    曼联首发4312.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，孔德，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，叶一锋，弗雷德，亚当斯。

    前锋：桑乔，拉什福德。

    比赛马上开始，让我们共同来欣赏这场超巨盛宴！”

    叶一锋站在球场上看着年事已高的梅西与C罗纳尔多，一瞬间的走神想起了七年半之前他在赛场上首次与二人交手的时刻。

    这两位大神终于到了英雄迟暮的时刻。

    也许未来没有他们的足坛会让人感到寂寞。

    不过现在至少他还很期待与哈兰德，姆巴佩他们交手。

    或许自己也是在等着那一天的到来：被新晋年轻巨星一脚踢下神坛！

    球员的职业生涯大体上都是抛物线的实力变化。

    像齐达内，梅罗二神这样在职业生涯末期还能战力不俗实属罕见。

    叶一锋也想加入他们，因此自己不敢有丝毫怠慢。

    主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    叶一锋摒弃杂念，积极地投入到了防守反抢工作中。

    巴黎圣日耳曼率先发动攻势，维拉蒂中场组织策动，边路的门德斯上来策应，内马尔跑位接应后面对万比萨卡就开始秀花活。

    缓速盘带中踩单车后衔接假晃，成功地欺骗了万比萨卡的防守重心，但他突进的速度却明显不如过去几年。

    比叶一锋年长接近半年的内马尔似乎状态和实力没有断崖式下滑，却绝对是从巅峰期进入了下坡路。

    只不过每一天下滑的速度比较缓慢而已。

    当他在底线前盘带切入禁区时，蒂莱曼斯已经补位回防到了禁区内，挡在了他的面前。

    足以可见内马尔的爆发力与速度已经不如当年巅峰时。

    过人秀归秀，却像是过了个寂寞。

    内马尔选择倒三角将球传中。

    梅西内切跑位跟进，C罗纳尔多虽然在前方掩护。

    但曼联这边弗雷德抢先放铲将球拦截下来。

    巴黎圣日耳曼的第一波攻势没能打成。

    曼联从后场快速组织攻势。

    亚当斯传球找到向前场跑位的叶一锋。

    叶一锋领球瞬间急停沉肩假晃后反切线路拨球提速变向摆脱维拉蒂的逼抢。

    摆脱维拉蒂之后向前盘带突进时，盖耶与帕雷德斯进行关门防守，叶一锋将球斜传左边路。

    卢克-肖快速跟进上来接应时继续向前盘带推进。

    在即将遭遇边后卫哈基米时，卢克-肖将球斜向回传找到中路跟进上来的亚当斯，后者一脚出球送出直传。

    叶一锋跑位来到禁区前偏左位置，虽然没有彻底摆脱帕雷德斯，但至少拉开了与盖耶之间的距离。

    接应到亚当斯的传球之后，叶一锋顺势向前盘带一步，拉莫斯谨慎防守不敢贸然上抢，而帕雷德斯从侧后方杀来时，叶一锋立即V字拉球变向从向前转为横切。

    他与帕雷德斯擦肩而过时，盖耶火速杀来。

    叶一锋脚下蜻蜓点水般将球捅进了禁区中路。

    拉什福德在点球点前看了眼从身后滚来的足球，马尔基尼奥斯移动位置来到他正面进行封堵。

    拉什福德一脚出球轻轻将球回做。

    桑乔内切杀到迎球直接起脚轰门！

    足球飞向球门右下角！

    多纳鲁马反应神速，飞身扑救单掌将球挡了下来！

    桑乔和拉什福德一同冲去要补射，边后卫门德斯抢先在小禁区前将球大脚解围出去。

    巴黎圣日耳曼中场向中场跑位，想要看看能不能策动快攻。

    结果发现蒂莱曼斯很轻松地控制住了足球落点。

    老超巨冲去逼抢，内马尔也象征性地进行反抢。

    蒂莱曼斯将球斜传找到亚当斯，这个时候回撤途中的叶一锋扭身往右边路方向跑位。

    亚当斯贴地斜传将球送去。

    叶一锋领球后向前盘带推进，门德斯冲出来逼抢时，叶一锋先右脚扣球，随后急停马赛回旋完成过人。

    继续向底线方向盘带，在拉什福德与桑乔都跑位接应抢点时，叶一锋送出精准传中。

    落点是很精准，奈何拉什福德在对抗中输给了拉莫斯，后者头球将球顶了出去。

    帕雷德斯由于遭到亚当斯的逼抢压力，直接凌空将球踢出了边线之外。

    曼联继续前场进攻。

    叶一锋跑位来到边路接应后径直将球送去左边路底线前。

    卢克-肖快速下底后没有传中，反而假传真扣回撤拉开了与哈基米的距离，随后再将球斜向回传。

    叶一锋主动跑位接应中漏球。

    帕雷德斯被晃，再回过神来时却见亚当斯将球短传送到禁区前中路区域。

    拉什福德主动接应中一脚出球斜传禁区左肋地带。

    叶一锋直面拉莫斯！

    率先右脚拨球轻微向右侧进行横切，拉莫斯重心刚刚倾斜，叶一锋立即CHOP磕球变向走左侧完成突破！

    拉莫斯没有收回重心，还是往中路方向移动，但直接顺势转身后掉转头来径直放铲！

    他放铲封锁叶一锋的射门与趟球前进的线路，这也迫使叶一锋不能内切，而向前盘带一步，射门角度带小了一些。

    他观察中路情况，只一眼便对形势了然于心。

    桑乔终究还是对于门前包抄抢点的意识上差了些火候。

    毕竟是边锋出身，而不是中锋。

    被马尔基尼奥斯挡住了接应线路。

    叶一锋收回视线后便起脚轰门！

    瞄准球门远角用左脚将球射出之后，他抬头望去，映入眼帘的是多纳鲁马第一时间扑救左手将球碰了一下。

    足球略微变向后擦着远门柱外侧飞出了底线。

    呼！

    王子公园球场看台上的主队球迷心情顿时压抑到了极点。

    巴黎圣日耳曼开场后的进攻不咋地，而曼联的进攻不但是连击，而且看似随时可能打出暴击！

    卡里克执教曼联两年半时间，曼联这个体系在穆里尼奥时代打下的成功基础，到了今天已经非常成熟。

    尤其是过去一些薄弱的点经过补强之后，团队整体战力的提升肉眼可见。

    相较而言，巴黎圣日耳曼的体系虽然也很成熟，但过于简单。

    主要还是锋线看着强，效率却不高。

    外加需要防线付出更多，一旦防线扛不住压力时，崩起来跟放烟花差不多，处处灿烂。

    巴黎圣日耳曼好不容易重新开始发动攻势。

    梅老板右路盘带推进，速度也显而易见比上赛季有所下滑。

    总裁主动接应中很老实地选择一脚出球，经验和基本功还是不会退步的。

    当内马尔内切杀到假射真扣过掉蒂莱曼斯后，他还想向禁区内继续盘带，补位的弗雷德对他进行逼抢，迫使他变向往边路，万比萨开再冲过来拦截，内马尔只能原地将球挑传禁区中路。

    看老超巨能不能恐怖弹跳再超长滞空完成头球攻门。

    但瓦拉内抢先头球解围，没给老超巨机会。

    曼联组织攻势向前迅速发动进攻。

    虽然客场进球规则的取消被外界认为很可能会让淘汰赛做客的球队进行死守。

    但曼联却在客场出击没有受到这一层因素的影响。

    他们仍然期望赢得比赛。

    过去几年，他们也并没有依靠客场进球优势来过日子。

    又是一波进攻三连击，叶一锋的远射率先被马尔基尼奥斯用身体挡出，随后桑乔边路传中，拉什福德抢点距离球门太近被多纳鲁马封挡出来。

    但当亚当斯在外围控球再找叶一锋时，巴黎圣日耳曼防线完全来不及重新布防。

    中场加后卫都将注意力放在叶一锋身上进行围剿。

    叶一锋少了来自对手前锋的逼抢压力，控球环境还是相较轻松，只要不陷入正面苦战，那么还是能够纵观全局将形势尽收眼底。

    他冷静地送出了一脚挑传。

    卢克-肖快速从左边路杀入禁区内，在足球将要弹出底线时抢先凌空将球垫向点球点偏左位置。

    拉莫斯顶防封挡叶一锋，没想到亚当斯却抢先杀入禁区内，迎着落下的足球直接头球攻门！

    足球直飞球门左上角！

    开场10分钟却已经高接抵挡多次的多纳鲁马这一次扑救没能到位。

    曼联在王子公园球场取得梦幻开局！

