    第7595章如狼似虎（2）

    京城的天气也不怎么好，像是随时要下雨。

    纪长慕到乔沐元的工作室时正好是傍晚，他给乔沐元带了些新鲜出炉的点心，还有她爱喝的草莓酸奶。

    乔沐元正在小会议室里跟同事商讨图纸方案，会议室的门被推开，师姐乐呵呵道：“沐元，你老公来了。”

    “又哄我，他在琼州呢！”乔沐元没信，低头翻看图纸。

    “真的真的真的！”师姐笑得更厉害，“你自己出去看看不就知道了？”

    “啊啊啊，听说纪总可帅了，我们可以看吗？”会议室里的其余几个同事纷纷起哄。

    纪长慕真来了？

    乔沐元立马合上图纸放下铅笔往外跑：“不给你们看！”

    她跑到自己办公室。

    果然，某人正坐在她的办公椅上，翘着腿，神态怡然。

    他正捧着乔沐元的一本草稿纸随意翻着，嘴角都是上扬的笑意。

    乔沐元根本没有料到会见到纪长慕，她进步办公室，关门，落锁，一气呵成！

    她三两步跳到纪长慕的身后，搂住他的脖子，侧过脸在他的脖子上亲了又亲，欢快地蹦蹦跳跳：“你怎么来了？怎么没提前告诉我？我今天都没有化妆，穿的衣服也不好看。”

    “我还在意这些吗？我太太什么时候不好看了？”纪长慕反手勾住她的小脑袋，揉了揉她毛茸茸的头发。

    乔沐元绕到他跟前，跨坐在他的腿上。

    四目相对，她双手搂住纪长慕的脖子，压抑不住自己的思念，在他的唇上亲了亲。

    她不碰他还好，这一碰，他哪里受得了，反压住她的后脑勺，加深这个吻。

    缠绵悱恻，千言万语都融进了这个吻里。

    乔沐元的唇膏是水蜜桃味的，带着属于她身上独特的芬芳，而纪长慕的身上也是她最熟悉的乌木香，让她沉迷、流连、痴缠。

    吻了十分钟，纪长慕才放开她，喘着气，嗓音低沉嘶哑：“让我看看，瘦了没有。”

    “其实我们上个月也才见过。”

    “是。”纪长慕仔细瞧着她，目光清澈且灼热，“白了一些，看来最近没怎么去工地。”

    “是的呀，下半年就要出国读书了，付老已经不让我去工地，最近都是在做一些轻松的活。跟着付老的这两年学到不少东西，受益匪浅，以后留学生涯，我还会跟付老继续交流的。”

    “喜欢上这份工作了？”

    “嗯，很锻炼人，虽然一开始也不是很适合我，但磨合下来发现，我挺喜欢。”

    “从我腿上下来，让人看见了笑话。”

    “我把门锁了，谁也看不见。”乔沐元得意洋洋，还搂着他的脖子，笑意缱绻，目光撩人，“纪总是不是怕我破坏你在外界立下的君子端方的形象？不过纪总放心，我会保护你的，除了我，没有人知道你是个衣冠楚楚的禽兽。”

    “禽兽是吗？”说罢，纪长慕将她压在桌子边亲吻，一只手垫在她的后背上。

    男人用了几分力，吻得乔沐元上气不接下气，一口气差点没缓过来。

    (本章完)

