    宋思明觉得自己的人生终于圆满了。

    海藻肚子里的孩子经过检查是一个带***的。

    他们老宋家终于后继有人了。

    在检查出来胎儿性别的那一刻，宋思明真真正正的是感觉到了激动与兴奋，他甚至告诉海藻自己马上就跟他领证。

    没错，如果说宋思明在之前还有一丝犹豫的话，那么在海藻的肚子里是个带***之后，宋思明是一点犹豫都不带有的。

    “海藻，你放心，我给你一个名份，从此之后，你就是我的老婆。”

    宋思明望着郭海藻略带动情的说道：“我绝对不会让咱们的儿子无名无份的。”

    郭海藻脸上露出了笑容，她一直就是担心自己当不了宋夫人，虽然她现在是真真的感觉到了有钱有势的好处，每天只需要刷刷刷的购物就行了，而且就像宋思明说的，郭海藻的卡可以无限透支的花。

    可是有一就要有二，郭海藻和郭海萍聊天的时候同样说过这个事，郭海萍是想着让妹妹可以再坚持一下，一定要有一个名份。

    “只要咱们在西虹市立下脚根，那么到时候你姐夫肯定会后悔的。”

    郭海萍朝着自己的妹妹说道：“你再催一下宋思明，让他尽快和你离证，苏淳这个窝囊废他离开我什么都不是，他早晚得跪着求我回来。”

    这就是郭海萍的真实想法。

    她认为苏淳肯定不会离开自己，离婚了还可以复婚。

    在和苏淳的这段婚姻之中，郭海萍是强势的一方，而且这人如果经常强势惯了，那么有时候就是后悔的话也不会服软。

    就像苏淳一开始并不想和郭海萍离婚的，苏淳是服了几次软，结果郭海萍的想法是光服软是不行的，还想着123456给苏淳立规矩。

    想着郭海萍的泼妇行径，再想着郭海萍的争吵给女儿带来的一些阴影，苏淳这才作罢了，甚至回老家后苏淳感觉有一种海阔天空，尤其是女儿也变得开朗了，如此一来，苏淳更不可能再复婚了。

    这些郭海萍不知道啊，她还想着苏淳会求她复婚呢。

    现如今托郭海藻的福，郭海萍甚至也同样什么都不用干了，两个人天天的逛街。

    用宋思明的话来说，他只需要郭海萍陪好郭海藻就行了。

    “姐，他答应了。”

    挂了宋思明电话后，郭海藻朝着自己姐姐说道：“他说这几天就陪我领证。”

    “我听到了。”

    郭海萍同样笑了起来：“这下好了，你终于有名份了，咱爸妈也可以过来给我们一起过年了。”

    郭海藻也有些高兴：“那我赶紧给爸妈打电话。”

    远在老家的郭父和郭母同样有些高兴，他们也想闺女了，甚至郭母觉得应该给海藻一点钱，免得自己闺女在外边受到委屈。

    不过老两口来到西虹市却是感觉到有些不真实。

    尤其郭母，她竟然发出郭海萍开车来接自己，她是有见识的人，知道这豪车肯定不少钱，这还不算，郭母更发现一路来到了豪宅里。

    “苏淳呢？孩子呢？”

    郭父笑呵呵的说道：“我给苏淳带了两瓶好酒，晚上我们一起喝点。”

    “爸，你身体不能喝酒。”

    郭海藻劝道：“你少喝一点酒。”

    郭父摇头说道：“我在家里都没有怎么喝过酒，你不信问问你妈。”

    郭母点头：‘你就让你爸喝一点吧，在老家我把他管的死死的，这一次他来西虹市，怎么都得给苏淳喝一点，少喝一点就行了。’

    “爸，可是真的不巧，苏淳带着孩子回老家过年了，孩子爷爷奶奶想孩子了，所以就回去了。”

    郭海萍当然不敢跟自己父母说离婚的事情，她只能先找个借口，反正老两口等过完年就回家了。

    “那确实不巧。”

    郭父有些遗憾，不过他朝着郭母说道：“但也得让我喝一点。”

    “爸，我忘记说了，一会儿可以让思明和你一块喝点，我已经和他打过电话了，他……”

    郭海藻朝着自己的父母说道：“而且你们没有见过他，正好见一见。”

    “海藻，你谈恋爱了？准备结婚了吗？”

    郭母望着郭海藻说道：“是不是你开的车和现在这个房子都是你男朋友的？”

    对于自己的闺女郭母还是了解的，就以刚刚开的车还有住的房子自己闺女不可能承担得起。

    郭海萍忙道：“对的，妈，海藻的男朋友是很有本事的，而且还是政府人员……。”

    按照郭母的想法，她觉得宋思明应该是不到三十岁的小伙子，可是她怎么也没有想到宋思明竟然这么老。

    饭桌上，宋思明倒是彬彬有礼，毕竟是做秘书的，懂得眼观六路，耳听八方，基本上说的都是郭父愿意听的。

    “海藻，你别吃这个，对你身体不好。”

    宋思明笑着说道：“你毕竟怀孕了，多吃一些这个菜，等回头，我帮你请个月嫂……。”

    在宋思明看来，自己又是让郭父郭母见识到了这房子，又见识到了自己的能力，甚至觉得自己这么有本事的人郭父和郭母应该感觉到高兴才对。

    可是他没想到刚说出来郭母脸色就变了：“海藻，你怀孕了？？”

    “海藻，你还没给你妈妈说啊，阿姨，是这样的。”

    宋思明笑着解释道：“我们准备这几天就领证，你放心，我们……”

    郭海萍和郭海藻两人都担心自己的妈妈会生气，可是她们发现自己的妈妈倒是神态自若，甚至是还有说有笑的。

    如此一来，两人放下心来。

    只有郭父心中暗叹，他可是知道自己老婆子的脾气的，越是这样，越证明压着怒意的。

    “行，那我们就不送你了，海藻就不和你走了，我还有些话想要跟海藻聊聊。”

    郭母朝着宋思明说道。

    宋思明忙说道：“不用，不用，我这几天有些忙，就让海藻陪你们四处转一转，稍后我给海藻一个手机号，可以找这个人当导游……”

    宋思明离开之后，郭母把门给关上了。

    “妈，你……”

    郭海萍还没有想说什么呢，郭母直接一巴掌抽了过去。

    “你干的好事。”

    郭母怒气冲冲的说道：“我把海藻交给了你，你就这么帮我照顾的吗？”

    “妈，你这是干什么？？”

    郭海萍有些惊愕，她没有想到自己的母亲竟然会打自己一巴掌。

    “我干什么？当初海藻要留在西虹市我就不愿意，你非要拉着她来，来了你倒是帮我照顾好啊？”

    郭母怒气冲冲的说道。

    郭海萍有些委屈的道：“海藻现在不好吗？有豪宅住着，有豪车开着，而且她的男朋友比上一个小贝要强的多？”

    啪！

    郭海萍话还没有说完呢又被郭母给抽了一巴掌：“你害臊不害臊啊？小贝那个孩子我见过，踏实肯干，他能跟海藻走到一起的，这宋思明都40多岁了，年龄差这么多，那是真爱吗？

    海藻年纪小，不懂，那个宋思明难道不懂吗？

    在见识上，在年纪上，他宋思明那么世故，他怎么能忍心这样？这个混蛋啊。”

    气的不行的郭母痛苦的说道：“这种男人，说句不好听的，是只管脱裤子，不管收种的，他难道没有老婆吗？海萍，你当姐姐的是怎么保护自己妹妹的？”

    郭海萍道：“妈，你听我说，宋思明已经和他老婆离婚了，而且他答应跟海藻结婚的，他们……”

    “你给我闭嘴，你蠢不蠢啊？他能够给自己的结发妻子离婚，那么等他什么时候玩腻歪了，你以为他还会继续疼海藻吗？”

    郭母望着自己的大女儿是气到了极致：“我真是后悔，我后悔把海藻交到你的手里。”

    “妈，你不要吵姐姐了，我是成年人了，我知道自己在做什么，而且宋思明对我真的挺好的，我们是真爱……”

    郭海藻说完这句话转身离开了。

    “海藻，你……”

    “妈，你别生气，让海藻去吧，而且这样挺好的，宋思明不止一次的帮助过我们，我和他打过交道，他很有能力，也很稳重，对海藻挺好的，我觉得……”

    啪。

    郭母狠狠的又给了自己大女儿一巴掌：“你懂什么？？”

    说到这里，郭母叹息了一声：“俗话说，男孩要穷养，女孩要富养，这话不是没有道理，现在看起来，我吃亏就吃亏在这辈子没钱，没为你们姐妹两个提供好一点的生存环境。

    但凡你们从小经历过富裕，也不会为眼前这点小恩小惠所迷惑，你都三十多岁了，难道还看不明白，天底下没有白吃的午餐，一个人怎么可能不图回报的对你们好？”

    郭海萍还想解释什么，但被她母亲给打断了：“你别说话，他为什么对海藻好？那就是图海藻的心，图海藻的身体，他那是真爱吗？他那是馋海藻的身子。

    没错，像他，能混到他现在这个位置，一定具备与众不同的能力和手段的，你跟海藻是被他的表像给迷惑了，你想啊，他是公家的人，他就要替公家办事，他的权利是人民给的，你们得到的帮助本来就该属于你们自己。

    他得到海藻无非是权利的释放而已，海藻是他炫耀成功的手段罢了，海藻说口口声声爱他，那是真的爱他吗？她爱的根本不是宋思明，她爱的是宋思明对她一切条件的满足，海藻要是不认识到这一点，她将来还得吃大亏。

    海藻是我女儿，我想着她幸福，但是她能幸福吗？”

    郭海萍有些无奈的说道：“妈，你想多了，海藻可以幸福的，宋思明答应给她领证了，她们……”

    现在的郭母心中充满着无能为力，她没有想到二女儿执迷不悟，大女儿同样如此。

    “我这辈子教书育人，门下弟子比孙夫子少不了几个，可我教来教去却教不好自己的女儿，我省吃俭用供你们上学，供你们上好大学，你们是我的骄傲，可我万万没有想到海藻竟然这样，你也这样，海藻在犹豫的时候，她做选择的时候我什么都不知道，我这个当妈的失职，但是，你当姐姐的，你为什么不给她正确的选择呢？”

    郭母望着郭海萍一脸失望的说道：“我不止一次的告诉过你，人生没有捷径可走，你倒好，你亲眼看着自己的妹妹一步一步的走到了现在，你竟然……”

    “妈，不是这样的，你听我说，凭什么那些不如我们的人可以住别墅，开豪车，我好不容易考上了好大学，但是我却要跟苏淳挤在那十多平米的屋子里？妈，我一个复旦大学毕业的，我连房子都买不起，这不公平，这个社会不应该这样的……”

    郭海萍朝着自己的母亲反驳道：“现在的社会就是笑贫不笑娼，海藻可以嫁给宋思明当老婆，她一生有享不尽的荣华富贵，别人只会羡慕她，谁又会在乎他们两个的年纪呢？”

    “你……”

    郭母快要被郭海萍给急死了：“谁告诉你海藻嫁给宋思明就会有享不尽的荣华富贵？？以宋思明的工资他能够有这样的条件吗？这些钱怎么来的你难道不想一下吗？你觉得国家会眼睁睁的看着宋思明享受下去吗？”

    郭海萍：“我……”

    “这一次，海萍，你听妈的话，好好劝一下海藻，让海藻跟我回家，把孩子做掉，她可以继续恋爱，可以堂堂正正的恋爱……”

    “不可能，海藻不会答应，妈，我也不会答应，宋思明相当喜欢这个孩子，海藻绝对不会打掉的，她完全可以母凭子贵……”

    “你，你，你……”

    郭母已经气的快要昏厥过去了。

    她悔。

    她悔自己教育失败。

    她更悔自己把海藻交到了海萍的手上。

    女大不由娘。

    郭母明白自己什么都做不了，哪怕她知道海藻这样不会有好下场的，可是她依旧什么都做不成。

    她无能为力。

    “算了。”

    郭母望着海萍说道：“我和你爸回老家了，这屋子我住嫌害臊，你要是但凡有一点良心，你就保护好你妹妹，让她在将来走投无路的时候可以拉她一把。”

