    “你说啥，不生了？”

    “季晴我告诉你，这不可能！”

    “我徐银生以后还要出门见人，在咱们乡下，没儿子根本抬不起头，季晴你是不是脑子坏掉了！”

    男人大概觉得自己态度不好，缓和了口气安慰道，“晴晴，我知道你跟咱妈处不来，这段时日受了不少气。但生儿子是咱们家的大事，可不兴使小性子的啊！”

    “徐银生，我是说认真的，有了妞妞我很满足了，不想再生孩子。”

    季晴直视着徐银生的眼睛，试图让他知道自己的决心，心里暗暗叹了口气。

    她真倒霉，真的。

    好好看个年代文，不过是替书里的苦逼女二号说了句话，一觉醒来居然成了女二号亲妈！

    一个重男轻女、极度自私又愚昧的农村妇女。

    自己没本事，还爱与人攀比。

    硬生生敲女儿的骨、吸女儿的髓，把一个优秀懂事的好女儿，逼成男女主之间所谓的“恶毒”小三。在季晴看来，书里的女二号并不恶毒。

    由于长的跟女主有点相似，被男主视作替身追求。

    知道一切后，怀了男主孩子的女二号，选择抽身离开。

    就在这个时候，女二号的妈为了多从男主那里捞点钱，一次次打着女二号的名义上门勒索。男主考虑到女二号怀着自己的孩子，心中不忍之下，被渣妈一次次得逞。

    为此男女主之间经历种种误会，虐恋情深，女二号则被贴上心机表和绿茶妹的标签。

    知道这一切的女二号羞愧难当，当天晚上就带着怀里未出世的孩子跳楼身亡。

    此刻这个悲惨的女二号，就躺在自己身边，砸吧着小嘴睡的香甜！

    季晴不由苦笑。

    她是穿过来后才发现，这个女二号的渣妈，有个跟她一模一样的名字。

    如果这就是她穿书的理由，她宁愿立刻马上改掉这个名字！

    不过显然这是不可能的。

    成了女二号的妈，那么首先第一件事情，就是拒绝生儿子了。

    她是疯了才会跟女二号的爹，一个同样愚昧又重男轻女的男人，生出第二个孩子来。

    书里说了，她们第二个孩子也是女儿。

    这对极品的父母，为了逃避计生罚款生儿子，居然把女儿送人后接着生。大概连老天爷都看不下去，生下来的儿子辛辛苦苦养到七岁，溺水身亡。

    按理说他们总该吸取教训，好好做人了吧？

    结果两人丢下十一岁大的女二号独自在家，跑到外地生儿子去了！

    背运的是，第一胎还是女儿，然后才千辛万苦又一次生下儿子，也就是说——

    女二号这个妈，前前后后加起来，统共生过五个孩子。

    这还没算中间意外流掉的一两个。

    想到这就是她接下来的命运，季晴生生打了个寒颤。

    离婚，必须离！

    而且越快越好，她可不想当一头种猪。

    徐银生还在那里喋喋不休，“晴晴啊，你可不能耍脾气，生儿子这是能开玩笑的事情嘛？这是我们老徐家的大事，别的事情我都可以让着你，就这个事情无论如何都得遂了我的心愿。不然……”

    “不然怎样？”

    季晴不耐的打断了他，生儿子生儿子，你家是有个皇位要继承？

    “不如我们离婚，我带着妞妞过吧，这样就不耽误你重新找个老婆生儿子了！”

    季晴的声音冰冰冷冷，一双黑水晶般的眸子更是寒的冻人。

    徐银生愣住了，看向季晴。

    看她一脸的认真，显然说的是心里话，瞬间慌了。

    他做梦都没想过要跟季晴离婚，季晴长的好看又贤惠，做的一手好衣裳，在服装厂上班一个月能赚十几块钱。在这个一根油条只要四分钱的八十年代末，已经是一比不菲的收入。

    而他徐银生呢？

    一穷二白，除了种地啥也不会。

    “说什么胡话呢？”

    “咱小两口说话不对味儿，拌两句嘴而已，哪至于就要离婚了。”

    “咳咳……那什么，前些日子你妈送来的鸡蛋还有，我给你煮碗糖水鸡蛋去，正好补补身子。”

    徐银生说着，急忙忙下楼，跟身后有什么可怕的东西在追似的。

    季晴：“……”

    就知道离婚不是这么容易的。

    “呜~呜呜……”

    旁边睡觉的女二号发出细弱的哭声，大概是饿了。

    胸口不知怎么的，又感觉湿漉漉的难受，季晴低头一看——

    她！

    TMD居然，溢奶了！

    涨奶的感觉一言难尽，又酸又胀，还有些说不清道不明的疼和痒。

    大概是身体的本能反应，季晴下意识抱起女儿，掀开衣服。

    出乎意料的是，过程里没什么不舒服的感觉。女二号还小，牙齿还没长出来，不存在拿她胸口磨牙的事情，反而胀痛因此纾解了不少，季晴松了口气。

    这都叫什么事儿啊？

    她前世谈了几段无疾而终的恋爱，没结婚没生小孩的。

    这一穿书，居然直接升级成了孩子妈。

    喂完奶，把浑身散发着奶香味儿的女二号放回床上，季晴瞪着小小一只的女二号发呆。

    女二号名叫徐晓鸥，这会儿刚出生两个月，还没取名字，家里管她叫妞妞。

    不得不说，妞妞带起来是挺省心的，吃饱了睡，睡饱了吃。

    基本上除了饿了尿了或者拉了，会细弱的哭两声之外，大部分时间安静如鸡。

    此刻瞪着一双圆溜溜、黑葡萄一般的大眼睛看季晴，浓密纤长的睫毛在眼睛边缘留下一圈剪影，萌哒哒的小模样简直可爱到犯规。

    季晴看着看着，没忍住亲了一口。

    嗯，这以后就是她亲闺女了！

    眼角余光看到胸前一片濡湿……NND，溢奶什么的真是太讨厌了。

    好在二楼空间有限，除了床只放得下一两组箱子和柜子。

    季晴很快找到了装衣服用的那口木头箱子。

    打开一看，除了有限的几件男女衣服，全是孩子穿的小衣服。

    有男孩的，也有女孩的。

    其中几件小女孩穿的衣服，色彩鲜艳，款式跟几十年后的小衣服比都不算落伍。季晴心里诧异，这显然是孩子没出生以前，女二号的渣妈给准备的。

    由于不确定性别，男女都备上了。

    随便取一件拿在手里，布料摸起来柔软细腻，上头的花纹精致美丽，看得出做妈妈的用心。

    这一点都不像是书里说的那个重男轻女，极度自私又愚昧的农村妇女。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~谢谢了！

