    将天一他们送回山门，并且按照各自进化路线，嘱咐他们的修炼方向后，李言才回到自己的临时洞府。

    耗时6天，李言将大日炼体功强化成功，获得源卡【大日炼体功第八重】。

    “终于，可以开始了。”

    李言抬手，看向手中的大日炼体8星源卡。

    “如果是现在，可能还真能跟项飞来一场肉搏决斗了。”

    李言自语，而后抬手，抽出自己的家底。

    将所有卡牌，一一激活，李言已经做好准备，登临古圣成神之地！

    两张7星血脉卡加持，再加上大日炼体功第八重的效果。

    单是站在原地，李言那恐怖的血气就冲天而起，如同实质一般。

    激活三张强化卡牌后，李言再次抬手，召唤出苦修者，圣光魔导师，以及自然小红帽。

    因为没开召唤者模式，所以他们的效果，只有黄金段位。

    “应该够用了吧。”

    李言看向三张生命卡，苦修者召唤出来就残血，周身魔纹遍布，已经开始自愈。

    圣光魔导师已经举起权杖，为李言把祝福拉满。

    苦修者也同时抬手，对李言发动了痛苦承担。

    发动效果后，李言发现，一个血色的魔纹在自己胸口浮现，缓缓淡去。

    魔纹浮现后，李言就能感受到，自己被苦修者护佑着。

    有这个魔纹在，李言受到的所有伤害，全都会由苦修者来代为承受。

    如此一来，就能形成一个完美的闭环效果联动了。

    己身减伤后的伤害，会由苦修者承受。

    李言最后抬手，抽出瘟疫猎手的寂静披风。

    这次登古圣成神之地，他准备用虚无魔人的身份。

    苦修者的痛苦承担一经发动，便没有距离限制。

    也就是说，苦修者会成为自己登圣山的一大助力。

    李言留下三张生命卡在原地，便直接起飞，直飞天穹圣地中心位置。

    天穹圣地自从开启以来，除了各大年轻天才，几乎所有人，都来尝试过登古圣成神之地。

    毕竟只有这里，才是最完美的修炼地点。

    为此，天穹城官方特意派出了一个拍摄登山者小队。

    这个小队由黄金卡师组成，任务只有一个，那就是拍摄登山者的视频，同步在各大卡师巨城直播。

    可惜直播小组来了已经快两个月，都没拍出什么惊天猛料。

    圣山下，一名黄发青年百无聊赖地抬头，仰望圣山，冲自己的队长道：

    “队长，我有一个问题，都两个月了，为什么那些天才卡师还不来登山？”

    “他们不来，我们一点绩效都没有，您还怎么突破黄金境界？”

    青年前方，正在继续调整机位的一名长发中年男子声音平静，道：

    “那些天才都在蛰伏，在暗中磨炼跟强大力量卡的契合度，他们做好万全准备后，就会踏上征程。”

    “估计不会太久了。”

    说完后，队长回过头来，踹了发呆的青年屁股一脚，才道：

    “还有黄金境界不是这么好突破的，有这闲心抱怨，你不如多读两遍最近发表的天才分析册。”

    “等到他们真的来了，才好知道该把镜头给谁。”

    青年莫名挨踹，一脸委屈。

    而后青年刚想回到自己的岗位，忽然，在圣山之下，一道黑袍身影出现。

    青年看向这道身影，而后露出惊讶的神色，惊道：

    “队长！来了来了！！快开机！！”

    听到青年的声音，正在纠结机位的队长也回头看去。

    圣山之下，一名身材高挑，满头张扬红发的青年，正独立圣山下，抬头仰望这处圣地。

    身后小弟声音兴奋的声音继续传来：

    “我知道他！是那个男人！！”

    直播队长也起身惊讶道：

    “最先到达的居然是项飞！？那个以狂暴的巨龙之力闻名于数十巨城的男人！？”

    “那个男人不是上次经历大败后就失踪了吗？”

    “他居然在今天的这里出现了？”

    圣山广场边缘，青年已经辅助队长，调整机位，将镜头对准了一头红发的项飞。

    队长也同时呼叫总部，表示紧急事态，赶快开始直播。

    圣山下，忽然出现的项飞并未在意直播小队，他凝望圣山，忽然低声道：

    “今天！”

    “我必要亲手洗刷我的耻辱！”

    话音落下的同时，项飞已经抬手，接连抽出四张金色源卡，一张紫色源卡。

    “论力量，我的巨龙之力，不弱于任何人！”

    而后在直播小组惊讶的注视下，项飞直接抬手，五张卡牌相继激活。

    狂暴的气息随之散发，直播小队的队长已经惊讶开口。

    “五张全都是血脉卡！”

    “这几张卡牌，全都是巨龙血脉卡！！”

    在直播队长惊讶的声音中，项飞已经完成变身，成为一头体魄充满爆发力的漆黑小龙人。

    项飞完成变身，正欲登山。

    忽然，又一道身影落在他的身旁。

    “项飞兄？没想到这么巧，我们居然准备在同一天挑战古圣山。”

    刘向东笑容和煦，在他身后，他的弟弟刘向北也轻身落地。

    项飞看到他们，停下了登山的脚步，而后冷声道：

    “古圣山的压制力，是针对肉体。”

    “你们主修灵能卡师，注定跟古圣山无缘。”

    听到项飞的话，刘向东抬手抽出8张金色源卡，轻笑道：

    “那可未必。”

    话音落下，刘向东已经激活手中8张卡牌。

    随着他的激活，8道各色光幕浮现，护在他的体外，浮光流转。

    “队长你看！又来了！！是天穹城当代最强的刘向东！！”

    直播小队中，青年再次惊喜出声。

    青年的身边，看着刚到的刘向东，直播队长忽然回头，看向远空。

    而后直播队长略带兴奋的声音响起：

    “看来很多人都已经获得消息。”

    “今天。”

    “恐怕是这群卡师天才们登山，挑战肉体极限的时刻！！”

    黄发青年闻言，也回头看去，数十飞天装备卡的光辉中，无数天才册中记载的天才，纷纷赶来。

    “他们居然选在了同一天挑战古圣山！？”

    黄发青年惊讶出声，赶快开始架设多机位。

    与此同时，各大卡师巨城的天才，已经纷纷降落。

    他们的到来，甚至吸引了许多普通卡师，在远远围观。

    “那是第31城圣灵城的何灵清！”

    “队长快看！是第20城群星城的沐妙可！！那可是神城来客啊！！”

    “那是入魔城占星塔的当代圣子！他们居然也来了！！”

    黄发青年看着众多大佬齐聚，已经激动到语无伦次。

    直播队长也带着惊讶出声：

    “这次圣地开启中的半数天才卡师，居然全都都聚集在这里！！”

    与此同时，众多天才卡师，已经各自激活手中卡牌，迈步，准备登山。

    与此同时，更多的路人卡师听到消息，赶来围观，不一会儿，就有人感慨。

    “不愧是天才卡师，起手就突破了无人突破的5000阶难关！”

    这场登山比试，相当于天穹圣地的一场有共识的比赛。

    只有真正的强者，才能走出最高的步数。

    就算赢不了，登上古圣台阶最多的人，也能证明，自己的肉体是最强的。

    总共65名天才卡师登古圣山。

    最后一名天才卡师也走过了5000阶，这场登古圣台阶的比赛，即将进入白热化。

    正在此时。

    远空，一面红色飞毯忽然飞来，缓缓降落在10万步台阶之前。

    一道漆黑修长的身影，自飞毯上一步迈出。

    这道身影浑身毫无气息，如同一名普通人一般，所有人探出的感知，全都被装备卡屏蔽。

    就连他的面部，也被神识无法穿透的面具所阻挡。

    在所有人的注视下，这道忽然出现的身影，也一步迈出，踏上了古圣成神之地的第一步台阶。

    “喂，不是吧，这可是各城天才的主场，这个男人是怎么回事啊？”

    这个男人！

    居然也准备登古圣山！！？

