    “我……这次没有骗你……”风无域痛苦强调，声音已显虚弱。

    “我不会再信你。”南宫绯影转身，彻底走得决然。

    风无域想去追，可刚刚追来，已经透支了所有力气。

    这一次，强行将体内暗黑之力一提，立即便“噗”地一声，吐出了一大口血。

    “魔尊！”

    身后，几名高阶统领刚好追了过来。

    见自家魔尊吐血，个个几大步扑了上去，将他扶住，然后不约而同地担忧问：“魔尊，您怎么样了？”

    “死不了。”风无域闭了闭眼，只觉得心口的疼痛在一圈一圈地荡开。

    “属下们这就去把魔后娘娘追回来。”其中两名高阶统领说着就要去追人。

    “回来。”风无域命令，“你们追不上她的。”

    南宫绯影现在的实力，整个鬼域，除了他，已经无人是她的对手。

    ……

    拓跋紫还是适应在人界生活，在天冥国休养这段时间，加上风无域当时给的血婴丹，身子已经比之前大好许多。

    小千落已经会爬，萌嘟嘟的。

    自从她回到御王府，拓跋毅夫妇就常过来看望女儿和外孙女。

    拓跋毅身为一家之主，虽然恨不得天天看到这个可爱的外孙女，但也节制一些。

    身为外祖母的苏蝶就不同，她一个女人家，不需要顾及太多，几乎是天天往御王府跑一趟，抱一抱小外孙女才算满足。

    这一日，苏蝶也如往日一样在腾龙殿陪着女儿、看外孙女，练完功的拓跋沐也从拓跋府跑了过来，围在小千落的小床榻边，舅甥俩玩得很好。

    这时，冷阳突然进来禀报，说一个自称来自鬼域的人求见冥北凉。

    现在天冥国的皇帝是以前的四皇子冥天昭，老皇帝已经驾崩。

    新帝跟冥北凉甚是兄弟情深，但凡有什么要事，只要冥北凉在天冥国，都会出宫亲临御王府与冥北凉商讨，是一个懂分寸思进取的好皇帝。

    现在，这新帝就在府中，冥北凉正在书房与新帝讨论要事。

    所以，有人求见冥北凉这事，冷阳才会禀报到她这儿来。

    拓跋紫一听是鬼域的人，立即让冷阳把人带到前殿，她把女儿给了苏蝶照顾，就去了前殿。

    来的是鬼域的一个高阶统领，这高阶统领是见过拓跋紫的，认得她。

    所以一见到拓跋紫，就跪了下去，“卑职拜见宫主。”

    她玄晶宫宫主这个身份，风无域是承认她的。

    “不是你们魔尊，也不是你们绯影公主，而是差了你来找冥北凉，难道是鬼域出了什么事了？”拓跋紫抬了抬手，示意对方起来。

    那高阶统领没有起来，而是拱手又朝她揖了个礼，“宫主，不是魔尊差卑职来找御王殿下的，是鬼域所有高阶统领商议后，派卑职来找御王殿下。”

    拓跋紫一听，凝了凝眉，看来是风无域出事了。

    果然，下一瞬就听那高阶统领急道：“魔尊受了重伤，魔后娘娘离开了鬼域，魔尊因此深受打击伤势加重，卑职是来请御王殿下去救我们魔尊的！”

    “你别一直跪着，起来把事情仔细同我说一遍，我和冥北凉才能给你们定夺。”拓跋紫委实见不得别人一直跪着，再次抬手让他起来。

    那高阶统领这才站了起来，把近来鬼域发生的事，一五一十同拓跋紫讲了。

    之后，拓跋紫让他先回去。

    那高阶统领知道自家魔尊和冥北凉拓跋紫夫妇之间的关系，自是信得过拓跋紫的，拓跋紫让他先回去，他也就安心地告了辞，回了鬼域。

    刚好，送走那高阶统领，冥北凉也送走了冥天昭。

    拓跋紫急急去找了他，把刚刚的情况和那高阶统领说的话也简单地概括给冥北凉听。

    夫妇二人没有耽搁，带着女儿就回了龙界。

    本来冥北凉怕太奔波，想留拓跋紫在御王府，自己前往龙界的，可事情跟南宫绯影有关，拓跋紫不放心，还是决定跟着冥北凉一同前去。

    夫妇二人到达龙界，来不及先去看儿子，就直奔孤山。

    龙尊似乎是早已在等着他们夫妇二人，他们夫妇二人刚去简单地拜完龙妃娘娘出来，他就拿出一块水鳞镜，“你们想知道的所有事情，都在这里面。”

    水鳞镜是可以回放之前所见事物的一种法器。

    “谢龙尊。”拓跋紫道。

    龙尊淡淡地“嗯”了一声，潇洒地转身离去。

    夫妇二人正要离开九幽海，消息灵通的小肉团子从水宫赶了过来，一上孤山就直接扑入拓跋紫怀里，“娘亲，你跟父王回来都不去看麒儿，麒儿是不是被你们放养了？”

    小家伙现在力气很大，拓跋紫差点被扑得摔倒。

    某位王爷一手帅气地抱着女儿，一手赶紧伸出去搂住自家妻儿的后背，然后垂眸严厉地瞪了自家那个没轻没重的儿子一眼。

    小肉团子表示没看到父王严厉的眼神，钻在娘亲怀里撒娇。

    拓跋紫摸了摸儿子的小脑袋儿，“你父王是让你在水宫当家作主，怎么是放养你。”

    “可麒儿还小，还需要父王娘亲罩着，当不了家也做不了主。”小肉团子仰着脑袋儿，眨着乌溜溜的眼睛，一脸的求疼爱求保护。

    “嗯，当不了家做不了主，却会给鲛鱼人族余孽封王。”冥北凉看了儿子一眼。

    小肉团子被自家老子抓到把柄，心虚地嘟囔，“父王真小气。”

    “啊……咔咔……咔咔……”小千落突然兴奋地挥着小手儿，啊叫一声之后，不知道在喊什么，那双紫色的眼睛特漂亮地打着转儿，看着自家哥哥。

    小肉团子顿时也兴奋起来，“娘亲，妹妹在叫我！”

    拓跋紫纠正，“你妹妹还不会叫人，她说的是咔咔，不是叫你。”

    “才不是，妹妹就是在叫我，咔咔就是在叫我！”小肉团子坚决认定妹妹是在叫他。

    拓跋紫和冥北凉额头上双双滑下黑线，他们这女儿是个活泼好动的，天天兴奋乱叫，今日叫咔咔，明天就叫呃呃了，反正就是跟哥哥不搭边就是了。

    不过儿子坚决认定女儿是在叫他，他们为人父母的，也不好太打击儿子。

    就且让他乐着吧！

    夫妇二人没有再多耽搁，带着小肉团子也一起离开了龙界。

