    白明离站在原地没有动弹，等到树上落下一片叶子，从白明离的眼前偏偏落下的时候，白明离才忽然回过神来。

    “再见，惜时学姐。”

    声音极轻，风一吹就散了，除了白明离自己之外，没有人知道白明离刚刚说了什么事情。

    “刚刚你姐怎么帮着外人，一点面子都没有给你留？”

    顾媛和苏谭等走远了，确定顾惜时不可能听到他们说话之后，苏谭才一脸不满的冲着顾媛抱怨。

    他本来以为今天能够彻底击垮白明离，让白明离对顾媛彻底死心。

    谁能想得到，顾惜时居然在这个时候出现，而且还帮助了白明离。

    顾惜时是不知道什么叫做亲疏吗？

    顾媛才是她的妹妹，到底应该帮谁，这不是显而易见的事情吗？

    结果顾惜时居然选择帮助白明离，真的是太气人了！

    还有一点奇怪的就是--这个时候，顾惜时不是应该在国外当她的教授吗？

    怎么会忽然回国了。

    “嘘--”

    顾媛连忙一把捂住了苏谭的嘴，像是做贼心虚一般的看了看四周，确定顾惜时不在这里之后，这才松了一口气。

    还好还好，她姐没有在这里，不然的话，她可就得完蛋了！！

    “我姐的性格就是帮理不帮亲，我都习惯了。”

    顾媛完全没有因为苏谭的一句话就对顾惜时生气，毕竟她早就习惯了。

    从小到大，就只有她姐一个人对她是毫不留情，只要做错了，打一顿再说，久而久之，这也就导致了她对她姐有心理上的阴影。

    每一次看到她，就像是老鼠见到猫一样，汗毛都竖起来了。

    家里人却觉得这样挺好的，他们下不去手，正好她姐下得去手，有人管得住她是一件好事，所以她姐打她的时候，从来就不会插手。

    因此--她对她姐的害怕都深入骨髓了，不管做没做错，看到她姐就觉得一阵心虚。

    “你这话是什么意思？”

    没想到顾媛居然不帮着自己说话，苏谭有些不可置信的看着顾媛。

    她不是喜欢自己吗？

    这个时候，不应该是向着他说话才对吗？

    “你的意思是我做错了？”

    顾媛和白明离已经分手了，他让白明离认清现实，顾媛已经不喜欢他了有什么不对？

    让白明离转校也是为了他好，难不成他还要在这里死皮赖脸不走不成？

    白明离不走就说明他对顾媛依旧是贼心不死。

    不然的话，都被全校的人指指点点了，为什么不离开？

    正常人不是在被人指指点点，受到舆论的攻击之后，都会选择逃避的吗？

    为什么白明离却没有逃避，反倒是死皮赖脸不走？

    唯一的说法，就是他还喜欢顾媛，想要等顾媛回心转意，他是不会给他这机会的！！

    “这件事本来就是我的错。”

    顾媛怎么可能会说自己辛辛苦苦追上的男神有错呢？

    就算是有错，那也是她的错对不对？

    “当初我就不应该因为被人一激就去追求白明离，就不会有这样的事情。”

    “白明离本来就没有做错什么，是我的问题，再说了，我和白明离已经分手了，他也从来就没有找过我，你就放心吧，我和他不会有任何交集了。”

    放心，他怎么放心？！

    顾媛和白明离两个人只要生活在同一个地方，他就永远都不能放心！

    “我不管，我就是不想在这个学校看到白明离，我看见他就觉得膈应，我告诉你，这个学校有他没有我，我有就不能有他！”

    苏谭给顾媛下最后的通牒，要顾媛必须想办法让白明离离开这所学校。

    “哎呀，祖宗，你这不是要我的命吗？”

    没想到苏谭居然会提出这样的要求，顾媛显然是有些为难。

    “要是之前还好说，现在我姐回国了，而且就在这个学校，我要是敢做什么的话，我姐能够把我活生生打死！”

    在她姐的眼皮底下做手脚，她是觉得自己的命太长，所以想不开了想要快点去死不成？

    “你怕你姐打你，你就不怕我和你分手？”

    苏谭两眼一瞪，有些生气的看着顾媛。

    什么意思？

    刚刚把他追到手就这么的不懂得珍惜，不就是让她处理掉她的前任吗？

    这般推三阻四，难不成顾媛的心里对白明离还有感情不成？

    “不是，你怎么就和白明离过不去了呢？”

    顾媛一个头两个大，这是横竖都想要她的命对吧？

    “我不是和你说清楚了，我和白明离之前交往的前因经过结果，你难不成觉得我在骗你不成？”

    看顾媛有些生气了，苏谭就知道不好。

    自己担心过了头，逼得有些紧了。

    “你还好意思说。”

    知道自己之前有些咄咄逼人让顾媛不耐烦了。

    苏谭立马改了主意，泪眼婆娑的看着顾媛，似乎是受了天大的委屈一样。

    “不是，你怎么哭了？”

    本来被苏谭的咄咄逼人弄得有些不耐烦的顾媛看到苏谭居然哭了起来，当下连忙开口询问到底是怎么了？

    她好像没有说什么重话吧？

    还是她刚刚的态度不好，所以把苏谭惹哭了？

    “你知不知道这学校有多少人在背后笑话我，说我是抢了白明离的女朋友，可是顾媛，你别忘记了，当初是你自己先追求我的。”

    “我和你在一起的时候，你和白明离已经分手了，是你主动追求我的不是吗？”

    “是，我苏家是比不上你们顾家，但是凭什么？凭什么你主动追求我的，最后却是我被人指指点点，说我不要脸？”

    苏谭一脸委屈巴巴的看着顾媛，泪眼朦胧，我见犹怜的样子，可把顾媛心疼坏了。

    自己认识了苏谭这么多年，可从来就没有见过苏谭哭成这个样子。

    看样子，这阵子当真是让苏谭受委屈了。

    看顾媛的态度有些软化了，苏谭再接再厉，开口说道。

    “我知道，你心里也觉得这件事对不起白明离，可是顾媛--我和白明离之间，你只能选择一个人。你要是不想委屈了白明离，那你就要委屈我。”

