    弗拉基无法逃避。

    失去邪恶圣杯，失去法则之源支撑，又身中降世之光诅咒，必须要依靠不断消耗生命力抵抗真身注视的压迫，那是源自于星幕之地风眼的排斥，他必须重获邪恶圣杯才能再复生机。

    以格兰公国与星幕之地风壁的距离，若是此时尝试逃亡，只怕届时他已经很难达到三级生物实力了。

    这样的实力，只身离开风眼，闯入化外之地，在那无时无刻不在肆虐的死亡风暴中，面对未知的恐怖生物们，只有是死路一条！

    如此。

    明知面前之人已经达到了他难以战胜的恐怖程度，他也不得不硬着头皮，飞蛾扑火了。

    邪恶圣杯，便是它的一切！

    只是他才刚刚下了赴死决心，先前一直被弗拉基追击的雷洛，却已然主动发起了反击，以无可阻挡之势，一往无前反扑过来。

    咻！

    四级引力场，质变为法则之力，已不再是简单的低等能量特性，影响范围足足能够扩张至数百米范围。

    雷洛从空气中随手摄来的物质颗粒，经过四级引力磁场的强压塌缩后，化作了三颗和先前一样的黑色小球。

    “来了。”

    弗拉基聚精会神，甚至因为注意力过于集中，以至于末日斗篷下的双目逼出了密集的血丝，看起来狰狞可怖。

    终于！

    他发现了那个光与暗扭曲虚影中，突袭而至的那颗漆黑小球弹道轨迹，神经紧绷至极限，终于勉强在毫厘之间，堪堪避过对方一击。

    “成功了！”

    但仅仅只是短暂的喜悦罢了。

    扭曲的光与暗中，此刻雷洛在向本体输送了恒星精华后，通过引力通道反馈所获得的加持，近乎于饱和状态，几乎已经与本体来到星幕之地上空无异，如此之力下，受引力法则塌缩的物质颗粒就仿佛玻璃珠一般，在雷洛手中随意戏耍着，又随手弹了出去。

    咻！咻！

    末日斗篷下，弗拉基感觉自己身体几乎被瞬间抽空。

    “噗”，“噗”两声，即使被末日斗篷卸下了大部分势能，但那纯粹的冲击力却让他情不自禁一声闷哼，嘴角淤出的鲜血，那是内脏遭受严重创伤的外溢。

    重伤之下，他感觉自己已经难以抵挡那一缕降世之光的压迫力了！

    嗡。

    遭受重创的弗拉基还未做出反击，便被雷洛周围扭曲光与暗的引力法则所笼罩，他一声闷哼，再次回过神时，已经被雷洛提在手中。

    在雷洛四面八方源源不断塌缩过来的引力下，他甚至连动动手指都无比艰难！

    在雷洛挥手间轻易便能突破千度攻击的神级力量下，此刻的弗拉基实在太弱了，仅剩下斗篷上的墨绿色符文，流光华溢，仍然保持着特性。

    一抹惊异好奇之色。

    雷洛近距离凝望着这面斗篷。

    “除了邪恶圣杯，这个宝物也实在匪夷所思，看来你的强大并非源自于巫术，而是获得了某个未知失落文明的传承力量。”

    亘古、浩瀚、延绵、制衡的气息。

    它代表着宇宙构建的基础框架真理。

    在引力法则禁锢下，此刻弗拉基连说话都变得无比困难，若是没有这面斗篷，此刻他的力量怕是比之一些超凡学者都略有不如，如此一来，被一位神级存在如此近距离禁锢，他所面对的绝望，根本无人得知。

    但他终究是一位黑暗世界大巫王！

    他的左眼，“噗”的一声，骤然炸成了血雾。

    这是它毕生凝聚的血之精华力量，也是他保留的最后法则之力根末，化作了一只蝙蝠，向近在咫尺的雷路扑去。

    滋！滋！滋！滋！

    连续四道引力法则编织的1024夜之守护盾禁锢，却均被这只蝙蝠一一突破，自身也因此被粉碎了绝大部分威能后，终于在雷洛侧脸留下了一道血痕，紧接着便被引力法则彻底驱散。

    “我终究在你身体血脉中种下了印记，咳咳咳……”

    他干咳冷笑着，竟咳出了一些内脏碎片。

    然而紧接着，随着雷洛面庞细微伤口处，流出了一缕炙白火焰，将受损的皮肤缓缓修复，弗拉基面庞的冷笑凝固了。

    “你！”

    “终究只是不上大道的末尾法则，这并不是我的真身所在，血液早已被我藏在真身的核心最深处，你……”

    雷洛突然停顿话语。

    他凝望着面前之人。

    只见他苍白的面庞上，竟然仿佛碎片般，裂开了数以百计的光痕，一缕缕看似柔和、孕育生机却又无限冷酷的光辉，从其体内向外绽放。

    雷洛怔了一下。

    弗拉基闭上了双眼，掩饰住自己的绝望。

    “原来你和他一样，都只是躲在幕后。”

    滋滋滋滋滋！

    雷洛紧握弗拉基脖颈的禁锢之手，赫然遭受到了剧烈灼伤，即使他强忍支撑，也终究在剧痛下，不得已放开了手掌。

    手掌伤口心溢出大量炙白火焰。

    雷洛却缓缓抬头，看向了无际的夜空，或者说，看向了这片星幕之地风眼！

    风眼内所有的神殿，为人类生机所服务，支撑奠定这里风眼温室的诸多法则循环，纷纷释放出了一部分威压，仿佛在排斥这个异物，向这里挤压着，要将这个异物彻底碾碎。

    “哼哼，哈哈哈哈，这就是降世之光的力量！”

    短暂绝望后，绝境中的弗拉基，已经彻底陷入癫狂。

    甚至就连它身上的末日斗篷，在这延绵不绝的磅礴压迫下，符文也变得凝滞取来，似乎在承受着莫大压迫力。

    伴随着弗拉基不断的叫嚣，一丝丝暗淡光痕在斗篷上渐渐开始蔓延。

    “光明……造物主！”

    雷洛森森喃喃着。

    外人无法理解此刻弗拉基所面对的压迫。

    他看向了雷洛，歇斯底里道：“你还有最后的时间，尽情奚落我这个失败者吧！而我所有的一切，都将被光明造物主彻底净化，再无痕迹！”

    似乎在应正他的话语，雷洛察觉到了什么。

    他从空间戒指里取出了收藏许久的邪恶圣杯，此刻本就已经呈破裂缝碎状的邪恶圣杯，早已满是光痕，即使在空间戒指里，它也无法逃避被净化摧毁的命运。

    见到邪恶圣杯竟然已经如此残破，弗拉基双眼顿时无比赤红，这是真正的绝望。

    但他已经无法再说话了，狰狞的表情充分表达了他内心深处的仇恨愤怒。

    “不！”

    雷洛的面部表情竟同样变得狰狞起来!

    双眸是外人所无法理解的愤怒，雷洛仰望天空，一字一句嘶嚎道：“即使是光明造物主，也无法抢走我的猎物！所谓的神，不过是一种更高级的生物而已！”

    低沉咆哮嘶吼声中，雷洛森森道：“星体虹吸！！”

    一面是光明造物主睥睨星幕之地后的锁定净化驱逐力量，但却只是意念侧目，另一面则是雷洛以最高程度星体虹吸锁定弗拉基，全力发动。

    至于两者之间的这位落魄大巫王，则彻底被忽略了。

    “啊！！！！”

    凄惨的尖叫声。

    在两股浩大之力的短暂僵持中，弗拉基感觉自己仿佛被拉成了一根面条，来自血脉记忆最深处的痛苦让他的意志彻底陷入空白，甚至是渴求死亡。

    不知过了多久。

    当他再次回复意志时，周围已经平静下来。

    伴随着暴躁的炽热和“隆隆隆隆”的震动声，仿佛大地板块的喘息，他缓缓睁开了双压，看到了四面八方地缝熊熊燃烧火焰汇聚的巨脸。

    一个陌生的环境！

    “这里是？”

    火焰巨脸不断喘息着，地壳裂缝中伸出一只熔岩之手，将虚弱至极的弗拉基抓了起来。

    熔岩巨兽即使没有使用任何力量，自然外溢的高温，却已经让此刻状态的弗拉基自燃起来。

    最后的意志中，弗拉基看到了黑暗宇宙星空，他似乎醒悟了。

    “幕后的生物，这才是你的真身吗？”

    片刻后。

    熔岩之手中，弗拉基已经彻底燃烧殆尽，仅剩下了邪恶圣杯和那诡异斗篷，静静漂浮着。