    一边的凌云阁主夫人面色也是一变，却还保留着理智，“是云主？可怎么会？她不是在苍穹大陆吗？”

    这件事，她与凌云阁主是最清楚的。

    当初便是他们利用阵法威力，将人留在了苍穹大陆，便是面前这幅容貌！

    可这样一个人，竟然跑到了星辰大陆来？

    扭头看到紫陌和东皇的动作，面色也是一变，急忙掠了过去。

    不过他们并非是帮着两人，而是拦在了两人面前。

    “云承，月淑，我劝你们最好让开，否则，我一定不会手下留情！”紫陌阴寒着声音开口。

    云苏原本正奇怪这突然来的对峙，皱了皱眉就听到了紫陌这样的两句称呼。

    云承？月淑？

    等等，这两个名字不是她此刻这具身体的父母吗？

    她瞪了瞪眼，原本正准备出手的动作，也在此刻顿住。

    “你们这么冲动，可知道她是谁？”云承扭头同夫人月淑对视一眼，脸色变得无比严肃的开口道。

    紫陌和东皇眉头一皱，“什么意思？她能是谁？我告诉你们，幻界莲就在她身上，只要拿下幻界莲，我们就能自由了！”

    紫陌沉声道，“谁也别想阻止我们！”

    云承闻言轻轻笑了，“幻界莲在她身上，那你们可知道，幻界莲为什么在她身上？”

    “那是我们留给她的！”云承沉声道。

    这话一出，紫陌和东皇眉头一皱，他们隐约是听过云承将幻界莲的线索留给了一个人，但具体是谁他们不知道。

    但现在听来，这人的身份似乎有些特别？

    “她到底是谁？”紫陌沉声问。

    熟知云承脾气的他也知道，他不会无的放矢，这么说肯定有他这么说的理由。

    云承也不负众望，缓缓开口解释道，“四十年前，云主身死，我与月淑作为云主身边贴身护法，不忍心就这样看着云主死亡。”

    “便用一种特殊的方法，将云主的灵魂送出了云主原身，为的，就是有朝一日，云主还能重新归来！”

    “而现在，你们面前站着的这名女子，便是云主！”

    云承话音落下，其余四人的脸色皆是齐齐一变，有些不敢相信的看向他，“这怎么可能？”

    “对啊，你不是说那样的方法古今从未有过，即便是尝试了，也不可能成功的吗？”

    云承缓缓摇头，“我也以为，但还是坚持做了下去。”

    “卜算子算出云主重生后二十五岁有一劫，我便用同样的方法在苍穹大陆设置了阵法，将云主灵魂再次重生到了当时孕养的一具身体上，也就是我与月淑在苍穹大陆云家的女儿身上。”

    “之前我便觉得云主身上有股熟悉的气息，如今再对比她的容貌，便是确定了。”

    “她，就是重生的云主。”云承无比肯定的开口。

    此言一出，紫陌、东皇，书酩和赤血的脸色便齐刷刷的变了变，用一种探究的目光扫向云苏。

    他们四人是没有看过曾经的云主模样的，自然也不知道，曾经惊动了整个星辰大陆的女神，竟然就是面前这个女子！

    而这其中，受到刺激最大的，莫过于书酩。

    他是知道云苏便是自己徒弟云儿的，他知道云儿重生，也知道她曾经在天麟经过一段不愉快的时光。

    但他没想到，面前这个云苏，他的徒弟，竟然便是他们寻找了这么多年的云主！

    这未免也太巧合了吧？

    几人异样的目光在云苏身上扫来扫去，看得云苏莫名其妙。

    “你们什么意思？”云苏抿了抿唇，忍不住出声问，被云苏拍飞的飞羽族弟子捂着胸口上来，本来是想要报仇的，听凌云阁主这么一说，他忙顿住脚步，没敢上前。

    云主，这个人他虽然从未见过真人，但她的传说却一直流转在整个苍穹大陆之上！

    方面，却不是穹主利用一些卑鄙的手段，夺了云主的力量之源，她又怎么会气弱身陨？

    她一个人单挑一个门派的传说直到如今，还让人记忆犹新，她的实力甚至比穹主还要强！

    眼前这个女人竟然就是她？

    这话若是其他人来说，他肯定是不愿意相信的，可是说这话的人是凌云阁主。

    以凌云阁主的信誉，他是不会信口开河的。

    “这么说，幻界莲落到了她的手上，也不是偶然？”紫陌沉眸反问。

    云承淡淡点头，“那本就是她的东西。”

    “既然如此，她刚刚为何还要伤我弟子？”飞羽族族长沉着脸，怒气冲冲的反问。

    且不管云苏前身是什么人，如今的她也不过才是一名神王罢了。

    这样的实力，还不配与他对面说话！

    “怎么？你还要跟云主要理由？”云承脸色沉下，一双眼睛危险而冷厉的看向东皇。

    在他身侧，鬼医月淑同样上前一步，冷冷的盯着他，那副姿态已经说明了他们的态度。

    无论如何，他们都将维护云苏到底！

    云苏看着这因为她快要打起来的一幕，有些愣神。

    扭头与同样看过来的夙晨叶对视一眼，一起沉默着没说话。

    东皇的脸色变了又变，很想直接动手，却又顾忌着一边的云承两人。

    以他们的实力，拦住他绰绰有余，如今的他们，实力都有很大损伤。

    更何况，云主和那个黑衣男子也不是什么省油的灯。

    若强行动手，他恐怕讨不到什么好处。

    云承看东皇放弃了动手的打算，急忙同月淑一起转身，拱手拜向云苏，“云承参见云主大人！”

    “月淑参见云主大人！”

    两人齐齐跪下，让云苏心中更懵，波身份来说，这两人似乎还是她这具身体的父母，就这样跪她，真的好吗？

    不过，身体的习惯却让她很从容的享受了这个礼。

    她垂眸看向两人轻轻点头，“两位有什么话，不妨起来再说。”

    云承同月淑对视一眼，这才起身，望向云苏的目光中，充满了热切。

    这样的热切让云苏有些受不了，但一想到其中关于自己的身世和不知名的身份，又忍了下来。

    “能给我解释一下，这是怎么回事吗？”她扭头看向身后的黑衣男子开口。

