    男人恨的咬牙，这傅公子亦正亦邪，又无人得知他的身份背景，如今对上自己，还真是讨不到好处！

    “若在下出双倍价格买自己的命呢？”男人本就中了毒，此时越发觉得身子有些沉。

    “不好意思，本公子做事向来只凭心情……”话落，就见傅紫河足下一点瞬间便落到了战斗圈内，四人变五人，出手更为凌厉的击向黑衣面具男。

    “以多欺少，傅公子不会觉得没脸吗？”男人身上又中一剑，本就难应负的四人，如今多了身手都高与四人的傅紫河，男人便开始节节败退。

    “对事，本公了向来只要结果，至于过程——受死吧——”

    一个转身，手中的玉笛直戳他的咽喉！

    男人身子倏地向后一扬，下盘顿时露了出来，双腿被狠狠的横扫一腿，男人身子顿时向后倒去。

    迎面五人的合击，男人目光幽幽的盯在傅紫河的脸上，手中一个圆球突然扔了出来——

    “退！”傅紫河大喝一声！

    “砰”！

    那黑球刹那间便在五人面前炸开，浓浓的烟雾从四周腾起，五人极快速的脱离烟雾，却再也不见黑衣面具男人的身影！

    “该死！”化作傅紫河的沈千伊，恨恨的骂了一句。

    “主子，不好了，楚惠蕊不见了……”

    待烟雾散去，山坡上，只余下了他们五人！

    “操！”沈千伊一拳头砸在草地上，更是爆了句粗口出来。

    本就受作的手背，这会又见鲜红流了下来。

    “主子，楚惠蕊自称：本公主，可见她的身份不一般……而且这人身上的斗篷也与那群黑衣人是一样的。”

    四人中的永望走出来急忙说道。

    月余前他奉命陪着楚松做戏，差一点死在那群黑衣人之下，伤好后回来，更是想拼尽全力查出真相。

    沈千伊一面听他的话点头，一面冷静的思考，楚惠蕊是自己逃了还是那被男人掠走了？

    不，她是自己逃的，她虽然没有武功，但一定也经过了训练，所以，她醒的要比普通人早，更不要说她定是知道那男人会用什么法子逃脱……

    突然，沈千伊起身，足下一点直奔山下而去，空中只传来她的吩咐，“子风永望你们去跟着沈府的马车，盯着那车夫，给我盯紧了，盯住了，且记不可打草惊蛇……”

    ******

    楚惠蕊一身狼狈，从太极寺中跌跌撞撞的走出来，垂着头直奔沈府的马车而来。

    “姨娘，你这慌慌张张的是怎么了？”突然，身后传来一道温婉的声音，让楚惠蕊趔趄一下，倏地停住了脚步。

    慢慢的转过了身，看到沈千伊的时候眉头皱了起来，“伊儿怎么地来了太极寺？”

    “哦，我听外婆说，我娘以前总来这，而我的婚期这也马上就到了，所以也学着我娘来拜拜佛主……再说，我也想看看，当年我娘怎么就碰上了劫匪，又怎么被我爹救下的……”沈千伊轻语，笑意盎然。

    楚惠蕊心砰砰的跳着，却没有接她的话，因为不知道她到底知道了多少东西，更是后悔，当年自己怎么就没有杀了她，为自己留下了祸患！

    沈千伊轻步莲移向她走来，伸手向楚惠蕊的头上摸来，楚惠蕊下意识的躲去，可沈千伊还是从她的头上，捏起了一根草，“姨娘，你去哪了，头发上都是绿草，还有你慌张的样子，该不会是私会什么人，被人给撞见了吧……”

    “你乱讲什么！”楚惠蕊夺下她中的草扔到了地上，心下却不甚平静。

    “我没说什么啊，只是很奇怪，你为何要弄晕车夫还有徐嬷嬷，却又独自一人进寺，这会又这幅模样的出来，你这是……”

    “你……沈千伊你到是想说什么？”

    “其实真的没什么，只是想问问，你……”沈千伊欺身上前，对她耳语，“到底是哪国的公主……”

    “砰”！

    楚惠蕊的脑袋顿时撞向了马车，脸色苍白地看着眼前这张如鬼魅一样的脸，“我听不懂你在说什么……”

    “没关系，咱们慢慢来，你总有懂的那一天，我想想，先从谁下手呢……你说，你是保女儿还是保儿子，啊，不对，我若是将这个消息传出去，别说你一个也保不下来，就连他们也得跟你一起赔葬！”

    “你没有证据！”楚惠蕊伸手推开她，却再也平静不下来，转身上了马车，她要杀了她，她一定要杀了她……

    看着她弄醒车夫刘伯，又弄醒假装晕着的徐婆子，驾车离去，翠竹不解，“小姐，你这不是打草惊蛇吗？”

    “呵呵，与她接头的人已经弃了她了，与其我去杀了她，让她死个痛快不如折磨着她，让她生不如死，你不觉得会更好玩吗，再说我不杀她也有别人来杀她，当然，她若有能耐也可以来杀我……不过，就是不知道，她还有没有机会，因为我婚期马上就到了……”沈千伊说这话的时候，眼里闪过嗜血的光芒。

    而那刘伯，才是她留下的线索！

    楚惠蕊一定会在回城的路上下手，刘伯正好可以借此逃离，那么，便可以顺滕抓住他！

    “回府。”淡淡的说完这两个字，沈千伊打先上了马，挥舞着马鞭直奔京城。

    ******

    楚惠蕊从来没有这么怕过，哪怕就是回了府，她提着心也没有放下。

    她醒来看到身边落下的两枚暗器就知道那人想杀她灭口了，不行，她不想死，唯今之计就是她得将后路铺好。

    “你傻愣着做什么，还不赶紧将我的头发梳好？”楚惠蕊瞪着徐婆子。

    徐婆子被翠竹送回了马车里一直都是醒着的，所以，先前沈千伊与楚惠蕊的对话，她听的一清二楚，心尖颤颤的。

    公主，可她是哪国的公主哇？

    这会被她呵斥，也只是嗫嗫的上前，忍着身上的痛，将她凌乱的发丝梳整齐，又将她身上的草屑扫掉，便安安静静的立在一旁。

    “徐嬷嬷，你，跟了我多少年了……”

    马车逼仄的空间里，突然传来楚惠蕊阴森的问话。

    徐婆子忽的僵了身子，这么问可是要杀了她的意思？

