    第三百五十七章

    　　苏酥从机场出来就看到苏明远。

    　　“你怎么来了？”

    　　“接你回去吃饭。”苏明远没好气的说，“林祈也在。”

    　　林祈这段时间在燕京影视城拍戏，上次苏酥过来彩排的时候姐弟俩私下吃了顿饭。

    　　“还不是你上次过来没有回家，妈唠叨好久了。”苏明远冲林晏晏点点头，“林掌门也一起去吧！”

    　　林晏晏急忙摇头：“我就不去了，我先去酒店。”

    　　“桃子她们留给你。”苏酥交代她们照顾好林晏晏。

    　　自己跟着苏明远走了。

    　　门口有记者和很多站姐，整个娱乐圈都知道这几天是春晚最后彩排，机场就是明星出入最多的地方了。

    　　“苏酥！”记者冲她喊，“你对节目有信心吗？”

    　　“没有。”苏酥一脸严肃，“但是好像他们有。”

    　　周围传来哄笑。

    　　接机的酥糖围上来，眼睛亮晶晶的看着她。

    　　苏酥斜睨她们：“别闹，今天不提溜你们。”

    　　“真的不提溜吗？”有个胖乎乎的小姑娘一脸失望。

    　　苏酥唔了一声：“合照要不要？”

    　　“要要要！”于是苏酥和几十个酥糖在机场合影。

    　　站姐马上把照片发了出去，一旁的记者不甘示弱。

    　　等苏酥到达苏家的时候，营销号已经写了好几篇小作文了。

    　　“这个写的不错！”苏明远终于找到一篇有自己的报道。

    　　“苏明远作为哥哥貌似非常疼爱苏酥这个妹妹，他是燕京名副其实的钻石王老五，各位想嫁入豪门的妹子不如去拍拍小姑子的马屁，曲线救国！”

    　　苏妈妈本来拉着苏酥的手打量她有没有瘦，一听这话马上说：“连营销号都知道你没结婚，你看看人家陆离！事业比你好，娶了你妹妹，你怎么连个女朋友都没有。”

    　　苏妈妈说到这个就控制不住了，抱怨道：“上周让让你和周家小姑娘见一见，你倒好，去了五分钟说了三句话愣是把人家给气走了。”

    　　“那不就说明我们俩没缘分吗？”苏明远一副和他没关系的表情，“再说了妈，你不就是想抱孙子，你催林祈也是一样的，他说了，第一个孩子可以姓苏。”

    　　苏妈妈气的后仰，想说那能一样吗，又怕林祈不舒服，憋着口气脸都红了。

    　　苏爸爸在一旁叹气，还真是一样的……

    　　“实在不行你催苏酥啊！”苏明远继续说，“她和陆离都结婚两年了吧？怎么还没动静？”

    　　苏酥看他一眼，呵！想祸水东引？

    　　“快了。”她直接说，“我们已经在备孕了。”

    　　苏妈妈一听顿时顾不上管儿子：“真的吗？那明年我是不是就有小外孙女抱了？”

    　　“外孙也行！”

    　　苏妈妈其实想要女孩，她错过了苏酥小时候，希望有个小女孩来弥补。

    　　苏酥毫无心理负担的点头，反正他们确实一直没有避孕，至于为什么一直怀不上……

    　　难道蛊毒的效果还在。

    　　等抽空去检查一下！

    　　在苏家吃晚饭，苏酥和林祈一起离开。

    　　林祈也问：“是不是因为蛊毒？”

    　　“不知道。”苏酥想了想，“应该没多大关系。”

    　　林祈的眼神不对了，苏酥撇他一眼：“陆离没问题，我也没问题。”

    　　“唔，那就是没到时候。”林祈倒是不希望苏酥这么早有小孩。

    　　上辈子苏酥就没有童年，也没为自己活过，这辈子她只要开开心心的就好。

    　　“你还年轻呢！多玩几年再说。”

    　　林祈先把苏酥送回酒店，然后才自己返回影视城。

    　　苏酥下车的时候，前面一辆商务车里下来一个女人，前呼后拥的进了酒店。

    　　旁边有闪光灯划过，苏酥没在意。

    　　等电梯到了，她正要进去，一个男人拦住她。

    　　“&#%……&%%￥……”

    　　棒子国的人？

    　　苏酥挑眉，又有个年轻男人跑过来拦住那个人。

    　　两个人叽里咕噜说了几句，对方看苏酥的眼神不怎么友好。

    　　“苏小姐。”后来的那个明显是国人，他无奈的说，“他是李秀蕊的保镖。”

    　　李秀蕊是谁？

    　　身后传来一串脚步声，苏酥扭头一看，是之前门口看到的女人。

    　　他们又用棒子语说了半天，年轻翻译似乎有些急，最后那个李秀蕊竟然直接用中文说。

    　　“我们人多，你可不可以等下一趟。”

    　　蹩脚的中文，但能听懂。

    　　苏酥打量着她，慢慢吐出两个字：“不~~~行！”    　　说着，她走进电梯，按下楼层。

    　　“西八！”那个保镖明显骂了句什么，竟然伸手想把苏酥抓出去。

    　　苏酥抬腿就是一脚。

    　　保镖直接跪在了地上。

    　　电梯门关闭的时候，能看到李秀蕊张大嘴夸张的表情。

    　　苏酥哦了一声，原来棒子国的人不是演戏只会张嘴瞪眼，日常就是这样啊……

    　　“你回来啦。”桃子打开门。

    　　“这次彩排有棒子国的明星？”苏酥往沙发上一坐问。

    　　桃子翻出彩排表：“有个独唱的，叫李秀蕊。”

    　　“她很红？”

    　　“很红。”桃子给她搜索出李秀蕊的资料。

    　　好家伙，入眼全是什么什么大奖。

    　　又会唱又会跳，去年才开始演戏，第一部电视剧就爆了，破了当年棒子国的收视率。

    　　“你碰到她了？”桃子意识到什么，“你打她了？”

    　　苏酥看着自己的小助理：“我是那种随便动手的人吗？”

    　　“……”桃子叹了口气，“那我重问一遍，她惹你了？”

    　　苏酥点点头：“和我抢电梯，我没理她。”

    　　桃子松了口气，就听见。

    　　“踹了她保镖一脚。”

    　　桃子：？？？

    　　林晏晏刚刚在和石俊清打电话，这会挂了也凑过来：“棒子国的人心眼又小又不讲理，她回头肯定要找麻烦。”

    　　“那感情好！”苏酥乐了。

    　　这可是华国，还能让小棒子嚣张了去？

    　　林晏晏也跃跃欲试，貌似她们习武之人对国仇家恨都比较敏感，有点什么挑衅就要打回去。

    　　桃子看着已经开始商量要不要给李秀蕊套麻袋的两个人头都大了。

    　　不行！她要先给左开济打个预防针。

    　　国家台可不像地方台的春晚彩排，处处迁就明星。

    　　哪怕你的节目安排在下午，但人家随时会调整，必须随叫随到。

    　　所以第二天苏酥和林晏晏吃过早饭就去了电视台，她们这个节目有伴舞，是一群公益学校的小朋友。

    　　苏酥看到小朋友还在后台练习，就让桃子去买些奶茶和点心。

    　　“这是什么玩意？”嘲讽的声音从身后传来。

