    双方交手，可谓是惊天动地。

    张平和荒蛮大蛇神体型巨大，力量同样极为强大，每一次碰撞都像是打雷，哪怕是明珠城里的人，耳朵都被震的嗡嗡作响。

    “太夸张了！”

    张守中操控纳米机器人搬开一块巨石，迅速将一个被压倒的觉醒者救起，接着看向远处的战斗，心里不禁感叹道。

    在绝对的力量面前，觉醒者的超能力太渺小了。

    这时，张平刚摆脱荒蛮大蛇神的缠绕，立即被荒蛮大蛇神侧身撞中，身体直接往后退，几步之后，差一点就踩到明珠城的城墙。

    张平咬牙挺住身体，接着开始往前跑。

    荒蛮大蛇神立即追向他，沿途两者不知道踩死、碾死多少异化兽。

    在远离明珠城后，张平突然停下，双眼散发紫色的光线。

    紫光眼对生物的杀伤力极强，但射在荒蛮大蛇神的身上却效果不显，下一刻荒蛮大蛇神庞大的身体撞中张平腹部，张平顿时被撞飞出去，又将一座山峰压倒在地。

    实际上，荒蛮大蛇神已经很久没有战斗，它现在都还没使出真正的能力。

    在张平倒下之后，它兴奋的仰天咆哮，接着开口道：“再来！”

    “等等，让我休息一下。”张平下意识的开口道。

    接着他一愣，刚刚他是听到荒蛮大蛇神说话了？

    那些被盐霜果素吸引而来的异化兽，其实已经没有理智，全都只会不断的重复‘杀’‘吃’‘果果’之类的词语。

    所以他误以为荒蛮大蛇神也是如此。

    可现在荒蛮大蛇神竟然说话了。

    “大哥，我们为什么要战斗？”张平眼珠子一转，立即惨兮兮的问道。

    荒蛮大蛇神没想到张平可以跟它交流，它理所当然的回答道：“战胜猎物，吃了猎物，自然！”

    “你是说战胜猎物之后吃了猎物，是大自然的规则？”张平坐起来，看着巨大的荒蛮大蛇神，直接问道。

    荒蛮大蛇神点头道：“不错，我是……你们的神！”

    “等等，神？？？”张平一脸问号。

    荒蛮大蛇神回答道：“你们说，我是神，给我吃。”

    它太久没有和生物交流，所以语言非常的不连贯，但想表达的东西，还是表达明白了。

    张平想到之前刘铁锋说过的，那些关于部落野人的知识，脸色顿时有些不好。

    毫无疑问。

    眼前的荒蛮大蛇神也是某个部落所供奉的神。

    “可我也是神，我是巨神，大家都是神，你不能吃同类。”张平沉默片刻，看着荒蛮大蛇神说道。

    荒蛮大蛇神愣住了。

    它看着张平，好一会才问道：“你也是神？”

    “对，我是巨神，那里的人全都是我的信徒，所以我要保护他们。”张平点头道。

    荒蛮大蛇神如遭雷击，它眼睛睁的很大，圆滚滚的眼睛仿佛想到了什么重要的事，好一会它又低下脑袋，仿佛理解了很多事。

    “我要回去睡觉了。”

    荒蛮大蛇神说了一句，然后沮丧的离开。

    当初供奉它的部落野人，遭到其它部落的攻击时，它全程都在看戏，并且觉得很有意思，那些野人跪在它的神像面前，不断的磕头，甚至献上自己的女儿。

    但它没有出手保护那些人，因为它不知道自己应该保护那些人。

    后来。

    那些野人砸碎了它的神像，离开部落与敌人决一死战，再之后就没有人供奉它了。

    “原来，神要保护自己的信徒！”

    荒蛮大蛇神觉得自己很无辜，它以前不知道啊！

    在所有人莫名其妙的目光下，荒蛮大蛇神灰溜溜的钻进之前的大洞，真就离开了。

    “这就走了？”

    张平摸了摸脑袋，有些摸不着头脑。

    不过他联想到刚刚自己说的话，大致上猜测到荒蛮大蛇神为什么情绪转变的那么快。

    这条蛇似乎脑袋不太好用，也许……可以利用一下。

    张平心里有些意动。

    问题是荒蛮大蛇神实力很强，并且拥有不死之身，万一搞砸了，后果不堪设想。

    张平仔细想了想，最后还是决定稳一手，等以后实力更加的强大，再尝试接触荒蛮大蛇神。

    ……

    朱家。

    所有人又傻眼了。

    怎么好好的打着打着，双方又不打了？

    朱轼脸色很不好，他皱眉道：“张平的沟通万物，连这种强大的异化兽都可以沟通？”

    “他的能力很特别，我认为不能指望普通的异化兽，朱成冕那边还有什么手段没有使出来？”朱照天淡淡的问道。

    其实张平和荒蛮大蛇神打了几个回合，他见张平始终没有被破防，心里就已经不看好荒蛮大蛇神。

    虽然荒蛮大蛇神一直压着张平打，看上去是占据上风，但打到最后鹿死谁手，还真不好说。

    “朱成冕那边的手段，我也不清楚，不过朱武能应该准备动手了，这家伙一直在调查队里潜伏，准备的手段不会太简单。”朱轼淡道。

    在他看来，朱泽明、朱返照、朱天厚都不算是他的对手，唯有朱武能、朱俊龙才是他的竞争对手。

    原本还有一个朱琰秉，可惜朱琰秉已经死于张平之手。

    ……

    此时。

    张平回到明珠城，他很快就加入到救援行动中。

    因为他和荒蛮大蛇神的战斗，他们所防守的城墙已经没有异化兽入侵，大多数异化兽还没靠近就被他和荒蛮大蛇神碾压成泥。

    所以，他有时间参与救援。

    “这边有人！”

    张平瞳孔外有三个圈圈，可以看透阻碍物的遮挡。

    这时，他落到一块岩石上面，念力迅速将泥土拨开，一个奄奄一息的居民被他用念力轻柔的抱起。

    很快就有护士过来交接，他接着继续救人。

    其实他的王血治疗能力更强，问题是敌人的行动并未结束，他必须保留实力。

    当然，如果遇到快死的伤者，他也不会吝啬体力。

    “张平，你去帮城北的人，这边有我们就可以了，那边情况不太对劲。”白德这时赶过来，满头大汗的说道。

    张平惊讶道：“现在是白天，凤馆主打不过左向明？”

    “左向明是有备而来，馆主追出去到现在还没回来，恐怕情况不太妙。”白德说道。

    张平听了点头道：“嗯，我去看看。”

    他立即飞到高空，双眼变成鹰眼，接着看向明珠城北边。

    

