    跟来干嘛？

    清辉歪了歪自己的小脑袋去看他。

    周亦清的脚步没停，直接走到了清辉的跟前，看着清辉脑袋上的呆毛，然后还是没忍住，伸手，揪了揪。

    只觉得脑袋顶一疼的清辉：？？？

    小姑娘下意识的抬手抱住自己的小脑袋，茫然又懵懵的看着眼前这人。

    小姑娘捂住呆毛的样子看着着实可爱。

    周亦清都是没忍住掀了掀唇角。

    眼底划过一道暗光，低头，靠近了清辉一些，声音低哑，淡淡的开口，带着点警告的意味，“身体虚弱就别到处乱跑，外面那些东西可不是跟你玩过家家的友善类型，别一会儿提前把自己作死了。”

    只不过他这话刚说完，就感受到头皮一疼。

    他轻嘶了一声抬头，眉头皱了皱，看着眼前的小姑娘。

    清辉的小手刚才就已经放下了，此刻白软的小手握拳，手心里攥着几缕头发，面无表情的看着他。

    显然刚才揪人家呆毛的事情让人家记了仇，然后果断又大胆的薅了一把他的头发。

    还薅下来了。

    周亦清的唇角扯动了一下，溢出一声呵笑。

    下一秒，小姑娘已经扑了上来。

    “想打架吗？！”

    来来来，挑衅你灵剑大人是不是？

    看你这个位面挺能耐啊，让灵剑大人试试你有多能耐。

    清辉将自己的大杀器，那把小洋伞给扔到一边。

    小爪子直接往他肩膀上按。

    公平点，就不拿武器了，拿武器灵剑大人害怕把你打死。

    于是等到屋内一群人急急忙忙跟出来的时候，就看见眼前这么一幕。

    清辉的小洋伞扔在不远处。

    清辉压在周亦清的身上，揪着他的领子，小拳头看着虎虎生威。

    周亦清侧头躲着，一边也伸手去控制她，试图将这个小疯子反压在剩下。

    众人：……

    不是，你们这么刺激的吗？

    “老实点，没打算跟你打架。”

    而且你这身体什么情况，你自己心中没有点数吗？

    周亦清也是完全没有想到清辉还有这样的操作。

    加上着小姑娘本身就病弱，看着小脸肉呼呼的，但实际上身子轻飘飘的，让人根本没有什么防备心理。

    一直到小姑娘压上来，周亦清也是没反应过来，被小姑娘压了一个正着。

    然后就出现了刚刚他们所看见的那一幕。

    清辉还不满意，但看着对方一副妥协的样子，再想想自己的北京烤鸭正在向自己招手。

    于是最后还是站起身来，拍了拍自己的裙角，然后将放在一旁的雨伞给拎了起来。

    伸手拍了拍雨伞上沾染的灰尘。

    然后一双圆眸看过来，“还愣着做什么？”

    救人还用灵剑大人教你们吗？

    没看见北京烤鸭在招手吗？！

    众人：？

    浅咖：……

    清辉一边往外走，一边还不住的跟浅咖开口。

    觉得这一届的萝北真是灵剑大人带过的最难带的一届萝北。

    连话都听不懂的。

    居然还让一把剑救人就很离谱。

    浅咖：不……我觉得您这不是去救人，您这是去救北京烤鸭……

    