    冯佳怡看到杨辰的时候，也非常惊讶，似乎没有想到，杨辰竟然会跟过来。

    然而杨辰的那句我的人，让冯佳怡的心中暖暖的。

    吉田野看见杨辰，怒道：“杨辰，你要做什么？”

    杨辰冷声说道：“从前，有人敢用我身边的人威胁我，结果他死了！你说，我要做什么？”

    话音落下，一道恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出。

    “嘭！”

    恐怖的杀意将吉田野笼罩了起来，吉田野只觉得身上压上了一座巨山，双膝猛地弯曲，朝着地上重重跪下。

    并非是他要对杨辰跪拜，而是杨辰施加在他身上的武道气势太恐怖，以至于他根本无法承受的住，双腿一软，就跪在了地上。

    直到这一刻，吉田野才意识到，杨辰并非超凡一境的实力，而是更强的存在。

    一念，就能让超凡一境的他跪在地上，这种人，至少是超凡五境的强者。

    吉田野面露惊恐之色：“这怎么可能？你才三十岁不到，怎么可能会拥有超凡五境之上的实力？”

    他根本不会想到，杨辰的武道境界，已经破入了超凡七境。

    杨辰冷声说道：“留下遗言，我现在就送你上路！”

    吉田野怒道：“你不能杀我！我可是阳国三大财阀之一的吉田家族的人，这次来九州，是带着任务来的，如果你敢杀我，吉田家族一定不会放过你。”

    杨辰双目微微眯了起来：“告诉你，你是带着什么任务来的？”

    说话间，他一脚踹在吉田野的嘴上，顿时满嘴的牙齿全部被打掉。

    “啊……”

    吉田野口中爆发出一道痛苦的哀嚎声。

    确定吉田野不会咬舌自尽后，杨辰才继续说道：“将你的任务说出来，否则我会让你生不如死！”

    吉田野满脸都是扭曲的愤怒：“你杀了我吧！”

    杨辰眉头一挑：“还真是不见棺材不掉泪！”

    说完，他直接拿出一颗黑色的药丸，吉田野忽然有些紧张了起来：“你要做什么？”

    杨辰没有理会他，屈指一弹，黑色药丸直接进入吉田野的口中。

    吉田野刚想吐出来，就发现黑色药丸入口即化，立马化作液体流入他的肺腑。

    吉田野面色大变，惊惧道：“你给我吃了什么东西？”

    只是，他刚问完，就感觉自己的体内，像是有无数蚂蚁，在啃噬他的五脏六腑。

    “啊……”

    吉田野痛苦哀嚎，满地打滚。

    一旁的冯佳怡，都看呆了，她根本没有想到，杨辰竟然还有如此狠辣的一面。

    她虽然不知道杨辰给吉田野吃了什么，但可以确定的是，吉田野吃了那颗黑色药丸后，非常痛苦。

    吉田野无比痛苦地哀嚎道“放过我！求你放过我！啊……”

    杨辰面无表情地说道：“现在，你还只是承受噬心之痛，但是很快，你就会感觉到五脏六腑，紧接着是全身的血肉，都像是被野兽啃噬，最后，你会活活被疼死。”

    “如果你想要结束这种痛苦，那就立刻将你来九州的任务说出来，我会给你一个痛快，否则，你只能等着被活活疼死。”

    杨辰的话，让一旁的冯佳怡，都听得头皮发麻。

    至于正在承受极致痛楚的吉田野，更是惊恐无比，只是，他的任务非常重要，一旦泄露，对吉田家族而言，都将会是一个很大的灾难。

    吉田野面部狰狞地说道：“就算是死，你也别想知道我的任务！”

    只是，他的话音刚落，忽然感觉浑身的血肉，都像是被野兽撕咬，甚至就连骨头，都像是被什么东西钻进去了，正在疯狂的啃噬。

    一种前所未有的痛楚，让吉田野彻底崩溃，他大吼着说道：“解药！给我解药！我说！我什么都说！求你给我解药！”

    杨辰冷笑一声：“刚才要给你解药，你不需要，现在我不愿意给你了，你想要？等着！”

    吉田野痛得满地打滚，对他而言，只有死亡，或许才算是解脱。

    时间一分一秒的过去，又等了足足五分钟，吉田野感觉自己就快要死了，杨辰屈指一弹，一颗红色的药丸进入了吉田野的口中。

    短短十几秒内，吉田野身上的痛楚感觉才渐渐消失。

    他整个人都化作了一滩烂泥，躺在地上，大口大口的呼吸，浑身早已被冷汗浸透。

    这还是杨辰从苗城离开前，冯小婉给他的药丸，也是冯小婉最新研究成果，没想到效果如此猛烈。

    如果战域能大批量的得到这种药物，以后审问敌人的时候，就容易多了。

    杨辰忽然开口问道：“你来九州，有什么目的？”

    吉田野这一次不在犹豫，连忙说道：“阳国打算掌控九州经济命脉，制定了一项名为“屠龙”的计划，由三大财阀为主，大力收购九州的大型企业，这个过程，尽管我们会耗费很大资金，可是一旦九州的经济被我们阳国握在手中，我们将会得到数十倍，甚至是数百倍的回报。”

    听到吉田野的话，杨辰面色阴沉到了极点。

    杨辰冷声问道：“现在，你们的进展如何？”

    吉田野不敢隐瞒，连忙说道：“这个计划才刚刚开始一个月，就目前而言，我们吉田家族已经在九州几大主要城市入驻，并且开始了大量的收购计划。”

    “我们吉田家族在九州境内，已经收购了二十八家大型企业，接近我们吉田家族任务量的百分之二十。”

    “至于其他财阀的进展，我不清楚，三大财阀之间，并没有信息共享，实际上也是明争暗斗，都想要以最快的速度掌控九州的大型企业。”

    杨辰面色冷到了极致，继续说道：“这么说来，在燕都，并不只有吉田家族，还有其他阳国财阀，也已经收购了许多九州的大型企业？”

    吉田野点头：“不仅仅是阳国的三大财阀，还有一些阳国的顶尖家族和势力，都想要借此机会打捞一笔。”

    “杨先生，我已经把我知道的全都告诉了您，求您放我一条活路，我可以向您保证，我立马将自己已经掌控的九州企业，全部转让给您。”

