    风肆实在是不忍心看楚倾歌此时的脸色。

    白得跟纸一样，完全没有一点点人色。

    尤其，她愤怒，她眼底充血，她气得浑身都在绷紧。

    但却，在隐忍。

    因为她知道，自己就算闹，世子爷也不会给她半点怜悯。

    忽然间，风肆就觉得，眼前这女子，她不哭不闹，却比躲在一旁哭泣流泪的云郡主，更加让人心疼。

    可她是世子爷的女人……

    风肆收回目光，低声道：“公主，东西重，末将帮你吧。”

    “她说自己拿，何须你多事？”不远处，风漓夜淬了冰的声音，如寒风袭来。

    风肆背脊骨一挺，只能低着头，退到一旁。

    楚倾歌回头，此时看着风漓夜，竟然已经笑了起来。

    不哭，不闹，不过是转眼间，笑容便如这风，轻轻浅浅，淡漠如水。

    那一看，看的风漓夜莫名心头揪紧。

    可他始终面若寒霜，只当没看见她眼底那决裂的淡漠。

    既然选择公开挑衅他，就该有承受他怒火的觉悟。

    巧儿和蓝羽想要过去帮忙，风漓夜淡淡道：“九公主要亲自动手，不许任何人帮！”

    他转身就走。

    大夫扶着楚薇云，慢步走在他的身后。

    远远望去，还能看到世子爷因为楚薇云的呼唤，停住了脚步，等她跟上来，再一起离去。

    巧儿的眼泪，刷的就下来了。

    世子爷，非要如此折磨他们家公主吗？

    公主一张脸，已经惨白得不能看了！

    蓝羽一身傲骨，咬着牙要过去。

    楚倾歌淡淡道：“你过来帮忙，只会给他机会，继续羞辱于我。”

    蓝羽脚步一顿，掌心握得紧紧的，指关节不断在咯咯作响。

    世子爷太过分了！

    他难道看不出来，公主只是在硬撑着？

    公主病成这样，世子爷竟然看不见！他是真的眼瞎，还是心里，当真只有楚薇云那个女人？

    楚倾歌扶着马车，上去的时候，差点一脚踩空。

    蓝羽和巧儿一阵紧张。

    风肆下意识往前迈了一步，却又猛地收了回来。

    世子爷吩咐过，谁也不许帮忙。

    军令如山！

    只是，公主单薄脆弱的背影，真的……让人看了，心里很不好受。

    楚倾歌终于还是上了马车。

    上去之后，车帘放了下来，一个转身，哇的一声，一口鲜血吐在袖子里。

    原本只是一个感冒高烧，没想到，折腾了两日，就严重到这地步。

    这身子骨，确实不行，难怪不管走到哪里，都要被欺负。

    忍了忍，还是没有忍住，第二次张嘴，又是哇的一声，一口鲜血吐出！

    外头，靠近马车的蓝羽明显听到不对劲：“公主……”

    “别进来，我要换衣裳。”

    楚倾歌坐在车板上，闭上眼，小心翼翼喘气。

    外头太多高手，喘气的声音稍微大点，他们都能听出来不对劲。

    她不需要在任何人面前，表现出自己的脆弱！

    没必要！

    片刻之后，她才睁开眼眸，眼底，冷漠之色掠过。

    从角落里找出一根巧儿平时用来绑东西的红绳，她眯起眼眸，冷冷一笑。

    楚薇云想抢她的东西？

    呵，她就算不要，也不会让给楚薇云！

    ","hascontent":1}}

