    天塌地陷！大地摇动！大地上升起一道壮阔无比的蘑菇云，直冲星空中，气象惊人。

    当林寒再次将荒古神鼎移开之后，地面上，只留下四具血泥！正是妖皇、贪婪之王、摩苛、天海龙王！血淋淋的画面，触目惊心！关注高手，无一不骇然。

    四大当世强者，全部被林寒一人斩杀，战绩辉煌的让人头皮发麻。

    纵然是一些傲视一方境域的超级强者，也没有这个气度啊。

    林寒的风采，现在太耀眼。

    一些人更是将林寒视为了偶像，这才是少年天骄！之前的孤独殇等人，全部都是渣渣。

    “好！”

    乾元怔了怔之后，也忍不住哈哈大笑起来，一阵畅快。

    这四个老混账，以大欺小，落得这个下场，罪有应得。

    林寒现在的战力，让他也开怀。

    苍古剑府，有这等天才，以后何愁不能大兴。

    同时心中也感叹，真是长江后浪推前浪。

    恐怕现在他也不是林寒的对手了。

    林寒这成长速度，当真是有些变态。

    落颜也笑了，为林寒感到开心，这一次蜕变太大。

    是从小辈迈步到老辈强者，一次重要的跨步。

    虽说四大强者，前来灭杀林寒，但林寒也因为这股压力，身体淬炼的更加彻底，这也算是因祸得福了。

    “以后谁再胆敢与我为敌者，这四人就是最好的下场。”

    林寒目光冷冽如刀，望着苍茫星空，冷笑道。

    他能够察觉到，这次来出手，对付他的人，不止妖皇、天海龙王、贪婪之王、摩苛。

    还有一些高手，在暗地里观看情况。

    听得他的话，那些强者，都沉默下来。

    林寒真的成长了起来，一般的强者，他们也不敢随意出手。

    荒古神鼎，给人的忌惮太大。

    林寒见状，这才满意一笑。

    接着，他似是想到了什么，不由目光转向一旁，唇角露出一抹冷笑道：“徐娉婷，你现在还有什么话要说？”

    掌心中，荒古神鼎已经变小，只有三寸左右，流淌神辉，但仍旧有镇压星空的盖世伟力弥漫出来。

    林寒眼中，闪烁着寒光，徐娉婷一直跟他为敌。

    现在是时候了结了。

    “没有什么好说的，要杀要刮，随你便吧，林寒，我的确不是你的对手。”

    徐娉婷苦涩一笑，最后闭上眼睛，昂起了头颅，道。

    一路走来，她都在追赶林寒的脚步，有好几次，她都觉得自己可以杀了林寒。

    但每一次见到林寒之后，她都会发现，林寒比她想象中的还要恐怖。

    她终于明白，林寒有多么变态。

    这是一个，让她绝望的少年。

    她傲气入骨，就这么被比下去，也心有不甘。

    但她也累了。

    追寻林寒的脚步太难。

    还不如死了一了百了。

    魔境的一些人，都不禁苦笑。

    徐娉婷在他们心目中，早就已经是传奇人物，饶是如此，都觉得跟林寒差距太大，产生疲惫的心情，林寒的强悍，还真是让人绝望啊。

    “好，我成全你。”

    林寒点头，也没有客气，他和徐娉婷到这一步。

    只有杀戮，才可以清除一切。

    噗！当下，他一指点出，一道璀璨无比的指芒，贯穿虚空，刺过去。

    现在林寒的境界，达到了太虚境五层，就算不用荒古神鼎，也不是徐娉婷可以抗衡的。

    故此，徐娉婷连一丝反抗之力都没有，便噗的一声，眉心被点出一个血洞，一张绝美的俏脸苍白，惨死而去。

    身躯就这么从天空上坠落下来，像一朵凋零的花。

    林寒都忍不住心中一叹。

    他和徐娉婷自幼年相识，曾经还有机会，走在一起，成为连理。

    但天意弄人，让他们以这种方式结束，让他也忍不住唏嘘。

    …………此事过去，林寒壮举，再一次轰动仙界！接下来，林寒修养一个月左右，又巩固一下境界，这才上路。

    他要去天道山！说过要灭了天道山，正是兑现诺言的时候。

    “林寒，又出手了，剑指天道山，要屠掉此山！”

    大千境，再次陷入了震荡，现在林寒的一举一动，都牵动人心。

    无数人都在关注他。

    这是大千境，数十万年间，崛起最快的一个奇才。

    他说不定可以打破数十万年的魔咒，成为仙祖！天道山！位于大千境北方，一颗名为“天道星”的地方。

    这颗星辰，浩大而磅礴，漂浮在苍茫星空中，远远看去，像一个琥珀色的大珠子，流淌能量。

    来到近前，又能发现，此星的外形，其实是一座巨大的山峰！一颗星辰，全部都是用一座山峰组成，画面很惊人。

    山峰中，国度如繁星点缀，有农民、有修者、有官商……众生百态，一览无余。

    山中老树也很多，每一颗都高达数百万里，一些枝桠上，生活着各种繁衍数万年、十万年的种族，画面奇异。

    林寒都不由赞叹。

    天道山，还真是不凡。

    在此山之上，云雾缭绕，十分缥缈，偶尔传下阵阵仙音。

    正是天道山成员，盘踞的地方。

    在这颗星辰众生上，他们是毫无疑问的天。

    林寒沿着一条长长的阶梯，走了上去，背后还背着一口杀剑。

    风吹过，他身材颀长，衣袂飘舞，倒透着一股萧条之味。

    “什么人，擅闯天道山，下去！”

    就在，林寒达到一定高度之后，有天道山的子弟，拦住了他，神色鄙夷道。

    在他们看来，林寒一定又是山下，一些卑贱的平民，想要上山学艺！他们天道山，掌管这里的众生，这样的人，可见得多了。

    “苍古剑府大师兄林寒，前来拜会天道仙帝，让他出现。”

    林寒只是淡漠一笑，平静道。

    “苍古剑府大师兄？”

    那名弟子一怔，虽说他只是一个很低级的弟子，但也明白，苍古剑府大师兄，这个身份有多么崇高！但听到林寒之后，他又嗤笑了出来，道：“小子，你以为我不知道吗？

    苍古剑府大师兄，分明是孤独殇，何时成什么林寒了？

    你小子就算伪造身份，也编得合情合理一些。”

    “赶紧滚，还想见我们天道山之主，你算哪根葱，哪根蒜啊，也不撒泡尿照照自己。”

    他很不客气。

    对于他这种低级弟子，能接触到的层面不高，并不知道林寒的事迹。

    

