    转眼之间就到了五月十九日，崖山之战正式登场。

    因为摸不准崖山之战的脉络，此番出征的十万大军，欧阳朔选择用于海战的皇家舰队，禁卫军唯一一个步骑混合军团第四军团以及三千神武卫。

    相比经历连番苦战的禁卫军第一、第二以及第三军团，安南之战中，禁卫军第四军团随白起直取河内，过程中并无太大伤亡，甚至都没怎么鏖战，整场战役就已经结束。

    再加上禁卫军第四军团采用的是步骑混合编制，具有更强的适应性，故而此番有幸被欧阳朔选中，随其出征战役地图。

    上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元1279年，蒙元大军南下灭宋，在攻陷南宋都城临安之后，继续南下，剿灭南宋残余抵抗势力，双方决战于崖山，以南宋彻底灭亡告结。第九场史诗战役——崖山之乱，正式开启！”

    检测参战条件，指定参战部队……

    “系统提示：崖山之战，异人军团默认为南宋阵营，无需选择。”

    欧阳朔默然，对此已经有心理准备。

    “系统提示：传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在战场。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临南宋阵营大本营——临安。”

    “临安？！”

    欧阳朔瞬间懵了，怎么可能是临安，崖山之战时临安早就沦陷，盖亚到底将这一场战役演绎成什么样了。

    很快，欧阳朔就有了答案。

    就在此时，一则战役公告响起。

    “战役公告：崖山之战为限时守城战，与真实历史无关，异人部队需在蒙古大军攻击下守住临安一个月，则判定为战役胜利，可获得丰厚奖励。如果临安失守则判定为战役失败，取消一切战役贡献值。”

    “够狠！”

    盖亚这是要将他们这些领主往绝路上逼啊，只许胜，不许败。

    一旦失败，且不说没有任何奖励，甚至连一点战役贡献值都拿不到，战役地图阵亡的将士自然也就无法复活。

    更让欧阳朔郁闷的是，既然是限时守城战，那么他带来的皇家舰队等于白来一趟，只能呆在附近海域打酱油。

    欧阳朔暂时按下心思，环顾四周，发现他们出现的地点，并非像之前的战役出现在城外军营，而是直接出现在临安城中。

    是否也就意味着，蒙古大军已经兵临城下了？

    历史上，临安可是不战而降。

    “战役公告：崖山之战共六位领主参与，总兵力四十万。根据爵位和功勋值检测结果，南宋阵营异人代表为岂曰无衣，王爵。”

    ……

    因为只有一个阵营，【山海盟】跟【炎黄盟】这次是要并肩作战了。军队方面，欧阳朔跟帝尘各带十万大军，凤囚凰、春申君、雄霸以及战狼四人各带五万大军，在兵力对比上，【炎黄盟】依然占优。

    好在欧阳朔还是异人代表，占有先手。

    相比不久前的安史之乱，参战领主少了杀破军跟飘零幻两人，显得更加冷清了。不出意外的话，下一场战役可能就剩两三位领主了。

    战役对领主的淬炼作用正在急速削弱，更大的意义还是由战役引出一个个王朝，加快历史进程，完成整个历史版图的布局。

    崖山之战双方，一个是南宋，一个是蒙元，不知道战役结束之后，盖亚是否会将元朝一同加入荒野历史进程。

    还是说，会在下一场战役再引入元朝。

    如果是上一种，那么中国区的战役就只剩下明清两朝，正是过完一场少一场，眼瞅着就要将上下五千年的历史走完一遭。

    …………

    登记时，欧阳朔见到帝尘一行。

    刚刚结束的西楚之战，欧阳朔连着坑了【炎黄盟】两次，帝尘现在对欧阳朔是恨之入骨。

    正所谓：仇人见面，分外眼红。

    虽然是同一阵营，帝尘却没什么好脸色。

    眼见帝尘等人神色不善，凤囚凰走了过来，默默站在欧阳朔身后，虽说【炎黄盟】军队比他们多十万，凤囚凰却是不怕的。

    跟在凤囚凰身边的，正是大唐名将郭子仪。

    无形中两拨人默默对峙，现场气氛有些沉闷。欧阳朔却是无意在此做口舌之争，正准备离开，就在此时雄霸突然说话了：“欧阳兄别来无恙啊。”

    怎么说这次都要并肩作战，雄霸作为一代枭雄，那是相当的务实，不愿双方关系如此僵硬，继而影响接下来的战役。

    更何况欧阳朔还是异人代表，如果没有欧阳朔传递消息，【炎黄盟】在这一场战役中会变得更加难熬。

    跟大夏一样，邯郸城、赤血城以及霸王城此次都或多或少带了一些水师过来，统统派不上用场。

    战役还没开始呢，南宋阵营就直接“阵亡”了六万余异人部队。

    越是如此，越要合作。

    见此，欧阳朔跟着抱拳，跟雄霸打招呼，他也不愿在战役地图搞什么“内斗”，那也太没格调了。

    雄霸见此，笑容愈盛，显然对欧阳朔卖他面子很是高兴，故意打趣说道：“欧阳兄不厚道啊，在西楚摘桃子，还把美女虞姬给拐跑了！”

    这便是雄霸的高明之处了。

    西楚之战是双方的症结，雄霸主动提起，倒不是要揭帝尘的伤疤，而是想就此轻飘飘带过，给这件事翻篇，不止影响到双方的合作。

    故意不提，那才说明心中非常在意呢。

    欧阳朔见此，赞赏地看了雄霸一眼，脸上终于露出一丝笑容，“那没办法，谁叫大夏是虞姬的娘家呢。”

    帝尘等人听了，相顾无语，他们就没见过这么无赖的，就算要找个理由，也麻烦找个靠谱一点的，“什么娘家？纯属鬼扯淡！”

    好在有雄霸这么一打趣，双方关系总算是破冰，帝尘等人也不再板着一张死人脸，神情缓和地跟欧阳朔、凤囚凰两人打过招呼。

    当然，也就到此为止了。

    想要双方精诚合作那是不可能的事情，别说是在战役地图，就是六月的国战，【炎黄盟】也不可能听凭欧阳朔这位“国战领导者”随意调遣。

    最好的情况也就是各打一路。

    欧阳朔不愿久留，对雄霸说道：“眼下情况不明，待我见过宋朝皇帝，搞清形势之后，还请雄霸兄到陋舍一叙，共同商议怎么守城。”

    “恭敬不如从命！”

    雄霸大喜，兜兜转转为的不就是这句话嘛。

    …………

    异人军团降临之地，原本只是临安城西的一处小型军营，系南宋禁军驻地之一，经盖亚处理，成了一座可容纳四五十万大军的超级军营。

    安置好部队，欧阳朔带着亲卫队，在军营一名南宋兵士的带领下，前往皇宫，觐见南宋皇帝。

    历史上坐镇临安的是宋帝赵显，可欧阳朔一打听，才知道盖亚是整个将历史推倒从来，跟真实的历史早就南辕北辙。

    如今坐镇临安的，正是在崖山之战中，被宰相陆秀夫背着跳海的南宋末代皇帝，年仅八岁的赵昺。

    辅佐赵昺的，则是赫赫有名的“宋末三杰”，陆秀夫，张世杰以及文天祥。除此之外，临安城中还驻扎着十万宋军，也是南宋最后一支军事力量。

    这么一看，守城似乎不是什么难事。

    可欧阳朔一点都不敢掉以轻心，既然守城者变了，那么攻城部队定然也是不同的，盖亚没可能让他们轻松完成任务。

    皇宫，勤政殿。

    “异人岂曰无衣，拜见陛下！”

    在一名宦官带领下，欧阳朔终于见到了赵昺，年仅八岁的小皇帝努力摆出一副“威严”形态，眼中却不自觉地流露出怯意跟不安。

    尤其是欧阳朔这位真正的帝王面前，赵昺更是有些不知所措。

    显然，想凭这位小皇帝拿主意是不可能的，眼下的临安城中，真正当家做主的还是宋末三杰。

    三杰当中，陆秀夫是文官，张世杰跟文天祥是武将。历史上的崖山之战，三人的际遇也各有不同。

    陆秀夫自不用说，崖山战败，在将妻子儿女赶下海去之后，背着小皇帝赴海而死，年仅四十四岁。

    崖山之战，南宋擎天将领张世杰在最后时刻，抱着“留得青山在，不怕没柴烧”的心思，率部杀出重围，途中遇到风暴，不幸在一场大风雨中溺卒而亡。

    最悲痛的当属文天祥。

    崖山之战开始前，文天祥就兵败被俘，被蒙军将领张宏范押送至崖山，要文天祥写信招降张世杰。

    在蒙古战船上，文天祥看到宋军被元军打败的惨景，心中犹如刀割，深恨竖子大不争气，致有此败，造成行朝覆灭。

    就是在那时，文天祥写下著名的《过零丁洋》。

    辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    人生自古谁无死？留取丹心照汗青。

    崖山之战结束之后，文天祥被押送至燕京，忽必烈多次劝降未果，最终慷慨就义，年仅四十七岁。

    文天祥在衣带中留下这么一段遗言：“孔曰成仁，孟曰取义，惟其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事，而今而后，庶几无愧。”

    望着朝堂下站着的宋末三杰，欧阳朔满是感慨。