    顾朝的目光在学校里看了一圈，直到看到一个熟悉的身影的时候。

    　　他大步走了过去。

    　　然后伸手，抓住了对方的手臂。

    　　少女转过身，抬起小脸，眨了一下眼眸。

    　　顾朝皱着眉头说：“有人找你麻烦了？”

    　　他第一反应就是这样，不由得将人上下都打量了一个遍。

    　　见到没什么事情，眉头才松了一分。

    　　苏瓷看着面前出现的少年，她不知道顾朝怎么就突然出现了。按照这个时间表，对方应该在球场上的。

    　　她这么想着，也就这么问了。

    　　而顾朝却是被她问的有些火大了起来。

    　　他冷冷地说：“我还要问你，为什么不来看我打球。”

    　　苏瓷低垂着眼睫。

    　　视线落在了地面上。

    　　其实她觉得没什么意思的。

    　　每次她看顾朝打篮球，并不是特别的认真。

    　　因为苏瓷觉得有些枯燥。

    　　“为什么不说话？”顾朝烦躁地说。

    　　苏瓷这才抬起眼眸，眼眸柔软，长睫也纤纤地道：“今天要早点回家。”

    　　顾朝听到这个解释，脸色才缓和了很多。

    　　他自顾自地替人解释说：“家里有事怎么不跟我说一下。”

    　　少年意识到少女不是不想来看他打球，，眉头也扬了很多。

    　　抓着对方的手，道：“我送你回去。”

    　　苏瓷任由着他拉着，但是站在原地没走。

    　　顾朝回头，问：“怎么了？”

    　　少女大眼睛看着他，红唇柔软道：“有司机了。”

    　　顾朝立马表情变得有点凶恶起来：“苏瓷，你赶我走？”

    　　他手下有些用力起来。

    　　脸色都有点铁青了。

    　　苏瓷见他表情不是很高兴，才缓缓道：“你要打球的。”

    　　顾朝站在原地，好一会儿都没有说话，但是却没有发脾气了。

    　　他似乎意识到自己这个样子，像是很在乎少女去不去看他打球一样。

    　　少年松开人，表情回复了平时的冷漠。

    　　垂着眼眸道：“你知道就好。”

    　　他看了一眼周围的人，忍住想要去亲一下少女的冲动。

    　　没什么表情地说：“现在学校的人都知道你跟我交往了，扮演好我女朋友的角色，不难吧。”

    　　苏瓷想了想，点了点头。

    　　她眨了一下眼眸说：“明天我会去看你打球的。”

    　　顾朝脸色这才好看很多。

    　　他趁着没人看见，低下头，伸出手，用手捂着人的脑袋，在额头上亲了一下。

    　　然后放开

    　　“下个月我比赛，你就坐在那看着我拿第一名回来。”

    　　-

    　　李二少见朝哥自己一个人回来了，不由得看了看身后，问：“朝哥，嫂子呢？”

    　　顾朝的脸色跟阴晴不定的天似的，去的时候黑沉沉的。回来的时候，又是阴转多晴。

    　　他摸了一下嘴唇，说：“我怎么知道，她爱去哪，关我什么事。”

    　　李二少挠了挠脑袋，说：“我还以为你去找嫂子呢。”

    　　顾朝扯唇，不屑地说：“笑话，你看我在哪个女人身后转过。”

    　　李二少看着朝哥那个冷酷的样子，不由得叹了一口气。

    　　嫂子真可怜。

    　　而张齐则是看穿了一切，他意有所指地问：“没出什么事吧。”

