        第九十五章 双枪并举

        诺尔默也不再废话，倒提身后的长枪顺势一摆，右手握在了枪身中部靠后的位置，摆出一个标准的起手式，同时两脚前后错开，不丁不八站稳，就不再动了，显然是准备让袭击者先进攻。

        看到少年“谦虚”的摆出防御姿势，彪悍的袭击者总觉得上看下看很不顺眼，多打量几眼，终于发现了问题的所在：对面的少年原来是个左撇子。

        “我说怎么总觉得别扭，原来竟然碰上个左撇子怪胎。”

        袭击者微微一晒，出道至今，他还是头一次和以左手为主要发力臂膀的敌人交手，难怪心里面有几分的不适应，现在一旦看明白了，却很不以为然。

        能流传世间的枪法，基本都是以右手为主，左手为辅，主次分明，一招一式和配套的步法，都是依据人体的构造、发力习惯和特点进行制定并不断优化，千锤百炼之后才最终定型，看似简单，其实蕴含着深奥的道理。

        从古至今，还从没听说过专门为左撇子开创的枪法，普通人或许以为，不就是换条胳膊作为发力点嘛，有什么大不了的？顶多看上去动作有点别扭，效果都是一样的，事实远非如此。

        从表面看去，人的身体固然呈现左右匀称大小对等的状况，其实那只不过是表面，身躯里头的各个器官、经络、纤维与肌肉组织都是有着其独特的功能与作用，任何一个都无法代替另外一个，例如心脏就是位于人的左侧胸部，自然就决定了力量爆发的效果。

        也就是说，同一招枪法，即使像照镜子那样，全盘反着来变换发力胳膊、身法与步法，刻意改变心法口诀予以适应等必要措施，也必然受身体内部器官运行规律的影响，容易出现“失之毫厘谬以千里”的情形，尤其在高手相争之时，表现的就越明显，一丁点细微差别，都将导致最后结果的不同。

        在惯用长枪的“老四”看来，这纯粹就是嫌命长，自个作死，怪不得他嫌弃。

        “妹妹，你觉不觉得，这小说里头的反派角色啊，临死前废话总是特别多？”

        少年没有搭理他，而是和晨曦聊起天来。

        “嗯。我也有这样的感觉。我想啊，应该是他们知道自己出场的次数很少，又是拿来给主角垫脚的，很快就要领‘便当’下场，因此想利用一切机会抢镜，好让别人记住他们曾经存在过。”

        少女没有急着回答，而是侧着头想了想，才很正式的回答哥哥。

        “哪你觉得以他今天的表现，够资格拿一盒盒饭么？”

        诺尔默继续就“便当”这个重点话题进行探讨，显然觉得很有必要。

        晨曦很认真的又想了一想，才摇摇头，微微撅起嘴巴说道：“我觉得不可以。一来出场时间太短，二来个人整体水平太低、出彩程度不足，很难让读者留下什么印象。要是这样就能轻轻松松领走一整盒盒饭的话，对其他的群演就太不公平了。要不，看在他很努力的份上，打发他半盒盒饭？应该能勉强吃个半饱吧。”

        一本正经的胡说八道！要不是自己就是两人讽刺的对象，袭击者差点都要相信，少女总结的很有道理，最后“赏”自己半个盒饭的提议很公平。

        “放心。我待会一定将你俩的尸体挑在枪尖上，挂在山谷里头曝晒，好让你俩知道激怒了老子的下场！要是做不到的话，以后我的名字就倒过来写！”

        袭击者真的生气了，咬牙切齿的发誓。

        “呃？你准备改名叫‘八王’？”

        少年很好奇。

        “什么‘八王’？”

        袭击者一愣，想了想才明白，人家是在绕着弯骂他是“王八”！

        “给我死！”

        彪悍的敌人彻底被激怒了，明知两位少年人是有意通过挑逗戏弄来惹怒他，但他就是压不住心头那股越来越盛的邪火，你说这两个小家伙的嘴巴怎么那么损？说出来的话那么惹人讨厌？骂人不带脏字不说，偏偏还配合的天衣无缝，一唱一和之下，自己不知不觉就着了他们的道。

        以前即便是叫阵的时候，被人当面辱骂是王八都没这么生气过。

        单手提着的长枪向前刺出，没有任何花招，也没有多余的动作，袭击者这一枪讲究的就是一个快字，还有一个狠字，典型的军中打法，追求的就是越简单越好，越有效越好。

        锋利的枪刃足足有一尺半长、三寸宽，闪着寒光的明亮刃身上头，留着和枪刃几乎同样长度的深深血槽，从枪尖下头一直开到最里面，先前明明已经杀过不少人，此刻却连一丝残留的血迹也看不到，典型杀人不留痕的好兵器。

        袭击者开始幻想着，自己势大力沉的长枪突破少年的防守，顺势捅进他的胸口，殷红的鲜血则从伤口大量喷出，顺着枪刃上面的深长血槽流出来，染红自己枪身的一幕“美丽”画面。根据他的经验，一旦锋利而宽阔的枪刃刺入少年的身体，长长的血槽只需短短几个呼吸的时间，就能将他身上的鲜血大量抽出来，使少年快速失血而亡。

        故此兵器锋刃之上这类特别深、特别长的血槽，也有“吸血槽”的说法。

        看到来势汹汹的霸道一枪，诺尔默向前迈出一步，两膀用力向上一挑，准备硬接并挑开敌人的长枪之后，趁着敌人胸前露出的巨大空当直刺其胸膛。

        “当”的一声响，两杆长枪在空中瞬间一个交错，清脆响亮的金铁交鸣过后，双方都感到一股巨力从枪身上传递了过来，震得自己手臂微微发麻，不约而同的向后退了一步。

        彪悍的袭击者很诧异，这一枪的结果打乱了他的计划，本想进击的他，不得不退回了原来的出发点。

        须知他乃是七级巅峰的战兵，向来精修枪法，一身修为全在手头的这杆长枪上面，所习枪法极其简洁霸道，不知多少对手吃亏在他蓄满大力的这头一击上，要么被直接破开防守，身死当场；要么被震得两臂酸痛无力，再也应付不了他接下来的一轮抢攻。即便是与他同级别甚至高一级的对手，遇到这一枪，也是深感头痛不已，没想到区区的一个少年人，竟能在这样的正面交锋当中，与他势均力敌平分秋色！

        他开始嘀咕和怀疑少年稍显稚嫩的长相下面，暗藏的真实修为来了。

        诺尔默也很诧异。

        与寻常的武者要么以力降力，要么以巧破力不同，他按照师父传授使出的这一枪，既力道雄厚，又极富技巧，堪称是兼具两者的长处，枪尖所刺的落点，正是敌人霸道的枪势最为薄弱，而力道传递又稍稍不足的一点，按理可以顺利破解敌人这一杀招的同时，拨开他的枪杆，使其胸前露出大片空当，长枪足以顺势直刺敌人的要害，就算不能将其击杀当场，至少也可令其胸口受伤，顺便又从心理上震慑对手，从而在后续的交手中占得先机。

        没想到仅仅化解敌人的攻势，就耗尽了自己所出的这一招里头蕴含的全部力道。从交手的结果来看，自己方才所刺一枪并未失手，而是敌人凭借级别和修为上头的优势，强行抵消和压下了自己招式的所有后续变化。

        考虑到敌人刚才仅仅是单手持枪就有这样的出手效果，少年将敌人的真正实力在原来判断的基础上，又向上调高了一级。

        第一次交手，两人都没有占到便宜，都被对方打乱了自己原定的节奏，因此也没急着再次动手，而是站在原地默默审视着对方，选择将斗气外放，形成护罩保护自己要害之余，静静计算着下一步的战法与招式。

        初次交锋，大体上印证了诺尔默对敌人的判断，让少年略感意外的是，双方斗气一外放，眼前体型彪悍刚健，动作孔武有力的袭击者，所修炼的斗气与设想中完全不同。

        通常枪法走霸道路子的武者，修习的大多是火系或者风系斗气，不是为了增强爆发力和杀伤力，就是想要提高敏捷度和速度，目的就是最大限度的加强招式的杀伤性和有效性。

        然而事实再次论证了林子大了什么鸟都有，或者斯文点说人不可貌相的道理。袭击者身上发出的淡淡青光表明，他修炼的却是纯正的木系斗气，这类斗气对杀伤力的提高没有明显效果，却能大幅度优化修习者的耐力和韧性，生生不息绵绵不绝，看似柔弱却颇为难缠即是这个意思。

        沉默中，诺尔默动了，这回轮到他先行抢攻。

        少年一抖枪花，雪亮的枪尖在空中幻化出四个枪头，外头三个组成一个标准的三角形，内里的一个正正就是三角形的中心，竟是一枪同时攻向敌人的面门、咽喉与左右胸口，四个亮点一闪，尖锐的呼啸声便隐隐响起！

        “好枪法！”

        彪悍的袭击者双目一凝，由衷赞了一句。

        作为使枪的行家，他可识的这一枪的厉害，心头一震，再也不敢托大，瞬间从单手执枪改为双手握枪，一个简单的直捣中军，抬手对准少年的胸口就是一枪。

        所刺之处也正好是少年所挽枪花的花心所在，典型的一力降十会，依旧是那套军队里面的简洁打法，图的就是有效。

        “锵锵锵锵”，一连四下极其快速的交鸣声出现，尖锐得使人眉头皱起，在修为稍弱听力稍差的人耳里，只有一阵连绵不绝的长长金属碰撞之声。

        两道前冲的身影再次分开，迅速后退到原来所站的地方，再次一脸凝重神色的打量起对手。

