    “小七，你能看出这里面的阵眼吗？”叶辰看了看肩头上的惊鸿燕。

    惊鸿燕打了个哈欠，根本就没有理睬叶辰。

    叶辰也无奈的摇摇头，惊鸿燕虽然能吞噬天地元气，也能吹散浓雾，但是阵法这个东西，可不是一只鸟能够解决的啊！

    随后叶辰开始在里面寻找出路，不过转了好几圈，却一点头绪都没有。

    他了解过阵法，也知道要布下一个阵法，首先就要有一个阵眼。

    阵眼是整个阵法最核心的东西，只要能够走到阵眼，将阵眼给摧毁了，整个阵法也就不攻自破了。

    同时，寻找阵眼也是最困难的。

    当然了，破阵也还有一个最简单直接的办法啊，那就是用暴力破阵。

    于是叶辰掏出七星剑，猛地一剑斩了过去。

    不过叶辰立刻就被一股强大的反弹力给弹了回去，摔倒在地。

    显然，他的实力还不足以用暴力破阵，所以破阵的唯一方法，就是寻找阵眼了。

    吱吱！

    惊鸿燕见叶辰摔得这么狼狈，便嘲讽了两声，叶辰一翻白眼道：“不知道还要困多久呢，你就嘚瑟吧，等你要吃东西的时候，你就知道求我了！”

    惊鸿燕立刻闭上了嘴巴，毕竟它还是有求于叶辰的。

    “这还差不多！”见惊鸿燕闭上了嘴巴，叶辰这才站了起来，开始四处寻找阵眼。

    “按照我之前学到的知识，一个阵法的阵眼，应该是在最隐蔽的地方，这样才不容易被发现。可是这障眼法里面，任何地方都足够隐蔽。”叶辰嘀咕着。

    毕竟身处障眼法之中，只能看到目所能及的地方，阵眼只要在这之外，就是安全的。

    思索了片刻之后，叶辰突然睁开了眼睛，然后一拍大腿：“对啊，障眼法障眼法，障的是眼睛啊，只要闭上眼睛，根据感觉来找，不就不会受阵法的影响了吗？”

    说完，叶辰便闭上了眼睛，开始跟着感觉走。

    渐渐地，叶辰根据之前对于阵法的了解，再根据声音的判断，推断出这个阵法的大小，应该就是五百个平方大小。

    也就是长宽各有二十多米，这个阵法并不大，阵眼的位置并不难找。

    随后叶辰睁开了眼睛，长宽二十多米，刚才他找的地方，也就不止这么多了，就算是瞎猫也能碰见死耗子了，可他还是没有找到阵眼。

    “如此看来，这阵眼绝对不是在目所能及的地方，要么是在空中，要么是在地下啊！”叶辰分析着。

    随后他看向了空中，他刚才已经砍出了一剑，空中没有任何阻拦，也就是说阵眼只有可能在地下了。

    随后叶辰用七星剑开始不断的挥砍，终于在脚下发现了一枚阵旗。

    “破阵果然是门技术活啊。”叶辰看到这面阵旗之后，不由松了一口气。

    只要找到了阵眼，破阵也就简单多了。

    随后叶辰将整面阵旗挖了出来，然后一剑斩碎，随后叶辰便看到周围的幻境，逐渐散去，出现在他面前的，便是原来的峡谷。

    “看来这里面不简单啊！”叶辰嘀咕一声，这才刚进来，就遇到了这么麻烦的阵法，若不是他对阵法有些了解，估计一辈子都走不出这幻境了。

    不过他并没有想过要退回去，毕竟都已经进来了，退回去岂不是很尴尬？

    “小七，咱们走！”叶辰嘿嘿一笑，随后加快了步伐。

    越往里面走，叶辰就越能感觉到那股阴森的气息，而惊鸿燕就越是兴奋，甚至开始大口大口的喘气呢。

    “小七，你这是在干什么？”叶辰一愣。

    因为惊鸿燕吃狗粮的时候，也没有这么兴奋啊。

    他唯一看到惊鸿燕这么兴奋的时候，还是在它吞噬元气的时候！

    “难不成这里面蕴含有大量的天地元气？”叶辰一愣，貌似也就只有这么一种解释了。

    而他之前也听那些神仙说过，修炼到了先天巅峰，就能慢慢的感应到天地元气的存在了。

    然后到了练气境，就能吸收炼化天地元气，以此来提升自己的修为！

    而他刚才感应到的那一股股阴森的气息，莫非就是天地元气？

    就在叶辰思索间，突然听到了一声嘶吼，随后便是一只硕大的豹子出现在叶辰的面前。

    这豹子把叶辰吓了一大跳，叶辰赶紧后撤一步，拔出了七星剑。

    惊鸿燕的爪子也把叶辰的肩头抓紧了，显然，它也有些害怕啊！

    “你丫不是神兽吗？血脉上的碾压呢？”叶辰嘀咕一声。

    之前在省城的叶家的时候，叶家的守护兽，看到惊鸿燕的蛋，都吓得直哆嗦。

    结果现在这只豹子看到活着的惊鸿燕，却一点胆怯都没有，嘴巴还在流口水呢！

    惊鸿燕的羽毛都竖起来了，也感觉受到了挑衅。

    可是惊鸿燕如今太弱小了，除开能够吞噬天地元气，也就跟一只普通的鸟没什么区别！

    若是无法用血脉来压制这只豹子，就只有成为下酒菜了！

    而叶辰也看出来了，这豹子也不是一般的野兽，至少是一只灵兽，甚至有可能跟惊鸿燕一样，也是神兽！

    吼！

    豹子大喝一声，随后猛地扑了过来。

    叶辰一剑斩了过去，结果七星剑只是在豹子的背上砍出一阵火光。

    这豹子的皮毛，竟然堪比精钢！

    而豹子随手一爪子，就将叶辰击退，狠狠地摔在地上！

    “我去，这不是一个级别的战斗啊！”叶辰咒骂一声，他感觉是在跟练气境的人在战斗！

    吱吱！

    惊鸿燕飞在空中，不停的叫着，仿佛是在给叶辰加油呢！

    叶辰一翻白眼道：“你个傻鸟，加油有什么用，我不是它的对手，赶紧跑啊！”

    说完，叶辰转身就走，惊鸿燕愣了片刻，也赶紧追了上来。

    豹子见叶辰跑了，立刻就追了上来。

    好在叶辰的速度够快，并没有被豹子追上，但是也甩不掉啊。

    “不要担心，豹子速度虽然快，但是耐力不行，咱们很快就能把它甩掉的！”叶辰安慰着惊鸿燕。

    结果却发现惊鸿燕已经停在了他的肩头上，这家伙，这是在搭顺风车啊！

    他刚才不是在安慰惊鸿燕，那是在自我安慰啊！

