    “二舅，你说说，我这一剑，怎么样？”

    叶城的声音不带任何感情色彩，而且无比冷酷，双手握着赤炎剑剑柄，用力搅动了几下。

    “啊！！！”

    赵星辰发出杀猪般的惨叫，感觉的自己的肠子被刺破了，胸肋那边已经变成一团血浆。

    越是挣扎，就越是痛苦！

    这一剑，几乎要了他半条命！

    赵星辰五指抓着赤炎剑，想要将赤炎剑往上抬起。

    可哪怕赵星辰动用了九牛二虎之力，依旧无法挪动赤炎剑分毫！

    “二舅，你痛苦的模样可真是不错！当年你赢不了我妈，现在你同样赢不了我！你一直都是我和我妈的手下败将！但不同的是，我妈懒得多看你一眼，愿意饶你一条性命，但我却不会放了你！毕竟你已经踏上了斗武台，你说呢？”叶城笑得极为开心，将赤炎剑往左边移动，要将赵星辰从心脏处直接切断！

    “叶城！我不杀你，誓不为人！”赵星辰发出诅咒般的嘶吼，体表开始浮现一个个咒印。

    呼呼呼呼呼！

    赵星辰四周一缕缕气息奔涌，赵星辰重新调动着土系属性力量，将其完全聚集于手掌，挡住了赤炎剑的移动。

    随后，赵星辰左手一扬，卷起一阵阵沙暴，掠向叶城！

    “二舅，没想到你还挺顽强的，这样也好，我可以慢慢的杀了你！让你品尝更多的痛苦！你一定还不知道炼狱是什么样子吧！”叶城嗤笑一声，从赵星辰的体内抽出赤炎剑，腾空而起，一剑朝着前方斩去，将掠出的沙暴全部击碎，干脆利落。

    “孽种！想杀我，也得看看你有没这个本事！”

    赵星辰在原地翻身，迅速与叶城拉开一定距离，一挥手，将自己掌控的所有属性力量一边化作大地之盾，一边化作一根长矛。

    赵星辰左手持盾，右手持矛，目光锁定住叶城，毫无保留的爆发出全部力量，他要与叶城真正分出生死，用他最强也是最后的力量！

    他依旧有着自信，他绝对可以杀了叶城！

    “那你就睁大你的狗眼好好看看！看看自己是怎么被我击败的！”叶城狂笑一声，赤炎剑在原地划出一行行剑痕，剑气呼啸，如同一头头暴戾的凶兽，朝着赵星辰扑去。

    两人再次缠斗在一起！

    砰砰！

    巨大的轰鸣声响起，赵星辰左手半弯着，一一挡住了叶城的杀伐之术，右手长矛不断往前刺去，可都落了个空。

    就在斗转之间，叶城的气势再次攀升，没有再避让赵星辰的攻击，以赤炎剑抵在赵星辰的长矛之上，用力一突。

    当！

    随着一声巨响，赵星辰握着长矛的右手虎口碎开，长矛被一股无匹的力量压得弯曲起来，最后再无法承受如此力量，折断为了两半！

    “什么！”

    赵星辰万万没想到自己操纵土系属性力量形成的杀伐，竟然被叶城这么轻而易举的破了！

    “我掌控的，是火是雷霆，你的属性攻击，在我面前，如同儿戏！”叶城冷笑一声，赤炎剑长驱直入，从赵星辰身上切割下一块血肉！

    危急时刻，赵星辰不敢再进攻，全力进行防御！

    他的防御，是无敌的！

    哪怕叶城的力量再强，也休想突破他的大地之盾！

    他只要伺机而动，等叶城变得虚弱之时，他就可以趁机要了叶城的性命！

    嗤嗤！

    一道道剑气落在赵星辰的大地之盾上，留下了一道道剑痕，但却没能直接将其击碎。

    “哼！倒像是一个龟壳，不过，你真以为我无法砸碎了你这龟壳？”

    叶城瞳孔中燃烧着昂然的战意，五指凝拳，气势迅速攀升到巅峰，高声道：“十界拳！”

    砰砰砰砰！

    连续八拳，一拳接着一拳砸在赵星辰的大地之盾上。

    前七拳，赵星辰溢出一滴滴精血巩固着大地之盾，勉强支撑住了，但手中的大地之盾还是凹陷进去，出现一个个拳印。

    当第八拳落下的时候，大地之盾直接咔嚓一声，出现十几道裂缝，破碎在即。

    “呵，这就是你自诩防御无敌的属性力量，看来也不怎么样嘛！今天就让我教你一句话，这句话叫做，一力破万法！”叶城战意昂然，已经渐渐掌控了踏入超凡的力量，更强的一记十界拳砸在大地之盾的正中心。

    轰！

    碾压式的，叶城的一拳洞穿了大地之盾，落在赵星辰的掌心中。

    咔咔！赵星辰的指骨也是应声而倒，整条手臂的衣裳被快速撕裂，一道道伤口狂飙，最后整条手臂满是腥红之色，无力的耷拉而下，根本抬不起来，再使用不上任何气力。

    而这一拳，依旧在继续！

    砰！

    赵星辰胸口凹陷进去，鲜血如同花朵盛开一般狂飙，就差一点，他的心脏就被完全击碎了！

    而之所以没碎，还是因为叶城留手了！

    因为，叶城不想赵星辰死得这么容易！

    “二舅，你现在可以看着我了吗？你对我妈做的那些事情，我身为人子，又怎能不十倍百倍的奉还给你！”叶城瞳孔中有着一缕缕血丝，对着赵星辰笑了起来。

    此时奄奄一息的赵星辰根本无力反抗，被控制般抬起眸子，与叶城染血的眼瞳对视在一起。

    刹那，赵星辰双眸刺痛无比，发出生不如死的吼声，想要用最后的气力摆脱叶城的控制！

    但已经来不及了！

    赵星辰双手抓着自己头皮，看着眼前出现的一层层重影，慢慢陷入了叶城勾勒而出的炼狱幻境。

    幻境中，有着十八层地狱的折磨在等着他！

    “啊啊啊啊！”

    赵星辰发现自己身上爬满着蛆虫，有着一把把锋利的刀子一次又一次的从他的心脏中心贯穿而过。

    而他，怎么也死不了！

    在这里，死亡是一种奢望！

    赵星辰所经历的，只是最基础的折磨，还有无数的刑罚在等着他！

    这是叶城为自己二舅准备的大礼！

    谁让自己这位二舅这么恨自己的母亲呢，谁让自己这位二舅敢当着自己母亲的面杀死那只叫西奎的狗子呢？

    难道这些……可以就这么算了？

    不可能的！

    叶城看着赵星辰痛苦的模样，笑得很是开心。

    而这笑容落在众人眼里，却是一阵发寒！

