    望着箱子内的东西，沃克冰冷如死尸的表情开始变得狂热。

    他双手伸进去，然后用小心翼翼的动作，缓缓将箱子里面的东西捧起来。

    方诚看清楚了，沃克从箱子中捧起来的东西，是半截左手手臂。

    从手指到手肘部分，通体光洁如玉，宛如艺术品般没有瑕疵，甚至在皮肤上都看不见丝毫褶皱。

    这半截左臂的中指不见，不仅不影响感观，反而给人一种如同断臂维纳斯的残缺美感。

    看到这半截左臂的瞬间，方诚心中猛地涌现出一股强烈的悸动。

    要将这左臂据为己有的悸动。

    和上次见到母亲的中指时一模一样。

    “这就是……”

    “母亲的躯体。”

    伊邪爱带有激动的声音，也在方诚的脑海中响起：“你一定要拿到手。”

    方诚压下心中的悸动，这半截左臂的中指不见了，应该跟自己这根中指是配套的。

    让他松一口气的是，沃克并没有将母亲的左臂安装到自己身上。

    这东西不仅来历神秘，而且还是强大的外挂。

    如果沃克使用了母亲的左臂，那方诚的金手指恐怕打不过对方的金左臂手臂。

    祭坛上，沃克用近乎虔诚的姿势捧起半截左臂，然后高高的举过头顶。

    星空中，所有的触手开始朝这里靠近，触手上的一只只眼睛，死死盯着沃克手里的半截左臂。

    弥漫在整个空洞中带有恶念的寒意越来越强烈，已经影响到现场所有人，不仅是普通的教徒，连那些超能力者们也开始自杀。

    方诚没有趁机去摸尸体，因为他隐隐感觉到，这些人的生命精华全都被祭坛吸收，然后输送到头顶的星空中，输送到邪神手里。

    包括祭坛上那些自杀的克隆人，他们的生命精华也被邪神吸走，这个时候去摸什么也摸不到。

    果然，无论是哪个邪神，对他来说都是同行大敌。

    而沃克的模样也开始出现变化，脸部两腮下沿长出细细的肉须，头发开始掉落，整个脑袋也隐隐变得尖锐。

    方诚疑惑道：“这是要做什么？”

    伊邪爱这次没有拒绝回答，语气还很严肃：“祂要毁掉母亲的躯体。”

    方诚脸色一紧，神经病啊，好好的外挂毁掉干什么。

    难道这邪神是专门下凡来打击外挂的？

    就在这些触手即将触碰到母亲的左臂时，伊邪爱终于说出让方诚等候已久的话。

    “阻止祂！”

    方诚早已准备多时。

    在伊邪爱声音响起的瞬间，他就已经一口气将血源提高到4级。

    生命：-81

    剩余：257

    血源LV4

    血源是所有血系能力的源头，只需要将血源的等级提高，所有血系能力的威力就会跟着提高。

    弥漫在他身体周围的血液立刻汇聚在头顶上，形成一枚长度超过十米的导弹。

    导弹背部的喷射口爆出一团烈焰，威力加强的血爆带来恐怖的推动力，让导弹瞬间突破了音速，向着那些如倒垂树根的触手射去。

    与此同时，方诚一个暗影迁跃，直接跳跃到沃克的影子中。

    沃克还在高举双手，冷不丁注意到那射来的导弹。

    他的双眼瞬间瞪大，眼中怒意翻涌。

    可还没等他做出反应，冰冷的杀意就从背后袭来。

    噗嗤！

    半截刀刃刺过心脏，从胸膛穿透而出。

    方诚手持童子切安纲，从沃克的影子中一跃而出，对他使出一个经典的背刺。

    紧接着，他挥动神器，将沃克整个人斩成几截，同时伸手朝母亲的左臂抓过去。

    在他即将触碰到的瞬间，母亲的左臂连同沃克被斩碎的尸体，一起消失不见。

    整个过程仅仅持续不到半秒，导弹已经击中头顶的触手，轰然爆开。

    轰！

    加强过威力的血爆，带来极为惊人的爆炸。

    刺目的火焰膨胀成球，恐怖的冲击波将数十条触手撕扯成碎片。

    整个空间被火光照耀一亮，下方还存活的人群被震得失去平衡，齐齐摔倒在地上。

    隐约中，一个类似于某种野兽的嚎叫声响起。

    被炸断的触手纷纷往上缩回浩瀚的星空中，所有星光消失不见，穹顶重新化为黑暗。

    弥漫在空气中的恶念消失，地面的人终于从疯狂自杀的状态中清醒。

    又一枚导弹从爆炸的火光中射出，落在被封堵的出入口上，直接将出入口炸开。

    还幸存的200多个超能力者没有犹豫，直接朝出入口冲出去。

    事已至此，就算傻子也知道这是一个陷阱。

    此时不跑更待何时。

    爆炸的火光很快消散，方诚的身影从火光中显露出来。

    他之所以要把入口打开，让这些幸存者逃跑，倒不是出于同情心理，而是希望他们出去扰乱整个基地，免得基地集中力量对付自己。

    而且这些人继续留在这里，说不定会被沃克利用，还不如都放出去。

    他回头朝远处看去，被杀的沃克重新出现在地面上。

    被切碎的身体已经恢复正常，双手依旧捧着母亲的左臂。

    只是脑袋的头发已经掉光，而且变成细长的形状，双眼变得又大又圆，鼻子和和嘴巴变得变长，两腮的肉须也更长了。

    沃克的脑袋已经开始向章鱼头进化。

    方诚微微蹙眉，在心中向伊邪爱问道：“你不是说能够重创他吗？为什么看起来没事？”

    一个邪神的代行者当然是没那么容易被杀的，但沃克看起来也不像是受到重创的模样。

    “代行者的强大除了自身属性之外，就是邪神投影在他体内的力量，但每个代行者能够承受的力量投影是有上限的。”

    伊邪爱解释道：“他已经用一部分的力量来复活，你只需要再杀死他几次，把力量消耗光就足够了。”

    “那他不会跑吗？”

    “你刚才的行为已经激怒对方的邪神，祂一会肯定会亲自降临来找你算账，不会让代行者跑的。”

    好家伙，你这是要我亲自跟邪神交手啊。

    方诚明白了，他在献祭仪式上搞事的行为，已经彻底把邪神的仇恨值拉住，就不用怕对方打不过跑路。

    不过伊邪爱一口一个邪神，就没有一种我骂我自己的感觉吗？

    “最后一个问题，他使用母亲的左臂怎么办？”

    “他就是用不了才会毁掉。”

    双方在刹那间就结束了交谈，沃克的目光已经看过来。

    他的眉毛已消失，两只眼睛变得像章鱼一样又大又圆，充满怒火的怒火的盯着方诚：“你是谁？！”

    恐怖的气势爆发出来，带着震耳欲聋的声音，在整片空间里不停回荡着。

    方诚却如清风拂面，而是指着他双手捧着的母亲左臂：“章鱼头，把那只手臂交给我，不然我会让你知道烤面筋不对，是烤章鱼的滋味。”

    这话如同火上浇油，立刻让章鱼头更加愤怒：“你找死！”

    他瞪大双眼，死死盯着方诚。

    下一刻，方诚的四肢躯干，连同脑袋一起，长出一根根半透明的触须。

    这些触须正在飞快吸取他的生命精华，转眼间就至少吸走了三分之一。

    方诚心中一凛，哪怕沃克被重创了，也是一个邪神的代行者，不能轻忽大意。

    他浑身燃烧起净蚀妖火，将这些半透明的触手都烧掉，同时将漂浮在周围的血液扩大范围。

    第四级的血源能力，足够将血液扩散到整个空洞所有地方。

    沃克却很警惕，察觉到这些细微如尘埃的血液扩散过来，立刻选择躲避。

    方诚只好再次使用暗影迁跃，瞬间进入到他的影子内。

    沃克下意识寻找方诚的动向，身体却骤然一僵，影子已经被方诚用鬼影迷踪控制住了。

    方诚从他的影子中一跃而起，手持童子切安纲，这次没有率先杀死沃克，而是对准他的双臂一挥。

    寒光一闪，沃克的两条手臂瞬间被斩断，母亲左臂也跟着掉落。

    只是还没等他伸手去接，沃克已经原地消失，连同两条被斩断的手臂，包括上面抓着的母亲左臂。

    沃克出现在另外一侧的地面，双臂已经恢复如初。

    他竟然直接张开大嘴将母亲的左臂吞入腹中，然后张嘴一吹，隔着数十米的距离，将还残留的几个火盆都吹灭，整个空洞立刻变成一片漆黑。

    沃克很聪明，马上判断出方诚是依靠影子来战斗的，所以第一时间就吹灭光源。

    但这难不倒方诚，弥漫在周边的血液立刻汇聚成一颗圆球上升到空中，然后变成会发光的物体，散发出刺目的光芒。

    他直接制造出一个小太阳出来，把整个空洞映照得一片通亮。

    但沃克也不是吃素的，张嘴发出一声震耳的怒吼，滚滚音波从口中涌出，带着强劲的狂风朝四周围吹拂。

    方诚感觉自己整个人被吹得往后飞起来。

    低头一看，才发现自己的灵魂居然被吹出来了，失去肉体扑腾一声往地上倒下去。

    沃克趁机一挥手，手臂瞬间变成一条巨大的半透明触须，横扫过来卷住方诚飞在空中灵魂，将他拖回去。

    在靠近时，沃克的嘴巴猛地张大，变成一个深不见底的黑洞，带着恐怖的吸力，想要把方诚的灵魂吞噬进去。

    这一招他使用出来几乎是无往不利，不知道杀死过多少强大的敌人。

    然而被拖回来的方诚却猛地挣脱触手，然后狠狠一拳轰在沃克的脸上。

    这一拳在矢量控制的加持下变得无比恐怖，直接将沃克的章鱼脑袋打爆，红的白的撒满一地。

    打爆之后，方诚抓住剩下的尸体，准备开膛破肚把母亲的左臂拿出来。

    可沃克尸体的消失速度却很快，一转眼就没了。

    他重新复活出来，肤色变得更加惨白，脑袋也更接近章鱼头，已经看不出多少人形。

    “你也是代行者？”

    他向方诚发出愤怒的质问：“难道你的神，想要向至高的上帝发起挑战吗？”

    只有同样作为代行者的人，灵魂受到神明的庇护，才能免疫他刚才那一招攻击。

    方诚根本不在乎：“没错，尽管让你的章鱼脑袋去找我的老板算账吧。”

    他才不关心伊邪爱会不会被对方的邪神盯上，最好两边打起来同归于尽。

    当这个想法出现在脑海中时，脑袋忽然被重重锤了一下。

    显然某个正在旁观的淫乱女神，不满方诚这种渎神的思维。

    沃克却目瞪口呆，没想到方诚居然能够说出如此对神不敬的话，难道他就不怕被神降下惩罚？

    方诚却没有兴趣再跟他废话了，直接让漂浮在周围的血液开始增殖。

    瞬间间，整个空洞就被血液填满，并化作坚固的巨型金属球体，把方诚和沃克都包裹在其中。

    不到两秒钟，沃克就复活在金属求外面。

    他面露惊惧，这个不知从哪冒出来的代行者太可怕了，转眼间就杀死他三次。

    上帝投影在他体内的力量已经消耗大半，再这样下去会没有力量复活的。

    但上帝也不能一直给他投影力量，否则他的灵魂迟早撑不住崩溃。

    换做平时，沃克早就跑了，但上帝的旨意已经传下来，不准他逃跑，要他想尽一切办法严惩这个敢渎神的敌人。

    上帝啊，不如你自己来吧。

    沃克很想对上帝说‘你行你上啊’，但终究还是不敢，怕死后下地狱。

    ……

    献祭仪式的骚乱，已经影响到上一层的基地。

    那200多个超能力者就像瘟疫，快速散播着混乱和死亡。

    他们为了逃命，已经和天堂之门的克隆人，以及卫兵们展开激烈的搏斗厮杀。

    托尼肯特就在自己的办公室里，脸色铁青的看着监控。

    他最担心的情况终于发生了，那个鲜血皇帝开始搞事，一上来就是这么刺激。

    光头也在办公室里，不过是被五花大绑捆成一团，骚乱发生前，托尼正准备处置这个‘带路党’。

    骚乱是发生在献祭仪式上的，鲜血皇帝肯定已经跟沃克教主打起来了。

    托尼虽然自信心很强，但事到临头却没有信心去参与，他正在等待援助。

    没有等多久，一个带着浓浓嘲讽的笑声突然响起。

    “哈哈，托尼，你也有求我的一天？”

    托尼回头看去，一个穿着类似超人紧身衣的女人，从秘密通道里大步走出来。

