    半个小时之后，闵大忠，郑洪流，李汉载以及汗国过半高层，全都来到了李氏庄园附近。

    “你们已经被包围了，放下武器，马上投降！”

    一个作战队长，通过扩音器，对着李氏庄园之中喊叫着。

    闵大忠听到这话，气不打一处来，紧走几步上来，啪的一巴掌，就扇在了那个作战队长的脸上。

    作战队长被扇的原地转了好几圈，都被扇懵逼了。

    刚要震怒，一看竟然是安保部的老大，顿时神色一凛。

    “部——部长大人！”

    闵大忠厉声叫道：

    “谁特么让你们过来的，谁特么让你们乱说话的？”

    作战队长眼角一阵抽动，没记错的话，难道不是您让我们过来的吗。

    之前还下达了死命令，配合空军击杀庄园之中的一切敌人。

    怎么一转身就不认账了呢？

    “行了，你们赶紧退下，你，去给我传话，就说我要亲自见一见龙王殿的殿主，有些话想跟他交流一下。”

    闵大忠指了指作战队长。

    这家伙顿时傻眼了。

    让我去？

    这里边驻扎的可是血腥无比的龙王殿啊，他去不等于自杀吗。

    “部长，这——这怕是不妥吧。”作战队长结巴了起来。

    还是李汉载此时站了出来，说道：

    “部长大人，还是我去吧，我对庄园比较熟悉，我说话也方便。”

    闵大忠双眸微眯的看了看李汉载，点点头，“那好，就你去。”

    ……

    此时，别墅之中。

    “殿主，一刻钟前，李氏庄园已经被汗国部队给包围封锁了。”

    “周围十公里内，也将平民彻底清空了，看来，这一次汗国方面，是要跟我们龙王殿血拼到底。”孔雀冷冷的说道。

    加百列呵呵一笑，“好，好啊，下午的时候，打的不过瘾，他们要是真的敢血拼，那反倒是好了。”

    “反正我的血量已经拉满，要杀就杀他个天翻地覆。”

    乌利尔也是狞笑一声，“老大，我想当先锋，我的象鼻金丝龙鳞刀，已经饥渴很久了。”

    萧阳叼着一根烟，淡淡的吸了一口，从鼻孔里喷出两股白色烟雾来。

    “既然如此，我也便不准备留手了。”

    “通知下去，一旦他们敢开枪，我们便在第一时间发起反冲锋。”

    “叫兄弟们按照既定路线，分散到港口，接下来的事，就交给大海里的机械姬，和我们龙王殿的航空部队吧。”

    正在这时，无线电中传来了龙王殿守卫的电话。

    “殿主，李汉载有事求见，外面还来了一拨人，目测应该是汗国高层。”

    萧阳对着无线电说道：

    “让他进来吧。”

    片刻后，李汉载出现在了一号别墅之中。

    他对这栋别墅无比熟悉，可是却又无比陌生。

    熟悉的是，他是在别墅之中长大，而陌生的是，此时的别墅已经换了主人。

    “殿主阁下，我来这里是给您带句话，汗国安保部长闵大忠已经在门外了。”

    “他想要跟您进行交谈。”

    李汉载弯着腰，十分恭敬的说道。

    萧阳抬起头来，看着李汉载，说道：

    “你告诉闵大忠，我没兴趣跟他说一句废话。”

    “我需要的是道歉，以及物质补偿，我说过给你们十二个小时，现在还有六个小时。”

    “你们还有时间。”

    “滚吧。”

    李汉载耳畔中回响着萧阳的话，感受到了萧阳语气之中的那份坚定和毋庸置疑。

    他即便心有准备，可是也不免震撼。

    这到底是什么样的男人。

    现在外面被包围了，天上有战斗机。

    说白了，李家庄园是萧阳现在唯一的立锥之地。

    万一闹僵了，李氏庄园变成废土，龙王殿这些人一个都好不了。

    他到底是凭什么，会如此的肆无忌惮。

    到底是凭什么，连一国之安全部长，这种货真价实的实权人物，都可以视若无睹。

    站在他国的土地，却要他国主动的道歉。

    如果不是亲眼所见，这种事怕是做梦都做不出来的。

    “好，好的，我这就走。”

    李汉载深吸了几口气，转头离开了别墅。

    来到了外面，闵大忠看了看李汉载身后，空无一人。

    “他人呢？”

    李汉载咳嗽了一声，说道：

    “部长大人，我把话已经带到了，不过——”

    “不过什么？”闵大忠眉头微微一皱。

    “不过，他说不想跟你见面，只能按照他说的要求来，不然让咱们看着办。”

    “什么？”

    闵大忠差点惊讶的跳了起来。

    “他还说，还有六个小时的时间，让我们慢慢想，不着急。”李汉载苦涩的说道。

    闵大忠气的一跺脚，能不着急吗，到时候天光大亮，就算想捂也捂不住了啊。

    他已经明白了，龙王殿笃定了他们不敢动手。

    所谓的汗国出动部队，战机在头顶盘旋，也不过是武装恐吓。

    龙王殿有备而来，就算真的动起手来，最后还是汗国方面蒙受巨大损失。

    就在这时，闵大忠的秘书走了过来，手里还拿着一个电话。

    “部长，是汗首。”

    闵大忠微微一愣，马上接了过来。

    “汗首。”

    “事情我已经知道了，闵大忠部长，你的表现，让我很失望啊。”

    电话中是一个严肃的中年男人的声音。

    “汗首，我只是尽己所能，不让汗国名誉受损。”

    “哼，你不让我汗国名誉受损，难道就要我汗国民众的性命吗？”

    汗首眉头一皱，说道。

    闵大忠辩解道：“汗首，可是龙王殿太嚣张了，你不知道，他提出来的条件，如果我们答应，我们将颜面无存啊。”

    “哦？是吗，那你倒是动手啊，还在犹豫什么，战机不是已经起航了吗？”汗首冷冷的说道。

    “这个——”闵大忠哑口无言。

    “哼，若是忠，你便考虑民众的生命安全，若是勇，你便强势出击。”

    “可你现在既非忠，又非勇，作为安保部长，难以决断！”

    汗首批评道。

    闵大忠一阵阵汗颜，这件事太大了，他的确难以抉择。

    “汗首，请指示。”

    对方沉吟了片刻，说道：

    “事情我已经都清楚了，我正在赶回来的路上。”

    “我的意思是，起草道歉函吧。”

