    第1059章 找错方向了   

    反正她这么多年都已经习惯了，也不害怕别人嫌弃和异样的眼光。

    

    这个女人长得倒是很清秀，虽然的五官谈不上惊艳，但组合起来令人觉得很舒服，身上也带着一种莫名的气质。

    

    尽管她身上散发着一种恶臭，但奇怪的是，靠近她之后，反倒没有那么刺鼻了。

    

    她的身上有大小不同的癞瘢，牧风开口道：“不介意我近距离观察一下吧？”

    

    她的丈夫周丹青解释道：“这个人是大夫，他们说能制作百转龟髓丹，刚才我也看过了。”

    

    “因为有很多绝了迹的药材没有，所以只有五成的药性，但比咱们做出来的那些已经好多了。”

    

    听到周丹青的话之后，女人眼神亮了起来，生出了一丝希望。

    

    其实，一开始在得这个病的时候，她早就已经不想活了。

    

    是自己的丈夫一直坚持，他不仅照顾着自己，还跟着自己一起，到了这种荒无人烟的地方。

    

    他们在这个山上一住就是十年，就算是为了自己的丈夫，女人也想恢复正常。

    

    本来他们只是一对平凡的夫妻，拥有着幸福的生活。

    

    可现在却躲在这深山老林，活得人不人鬼不鬼。

    

    有时候想起这些，女人也埋怨过上天的不公，可后来她渐渐的就平静了。

    

    现在她什么也不想说，只想赶紧把自己的病治好，这样也可以让周丹青放心。

    

    女人点了点头看向牧风说道：“那就谢谢你了。”

    

    牧风没有说话，迈步朝着她走了过去，接着拿过她的手，仔仔细细的检查了一遍。

    

    只见他微微皱起了眉头，抬起头来打量了这个女人两眼。

    

    “你们这是被哪个混蛋医生给骗了？

    她的病跟百转龟髓丹，根本没有什么关系。”

    

    “这是中毒的症状，虽然不知道为什么会中毒，可这个毒已经在你体内待了很久。”

    

    “奇怪的是这种毒并不致命，只会让你变成现在这个样子，但随着时间发展毒素越来越多，你就会越来越有味道。”

    

    “这并不是你身上的臭味，而是你体内毒的味道，要是早一些治的话，还不会这个样子。”

    

    “现在要想把你体内的毒素清除，确实是比较麻烦一些，但也不是没有办法。”

    

    听到他这话，那夫妻二人都瞪大了眼睛，一时之间不知该说些什么，更不知是喜是悲。

    

    这也有些太滑稽了，他们为了一件事情努力了十多年，竟然说他们找错了方向。

    

    周丹青深吸了一口气，“你是说就算是把百转龟髓丹做出来，也治不了她的病？”

    

    牧风点头，“是啊，她的病跟百转龟髓丹，根本没什么关系，只不过是需要把她体内的毒素，去除干净而已。”

    

    那夫妻二人面面相觑，片刻之后面色复杂。

    

    如果是在十年之前听到这个消息，他们应该会很开心。

    

    可现在荒废了十年的时间，竟然全部都是白费功夫。

    

    如果不是今天碰到了牧风，他们还不会知道这个事。

    

    这真是太嘲讽了，周丹青此刻恨不得去把当初，说需要百转龟髓丹那个人，直接大卸八块。

    

    但是这个真相，也无疑让他们心上松了一口气。

    

    听牧风这个意思，也就是说他是能够治得了这个病的。

    

    “如果要想把我妻子体内的毒素清除，该怎么办？”

    

    牧风面色从容，“需要施针，大概需要三个月的时间，才能够将她体内的毒素清除干净。”

    

    “不过她这个毒已经根深蒂固了，都已经十年的时间，早就已经让她浑身都布满了毒素。”

    

    “现在还不能贸然去除，我需要药材叫还灵草，这个东西量越多越好，有了这个药材配合，才能够给她施针。”

    

    周丹青大手一挥，“这件事情我来解决，如果真的能够把我妻子治好，到时候这些药材随便你们用。”

    

    看他松了口，李义阳道：“其实这件事情有好有坏，虽然耽误了十年的时间，可你们最起码，也培育出了已经绝了种的药材。”

    

    “如果没有这些药材，或许咱们也不会相遇，你更加不会知道，你们的治疗方向找错了。”

    

    “既然你能够种出百灵草，那就说明你还可以种出其他，药方上面的药材。”

    

    “我并不是在跟你利益交换，但还是希望以后在你的帮助之下，能够把百转龟髓丹缺乏的药材弄出来。”

    

    男人微微点头，“如果你们能够把我妻子的病治好，这个我可以答应你们。”

    

    他答应的十分爽快，毕竟他现在也没什么可做的事情，一直以来都在为了自己妻子病而努力。

    

    现在忽然得知，之前都是在白费功夫，他心里却只有几分复杂。

    

    可随即而来的就是怅然若失，觉得自己这十年的努力都白费了。

    

    如果真的能够帮着李义阳他们，把百转龟髓丹做出来，那自己这十年的努力，也算是有所用处。

    

    隔壁，周婉看着这两个人出去半天都没有回来，还是有些担心。

    

    不管怎么说，李义阳和牧风两个人救了他们，她也知道那个男人性格古怪。

    

    又看刚才，那个男人跟李一阳针锋相对，也担心出什么问题。

    

    正准备让王千海去看看，听见门被推开了，接着李义阳和牧风两个人走了进来。

    

    他们两个人拿着一些药，过来之后，给王千海和周婉分别治疗了一下。

    

    “我们接下来可能要在这里呆几天，如果你们有什么事情，可以先下山。”

    

    听到李义阳的话，再看着他面色轻松了几分，王千海问道：“李先生，你是不是和刚才那个男人，把事情谈妥了？”

    

    李义阳微微点头，王千海不愧是做生意的人，眼神倒是很敏锐。

    

    “事情已经谈得差不多了，所以我们要在这里留一段时间。”

    

    这件事情跟他们也没什么关系，总归不能让他们一直在山上呆着。

    

    听到李义阳的话，王千海确实觉得他有本事，之前还跟那个男人闹的那么不愉快，转眼之间就把事儿解决了。

    

    要说起来的话，他当然不想待在这儿，这里荒无人烟，又人生地不熟。

    

    可想起这一路上山的事，还有自己之前做的那个梦，他也有些心里没底了。

    

    

    

