    西尾维新的《物语》，风格非常独特的一部小说，全篇充斥着大量的心理描写，其中最早的《化物语》，一开始是在讲谈社旗下的文学杂志《Mephisto》2005年9月号~2006年5月号上刊载的。

    2006年11月1日，《化物语（上）》的单行本才正式发售。

    先在杂志上连载，之后出单行本，这种情况下，依然有着非常高的销量，这就是这部小说厉害的地方。

    不过，这部小说更厉害的地方在于它的动画，由SHAFT制作，新房昭之担任监督，于2009年播出，然后，在《赛马娘》第二季横空出世之前，《化物语》一直是新世纪卷均销量最高的动画。

    因为风格比较独特，这部小说一开始被认为是很难动画化的，就连西尾维新自己都称之为“以很难媒体化为目的写的小说”，只能说，新房昭之真的牛逼。

    石川司如今身处的这个世界，自然找不出新房昭之这个人，不过未必没有人能把这个系列的动画做好，这是他将《物语》列入新作备选名单的理由。

    《刀剑神域》，2009年4月才开始出版的轻小说，不过实际上这小说2002年11月就开始在网络上连载了。

    据说作者川原砾一开始是想投稿电击游戏小说大奖的，但因为字数超过了当时规定的120页上限，又不太好删减，所以只能放弃参赛。

    之后，他架设了自己的个人网站，并且以“九里史生”为笔名在上面连载SAO篇，也就是小说web版的原型。

    岛国的网络小说，跟天朝的网络小说不太一样，他们的网络小说不赚钱，在网络上连载，主要是为了获得名气，方便出版。

    《刀剑神域》在网络上的连载，确实为小说获得了一定的人气，不过这小说真正起飞，还是在出版之后。

    2008年，川原砾写了新作《加速世界》，投稿电击小说大奖，成为这个奖项第十五回的大奖得主。

    然后，通过交谈，他的责编才知道原来他是《刀剑神域》的作者，于是在《加速世界》出版的同时，也给《刀剑神域》安排了出版，于是，过没多久，这个系列的小说就起飞了，成为电击文库系列销量仅次于《魔法禁书目录》的轻小说。

    虽然小说里面有不少让人感到不适的地方，比如动不动就会出现触手怪、变态男，但这个小说在岛国轻小说当中的地位是毋庸置疑的。

    《凉宫春日的忧郁》，虽然系列总销量不如《刀剑神域》和《魔法禁书目录》，但它的总卷数比较少，论起卷均销量，还在后两者之上。

    另外，这部小说还是正统的新人赏大奖得主，只不过不是电击文库的，是角川Sneaker文库的。

    小说第一卷于2003年6月10日发售，一上市就饱受欢迎。

    不过这小说最厉害的地方在于，2006年，由京阿尼改编的动画播出，引发轻改热潮。

    跟《物语》的新房昭之一样，非常关键的京阿尼，在这个世界不存在，否则之前决定抄轻小说的时候，石川司第一个考虑的就不是《魔法禁书目录》，而是《凉宫春日的忧郁》了。

    没有京阿尼，谁也不敢保证能否引发轻改热潮。

    虽说轻改热潮是大势所趋，肯定会有一部动画引发轻改热潮，但如果不是《凉宫春日的忧郁》引发的，这小说的光环会弱化许多。

    石川司很喜欢这个小说，但他觉得，如果搬运到这个世界会导致小说的光环弱化，那么还不如一开始就不要让它出现。

    当然，这只是他曾经的想法。

    现在的他只想搞钱。

    不管能不能引发轻改热潮，这小说肯定能给他带来大量财富。

    有了财富，才能搞出更多的好东西。

    三个小说发行的时间比较接近，各有长处，石川司如今也已经积累了一定的名气，在保持月更的情况下，往后的名气会越来越大。

    不需要再通过新人赏来获得名气，这种情况下，三个小说都可以搞。

    话虽如此，也不能同时开三本新书。

    根本不现实。

    一方面，目前的《魔法禁书目录》还在以一个月多一点的速度出一卷，这样的速度还要再开三本新书，有点惊世骇俗。

    另一方面，闪电文库那边也不会答应。

    就算已经积累了一定的名气，也不可能让他一下子开三本新书，得一本一本慢慢来。

    新书有成绩，出两三卷了，才能开第二本新书，第二本新书出成绩，再开第三本新书。

    也就是说，得有一个先后顺序，而且至少前两个得保证销量不会扑街。

    经过一番深思熟虑，石川司还是觉得应该先搞《凉宫春日的忧郁》，后搞《刀剑神域》，《物语》系列放在最后面。

    至于原因...

    《凉宫》能不能引发轻改热潮不敢保证，但还是有一定希望的，反倒是《刀剑神域》和《物语》系列，他觉得可能性为零。

    既然有一定的希望，那就肯定得赶紧搞，争取不让别的小说将这个荣誉抢了去。

    把《物语》系列放最后则是因为，这个小说的销量本就不如《凉宫春日的忧郁》和《刀剑神域》，放最后搞比较稳妥。

    做好决定之后，石川司便不再迷茫，利用学习和做游戏之外的空余时间，一点一点地写了起来。

    二月份是肯定没办法发售的，但是得争取在二月份写好，四月份发售。

    需要兼顾学习和游戏制作的情况下，每天能码字的时间并不多，好在轻小说一卷也就十万字左右，他又不需要构思，坐在电脑前，对着键盘狂怼就够了，相对来说还是比较快的。

    忙碌的日子过得飞快，似乎也就几个眨眼的时间，一月份就结束了。

    进入二月份，石川司继续忙碌着各种各样的事情，不说两耳不闻窗外事，但在学校以外的地方，除了工作需要以外，基本上只是跟人保持着最低限度的交流，直到二月份的一个周末，他忽然收到一封邮件：“一个多月过去了，你到底要什么时候指导我写作？”

