
　　243

　　苏齐想了好一会儿都没能想出一个答案。

　　他知道的信息，数量实在太少了，哪怕他是情报大师，也无法通过可怜巴巴的几条信息就编织出整个真实的情况。

　　“算了，不想了，先去目的地吧！”

　　叹了一声，苏齐站了起来，举目眺望，四处看了一眼，这才嗖的一下飞到了空中，站在了距离海面五六百米的地方。

　　他原本是打算在这儿好好地休息一下，然后又再往前飞的，不过，现在已经不需要了，他已经拿到了空间神通的奖励，不用那么麻烦了，直接过去即可。

　　咫尺天涯！

　　他在心里默默催动神通，然后一步踏出！

　　嗡——

　　空中一阵奇异的涟漪，他的身体，直接在原地不见了。

　　千里之外的一处空中，又是一阵涟漪波动，之后，他的身体忽然钻了出来。

　　因为出现得太过突兀，一只巨大鸟儿根本来不及转向，猛地就转向了他。

　　厉——

　　那只大鸟发出了尖叫。

　　苏齐都已经感受到那一只大叫猛冲过来的气流了。

　　眼看一人一鸟就要撞到一起，苏齐不慌不忙，用手一挥，哗啦，一股恐怖的气流忽的产生，就如大风一样，一下就把那只大鸟卷了出去。

　　那只大鸟离开了苏齐三四百米的距离，那股气流这才消失，大鸟惊恐地挣扎了一番，这才恢复了自由，然后很快就拼命地振翅，逃一般飞走了。

　　苏齐站在浩瀚无比的高空中，凝神看着脚下的这一切。

　　这里已经不再是南越和中楚的地盘了，这里是东鲁。

　　此时，苏齐就处于东鲁最南端的一片原始森林上空。

　　东鲁的国土狭小细长，从北到南成列，据说最宽处只有一千多公里，而最窄的地方，不过五十多公里，这样的国土，其实很不安全，并不具备战略纵深，很容易被敌人分块切割，一一消灭，所以白月秋南其实真的不容易的，这样的一块土地，硬是被她经营得风生水起。

　　从高处观望了一会儿，苏齐徐徐下落，来到了原始丛林之中。

　　这是他第一次来到东鲁，第一次进入东鲁的蛮荒之地。

　　其实他从来没有去过莽荒之地，哪怕是楚国，他都没有去过，不过，相关的书籍，他却是看过不少，蛮荒之地中有那些生物，他的心中，还是有一个大概的了解的。

　　他之所以落到地上，就是想看看这里的蛮荒之地，跟书本中记载的，是不是有所不同。

　　他都还没有落下呢，吼——吼——猛兽的咆哮就传了上来，震耳欲聋，令得大地上一阵鸡飞狗跳，那些小型的野兽，全都吓得惊慌乱窜。

　　苏齐用小千里眼看了看，这才发现是一头牛一样的猛兽，正抬着头朝他咆哮，那头牛已经发现了他，想要吃了他，口水横流，不停咆哮。

　　那头牛的模样，跟书本上记载的相似生物又不一样，有很大区别。

　　苏齐仔细回想了一下，他真的从没在书本中见到过这种东西。

　　所以，只能有两个解释，一是原本的书本遗漏了这种猛兽，另外一个，则是原本书中记录的猛兽变异了，成了这个样子。

　　苏齐仔细想了想，觉得应该是第二种更有可能。

　　他缓缓落下，距离那头猛兽还有十米距离之际，他停止了降落，漂浮在了空中，然后催动了之前签到所得的一种神通——轮回眼。

　　轮回眼是一种奇异的神通，能够看到目标的过去未来，种种的种种。

　　嗡——

　　苏齐的两眉之间，忽的出现了一只奇异的眼睛，那只眼睛看向了那一头猛兽之后，那只猛兽竟然嗷的一声怪叫，吓得一下跪倒在了地上。

　　通过轮回眼，苏齐看清了那一头猛兽的过去。

　　轮回眼与大预言术的不同，轮回眼只能看到过去，而大预言术只能看到未来，各有利弊。

　　他猜得不错，这一头猛兽，的确就是他从书本上看到的那一种，只不过有一天突然发生了变异，然后才变成了现在这个样子。

　　不过，这头猛兽是在哪儿受到什么影响从而发生变异的，他却不知道，轮回眼也不是一种万能的神通，他只能看到过去的几个片段，并不能把目标在过去发生的每一个细节都看得清清楚楚。

　　“要是能看到这头猛兽是在哪儿受到的辐射就好了？”苏齐暗暗的想。

　　那样的话，他就可以基本推测出天穹破损的地方了。

　　收了轮回眼神通，苏齐落到了地上，不过，想了想，为了不引起麻烦，他干脆催动了小隐身术，隐着身在丛林里行走，如此，他就不会被那些猛兽看到了，也就不会引起其他的异变。

　　他在丛林里走了一个时辰左右，看了很多猛兽和其他生物，同时也观察了一些植物和菌类，他发现，这一带的动植物，很多都有变异，都跟书本上记载的有所不同了，不过变异的数量并不是特别多，大概百分之五左右，其他的，还是原来的样子。

　　苏齐一边观察一边采集和收集一些标本。

　　他接下来的一个重要任务，就是研究出一种能够保护众生的丹药。

　　天穹破裂，外界的各种异能涌入了里面，以至于里面的这个世界，很多动物植物都受到了影响，有的人会发生变异，甚至产生死亡。

　　所以，苏齐接下来的重任之一，就是研究出那种丹药。

　　当然，从之前他用大预言术获得的一些信息看，除此之外，他还有另外一个任务，那就是补天。

　　天穹在很多地方都发生破裂了，为了保护这个世界——也就是苏破军口中的界世界的安全，他必须研究出一种神秘的材料，然后把破损的天穹修补起来。

　　这两个任务，无论哪一个，都不是一般人能完成的，幸好，他还有系统！

　　所以希望还是有的。

　　苏齐一边观察一边采集，而且还一边思考自己未来应该怎么做，他心里正乱七八糟地想着之际，忽然听得轰隆的一声巨响，抬头一看，只见一个巨大的火球从远处腾空而起。

　　“怎么回事？”

　　苏齐不敢大意，凝神想了片刻，他嗖的一下高高飞起，朝那里飞了过去，从始至终，他都隐着身，让人看不见。

　　往前飞了十里左右，他终于看到眼前发生的那一幕了，竟然就是之前他用大预言术看到的那一幕！

　　不过此时他遇到的是下半场了。

　　他之前用大预言术看到的，是上半场，那些人和苏破军相互之间的对话，而此时，两伙人已经厮杀在了一起。

　　此时，双方之间正打得不可开交。

　　苏齐眯着眼睛观察了一下，发现苏破军这方要处于下风一些。

　　“帮他一下吧！”苏齐不再犹豫，站立于高空，祭出飞剑一点红，催动了小飞剑术。

　　他此时催动的小飞行术自然跟他以前催动的不一样了，速度更快，角度更刁，而且杀伤也更加恐怖。

　　更加要命的是，苏齐还把大雷电术和飞剑融合了起来，所以他的飞剑，并不仅仅只是一把飞剑，而且一把飞剑里蕴藏了一种恐怖的神通——大雷电术！

　　咻！

　　那把飞剑如电一样朝一个老者射去！

　　那个老者吃了一惊，回头看了一眼，刹那之后，他举起手中的剑，猛地朝苏齐的飞剑就是一剑。

　　但苏齐的飞剑是会打水漂的，所以咻的一下，一下跳起，令得那个老者劈了一个空。

　　“哪里走？”老者见了，越发大怒，运剑如飞，猛击飞剑。

　　但苏齐的飞剑越发诡异了起来，就如酒醉了一样，跌跌撞撞，毫无规律可循，而且速度越来越快。

　　距离老者距离只有五十米之际，飞剑上雷电大作。

　　此时，老者终于是露出了恐惧之色！

　　但还不等他发出呼叫，咻的一下，一点红从他胸口穿了过去。

　　咔嚓！

　　大雷电术轰然炸开。

　　刹那之后，那个老者全身焦黑。

　　“终于是得手了！”

　　苏齐暗暗松了口气。

　　不过，刹那之后，苏齐却是眼皮一跳。

　　只见那个乌黑的老者忽的又动了起来，而且大吼一声：“哪里来的小贼，竟然偷袭老夫，还不赶紧出来受死？”

　　苏齐眼皮一跳！

　　那么强的法力攻击，竟然无法打死那个老者！

　　看来他对浮空山的那些人的强大，还是有些轻视了！

　　不能再犹豫了！

　　苏齐瞳孔一缩，猛地激冲而下，也不隐身了，裹挟着恐怖的气势，直冲那个老者！

　　“小子，受死！”

　　那个老者大怒，猛冲而上，一拳就朝苏齐轰来。

　　苏齐毫无退居，直冲下去，一拳轰出，他先是打了一记天魔神拳，然后又是一记盘古神拳，然后又是一记天魔神拳，反复交替，他的双手就像大炮一样，轰轰轰地不停轰击着。

　　那个老者起先还不以为然，可是挨了一记之后，竟然哇的一声口吐鲜血，这才把他吓得不轻，连忙拿出了最强本领和苏齐打了起来。

　　大冰冻术！

　　苏齐轰了几圈，身一转，猛地催动了另外一个神通。

　　此时他已经是金丹境了，法力滔天，神通广大，一招打出，方圆一里之内，全被冰冻，而且这种冰冻不是像下了一场雪一样的那种冰冻，那种冰冻，不是只是覆盖在表面，而是连深处的血液流动，都被冻住了，连细胞的活动，也被冰封！

　　催动大冰冻术后，苏齐转身，一把从系统空间里抓出盘古之剑！

　　咔嚓！

　　他对着那个老者就是当头一剑劈下。

　　那个老者霎时被劈成了两片。

　　但苏齐还是不敢大意。

　　他知道浮空山来的这些人，都是神通广大的，所以他立即再次催动神念，打出了一个大火龙功，很快，那个老者的两半身体，就被真火吞噬了，熊熊燃烧。

　　苏齐与这个老者生死颤抖之际，苏破军已经抓住稍纵即逝的机会，一举灭了另外那两个人，然后踏步而上，轰，轰，接连两拳，把那个老者的两半肉身，打成了粉碎。

　　四周一下安静了下来，只有被之前的战斗损坏的环境，或发出噼里啪啦的响声，或扑簌簌地往下掉。

　　苏齐站在距离地面五十米的地方。

　　苏破军站在距离地面二十米的地方。

　　两人一个看着一个，相对无言。

　　苏破军看了苏齐一会儿，开口说道：“浮空山来的这些家伙，神通广大，不是把他们的肉身消灭了就行的，以后再遇到，别再出手了，你会吃大亏的！”

　　“嗯，我记住了！”苏齐点了点头。

　　“......”苏破军张了张嘴，但似乎不知道说什么了，他微微侧身，似乎是想离开。

　　苏齐忽然道：“能现出你的真身来吗？”

　　苏破军一下呆住，重新转回身，看着苏齐，沉默了好一会儿，他这才道：“你不觉得这就是我现在的本来面目？”

　　苏齐摇了摇头，过了三四个呼吸左右的时间，他这才道：“我记忆中的父亲，不是这个样子的！”

　　苏破军全身一震，情绪反应似乎十分激烈，过了好一会儿，他这才道：“我的真身，会让你害怕的！”

　　“我不会害怕！”苏齐说。

　　苏破军沉默了好一会儿，这才唉的叹了一声，刹那之后，空中法力波动，不一会儿，苏破军身上一闪，很快，巨大的身形不见了，那个位置，出现了一个个头还不如苏齐那般高的中年男子，但中年男子的脸上，疤痕林立，满目疮痍，应该是被一种真火烧过，十分恐怖。

　　“我说过叫你别看的！”苏破军急忙转过了身。

　　“父亲！”苏齐喊了一声，缓缓下落。

　　苏破军全身一颤，竟然僵住了，不再转身了。

　　苏齐飞到了他的面前，静静地看着他。

　　“别看了，儿子，很吓人的！”苏破军低声呢喃。

　　苏齐又看了一会儿，这才道：“父亲，这是金普留给你的？”

　　苏破军点了点头。

　　苏齐的眼睛眯了眯。

　　苏破军连忙道：“那都是过去的事了，他伤了我，但我也伤了他，算是两不亏欠，更何况，他现在已经成了我的傀儡，所以......”

　　苏齐点了点头。

　　“你怎么这么快就到这里了！”苏破军转移了话题。

　　“我已经突破了金丹境。”苏齐说。

　　“什么？”苏破军眼皮一跳，吓得不轻，很快，他急忙嘘的一声，做了一个噤声的手势：“这个事以后千万别再说了，任何人都不能再说，哪怕是金希月她们那些人面前，也不能说漏！”

　　苏齐点了点头，随后低声道：“我隐藏了实力的，所以除了你，谁也不知道！刚才我都不敢催动金丹境的实力。”

　　“你做得很好！”苏破军说道。

　　“父亲——”

　　“嗯？”

　　“外面是怎么回事？”苏齐终于问出了自己最大的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第243章免费阅读。https://xs.23sk.com 