
　　大朝贺岁就是所有的朝臣都会进宫恭贺皇帝过新年，然后皇帝要摆宫宴大宴群臣，取一个君臣相的的佳话。

　　前头皇帝宴群臣，后宫就得跟着大宴各家命妇。

　　这对容落歌来讲不只是辛苦的事情，而是非常有危险的事情，她现在的情况操场不了这样的大宴会，而且身体原因不能久坐，这摆宴一坐就是几个时辰，孕妇受不住。

　　容落歌当然不是委屈自己的人，立刻说道：“你说得对，我的身体的确是不行。但是，后宫的宴席可以取消，前朝大宴的话，我觉得还是如常举办为好。毕竟后宫没有皇后，我有身怀六甲不方便主事，朝臣与命妇应该能理解。”

　　说到这里她看着寒星澜笑了笑，“可要是大朝宴也取消的话，估计就稳了琉璃窑的事情今年这些人都要过不好年了，背后里不知道怎么念叨你，倒不如宴会如常。而且，也可以将罗机子的事情透露一定出去，琉璃窑暂时不会加人进来，但是罗机子不一样，这个完全可以啊。”

　　寒星澜听着容落歌的话哭笑不得，“你怎么现在比我还财迷。”

　　“没办法，太穷了，谁能想到我堂堂一个贵妃居然还会为了银子发愁。”容落歌叹气。

　　寒星澜握住她的手，“等明年就好了。”

　　“那时自然。”容落歌立刻说动，“咱明年那就是有钱人了，而且等明年大朝会有钱有闲身体倍棒，当然好。”

　　寒星澜被逗得不行，“你啊，说得好！”

　　两人笑成一团，靠在一起慢慢地规划明年坊市的事情，他们说得轻松，但是如果明年真的要建整个鸮国最大的经商坊市的话，只怕赚的银子都要扔进去。

　　容落歌看着寒星澜眼下的黑影，知道他封了笔也没多少休息的时间，基本上都耗在这上面了，想了想说道：“堵不如疏，世家门阀来势汹汹，与其与他们硬扛非要分出个胜负，倒不如拉拢同化慢慢收拾。”

　　寒星澜听到陌生的词汇看着容落歌，“仔细说说。”

　　“世家求的是什么？无非是两样，权，财。如今在朝堂的权柄上你们已经逐渐成水火之势，这也未必是件好事，非要斗个你死我活，那又是何必呢。权的问题上先绕过去，倒不如先从钱财上下手，先把这些世家引入能赚大钱的彀中，让他们跟着您干有钱赚，等咱们时机成熟了再把他们的钱袋一卡。经济战争也并不比真刀实枪的弱势，主要还是看怎么设伏……”

　　容落歌知道历史上无数皇权与世家的斗争结果两败俱伤居多，为什么就算是两败俱伤还要拼命去争？

　　就是因为资源有限，不得不去争。

　　但是现在多了容落歌这个异类，她能加速发展这个时空的经济，让皇帝能以最快的时间壮大起来，手中能有吸引世家放下争端谋求利益的东西，只要运作得当，也不是不能暂时握手言和。

　　只要在给寒星澜与她三五年的功夫，甚至于不用这么久，只要他们能在最快的时间积累最多的财富，然后养出一直能横扫世家的军队，到那时候绝对的武力加绝对的钱财优势，世家还能跟寒星澜掰手腕吗？

　　不能！

　　皇权的风雨飘摇，根本上的原因就是自身不强大。

　　但是强大自身需要前提条件，第一就是要有钱，第二要有军队，所以他们需要时间。

　　“你是想用利去换时间？”

　　容落歌就知道寒星澜明白她的意思，于是点头，“对，暂时的利益咱们可以让步，没有天大的好处，那些老顽固怎么会上当？咱们这是吃小亏换大利，值得。”

　　寒星澜闻言轻轻叹口气，看着容落歌道：“生为女子，真是可惜了你的才华。”

　　容落歌得意一笑，“你应该高兴我是个女子，你看我是女子嫁给了你，你娶了我不就等得了双倍的价值？多划算！”

　　寒星澜竟无言以对，半晌才道：“哪有把自己比作货物的。”

　　“哼，这天下谁不是呢。习得文武艺，货与帝王家。那些世家与读书人尚且如此，何况我一个小女子。”

　　寒星澜仔细琢磨那句，习得文武艺，货与帝王家，这话说得真好！

　　等到开春之后加恩科，就完全可以把这话传出去，那些寒苦出身读书人想必喜欢得很。

　　他们那么拼命努力读书不就是为了改换门庭吗？

　　不就是为了能过上更好的日子吗？

　　寒星澜越想越得意，看着容落歌说道：“你说得对，我这是捡了大便宜！”

　　“你说谁便宜？”

　　隔着窗子，融心几个人听着殿中传出来的笑声，几个人也无声地笑了。

　　以前陛下在东宫的时候很少笑，自从贵妃娘娘到了陛下身边，陛下脸上的笑容才逐渐多了起来，这以后的日子啊，会越来越好喽。

　　今年的朝贺寒星澜果然就下旨只摆大朝宴，后宫宫宴今年作罢。

　　这消息传出去外头真的是各种猜测都有，有的传陛下对容贵妃也不是真的上心，不然这样的宴席怎么会不让容贵妃出面？

　　自然也有人反驳，容贵妃眼看着要生，挺着肚子怎么好操办宴席，取消也是应该的。

　　没有容贵妃不是还有太后吗？

　　太后为先帝守孝，怎么好出来设宴？

　　外头的人争执不休，完全影响不到容落歌的心情。

　　至于不摆宫宴太后那边发脾气的事情她假装不知道，太后就是摔给她看的，但是她没亲眼看到就假装不知。

　　从初一到十五，天天不消停热闹得很。

　　容落歌专心养胎，嫔妃前来贺年她拒绝了，宫外楚夫人她们求见她也没见，一律同仁。

　　等上元灯节过去，这个年算是过完了，她跟寒星澜都松了口气。

　　新年刚开朝，就有朝臣上折子就选秀的事情长篇大论，寒星澜三拒选秀之后，在满朝文武的劝说下不得不点头同意。

　　容落歌知道后：……

　　寒星澜真的是越来越狗了！

　　好好一个皇帝，怎么跟着她学的这路数不大正经了。

　　呸！

　　她是个正经贵妃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第258章 容落歌是个正经贵妃免费阅读。https://xs.23sk.com 