    

    第八十一章慕容雪

    “那你找错人了，跟在我身边更危险，因为有不少人想要杀我！”

    叶无双平静说道！

    “以你的实力，谁想要杀你恐怕是找死吧！”

    听见叶无双的话语，少女忍不住说道，连元丹境界的青云宗弟子都被叶无双杀死，想要杀叶无双，是自寻死路的事情！

    然而她话语还没有说完，便是从远处察觉到不少的强者气息，都是朝着这里前进！

    “这么多强者？叶无双？你究竟得罪了多少人？”少女有些震惊！

    “也没有什么，也就是沈家，王家，苏家，韩家等几个家族吧……”叶无双平静的说道，他知道这一次是几大家族的人想要悬赏他，不过他并没有在乎！

    说完，便是直接朝着林中赶了过去！

    “什么？”听见叶无双的话语，少女一愣，似乎没有想到叶无双竟然招惹了这么多家族，更没有想到叶无双招惹了这么多家族，竟然还能这么淡定！

    不过看见叶无双离开，她还是跟了上去！

    “你怎么还跟着我？”

    看见少女还跟着自己，叶无双微皱眉头说道！

    “跟着你虽然危险一些，但也不是没有希望，总比落在其他人手里好！”少女听见，开口说道！

    “你也不希望看见我被其他人欺负吧，你都已经救了我一次，就再帮我一次吧！”少女撒娇地说道！

    “你想要跟着我就跟着吧！”叶无双见没有办法拒绝，只好说道！

    “太好了！”

    少女高兴说道！

    “你叫什么名字？”叶无双开口说道！

    “慕容雪！”

    “好吧，慕容雪，听着，既然跟着我，只能听我的，不能自已擅做决定！”叶无双开口说道！

    “恩！”慕容雪点头！

    叶无双正准备继续说一些嘱咐，这时候似乎察觉到了什么，脸色凝重，带着慕容雪直接离开了这里！

    等叶无双他们刚离开没过多久，这里便是快速掠过了数人，正是几大家族的强者！

    因为天玄山脉幅员辽阔，他们分开追查叶无双！

    “是叶无双！”

    看见尸体之上的数道剑芒，几人脸色凝重，明白是叶无双出手，只有叶无双才拥有如此强大的剑意！

    “叶无双就在附近还没有逃出去多久，通知几大家族，追上叶无双！”为首的中年强者冷哼说道，吩咐了下去！

    等通知了家族强者之后，他带着几人朝着一个方向追了过去！

    很快，他们便是发现了前方的叶无双两人，嘴角皆是露出一抹冷笑！

    终于让他们找到叶无双这小子了！

    叶无双这小子的速度太快了，而且实力也不俗，不少接到他们悬赏消息的雇佣团或者强者皆是死在了他手中！

    不过如今他们几人实力不俗，最强中年强者乃是韩家的一个长老，实力突破了元丹四重，其他几人最弱也是灵海巅峰，他们自信叶无双不是他们对手！

    而哪怕他们奈何不了叶无双，他们也已经通知了家族，只要他们拖延一段时间，叶无双也是必死无疑！

    “叶无双，去死！”

    韩家长老冷笑一声，手中直接斩出一道刀芒，刀芒横扫，周遭的树木全部斩断，快速杀到叶无双身后！

    就在这一刀轰击在了叶无双身后，叶无双朝着一旁躲避，躲过了这一刀！

    只听见咔嚓一声，他身边的一座小山更是直接被一刀斩爆！

    “竟然躲过了！”

    看见叶无双躲过了自己的攻击，韩家长老冷哼一声，有些意外，不过也没有放过叶无双！

    他们几人实力比叶无双强多了，叶无双不可能一直有灵气可以坚持逃下去！

    果然，很快他们便是看见叶无双的速度慢了许多！

    他们嘲讽地看着叶无双，犹如猫捉老鼠一般，仿佛吃定了叶无双！

    “小子，你不是很难逃吗？”

    韩家长老冷笑地看着叶无双！

    “区区一个废物，为了对付他，竟然几大家族都派遣了强者，看来也不过如此！”他身边一个强者冷笑说道！

    “毕竟他是唯一一个敢招惹我们几大世家的人，不杀了他，恐怕谁都以为我们几大家族好招惹！”

    韩家长老阴冷说道，叶无双一个废物，敢对他们几大家族的人动手，哪怕叶无双是一个废物，他们也不能放了叶无双！

    说完，他便是直接杀了过去！

    强势一招，迅速斩向叶无双！

    他以为此刻叶无双该惊慌了，然而等叶无双转过头，却是看见了他脸上玩味的笑容，仿佛是早就已经等待在此一般！

    叶无双想要躲过他们的攻击，自然是轻而易举，但他们几个人，还不足以让叶无双害怕躲避！

    他们想要杀自己，叶无双自然也不可能放了他们！

    如果是他们几大家族的所有强者，或许想要对付还有些麻烦！

    但只是他们几个人，叶无双又已经消耗了他们一些实力，如今他们在叶无双面前不堪一击！

    叶无双直接将少女丢在一旁，而后直接出手，强势一剑直接斩出，杀向韩家长老，瞬间斩爆韩家强者的攻击！

    “竟然还有实力抗衡！”

    韩家长老目光微诧，不过却并不知道自己等人已经中了叶无双的计谋，只当是叶无双的垂死挣扎！

    “不要让那个女人跑了，等我解决了这小子之后，本长老再好好享受享受！”韩家长老贪婪说道，追杀叶无双期间，他早就已经发现叶无双身边的漂亮女子！

    仅仅是看一眼，就让他沉迷！

    等解决了叶无双之后，他自然要好好享受享受，他让身边的强者去抓住少女，而后他直接一步杀向叶无双，准备快速解决叶无双！

    身后几个强者听见，纷纷杀了出去包围了慕容雪！

    等他们看见慕容雪，目光也是忍不住一变，好漂亮的女子！

    不仅容颜绝美，而且身材也是完美到了极点！

    该凸的地方凸，该翘的地方翘！

    尤其是那双仿佛可以勾魂的美眸，更是将他们心目之中的欲望给勾了起来！

    “好漂亮的女人，等韩长老享受了，我们也一定要好好享受享受！”

    他们一边说着，一边朝着慕容雪抓去！

