    “轰隆！”

    巨大的响动之声震动了整个天庭，无数洪荒天幕之中的星辰一阵明灭不定。

    甚至有一个个衰老的星辰化作流星，从天幕深处纷纷坠落。

    一场空前浩大的流星雨划过天空，点亮了整个天幕！

    就连洪荒大地上的生灵，他们也都感受到了洪荒天幕的震荡，一个个生灵都纷纷惊恐的抬头，想要看一看九天之上究竟发生了什么。

    “怎么回事？”

    后土圣人身为北极紫薇大帝，她居住在整个天空最高的地方，诸天星辰都归属她这个北极紫薇大帝掌管。

    如今无数星辰陨落，这可是属于后土圣人的管辖范围。

    “启禀大帝，方才整个洪荒似乎遭受了猛烈的撞击，因此天幕动荡，一些年深日久的老星承受不住这种动荡，纷纷化作流星陨落了！”

    北极星君急忙上前回禀，他可是紫薇大帝属下的一把手，拥有调度周天星辰的职责。

    “快去凌霄宝殿！”

    后土圣人利用神识扫视，她发现有一股巨大的力量正在吞噬着洪荒天幕。

    这种感觉只有混元至尊才能察觉到，一般的生灵根本就毫无所觉。

    后土带着一众星官来到凌霄宝殿之时，鲲鹏天帝早已从闭关之中出来，计蒙和通天教主他们也都纷纷到来。

    鲲鹏见到几位至尊驾临，他直接开口说道：

    “诸位不必惊惶，这是洪荒世界和汨罗世界的相互碰撞和吞噬，之前洪荒世界一直被汨罗世界压制，不过这一次我拥有了凋零神锤，局面将会立刻转变，接下来你们为我压阵，咱们一起去会一会汨罗天尊！”。

    鲲鹏的话语让众人一阵心惊，按照鲲鹏天帝的意思，难道这已经不是第一次出现这种情况了？

    可众人却从未察觉过！

    如果不是鲲鹏天帝一直从中努力，只怕洪荒世界被毁灭之时，他们也都会毫无知觉。

    “诸位，随我来！”

    鲲鹏天帝大喝一声，他手持凋零神锤，无尽雷光加身，将他映衬的宝相庄严。

    一时间通天教主，后土圣人，计蒙元帅，帝江祖巫，各个至尊追随左右，又有无穷神兵神将披坚持锐，护持在旁。

    这天庭之主出行，显得神威浩荡，金光亿万丈。

    整个洪荒大地上的生灵们都看到了三界至尊如同游行一般的阵仗，那股神威让他们心生膜拜，个个跪地叩首不已。

    鲲鹏天帝御驾亲征，他带领无数强者来到天幕深处。

    那三十三天外，汨罗世界和洪荒世界的交接之处，此时正有一多多阴云密布，无穷电闪雷鸣，似乎在释放着两个世界的愤怒。

    鲲鹏天帝的到来，立刻为洪荒一方增加了无穷气势，这些修士身上的神光顿时照亮了洪荒天幕，一时间霞光万丈，流彩纷呈。

    就在鲲鹏天帝驾临之时，汨罗世界一方，汨罗天尊也带着他的一帮属下们来到了汨罗天幕之中。

    一时间双方是仇人见面分外眼红，尤其是天剑客和北河星尊他们，在看到自家的趁手兵刃落入通天教主他们手中，而且还被对方给成功炼化了，这让汨罗至尊们哪里还能保持平静。

    汨罗天尊眉头一皱，他双手虚抬，这才让众位至尊压制住了心头怒火。

    然而不等汨罗天尊开口，鲲鹏天帝已经当先笑道：

    “汨罗天尊，你现在已经不是我的对手，而我手持凋零神锤，汨罗世界也将会被我们洪荒世界给彻底毁灭！”。

    鲲鹏的话语嚣张至极，毕竟他现在不过是混元大罗金仙八重天，而汨罗天尊则是混元大罗金仙九重天境界。

    不过鲲鹏有资格说出这样的话语，毕竟他手中可是有一件混沌至宝的！

    有凋零神锤在手，鲲鹏已经立于不败之地。

    “鲲鹏天帝，洪荒世界已经不是我们汨罗世界的对手，至于你，也不过是一个跳梁小丑，我倒要看看，你怎么吞并我们汨罗世界！”

    汨罗天尊眼中闪过一丝不屑，只要他不杀入洪荒世界当中，鲲鹏就不可能打败汨罗天尊。

    而若是鲲鹏冒然进入汨罗世界，以汨罗天尊的势力，哪怕鲲鹏手持凋零神锤，他也无法挡住被天道加持过的汨罗天尊。

    汨罗一方和洪荒修士针锋相对，那汨罗天尊更是对鲲鹏天帝十分不屑。

    此时鲲鹏也不再犹豫，他直接来到两个世界的交汇之处，然后凋零神锤瞬间祭出。

    无穷凋零之力弥漫，鲲鹏天帝控制着这件混沌至宝，竟然直接向汨罗天幕打去。

    “轰隆隆！”

    无穷的凋零之气弥漫八方，即便是汨罗天尊都不敢亲自去抵挡。

    “这凋零法则，竟然又强悍了几分！”

    汨罗天尊心头一阵震惊，那些恐怖的凋零气息让他心中不安，根本不敢轻举妄动。

    而这些气息在弥漫开来之后，它们却瞬间侵蚀了汨罗天幕。

    一片片星空如同凋零的草木一般，大量的灵气流逝，星辰陨落，枯萎，就连空间都变得混乱而枯竭。

    “咔嚓嚓！”

    天幕之中传来一阵阵令人牙酸的碎裂之声，然后所有在场的修士都感受到了一股浓郁的悲哀之意弥漫。

    紧跟着洪荒世界的星空猛地往外一涨，竟然将那片枯竭的星空给融入到了洪荒天幕之中！

    双方修士无不震惊，这个场面实在是有些意外。

    鲲鹏天帝破坏汨罗天幕，而洪荒世界则紧跟而进吞噬对方。

    这种暴力入侵方式，确实是有些匪夷所系。

    “凋零神锤！”

    鲲鹏天帝振臂高呼，这凋零神锤竟然能直接破坏掉一方大千世界的结构，然后供应自己的世界吞噬，这可是一个极其逆天的能力啊！

    汨罗天尊此时也无法再继续叫嚣下去，因为那凋零神锤的问题他都无法解决。

    本以为汨罗世界可以不断的吞噬洪荒世界，然后彻底逼死鲲鹏他们。

    但是现在看来，有了凋零神锤之后，汨罗世界再想吞噬洪荒世界，这已经是不可能的事情而。

    而洪荒世界在鲲鹏的帮助之下，反而有足够的机会来吞噬汨罗天幕！

