    黑省，哈市下的一个县级市

    《闯关东》剧组买了一块荒地，实景一比一建造了一个放牛村，和部分元宝镇场景。

    现在哈市这边还没下雪，左乐的意思是先抓紧把放牛村场景“春秋季节”的部分拍了，等过段时间下雪了，再拍冬季部分，然后转场其他场景。

    11月的哈市，已经算是冬天了，左乐裹着一身羽绒服，和牛萍、沙毅两人说戏。

    今天要拍的戏份，主要是传文和那文夫妻小两口的单独戏份。

    不算多，但很杂，演员时不时要回去换衣服造型，部分戏份还要有朱开山和文他娘的配合。

    两个演员中，沙毅和左乐是老熟人了，不必多说，牛萍和左乐神交已久，但合作还是第一次。

    看着正在和沙毅说戏的左乐，牛萍微微有些失神，剧组很多人不知道的是，此番为了出演那文这个角色，牛萍推了春晚一个小品的邀请。

    她的决定，让牛萍一些身边人和朋友觉得很不可思议。

    春晚这几年虽然收视率和名声不断下降，但毕竟是国内第一晚会，影响力仍然巨大，很多演员都以上春晚为荣。

    如今牛萍因为一个电视剧的角色，而且还不是女主，竟然拒绝春晚邀请。

    哪怕这部电视剧是名导左乐的新剧，但大家还是不理解牛萍的选择。

    其实牛萍自己刚开始也不是很清楚自己为什么做，后来仔细想想，觉得还是不甘心吧。

    不甘心当初因为参加春晚，自己白白浪费了一个好机会，继而成全了另一个人一步步的走向事业顶峰。

    在左乐和空文合拍《炊事班的故事》之前，牛萍是空文一姐，严妮虽然也是团里重点培养对象，但一直被牛萍和另两位女演员压着。

    当时，但凡空文内部排舞台剧，符合条件的女角色，都是牛萍三个挑完，才能轮到严妮。

    包括《炊事班的故事》严护士长一角，也是牛萍放弃之后，严妮才趁机上位。

    但就是这一次，两人的际遇发生了截然不同的变化，严妮被左乐看重，签约山河，先是凭借严护士长名声鹊起，然后靠《七剑》马三娘一角走红，并拿下金凤最佳女配。

    而今年《武林外传》的佟湘玉，更是让严妮大红大紫，不但跻身一线，还有很大几率夺下今年的视后奖杯。

    与之相比，牛萍当初参加春晚虽然也获得了不少名气，但本身事业并没有得到突破性的进展。

    人就怕比较，如果严妮没有如今的风光无限，牛萍也许会很满意现在自己的事业状态，可惜世上没有如果。

    喜欢看娱乐八卦新闻的人知道，很多小编喜欢盘点圈里秘闻，吸引读者眼球，其中比较受欢迎的就是“哪些演员错过了xx角色/机会”系列。

    比如，上世纪末红遍大江南北的《野公主找爹》。

    其中的女主野公主一角最开始并不是后来的演员，而是找了一个台省小花，但该台省小花临时毁约演了另一部戏，剧组只能被迫换人。

    结果不曾想，电视剧播出之后，火遍半个亚洲，后来演公主的那位演员一跃成了当红女星，而那位台省小花却几年后在娱乐圈销声匿迹，没了踪影。

    这样的八卦是包含了一点打脸因素，又有点宿命论的意思，很受读者青睐。

    但对于当事人来说，这就不是一个很好的体验了。

    而牛萍因春晚放弃炊事班这事，因为《炊事班的故事》主创接受采访时提过那么一嘴，就成了很多小编的素材。

    尤其是严妮因为《武林外传》大火，是今年金凤奖视后大热门，很多小编变着法的蹭热度。

    严妮本人的新闻写没了，就开始挖相关，挖着挖着，牛萍就开始发挥作用了。

    《你绝对不知道的娱乐圈秘密，佟掌柜险些竟然是她》

    《因为春晚，女星和《武林外传》失之交臂》

    《未来视后严妮的崛起之路，险些是另外一人》

    《学会掌握机遇，不然就会像她目睹别人登顶一线》

    《………》

    试问，谁看到这些颇具嘲讽自己的新闻，心里能够于无动于衷，反正牛萍没这个豁达心胸。

    所以她才会来参演《闯关东》，既是弥补自己当初的遗憾，也有部分和严妮较劲的意思。

    你严妮能靠左乐跻身一线，我牛萍也可以靠左乐红遍全国！

    …………

    牛萍的心理左乐不是很清楚，他找牛萍演那文，主要是看中她的演技。

    没有人比左乐更了解空文的演员有多优秀，牛萍当初能死死压住严妮，稳居空文一姐，演技水平可想而知。

    当然，现在严妮经过多部重要角色的磨练，本身演技噌噌往上涨，已经算是视后级别，再比演技，牛萍恐怕要略逊她一筹。

    但撇去和严妮比较，牛萍仍是一位十分优秀的女演员。

    《闯关东》剧组众主演，除去李佑斌和王燕两位视帝视后，就属牛萍演技最为精湛，连于恩泰和顾笑歌这两位国外归来的精英也要差她一线。

    今天牛萍和沙毅的戏份，牛出错很少，只要沙毅没问题，几乎都是一遍过，让左乐好好见识了一下空文一姐的实力。

    《闯关东》众多女性角色中，左乐个人最喜欢大儿媳妇那文。

    虽然缺点不少，但优点也很多，聪明伶俐有心计，关键时刻不含糊，有一股妇女能顶半边天的豁达。

    全剧中，那文这个角色有三段剧情很能体现人物特点。

    第一个就是大婚当晚，丈夫未婚妻鲜儿回来，那文刚加入朱家就迎来最大危机。

    那文没有慌张，也没有闹，而是凭借自己是朱家名门正娶过门媳妇的身份，和丈夫挑明，自己相信丈夫能处理好。

    然后礼数周全的去给朱开山夫妇问安，里子面子全保住，反而是传文和朱家觉得有愧。

    第二个就是麻将事件。

    当时传武逃婚，韩家人连和村上人一起挤兑朱家，朱开山大摆筵席送礼送技术，村里人仍然软硬不吃。

    眼看朱家局势困顿之际，那文出马，和韩老海等人豪赌，先小败引诱，最后一把定输赢，大获全胜，帮朱家赢得主动权，渡过难关。

    尤其是最后那文在赌赢后临走之后说的那段话，怼人不吐脏字，掷地有声，给朱家人挣足了面子。

    【忘了告诉诸位了，本人出身格格，刚过百日，老王爷就抱着我在桌上打牌，三岁的时候王爷就让我摸牌，四岁的时候老家院教我爬排路，五岁的时候我就会打二十九路。

    两个色子比自己的儿子听话，一副牌上手摸三把，不用看我就知道它是什么，光码牌我就学了三年，抓起牌来，我要幺鸡它不敢给我来二饼，我要东风它不敢给我来红中。

    牌掉到地上，不用看我就知道反正，看一下眼神我就知道你们想胡什么，论输赢银子拿车拉………跟你们玩儿，算抬举你们了】

    第三个就是丈夫传文差点投靠东瀛人时，夫妻见面，那文悄悄拿了一把刀，有心手刃国贼。

    在那个年代，女子之身不忘家国底线，有心大义灭亲，非常难得。

    ………

    这个角色，也许整体重要程度不如朱家老两口和传武鲜儿，但也十分出彩。

    左乐之前还有些担忧，但看到牛萍稳定出色的演技发挥，悬着的心立刻就放下来了。

    加上知根知底的沙毅，《闯关东》朱家老大夫妻俩这条支线算是稳了………