    “既然他们有如此圣兵坐镇，当初徐福来袭为何他们不出手？”

    苏凌楚此刻在龙都，即便远在龙都，他都能够感受到那股让他心惊肉跳的气息！“圣兵正常情况下，只会自主防御，不会主动攻击。”

    “若要主动攻击，至少需要真祖灌注灵气激活，而当时真祖都不在，各大名山的人即便想出手也没有办法。”

    赢姥叹息一声。

    “而且即便真祖激活，其实最多的也只是护佑名山，不能驾驭圣兵出手攻击，否则这个世界早乱套了。”

    赢姥再次解释道。

    “不过，洛先生若是执意要杀上各大名山，难免会差枪走火，万一圣兵之威被打了出来，那么绝对会让山河破碎的。”

    赢姥神色凝重的开口道。

    此刻洛尘的手机也响起来了。

    “喂，洛老弟，要不算了吧？”

    “日后再找机会清算，今天真要打起来，这绝对是要出大事啊。”

    苏凌楚额头冷汗直流。

    这圣兵之威，到目前为止，还没有激活啊！但是这股力量，绝对比之核弹还要恐怖！只是苏凌楚说完这几句话，洛尘却直接将苏凌楚的电话给挂了。

    “唉，麻烦大了。”

    苏凌楚苦笑一声。

    “赶紧联系人，去想办法疏散各大名山附近的所有人。”

    苏凌楚这一次是真的体会到了什么叫做神仙打架，凡人遭殃了。

    “其实以前的地球根本不是现在这个样子，高山耸立，峡谷横陈，哪里有这么平坦？”

    “都是封神大战时期被打平的。”

    “川西以前根本没有盆地，那是曾经一件圣兵打出来的。”

    “甚至东非大裂谷也都是圣兵打出来的。”

    赢姥知道的密辛极多，此刻她一说出来，顿时惊动了许多人。

    但是连她都没想到，洛尘居然会如此强势，逼的各大名山连圣兵都祭了出来。

    以往圣兵参战，那都是圣人亲自出手把持的，圣人何等伟力？

    而且体内灵气如同浩瀚的汪洋，自然可以掌控圣兵之威，不会太波及无辜。

    但是即便连圣人都有失手的时候，否则也不会有川西大盆地，东非大裂谷，玛利亚海沟了！圣兵出手一战，改变地貌那是轻而易举的事情！这也是为何各大名山一直如此有恃无恐，即便洛尘已经展现出了杀了豪杰的盖世无双姿态。

    但是各大名山依旧无所畏惧。

    因为他们了解圣兵的威力。

    这简直可以堪称修法界的核武！苏凌楚等人听的冷汗直流。

    包括网络上还有全国各地都出现了请求洛尘停手的声音。

    因为几件圣兵惊世，此刻那股威压让所有人心惊肉跳。

    天知道一旦开战，会有怎样的可怕后果！这一刻，自在道长叫嚣的更厉害了。

    “来吧，洛无极。”

    “我今天倒要看看，你是敢不敢继续打下去！”

    “看看是谁不能承受这个后果！”

    在他看来，一来洛无极不一定就敢打。

    毕竟各大名山亮出圣兵，光是这个气势就足以吓人了。

    二来，即便打了又如何？

    圣兵护山，那洛无极根本打不进来！但是他话音刚落，轰隆！峨眉山上猛烈的一阵震动，耀眼的金光再次一震！“如你所愿！”

    洛尘冷笑一声，直接调动起体内恐怖如汪洋一般的灵气。

    同时返祖一层的气息爆发，而洛尘双目射出精光，整个人气势再次拔高，直接踏入了禁忌领域！显然洛尘不再试探，是要真的打算出手了，此刻已经将自己调整到了极限的巅峰状态！“好，打就打！”

    “若是因此生灵涂炭，造成血流成河。”

    “那也是因你洛无极而起，是你洛无极愧对天下生灵，我辈只是为天下生灵除害。”

    “而你洛无极必将遗臭万年！”

    自在道长猛地暴喝道。

    同时他此刻站在峨眉山山巅，猛地张口一吸，疯狂的灵入体，而在他头顶不知道何时，已经出现了一条极其粗大的绳索。

    那绳索非金非物，仿佛是气体化作的一般。

    起初还只是漆黑一片，但是随着自在道长灌注灵气进去，那绳索便忽然之间金光暴涨！圣兵缚龙索！据说曾经这条绳索，可是连真龙都束缚过的，所以被叫做缚龙索。

    真龙何其可怕？

    但是肉身力量就已经堪称无敌天下任何生灵，是站在生物金字塔最顶端的存在了。

    但是已经被这条绳索给捆绑住了，可见这缚龙索的威力了。

    这一刻缚龙索迎风便长，自身仿佛化作了一条巨龙一样，盘绕横陈在整个峨眉山上！而山脚下，洛尘也同样动了。

    洛尘浑身同样金光灿灿！同时一瞬间高涨起来，整个人仿佛化作了一个巨人，足足有百层楼那么高。

    这是金刚琉璃体！洛尘浑身上下琉璃之色耀眼至极，猛地挥出一拳。

    “轰隆！”

    巨大的声响震慑天地！全国各地都听见了，山河被撼动，气息极其骇人。

    “真打起来了？”

    许多人瑟瑟发抖！“完了，要出大事了。”

    赢姥面色猛地一变。

    下一刻，宛如一条江河一般，峨眉山金光蒸腾而起，彩霞漫天，仿佛整座山都被笼罩进去了。

    自在道长神色阴沉，他此刻倒是想催动缚龙索主动进攻，但是他毕竟只是区区一个真祖而已，根本没办法驱动缚龙索主动攻击！只能够被动防御。

    但是虽然是自动防御，结果却很明显，洛尘一拳落下，也只是让整个峨眉山震动了一下而已。

    “哼，洛无极，我看这样的巅峰一击，你能够动用几次？”

    自在道长冷笑道。

    如此浩瀚的一击，消耗的灵气绝对是恐怖的。

    即便是自在道长都有些心惊肉跳，震撼洛尘的攻击力。

    若是没有缚龙索，刚刚那一击，怕是峨眉山要被洛尘一拳打掉三分之一了。

    但是如此恐怖的一击，显然是极其消耗灵气的。

    他有缚龙索，而洛无极有什么？

    最多两三次攻击之后，洛尘就会把体内的灵气消耗一空，到时候洛无极怕是会虚弱至极，甚至他可以出去反杀掉对方！ 

