    范德尔带人外出了三天，他一共带出去了有七十多号人，回来时是一个也没少，但是有不少的人都受了伤，但是好在无人身亡。

    “该死的，范德尔，当时要不是你一拳打飞了那小子，那我这条手臂还真就保不住了，那个小畜生，我都已经放过他了，他竟然还敢从背后偷袭我。”

    “好了，本索，这件事你已经说了三遍了。”

    “他娘的，我能不说吗？我这条手可是差点没了。”

    范德尔叼着一支烟，脸上露出淡淡的微笑，他看着大口喝着酒的本索摇了摇头。

    低下头，范德尔看着腿边的爆爆，她抬着头，大大的眼睛里满是带着对范德尔的关心。

    “放心，我没事。”

    身上还有未擦拭干净的鲜血，也有着许多的伤口，有被铁棍敲击的，还有被刀给砍了的。

    范德尔伤的并不轻。

    作为黑巷的老大，他当然会身先士卒的冲阵。

    但是有趣的是，当对方的人看到要面对的是范德尔之后，除去那些炼金男爵的死忠之外，大多数的黑帮家伙都选择了不与范德尔对抗。

    他们不愿对“祖安之父”下手。

    要知道在以前的祖安，地沟区，连带着中层，大部分地方都是受范德尔的管控，也因此，格雷森才会与他结识，并做着交易。

    他们当中的很多人，都受着范德尔的恩惠和保护。

    “对了，林文那个小子呢？”

    本索放下酒杯，问范德尔。

    范德尔拍了拍爆爆的脑袋，接着，使劲的揉了揉。

    在范德尔的这动作之后，爆爆才终于是放下了心，接着她转身就跑向地下室，她要去找蔚了。

    福根酒馆里，正人声鼎沸。

    音乐机一改往日的怀旧风格，换上了首较欢快的歌曲。

    范德尔看着在庆祝的大家，有些感慨。

    在打了漂亮的胜仗之后，黑巷...透着的氛围都不一样了。

    以往虽然安稳，但是总有些死气沉沉的，可是在范德尔一改想法之后，黑巷又热闹起来了。

    “他现在应该很忙。”

    “听说黑冰联盟，还有西区的几个男爵们，都被那小子给收拾了一顿？”本索咧嘴问道。

    “喏，他们的投降书正在那摆着呢。”范德尔努了努嘴，大胡子上沾染上了些酒沫，此刻，就和本索一样，他的心情也很不错。

    他果然...还是喜欢战斗的啊。

    “范德尔，看看你现在，你这个笑容，可是要开朗的多了。”本索看着微笑的咧起了嘴，大胡子上还沾染了酒沫的范德尔，看着是有那么些滑稽，但是别说，这个模样的范德尔，让本索是感慨万分。

    他好久不见范德尔笑的那么轻松了。

    每次范德尔来见他，就会和他吐苦水，说说蔚和爆爆又做了什么让他头疼的事。

    想到这，本索出声道：“自打你收养了蔚和爆爆后，你虽然也总在笑，但是没笑的那么轻松过。”

    本索看着范德尔，犹豫了一下，“那不是你的错，范德尔，你不必抱着赎罪的心去对她们。”

    “你错了。”范德尔摇了摇头，将酒杯摇晃着，他又笑着的说道：“她们是我的女儿，虽然...有时候是很讨人嫌，但是我深深的爱着她们。”

    这种话，他是绝对不会对蔚和爆爆说的。

    绝不。

    范德尔拉不下那个脸。

    或者说...范德尔就是那种不善表达自己情感的父亲，这种话，他只能对本索这位好兄弟说说。

    “...”

    本索一愣，下一刻提起杯子撞了上去，粗大的胡子笑的一抖一抖的，他看着范德尔，大笑道：“是，没错，再怎么麻烦，那也是我们自找的。”

    “还有什么能比有一个孩子更让人崩溃的呢？”本索眨着一只眼，笑眯眯的将酒水全吞进了肚里。

    “当然有。”

    范德尔微笑道：“那就是两个女儿。”

    而在范德尔没看到的地方，某个小家伙却是一蹦一跳的下着台阶。

    脚步欢快。

    爆爆很开心。

    蔚不是范德尔的累赘，她当然知道的。

    因为蔚很强大，她能帮到范德尔。

    但自己...也不是范德尔的累赘。

    我是他的女儿，爆爆如此想到。

    ——————————

    狂欢的酒会进行到一半，酒馆的大门被推开，这让酒馆里的所有人都感到了不满。

    范德尔也是很诧异，他记得...他应该是贴了告示来着，外加上黑巷这几天做的事，那么特殊的时期，福根酒馆当然不会开业。

    谁会那么没眼力见的在这个时候推开酒馆的大门呢？

    而当范德尔和有些怒气的本索看到了进来的人后，范德尔和本索都露出了笑容。

    回头看去的一众黑巷黑帮份子也是默默回过头。

    他们确实是和他是一边的，但...除去少数几个家伙能和他搭上话，大多数人都挺怕他。

    “哈，兄弟们，快看看是谁回来了。”

    本索站起身，胖乎乎的身体挤开了跟前的几个家伙，他高举着大酒杯贴近林文，大笑的说道：“是黑巷的英雄！”

    “唔...本索，你喝了多少了？”

    林文轻推开一身酒味的胖本索。

    吧台处，范德尔看着林文，也抬了抬酒杯，他露出一抹笑容，大声道：“辛苦了，林文。”

    “还行，也不怎么辛苦，就是在外多跑几趟嘛。”

    林文接过身旁某个家伙递来的一杯酒，一口干下，他吐出舌头：“不过，我有件事要和你说说，就是...”

    林文的话还没说完，那才刚合上的大门就又被推开了。

    而这次，众人回过头，都是猛地一愣，连带着空气都似乎被停止了。

    很快，所有人都站了起来，先前还对着林文微笑的范德尔更是冷下了一张大脸。

    如同一只发怒的狮子，范德尔目光如炬，盯着前方。

    剑拔弩张的味...

    “有趣，食不果腹，衣不遮体，黑巷变得更贫穷，困苦。如果这就是你要的安稳，那我只能说你错了，兄弟。”

    他慢步的走进来，双手背在身后，优雅的不似个祖安人。

    被那么多的目光紧紧的死盯着，可希尔科丝毫不在意。

    “怎么？你们都不欢迎我？”

    林文的身旁，一道咆哮声响起，刚才倒满的酒水溅了出去，本索直接将杯子砸向了希尔科，并中气十足的大骂道：“希尔科，我草你妈！”

    “你个婊子养的狗东西，我不管你是从那个恶臭的水道里爬出来的，告诉你，从那来的滚回那去，黑巷不欢迎你！”

    林文：？

    卧...卧槽？

    本索还有这样的一面？

    好暴躁啊！

    这也太祖安了啊！

    而希尔科比林文更熟悉本索。

    就如他说的话。

    “本索，你还是这个样子。”

    “在不该挡路的时候...你总是出现挡着路。”

    本索无法冷静，他指着希尔科，一步一句：“我，草，你，妈！”

