    “四……四……四百万？”

    刘一山喉咙里边发出了一阵阵奇怪的声音，不断的喘着粗气，整个人都陷入了一种癫狂的状态。

    两只手更是死死的抓着陈晓的胳膊，似乎要把陈晓生吞活剥了一样。

    饶是陈晓知道对方可能会比较惊喜，但是此刻也被刘一山的表情吓了一跳。

    陈晓咽了口唾沫，有点儿紧张的说道，“刘主任，你……先别这么激动啊！你这样，让人看到了以为你咋回事呢！”

    “对，对!不激动，不能激动！”

    刘一山总算是恢复了点儿正常，伸出手在自己的脸上拍打了几下，然后用力的做了几个深呼吸。

    只是说是这么说，可是来回的踱着步子，那样子，哪里像是能安静下来的样子呢。

    “冷静！一定要冷静！”

    他来回的在陈晓的面前走了好一会儿，这才突然停下脚步，有点儿不敢置信的对着陈晓问道，“真的是四百万？”

    “如假包换！”陈晓笑着说道！

    “哈哈！好！太好了！陈晓啊，我没想到你这么厉害！你知道吗？这四百万，能做很多的事情了啊！这样，我们宁州……”说道这里，刘一山的语气有点儿哽咽，陈晓看着他眼睛都有点儿发红了。

    显然，因为外汇短缺的原因，刘一山他们这些人压力是非常的大。

    “走！我们现在去见大领导，把这个消息汇报给他！”刘一山的说着就抓着陈晓的胳膊往外走。

    而陈晓，却迟疑了一下说道，“刘主任！这……先等一下吧！”

    “怎么了？”刘一山不解的对着陈晓说道。

    “我打算把大百货停业整顿一段时间！”陈晓突然开口说道。

    “嗯？”

    刘一山愣了一下，以为自己听错了。

    可抬起头的时候，却看到的是陈晓认眞的表情，他不由迟疑了一下问道，“停业整顿？生意好好地，你小子搞什么鬼呢？”

    陈晓叹了口气！

    “不是我搞鬼，是有人不给我活路啊！”

    随即陈晓一脸惆怅的把自己不在的这段时间，发生的这些事情简单的讲了一下。

    他没有任何的添油加醋，都是事实的反应。

    一方面是他和刘一山的关系，不需要这些虚头巴脑的东西，刘一山知道该怎么做。

    另外一方面，则是陈晓知道，这事情，刘一山一个人做不了主，还需要佟鹏的帮助。

    这个时候如果添油加醋的话只能适得其反。

    “岂有此理！这事情……我居然一点儿都不知道！不然的话，我不会让他们这么做的！别说是我，就算是大领导也不会同意的！走！我们现在去见大领导！这件事情……必须给你一个说法！”

    刘一山气冲冲的拉着陈晓出门，直接去找佟鹏。

    而陈晓只是陈述了这个事实，别的没有多说。

    他知道，刘一山等人一定会给自己一个交代的。

    他做了自己该做的事情，剩下的只需要按照计划，等待就是了！

    很快！

    他们到了佟鹏办公的这边，佟鹏正在开一个会，本来秘书的意思是等一下，可刘一山却不想等下去了，直接闯入了会场，把佟鹏叫了出来。

    这一幕，让开会的几个人都傻眼了！

    都暗暗的猜测发生了什么事情，更是有一些人心中想着，刘一山这次要倒霉了！

    这也太不懂规矩了！

    可……谁都没有想到。

    刘一山只是对着佟鹏耳边说了一句话，佟鹏顿时眼前一亮，哈哈大笑了起来。

    “好！干的好！诸位，今天这个会就先到这里，后边有什么的话，我们再沟通！先到这里吧！”

    抛下这么一句话，佟鹏急匆匆的跟着刘一山离开了会场。

    留下了一堆人你看我我看你，都傻眼了！

    “这……到底发生了什么事情啊？”有人嘀咕。

    也有人忍不住说道，“我感觉……宁州要有大事情发生了啊！”

    这一刻，大家都开始猜测了起来，到底发生了什么事情？

