    眼见六大门派围攻光明顶就要这样虎头蛇尾的收场，赵敏给几位手下使使眼色，几人当先隐蔽地朝山下撤去。

    大部队的速度自然比不上这几人轻车上路，玄冥二老在前开路，杨逸影兄弟在后护卫，五人只花了一个多小时就到了设伏地点。

    之前张无忌一人独迎几大门派的车轮战，看得赵敏眼中异彩连连，她理想的配偶就是这样的英豪男子。

    杨逸影看在眼里，暗自吐槽缘分汹涌难挡。

    不过还好，敌方阵营是在六大门派。若是敌方阵营是明教，他就要操起鸳鸯棒了。

    小兰和悠悠终于见到两个队友，很是激动，跑来与两兄弟相聚。

    赵敏见四人走到一边，也能理解几位的同乡情谊，转而着手布置起了军务。

    张无忌在击败几大门派高手的时候，也让这些高手或多或少受了些伤，她要趁此瓮中捉鳖，尽量能多击杀或俘虏一些江湖人士。

    杨逸影四人走到远处，悠悠迫不及待开口：

    “那两个人是你们杀的吗？”

    杨逸影没回应，吕定扉傲然点头，道：

    “那八个蠢蛋被我们耍得团团转，要不是对面有枪，我们还得再杀两个。”

    他说得也算事实，当时剑痴狼狈倒地，肌肉男困在陷阱，他们是有机会再干掉两人的。

    “有枪！”悠悠顿时小脸煞白，小兰也脸色沉了下来。

    “没事，我们也...”扉哥还待再说，被杨逸影开口打断：

    “我们几人似乎都是近战，没有远程对战能力，拉开阵线打起来恐怕很艰难。”

    “小兰姐，你经验那么丰富，没有买枪吗？”悠悠问出了杨逸影想知道的情况。

    “我...没有买。”小兰其实有一把手枪在储存空间，不过只有两个弹匣，总共24发子弹。

    这是她的保命底牌，她不想轻易透露。而且，她没有射击基础，只是试炼回归后想着买一把防身。

    “啊，那怎么办！”悠悠一惊一乍的，把正有小心思的小兰吓了一跳。

    杨逸影看到小兰的举止表现，猜出她可能是有枪的，只是不愿暴露。

    “小兰，坦诚一点，你其实是有枪的吧。”

    杨逸影选择直接戳穿，因为他接下来会用到狙击枪，他不想一直隐瞒此事。

    “好吧，我的确有一把手枪。”小兰顶不住杨逸影幽黑犀利的目光，泄气承认：

    “但是我子弹不多哦，而且我不会射击。”

    “没关系，你有手枪能够多一些自保能力就好，这样你和悠悠的安全我们就更放心一些。”

    杨逸影温声开口，想起杨逸影两人已经杀了两位敌人，小兰有点自惭形秽。

    她以前从来都是考虑安全，基本不会考虑出动杀敌，而阵营战的出现有点逼着她改变性格的意思。

    杨逸影想起围攻谢逊的情况，干脆拆得更穿一点：

    “你应该还有一门控制技能才对。”

    小兰耸然一惊，没想到自己早就被摸得透透地，亏自己还一直想着掩饰，一定很蹩脚吧，在月影眼里。

    她也彻底豁出去了，点头承认，还主动介绍到：

    “我是魅力属性特长，有一门魅惑技能，可以控制敌方停下动作0.5~0.8秒。”

    她尽量将效果讲清楚，以免引起战术误判。

    “好，感谢你的坦诚。”杨逸影淡然点头，又问：

    “有距离限制吗，冷却时间多少？”

    “......大概50米范围吧，一小时冷却。”

    “还不如早点说出来，向悠悠学习多好啊！”扉哥在一旁感慨。

    小兰无语，她哪知道这月影这么敏锐。

    不过，因为现在有阵营战的存在，坦诚的确才是更趋向安全的选择。

    “扉哥，你和小兰切磋一下，用剑。”

    吕定扉前夜就把屠龙刀收起了，现在依然背着有豁口的阔剑。

    他点点头，明白影子的想法，往旁边走了几步。

    小兰也懂，掏出短刀拿在手里，有点紧张的上场。

    “干嘛要自己人打自己人啊？”耿直悠又开始上线。

    “...咱俩也打一场。”杨逸影故意露出阴森的笑容。

    “不不不不了，我认输。”耿直悠不敢多比比了。

    吕定扉收着力道，给小兰喂招，小兰的敏捷应该还不错，一般的攻击动作可以躲过去，但出手不够果断。

    杨逸影看了一会儿，叫停，然后给小兰指导了一下。

    以他短刃专精和近战专精的水平，指导小兰绰绰有余，这也算是对小兰坦诚的回报。

    小兰听得连连点头，觉得自己实在太弱了，一把短刀也有这么多讲究。

    悠悠这才明白杨逸影用意，拿眼睛瞟向一旁无所事事的门哥艾罗力....

    算了，还是不求这变态了，这名字实在是......

    没想到她的注视被扉哥敏锐注意到，扉哥主动走过来道：

    “来，我们也练两招，然后我给你指点一下。”

    “不了不了，我手无缚鸡之力...”悠悠连连摇头，腮帮子都甩飞了。

    吕定扉怎么会让这少女影响到自己发光，强行把悠悠丢在一旁的制式长剑塞到她手里，然后提剑砍去。

    悠悠眼睛一闭，胡乱挥剑挡住。

    ......几人练了一会儿就停了下来，约了一下战斗时的指令暗号。

    毕竟这也不是一时半会就能提升的，只能尽量让她们明白一些战斗常识。

    杨逸影带着三人回到赵敏身旁，向赵敏申请：

    “郡主，属下几人想要一起行动。”

    赵敏侧头思考了一会儿，道：

    “可以，待会儿是士兵们打头阵，你们几位就择机对付一下高手吧。”

    说完她又眨眨眼睛：“别忘了咱们的约定哟！”

    最后一句显然指的是隐藏任务，杨逸影心领神会，打算一会儿揪着少林闷头胖揍。

    他交代悠悠小兰埋伏在一处灌木丛中，又让扉哥藏在靠前一点的一棵大树背后，然后爬上了扉哥这棵大树的高处。

    此时天空晴朗，微风和煦，几人和周围元兵都认真潜伏起来，和之前放松的状态完全不同。

    光明顶。

    六大门派准备各自撤离时，莫渊找到少林方丈空闻大师，汇报了元兵可能在山下设伏的事情。

    空闻想起之前有传言说汝阳王府郡主要带兵平乱，也皱起眉头，觉得很有可能。

    “莫施主有应对良计吗？”空闻大师问道，总不可能因为有埋伏就停在山上不走了。

    “没有太多好办法，只能尽量提醒大家注意。”莫渊不是智囊型人物。

    空闻大师颔首，亲自向各大门派走去，一个一个告知此事。

    掌教们听闻此事，达成一致，决定所有门派一起从正面大路下山。

    原本赵敏是在各个门派方向都有分设伏兵，听前方探子来报，六大门派是聚在一起从正面下来的，赶紧重新调派人手。

    “成昆供奉果然身怀异心，这两天都不见人影。”调派人手时，鹿杖客向赵敏说道。

    “哼，他本就是煽风点火想倾覆明教之人，不过我们也只是相互利用。”

    赵敏不是很在意成昆，雄心勃勃道：

    “六大门派一起来也好，正好将他们一网打尽！”

    以她的才智，说出这话是非常有把握的，此次她在这设下5000元兵精锐，六大门派看似人多，除去其他杂鱼帮派，满打满算也不过两百来人。

    接近1比20的人数差距，让她成竹在胸。

    在她看来，别说1比20，就是10个精锐以逸待劳围攻这些疲惫的高手，也能轻松拿下。

    另外，他们还拥有地形优势，设置了各类陷阱，不怕所谓的高手们不上钩。

    这还不算她麾下的精英供奉们，比如抢头怪供奉在她看来，就是以一挡十的最顶尖高手。

    要注意的是，这里的十指的是六大门派的二代精英弟子。

