    “除了他们的队长，另外两名魂王的实力也不一般。”

    “其中一人的武魂和金乌很像。”

    “金乌？”谢云问道。

    “怎么了，学姐？”公羊墨笑着说道。

    “史莱克内院有一人的武魂也是金乌，她被称作金乌圣女，参加了上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，那时候我们还是预备队成员，见识了她的实力，非常厉害。”

    “没错，不过这个天圣高级魂师学院的人肯定和金茗姐没法比。”金凌玉说道。

    “好了，除了他，还有一名魂王，武魂是弓箭，有冰属性的能力，但是赵信你对付他应该没有问题。”

    “放心吧！王老师。”

    赵信的确有信心，只要不是超越魂王的魂师，尤其是这种敏攻系魂师他都没有问题。

    “明天出场的七人暂定为马小桃，赵信，谢云，黄盼仪，向泽恩，余毅豪，这才六个人啊，再加一个戴钥衡。两大魂帝不能出场，金凌玉是防御系魂师，就只能这样安排了。”

    “王老师，我也想出场啊！”金凌玉趴在桌上，不高兴的嘟囔着。

    “不行，你的一个魂技很有用，要放在后面。”

    “那好吧！”

    “刚刚是我定的团战出场人选，如果是个人战或者二二三战法，也是你们七个人组合，到时候随机应变就行。”

    “好了，散会吧！”

    散会后，赵信回了房间修炼魂力，准备迎接两天后的比赛。

    这两天的比赛史莱克都没有出场，观众们的热情没有之前那么高昂，但是等了两天，史莱克终于要在今天出场了。

    从半夜起，就有人在天斗广场占位置，一直等到天亮，终于等到了史莱克学院的入场。

    史莱克众人正安静的坐在休息区，等待着比赛的开始。

    今天的比赛史莱克学院又将第一个出场了，而他们今天的对手在前面两场循环赛上可以说都是轻而易举的获得了胜利，这支战队更是在上一届大赛中进入过前八。

    从目前两支战队的表现来看，所有人都认为这将是一场强强对决。当然，就算都强也是有区别的，在所有人眼中，史莱克学院本身就和其他学院并不在一个层次上，是单独的存在。但谁都希望史莱克学院的对手能够强大一些，这样才会有更精彩的比赛。

    日月皇家魂导师学院也来了，来看史莱克学院的比赛。

    他们的指导老师沉声说道：“今天史莱克一定会派正选队员出场，你们要好好看看，知道了吗？”

    “知道。”

    太阳从东方高高升起，天魂帝国的皇帝维安及其皇后也坐在了高台上。

    他们的身后还站着一个长相明艳的女子，正是当初在拍卖场接待史莱克众人的维维雅。

    维维雅眼波流转，望向了史莱克休息区的赵信，她非常期待他的出场，希望能够一睹龙熊武魂的风采。

    维安也同样很期待，因为今天终于能够看到史莱克正选队员的实力了。

    裁判登台，扩音魂导器将他的声音远远传开。

    “循环赛第三轮，第一场，对阵双方，史莱克学院代表队，天圣高级魂师学院代表队。请双方进入待战区，队长上台抽去比赛方式。”

    天圣高级魂师学院的队长是一个年约二十的青年，长相英俊潇洒，抽签时还对王登科礼貌的笑了笑。

    当然，王登科却认为他这个笑有些不怀好意。

    王言介绍过这位队长。

    君莫卿，十九岁。武魂：雁翎刀，五十八级强攻系战魂王，实力极其强悍。天圣高级魂师学院的学生，也是其正选队员的队长，五年前作为预备队成员参加过上一届大赛，经验丰富。

    裁判沉声道：“抽签开始。请双方见证。”

    抽签结果很快就出来了，正是团战。

    团战无疑是最激烈，也是最全面的比拼，比的是双方的整体实力。双方队长表示都对团战毫无异议。

    知道了是团战，台下的其他学院的人都有些兴奋，他们这回可以看到史莱克正选队员的表现了吧！

    然而当他们抬起头看向比赛台时，都有些不敢相信。

    面对强大的对手，史莱克派出了四位正选队员，三位预备队成员。

    维维雅小声说道：“父皇，您说史莱克是不是有些——”

    “别说话，安心看比赛。”

    维维雅嘟着嘴，轻哼一声，她期待的赵信上场了，看比赛就看比赛。

    台上，双方各占据一边。史莱克这边站在最前面的是向泽恩，余毅豪站在他后方。

    余毅豪的左右两边是谢云和戴钥衡。再后方中间是赵信，左边是马小桃，黄盼仪站在了两人的身后。

    这样的布阵方式有些怪异，让人有些捉摸不出什么情况。

    反观天圣高级魂师学院这边，三大魂王当仁不让的站在了最前方，除了英俊潇洒的君莫卿，两边分别是一个红色长发男子和一个蓝色短发男子。

    光看发色，就能猜出两人的武魂一个有火属性，一个有冰属性。

    这三人的身后还站着三个魂宗，最后方还有一人，显然是辅助。

    君莫卿目光直视向泽恩，眼中战意强烈，看不到丝毫的畏惧和退缩。

    “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，史莱克学院与天圣高级魂师学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。

    第一个行动的是天圣高级魂师学院的蓝色短发男子，叫做寒耀。

    寒耀，武魂寒冰弓，五十五级强攻系战魂王。

    他的武魂释放后，手中出现了一把冰蓝色的长弓。

    寒耀纤细修长的手指搭上弓弦，上面出现了一支用魂力凝结出的冰蓝色箭矢。

    放开箭矢，一道蓝色流光飞速射向了史莱克这边，一道之后，后面接着又是几道蓝色光芒。

    这是寒耀的第一魂技，寒冰箭，效果冰冻，和凌落宸的第三魂技一样，不过速度稍逊一筹。

    看着飞过来的箭矢，史莱克众人不为所动，王言早就交代了，交给赵信。更何况，他们深知赵信龙熊武魂的厉害！

    赵信抬起右手，第一魂环闪耀，轻声说道:“第一魂技，大地之力。”

    一道道土黄色光芒出现在赵信面前，又突然飞到了那些箭矢前面。

    瞬间，这些魂力凝结的箭矢就被黄色光芒撞在了一起，然后就如同烟一般消散了。

    “这不可能！”寒耀大声喊道，他的魂技怎么可能这么简单就被破解了呢？

    “冷静，阿耀。”开口说话的天圣高级魂师学院队伍里唯一的女队员殷明月，同时她也是寒耀的女朋友。

    听到女友关切的问候，寒耀稍稍平复了一下自己的心情，再次抬起了手中的寒冰弓。

    “第一魂技，寒冰箭。第二魂技，寒霜。”

    寒霜是一个加持类魂技，能大大增强第一魂技的效果。

    然而寒耀失望了。那黄色光芒再次破解了他的魂技，然后便消散了。

    台下的其他学院的人再次对赵信刮目相看，只用第一魂技，就抵挡了对方五环魂王连续两次的攻击，强的有些不正常了。

    其实这才是正常的。随然都是黄色魂环，可赵信的第一魂环年限都达到了对面第二魂环的年限。而且赵信经过了这么多年金属锻造，对元素的感知力堪堪达到极致水平，在加上身为顶级武魂的增幅，才能轻而易举的做到。

