    我看着那车渐行渐远，直到车屁股的尾灯也彻底消失在黑暗中，而我仍旧没能从刚刚惊骇中回过神来。

    我不是第一次看见另一个我，但看见另一个张哈子的次数，完全用一根手指头也数得过来，因为我确实只看见过另一个张哈子，就是在回张家村的张家隧道里。

    但让我惊骇的，仍旧不是我看见了另一个张哈子，而是刚刚的那一幕，对我来说，似曾相识！

    没错，我肯定经历过刚刚那一幕，而且当时的我，应该就在对面那辆车上！

    我很快就想起来，这不就是我刚下高速时，所经历的场景吗？

    当时我开的很慢，也看见有一辆悍马与我擦肩而过，只不过对方开的太快，我完全都没看清对方是谁，只在擦肩而过后，依稀听见有人喊我。

    而在听到有人喊我后，我往后侧了侧头，但没有彻底回头，应该没有把肩上的明火给吹灭。

    所以，下高速的时候，我和张哈子听到的那个声音，其实就是我自己喊的？

    我被自己的这个想法给吓了一跳，身上的冷汗都直接渗了出来，但很快我就意识到不对，因为我记得那个时候才下高速，身后就有收费站，但这里狗屁都没有一个，跟当时的场景根本完全不同。

    再说了，当时应该是我开的很慢，而对方开的很快，也就是说，换成现在的话，应该是我开的很快，对面那辆车开的很慢才对。但事实恰好相反，所以我那个恐怖的念头，应该是不成立的。

    这些念头一闪而过，张哈子开口问我，你鬼喊鬼叫些么子？

    于是我把刚刚看见的，和我想到的给张哈子大致说了一遍，他听完之后，只皱着眉头问了我一个问题，他讲，你确定你刚刚看到滴，就是另一个你，和另一个我迈？

    我讲，我眼睛还没差到那个程度，肯定可以确定。

    张哈子想了想，讲，下车！

    于是我和张哈子下车，然后就看见他蹲在地上，用手摸了摸地上的泥土，放在鼻子上闻了闻。

    我问他这是干什么。

    他讲，看哈这块地风水好不好，要是真滴死到这里，也要找个风水好滴地方不是？

    我知道张哈子是在开玩笑，所以没接茬，而是去看了一眼前车胎，发现已经有小半截蹿出了地面，当时但凡我晚刹车半步，整个车子就可能坠入这十数米高的悬崖了。

    而且最险的是，只要我和张哈子露头，就会立刻被断头！

    不得不说，对方是真阴险，用一辆车来吸引我们注意力，要不是我记得这里没有路，说不定就真的要被对方给骗了去。

    只是，我没想明白的是，对方是怎么让那辆车从这虚空中开过来的？难道是幻觉？

    但是不应该啊，如果是幻觉的话，应该只有我中招才对，张哈子应该不会中招，毕竟他看都看不见，他拿什么来出现幻觉？

    可如果不是幻觉，为什么那辆车可以在空中开得飞起？

    我问张哈子为什么会这样，他没回答我，而是让我站在一旁，他自己坐上驾驶座，然后发动车子。

    看见他那熟练的动作，联想到他说要给自己找一处风水宝地的场景，我直接吓了一跳，劝他可千万别想不开，事情还没走到绝路，还有回转的机会。

    可他却二话不说，直接一脚油门，悍马车就往后面蹿了出去，然后熄火下车，从后座里提出一个背囊扔给我，脸上写满了嫌弃的表情。

    接过背囊的我，脸上很是尴尬。幸好张哈子看不见，否则的话，我真的会尴尬死。

    张哈子这时开口讲，你把老子篾刀收（放）哪里老？

    我讲，驾驶座下头。

    一边讲，我就一边走过去取来篾刀递给他。

    张哈子接过篾刀的时候，我感觉他整个人的气质都变了，不再是老司城那个只知道占小姑娘便宜的算命瞎子，而是一刀在手、天下我有的渝州张哈子。

    把篾刀递给他后，我这才发现，在他的面前已经摆了四五个碧绿的竹筒。

    而他接过篾刀后，也没有废话，坐在地上就开始划起蔑来。

    尽管失去了一身匠术和匠气，但这手上的功夫他并没有落下，划起蔑来的动作依旧是娴熟无比，一节竹筒很快就被他分成十六等份，然后取出一根来，再次划细，将剩余的十五根首尾相连绑在一起，形成一根长长的竹棍。

    张哈子已经没有了匠术，我不知道他划这些蔑干什么，也不知道他弄这么多竹棍干什么，只是既然他已经决定要做了，我在一旁看着就对了。

    我看见他前前后后一根扎了十七八根这样的长竹棍，就那样放在一旁，也不知道他要干什么。

    随后他从背囊里又取出一些白纸来，全部撕成长条状，然后递给我，讲，贴到这些棍子滴一头，贴紧起，莫让风吹跑老。

    听到他说这话，我就知道，他这是让我用他们扎匠的匠术把这些纸贴上去。否则的话，他不会特地叮嘱后面的那两句。

    于是我用他教我的‘封山’，把这些长纸条全都贴在竹棍的一头，然后问他，都贴好了，现在怎么弄？

    我正在贴纸条的时候，他就侧着身子蹲在悬崖边上，除了一条胳膊伸出去之外，身体的其它部位都在这个高坎里面。很显然，他也担心会被人断头。

    而他之所以要用这么诡异的姿势，是因为他正拿在篾刀在这高坎的侧面戳来戳去，不知道他要戳些啥。

    我问他的时候，他也刚好戳完，于是对我讲，把每根竹棍戳到我挖滴那些洞里，一个洞一根竹棍，莫把它当成女滴，插深一点，插紧一点。

    我一脸鄙视的看着张哈子，很想反驳他几句，但我知道，只要我开口，他肯定会滔滔不绝的说到我哑口无言。

    为了清静，也为了能快点离开这鬼地方，我选择按照他说的做，把这些竹棍全都插进去，并且确保每一根竹棍都牢靠坚固。

    弄完这些之后，我站起身来检查了一下，发现这些竹棍插上去之后，就好像是十几根管子在泄洪一样，那些白色的纸条，就是泄出来的洪水，很是壮观。

    我刚想问张哈子弄这些干什么，结果一转身，竟然没看到张哈子！

    我急忙大喊了一声，生怕他会被脏东西给掳了去。还好，他已经提前上了车，正从车里回应我。

    我打开驾驶门，结果发现这货竟然坐在驾驶座上。我看过去的时候，他戴着墨镜也刚好‘看’向我。

    我问，你搞么子？

    他讲，坐到这个位置除老开车哈能搞么子，空间啷个小，难不成哈能车震迈？

    我没理会他胡言乱语，而是讲，赶紧下来，我还不想死。

    他却讲，不想死就赶紧上来，照你那个开法，迟早要开到无头尸堆里头去。

    听到这话，我眼睛一亮，讲，你晓得啷个开出去了？

    他讲，要是不晓得我坐到这里搞么子，赶紧上来，莫要便秘上茅厕。

    虽然不知道张哈子想到什么办法了，但总觉得让他一个瞎子来开车，风险系数实在是太大了。

    还有，什么叫做‘莫要便秘上茅厕’？

    张哈子‘看’了我一眼，很鄙视的讲，便秘上茅厕，只晓得放屁！

    我……

    这你大爷的，都是从哪里学来的歇后语？

    关键是，虽然很不文雅，但咋一听，居然还觉得很有道理！

    算了，我忍。

    等我系好安全带后，张哈子便一脚油门，车子就往后蹿出去，害得我的脑袋差点撞到前面的挡风玻璃。我完全有理由相信，张哈子是为了报复我之前的急刹车，所以才故意突然加速起步。

    等车子开出去一截，我就问张哈子，你看都看不到，你知道什么时候转弯？

    他讲，我看不到，难道你也看不到迈？

    我听到这话都愣住了，我讲，你几时见过一辆车，一个人负责开，一个人负责看路的？

    他想都没想，就讲，赛车不都是两个人开同一辆车？

    一个司机，一个领航员……似乎也没毛病！

    但前提是，这个司机他看得见！

    张哈子讲，要是我也看得见，我们两个这辈子都莫想出去老。

    我急忙问，这是什么意思？

    他讲，你先看路，等出去后老子再给你讲。记到，快拐弯滴时候，你只要给我倒数三二一就行老，该往那边倒，我自己心里有数。

    我点头，说了句记住了后，就打开窗户，一双眼死死的盯着后面的路和悍马后胎。

    三。

    二。

    一！

    只听见‘嘎’的一声刹车响，我不知道张哈子是怎么操作的，就看见悍马车很是顺滑的进入左右转弯的道，并且张哈子很快就回正了方向盘，开始加速往后面倒车。

    我和张哈子两个人都保持沉默，他一边开车，一边竖起耳朵听我的信号。我一边盯死车轮下的路，一边准备开始倒计时。

    三。

    二。

    一！

    “嘎~”

    悍马再次无比平顺的倒进了左右方的那条道，并且很快回正，其精准程度，完全不像是一个瞎子在开车，反倒像是一个职业的赛车手。

    随着一次次的报数，即便张哈子不说，我也意识到了一个问题，那就是我报数的间隔越来越长，也就是说，我们距离无头尸堆的中心正在越来越远！

    真的走出来了？！

    而就在这个时候，借着车尾灯，我看见车屁股后面突然没路了，不管是左边还是右边，都没路了！

    我急忙把这个发现告诉张哈子，让他赶紧刹车，结果却感觉车子猛然往后蹿去，速度竟然比之前还要快！

    完了完了，张哈子果然杀疯了，只知道倒车，不知道刹车！

    但张哈子这是却无比严肃的对我讲，注意看屁股下头滴纸条，看它是往那边飘滴！

    我急忙伸出头去，已经顾不得会不会被‘断头’，而是看向悬崖下面，发现果真看见了张哈子之前插的竹棍，但只剩下一半长了。

    而挂在这些竹棍头端上的纸条，根本不是往同一个方向飘的，而是左边五根向右，右边十三根向左！

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_082656521004’的鲜花，以及各位亲们的金币打赏！

