    说真的，陆通羡慕了。

    这种级别的宝物主动认主，是多少人梦寐以求的事情。

    可没有想到，这东西会认主云千帆，这样一个区区只有地动境初期的家伙。

    “应该是吧！”

    看着手中的橙色长剑，云千帆能够感受到剑内那器灵的强烈波动。

    似乎它很早之前就认识自己了，久别重逢，早就想要和自己一起作战了。

    而且，两个字出现在他脑海中。

    “巨齿！”

    巨齿剑？

    他看着手中的橙色长剑，双面剑刃，其中有一面上面布满了如同鲨鱼牙齿一样的尖锐利刃。

    心中默念一句，以后就叫你巨齿剑好了。

    “那我们走吧？”

    云千帆看着眼前那白色的光门。

    陆通点了点头，两人走进了白色光门之中。

    强烈的白光闪过，两人出现在了一个荒漠之中。

    放眼望去，漫天黄沙，头顶上的太阳正在炙烤着这片沙漠。

    “沙漠？”

    云千帆眼中露出了几分惊奇。

    “是啊！”

    “这里就是第三层塔中了。”

    “也被称为沙漠世界！”

    “想要在这里找到下一层的入口可不简单。”

    “这沙漠到底有多大，我也不知道。”

    “我上次过来的时候，运气还不错，找了三天就找到了下一层的入口。”

    陆通对于这片沙漠，也同样充满了凝重。

    因为在这片沙漠之中，处处都充满了危险。

    稍有不慎，就可能会被这里的荒兽击杀。

    同样的，有危险就有机遇。

    上次来的时候，他就遇见了一头毒蝎荒兽，在他击杀毒蝎之后，他得到了一个一次性使用的毒珠。

    这个珠子的毒性，甚至能够毒杀神虚境的修行者。

    在没到必要的时候，他是不会使用的。

    “陆兄，走吧！”

    “这里应该是边缘位置。”

    云千帆也不知道这里的具体.位置，只能靠着直觉往前走。

    陆通并未反驳，因为这里就是一片巨大的沙漠，虽然之前他有幸离开了这里。

    但是，那也只是运气使然。

    不过，他倒是记住了标志性的东西。

    在入口百里开外的地方，有三颗巨大的白杨树。

    那白杨树早已枯死，但是那巨大的树干依旧傲立在沙漠之中。

    两人一路飞行，朝着沙漠深处飞去。

    不过，刚飞行没多久，就遇到了另外一批修行者。

    对方有四个人，正在猎杀一头足足有十多米之高的巨大毒蝎。

    那高高竖起的尾巴，上面那布满黑色光泽的毒刺，要是被蛰一下，至少也得丢掉半条命。

    而且，这头荒兽的等级还是紫色品质的。

    也就是说，这头荒兽的修为，至少都达到了启天境。

    而围攻的四个修行者中，只有两个启天境，另外两个不过是地动境巅峰。

    “咱们绕过去！”

    “这些人不知死活，竟然招惹紫色毒蝎！”

    “要知道，紫色毒蝎都是蝎群中称王的存在。”

    “从现在这情况来看，这家伙明显是在逗这几个人玩。”

    “如果不出意外的话，地下应该有很多毒蝎随时都准备冲出来啃了他们四个。”

    显然，陆通对于这种毒蝎很了解。

