    12月28日早晨10点，伯纳乌新闻发布会场人头涌涌，聚集了来自欧洲和世界各地的新闻媒体和报社记者，他们来到这里就只有为了见证一件事情。

    杨诚要和皇马续约！

    这无疑会是皇马稳定军心的最好的方式，因为谁都不愿意在主教练帅位不稳的情况下作战，尤其是在外界整天传出杨诚会在夏季离开皇马的炒作当中。

    弗格森想要杨诚去曼联接他的班，曼苏尔希望他成为曼城的掌舵者，还有欧洲的其他豪门球队，几乎每一支渴望换帅的球队都会跟杨诚扯上关系，这都已经成为了新闻炒作的必然话题，如果是在平时，那也都没什么，可现在杨诚就剩下半年合同了。

    之前马卡报和阿斯报也都纷纷罗列出了杨诚一旦离开后，对皇马的致命损失，这就使得皇马高层和球迷都非常清楚的意识到，杨诚的留任比什么都要来得重要。

    发布会现场除了记者和媒体之外，皇马的名宿迪斯蒂法诺、队长劳尔、古蒂、卡西利亚斯，队内球星卡卡、小小罗、比利亚等球员代表也都出席了这一场新闻发布会，足见不管是管理层，还是球员，都对杨诚的这一次续约非常的关注。

    根据外界爆料，杨诚和皇马的续约谈判就仅仅只是进行了两个小时，他就彻底敲定了自己在皇马的未来，所有人所关心的更多的是他跟皇马的续约多长时间。

    当一脸笑容的杨诚和弗洛伦蒂诺并肩走进新闻发布会现场的时候，整个会场顿时响起了一阵掌声，所有的镁光灯顿时一阵闪烁，对准了杨诚和笑容可掬的弗洛伦蒂诺。

    “我很高兴！”弗洛伦蒂诺一坐下，一只手就搭着杨诚的肩膀，“我们的恺撒用实际行动，向所有的皇马球迷展现了他对俱乐部的热爱，展现了他对这份工作的热诚。”

    “他是当今足坛最出色最令人敬佩的主教练，他有着非常出色的专业能力，他还有着伟大而又令人尊敬的人格，他是皇马最理想的主教练，从他入主伯纳乌的那一天开始，他就希望能够成为皇马历史上最伟大的主教练之一！”

    顿了一顿后，弗洛伦蒂诺不住的点头笑道：“而事实上，他也确实已经跻身皇马历史上最伟大的主教练的行列，这一点无可争议，但他还希望能够更进一步！”

    “我们很高兴能够在目标和计划上，跟杨诚先生达成一致！”

    弗洛伦蒂诺的这一席话立即得到了整个新闻发布会场的一阵热烈掌声，而杨诚也紧随其后，发表他对续约的看法和想法。

    “我从来都不是一个会半途而废的人，目前的这支皇马在我的计划里，才刚刚走上正轨，就在今天早晨，我才刚刚告诉我的球员，我们还有很深很大的潜力可以去挖掘，我们可以做得比上半年，比过去任何时候都要更好更出色！”

    杨诚的说话率先得到了球员代表的掌声，紧接着就是全场的雷鸣般的掌声。

    不知足永远都是杨诚继续前进的动力！

    是的，很多人都说他很现实，总是在把一支球队的潜力挖掘到极致之后，毅然选择离开，给他的接任者带来了巨大的阴影和心理压力，所以几乎在他离开之后，每一支球队都不可避免的进入了调整期。

    从凯泽斯劳滕到国际米兰到利物浦，他都这样做。

    但也有人说，他的选择很明智！

    为什么？

    看看现在莫拉蒂对国际米兰的干涉，再看看利物浦管理层跟达格利什之间的争议，实际上，主教练对于任何一支豪门球队而言，永远都只是过客。

    是，他们在战绩低迷的时候，会对你产生一些妥协，会对你有所依赖，甚至于会对你千依百顺，可一旦取得成功，一旦形势看好了，他们就会忘记了低迷时候，是如何携手团结走出困境，他们更多的会开始考虑如何争权夺利，如何把俱乐部成功的功劳都扣在自己的身上。

    为什么没有任何一支豪门球队能够长期统治足坛？

    这不仅仅是大环境使然，同时也因为一句中国老祖宗印证了数千年的话。

    共患难易，同富贵难！

    又或者可以说是鸟尽弓藏，兔死狗烹！

    别看现在弗洛伦蒂诺对杨诚言听计从，一来，为了得到一座欧冠，二来迫于球迷压力，三来杨诚能够给他带来的一切利益，可当有一天，皇马达到了成功的巅峰，还是进入足球规律所不可避免的调整期，战绩开始下滑的时候，他还会像今天这样吗？

    一旦皇马战绩不佳，哪怕是杨诚，也得照样下课，甚至有可能会在下课前上演一系列引来争议的肥皂剧，这是必然的结果和下场。

    与其等到那种时候，倒不如在最好的巅峰时刻，急流勇退，留下最完美最璀璨的一页！

    因此，在跟皇马的续约问题上，杨诚和皇马最大的分歧点在于，杨诚考虑要一年一次续约，但是皇马则是希望能够重新签署一份三年合同，稳定军心，两个多小时的谈判更多是在一年一次续约和皇马的三年合同之间争论。

    最终，弗洛伦蒂诺靠着和杨诚的老交情，两人亲自拍板，两年，同时保留杨诚之前的那条合同条款，只要他不想干了，任何时候都可以选择离开。

    这应该算是一人各让一步，而杨诚也承诺，绝对不会半途而废，他如果真要走，一定会选择在赛季结束后离开，并且提前通知俱乐部，让管理层早做准备。

    几乎没有任何一名主教练能够像杨诚这么牛，完全在谈判和续约中占据了主动权，牵着俱乐部的鼻子走，但从谈判中也可以看出杨诚的性格，喜欢和气生财，否则的话，只要他继续强硬坚持一年一续约，弗洛伦蒂诺也只能点头答应，但他不希望闹得太僵硬。

    反正，有条款在，只要他想走，谁都留不住。

    …………

    …………

    杨诚续约皇马，薪水在原来的基础上有了不小的提升，其中单单税后年薪就达到了2000万欧元，这已经彻底把当下的主教练薪水排行榜中的第二位的穆里尼奥的1000万欧元给甩得远远的，成为了名副其实的打工皇帝。

    之所以薪水再度大幅度提升，倒也不是杨诚主动要求，而是皇马主动给出的，因为曼城之前有通过中间人放出消息，曼苏尔要给杨诚开出两张空头支票，一张是年薪，8位数随便填，一张则是签字费，7位数随便填。

    在财大气粗的曼城的威胁下，近来俱乐部财政收入又节节攀升的情况下，弗洛伦蒂诺答应给杨诚和他的教练团队涨薪，杨诚的薪水将成为有史以来最高，甚至于在整个体育领域，他就是名副其实的打工皇帝。

    按照惯例，主教练和团队的薪水比例是3：2，但由于杨诚教练团队人数不少，所以薪水比例达到了1：1，杨诚的年薪提高了，贝尼特斯、保罗?拜尔等人的薪水也跟着提高，所有教练组的成员的薪水加起来，刚好也是2000万欧元。

    也就是说，单单杨诚和他的教练团队，就要花去皇马4000万欧元，还不算税。

    亏吗？

    看起来似乎很亏，可实际上，撇开球队的战斗力和战绩不谈，皇马在杨诚和教练组身上的投入实际上也没有这么多，因为阿迪达斯和阿联酋航空、奥迪等多家赞助商都愿意从中每年给予一定的补贴。

    而且皇马还拥有杨诚的形象授权，也就是说，他们可以利用杨诚的商标和形象进行商业运作，虽然获利要给杨诚一半的分成，但对于皇马而言，这也是一笔巨大的收入。

    别的不多说，之前皇马商务部和阿迪达斯合作，合作开发了以杨诚为标志的训练服和教练服，在世界各地的专卖店开卖，因为走运动休闲风格，销售成绩不输给任何一名顶级巨星的球衣，皇马从中也分到一杯羹。

    还有阿联酋航空，他们将有两架以杨诚作为形象标志的飞机，分别往返于中国、美国和欧洲地区，这是连小小罗都没有的独特待遇，而他们也同样要为此支付给皇马和杨诚各自一笔款项。

    另外还有像赞助汽水饮料的可口可乐，赞助球员服装的阿玛尼等等，皇马都趁着现在俱乐部形势大好的时候，要求赞助商提高赞助费，这势必将让皇马的收入和营收再度攀升。

    有的时候，单单只是看杨诚和他的教练组的薪水，都会觉得太离谱了，可如果联系到其背后所带来和推动的一系列收益，就会发现，实际上皇马赚了！

    这就是为什么弗洛伦蒂诺总是在说，最贵往往也是最便宜的，就是这个道理！

    而在杨诚签署了全新的合同之后，皇马的商务部也立即开始投入了新一轮的运作当中，毕竟杨诚这一块金字招牌实在太吃香了，运作起来可以给俱乐部带来巨大的收益。

    反倒是杨诚自己，带着皇马一线队，在加那利群岛进行如火如荼的备战。

    …………

    …………

    “我和伊戈尔?卡西利亚斯先生已经没有任何关系了！”

    简简单单的一句话，却在时间刚刚进入1月份，给皇马带来了不小的震荡。

    说话的这个女人名字叫做伊娃?冈萨雷斯，曾经获得过西班牙小姐桂冠，也是一名国内颇有知名度的演员，和卡西利亚斯已经保持了长期的稳定关系，甚至08年初就传出过要结婚，但喜讯最终因为卡西利亚斯的偷情而暂时告吹。

    之后好不容易两人重归于好，但现在，媒体再度爆料，卡西利亚斯介入了西班牙名模阿提斯和摩托车手涅托的婚姻，成为了名副其实的第三者，有花边杂志拍到了他在圣诞节假期和阿提斯在酒店里偷情的照片。

    可以说，近期，除了杨诚续约的大事件之外，就数卡西利亚斯的偷情新闻最劲爆。

    闻风而来的记者甚至追到了加那利群岛，在皇马入住的酒店和训练场围堵卡西利亚斯，尽管他已经对外宣布了和伊娃?冈萨雷斯正式分手，但还是无法阻止来自记者的骚扰。

    第三者、离婚、分手……这一系列敏感词，放在世界上的任何一个地方，那都是火爆猛料的代名词，而且在欧洲，足球是最有影响力的运动，卡西利亚斯也是被皇马看作是新一任队长的最佳人选，在球队关键备战时候，爆出这样的新闻，多多少少还是有些影响。

    至少在训练场上，卡西利亚斯看起来多少有些心不在焉。

    当杨诚看到阿奎罗在一次灵活的盘球过掉了孔帕尼，将球近距离打入卡西利亚斯所把守的球门时，不由得连连摇头。

    “他很明显分心了，注意力涣散！”杨诚摇头道。

    贝尼特斯和保罗?拜尔也都很有同感，卡西利亚斯刚刚拿到了队报评选的2008年度最佳门将，实力肯定是毋庸置疑的，可通过近期的表现来看，他确实是受到了外界的影响。

    “要不要跟他谈谈？”保罗?拜尔问道。

    杨诚摇头失笑，“怎么谈？难道告诉他，嘿，伊戈尔，你可不能抛弃伊娃?冈萨雷斯，或者说，嘿，伊戈尔，你干脆娶了阿提斯吧，这样？”

    保罗?拜尔和贝尼特斯都齐齐失笑，私人感情的事情，外人确实是没法插手。

    不过这一次杨诚也算是躺着中枪，因为又有媒体把卡西利亚斯的偷情归结到了杨诚身上，认为是所谓的上梁不正下梁歪，杨诚自己风流好色，导致皇马的球员一个个也都跟着风流，就好象小小罗，如今的卡西利亚斯。

    可这一群混蛋们就一点都不想，比利亚和他的妻子也没闹婚变，卡卡和妻子也同样恩爱非常，他们怎么就不说这些，专门挑一些对他们有利的佐证来提呢？

    “让文琴佐多给伊戈尔施加点压力，别让他过多的为场外的事情分心，还有，注意点安东尼奥?阿丹，杯赛他上！”杨诚吩咐道。

    保罗?拜尔立即点头答应。

    实际上，他们所有人都很清楚，有的时候，足球人偷情或者是传绯闻，外界之所以都攻击足球人士，原因很简单，他们比较有知名度和影响力，但真的一定都是他们的错？

    未必！

    足球在欧洲有着非比寻常的影响力，就好象卡西利亚斯、小小罗这样的足球巨星，他们甚至要比所有的娱乐明星、大牌影星都有着更大的影响力，所以他们不管走到什么地方，都会有着一大群想要借着他们的名气，攀龙附凤的女人。

    男人嘛，尤其是踢足球的男人，血气方刚，也许一两次还能够承受得住诱惑，可一旦次数多了，时间久了，在这个圈子里耳濡目染，了解了普遍的大行情之后，还有几个能够把持得住的？少之又少！

    天底下没有不偷腥的猫，只是有没有被外界披露出来罢了！

    就好象向来都以好好先生示人的安切洛蒂，半年前被媒体爆出刚刚和结婚20年的妻子路易莎协议分居，路易莎也马上跟一个罗马商人同居，而安切洛蒂立即结交了一个30岁的罗马尼亚女人走在一起，两人各玩各的，但到最近，那个罗马尼亚女子在媒体上怒骂安切洛蒂玩弄她的感情，而安切洛蒂则是又跟妻子路易莎走在了一起。

    很多时候，感情的事情根本没有谁是谁非。

    所以在私生活方面，杨诚几乎从不给球员限制，他就只是规范，例如要求休息时间等等，他只有一个前提，确保不能够影响到球队的比赛和训练，其他的他不管。

    这也是他为什么能够跟那么多大牌球星相处融洽的原因，你什么都管，什么都插一脚，到头来只会让人觉得你太霸道，太啰嗦了，反而适得其反。

    你给他制定出一套规则，让他们在你的规则下自己去适应，犯了错，他们也心甘情愿接受惩罚，反倒没有丝毫的问题。

    “伯纳乌那边准备得怎么样了？”杨诚关心的问道。

    雷东多点头道：“差不多了，虽然圣诞节期间工作人员连夜赶工，但这一次更换草皮工程不小，再加上引进那一套人工照明设备，所以延误了些许工期，但一定能够赶得上对阵比利亚雷尔的比赛，只是我们恐怕没多少时间去适应场地。”

    杨诚摇了摇头，叹了口气，“让他们尽快吧！”

    实际上，从杨诚执掌皇马开始，他就对伯纳乌的草皮给予强烈质疑，因为伯纳乌一年就更换一次草皮，可在杨诚看来，一年必须要两次才合适。

    而事实上，经过杨诚的强烈要求，弗洛伦蒂诺也已经同意了，从本赛季开始，一年更换两次草皮，其中夏季是从法国引进耐热、抗旱性能强的草皮，冬季就从德国引进耐寒耐水的草皮，都是高科技的产物。

    跟皇马以前一年一次从葡萄牙引进的草皮相比，价格不会高太多，但要一年两换，无形中就提高了俱乐部的运营成本，不过也就十几万欧元。

    钱倒不是很多，关键是费时费工，以伯纳乌的草皮面积，更换一次草皮需要8.5吨的沙子和2吨的泥土，同时还要对排水渠道等方面进行清理，使得整个工程需要花费不短的时间。

    还有就是那一套人工照明设备，一年要开销一百多万欧元，但杨诚觉得这钱必须要花，因为伯纳乌位于市区，日照和空气流动性不足，有很大一部分草皮在长达6个月的时间里都是找不到阳光的，使得草皮质量很差。

    在英超，几乎所有的球场都安装了这一套设备，杨诚希望皇马也能够引进，以弥补日照方面的不足，给伯纳乌的草皮足够的保养。

    别小看这些细节，只要去算一算，每一个赛季有多少球员是在球场上，因为草皮的因素而受伤的，再算回当下的投入，就会发现，这些钱花得一点都不亏！

    不是有一句话说了吗？工欲善其事，必先利其器！

    杨诚想要当皇马教父，绝对不仅仅只是口头上说说，也不仅仅只是带领皇马在足球场上的取胜，他要的是让俱乐部从每一个方面，每一个细节都烙下他深刻的烙印。

    从开姆尼茨到凯泽斯劳滕到国际米兰、利物浦，再到如今的皇马，杨诚都是这么走过来的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

