    让人将巴基一伙带走后，李言带着娜美与诺琪高来到了广场上，那个关着路飞的笼子前。

    “这笼子的材料不一般啊...”

    先是用手试了试，如果是一般的铁笼子，就李言现在的肉体力量直接就能把它给掰弯了。

    可惜...

    尝试了一下之后，李言却发现自己根本掰不动，那么就只有一种可能了...

    这个笼子并非用寻常钢铁所打造的！

    看来巴基这家伙不止是会研究大炮以及炮弹，连材料学都有涉猎啊...

    跑去当海贼整天寻宝，是不是把路给走窄了啊？

    不过李言也不急，正好可以尝试一下，自己现在那刚触摸到斩铁境的剑道实力，岚牙...

    再次被缓缓抽了出来。

    “等等，李言你要干什么啊，虽然路飞这个家伙不但蠢，还十分无能，整天惹是生非，饭量又大，导致食堂经费紧张，连做一个普通海兵可能都不够资格，可怎么说也是你的部下啊！”

    “这被俘虏一次你就要处决他，是不是有些太...”

    “要不就把他赶出十八支部送回风车村也就是了...”

    身后的娜美还在一个劲说着，但李言的额头上却是突然出现了三道黑线，就连拿着岚牙的手都抖了几下，自己什么时候说要处决路飞了？

    甚至就连牢笼中的路飞，脸色都有些不自在了起来，我有你说的那么差吗，这话说的有点太伤人了吧？

    倒是只有诺琪高在那边弯着腰拼命捂住嘴，生怕自己笑出声音来。

    我去，这妹子的脑补水平是不是越来越强了。

    系统，你确定娜美没有脑补天赋吗？

    【叮，请宿主不要怀疑本系统，娜美确实没有脑补天赋】

    【叮，但娜美的脑补天赋正在觉醒中，初始等阶为S级，属于可成长天赋】

    果然，一旦自己怀疑系统，这家伙就会立刻跳出来澄清了。

    不过，刚听第一句话时还没啥，等系统说第二句时，李言顿时就整个人都麻了！

    自己就随口一吐槽，还真有所谓的脑补天赋？

    而且娜美还正在觉醒中？

    见鬼的S级天赋，见鬼的可成长天赋！

    说起来，主角团的人除了天赋可以成长之外，还能觉醒没有的天赋？

    【叮，宿主理解正确，这是世界意识对天命之子的特殊照顾】

    不再理睬在那依旧脑补中的娜美，李言闭上了眼。

    刚达到斩铁的境界，目前的李言对于感受万物呼吸还并不是很纯熟，需要一定的时间来酝酿。

    原著中，耕四郎曾对索隆说过。

    这个世界上有两种剑士，一种是什么都可以砍断但却无法砍断钢铁，另一种则是什么都无法砍断，但却可以砍断钢铁。

    曾经依靠这系统直接获得力量的李言，对于这句话仍然不理解，但依靠自己每天修炼，慢慢抵达剑豪之境后，李言开始理解了。

    实际上这就是一个分界线，剑客与剑豪的分界线。

    在成为剑豪之前，你手中的刀可以砍断所有无法承受住这把刀的东西，但却没有能力砍断钢铁。

    而当你对刀掌控到一定地步之后，即便是拿着无上大快刀去砍再怎么脆弱的东西，只要自己不愿意，便不会砍伤它，就算是你的刀再怎么锋利也是如此。

    但当你有这个意愿时，就是钢铁也同样可以斩断。

    这就是剑豪，这就是斩铁之境。

    至于万物的呼吸，这个就比较抽象了，如果要简单来形容的话，则有些像是感应目标气的流动，或者说是能量的流动。

    只要在合适的时间，用合适的力量以及速度将这股流动切断，那么即便是钢铁也会变得如同豆腐一般。

    所以说，完整的斩铁之境应该是万物呼吸与剑客对刀的掌控程度，所共同奠定的。

    数秒的酝酿之后，李言双眼猛然睁开，随即手中的岚牙快速挥动，仿佛一道银白色流光划过虚空。

    虽然视觉效果挺惊艳的，但似乎什么都没发生？

    看着依旧完整的路飞，一旁娜美松了口不断轻拍着自己胸脯。

    “到西罗布村之前，给我好好反省！”

    话落，收剑，转身，走人...

    简直一气呵成！

    “李言，路飞还关在笼子里呐，你怎么就走了？”

    看到李言走人，娜美急了，立刻就大喊道。

    不过，她这一喊，李言反倒是走得更快了...

    见此，娜美也只好哭丧着脸，看向了自家姐姐。

    “诺琪高，怎么办啊，我们两个抬不动这铁笼子...”

    然而，还没等塔话说完，铁笼子上便出现了一道笔直的裂缝，随即...

    整个笼子瞬间就崩塌了。

    “看样子，应该是不用我们抬了！”

    看着惊呆的娜美，诺琪高也是笑着说道...

    ------

    转眼又是一天时间过去，李言所在的小型军舰已经十分接近西罗布村了。

    “李言，我们去西罗布村干什么啊？”

    “嗯，那边有个家伙拥有8000名手下，我去找他聊聊天！”

    来到正在甲板上锻炼的李言身边，娜美好奇地问道。

    但是，下一秒李言的回答却让他瞪大了双眼。

    啥，8000手下？

    是觉得我智商有问题吗？

    西罗布村自己又不是没去偷...是没去旅游过，整个岛上也就几百号人好吧，哪来的8000手下？

    听到李言所说的话后，娜美感觉自己智商受到了侮辱。

    看来自家这位上校，不但是有着非同一般的病态癖好，甚至就连脑回路都有些问题啊。

    这种话正常人能信吗？

    虽然这些话娜美并没有说出来，但是李言却突然看向了娜美，并且表情十分的古怪。

    就在刚才，李言再次得到了系统提示。

    【叮，娜美脑补天赋的觉醒度大幅提升，距离彻底觉醒又近一步】

    自己就是想起了原著中的剧情，然后随口一说好吧？

    这姑娘到底是脑补了一些什么出来啊...

    “报告！”

    “说！”

    “被我们关押的巴基，说是要见上校您！”

    “巴基？好，你先下去，我一会就去！”

    “是，上校！”

    将岚牙收回刀鞘并拿起披风，也不管边上依旧不知道在脑补些什么的娜美，李言直接走进了船舱。

    “巴基，听说你要见我？”

    “三年，真的只是三年，而不是三年又三年？”

    微微抬起头，巴基表情复杂地问道。

    不过李言在听了之后，表情却也是古怪了起来。

    我去，这么经典的台词你从哪里学来的？

