    刘嘉安还想开口，突然，又一辆车停在了楚尘檀宫别墅前。

    相比刘嘉安两千多万的迈巴赫来说，这辆黑色的奥迪显得很一般。

    但奥迪的车牌却很特殊。

    很快，从奥迪车中，一个不怒自威的男子走了下来。

    虽然男子没有带什么保镖和助理，但他身上那股惊人的气场，不禁让人望而却步。

    现场无论是刘嘉安的秘书，还是属下，都忍不住向后退了几步。

    甚至连刘嘉安脸上也凝重的表情。

    这个男子绝对不简单。

    唯有楚尘泰然自若，毕竟各种大佬，富豪他见多了。

    下车后，不怒自威的男子发现了楚尘。

    走了过来，男子主动向楚尘伸出了右手，客气的说道：

    “楚先生你好，我是千达集团副总裁，江阳朔。”

    此言一出，顿时震惊全场。

    千达集团副总裁？！

    这个男子竟然是堂堂千达集团的副总裁！

    虽然现在的千达集团已经不如以前，整体下跌，但正所谓瘦死的骆驼比马大，千达集团的总资产依旧恐怖！

    更何况，现在的千达集团还没有“瘦死”！

    根据网上的资料，现在的千达集团总资产依旧有八千多亿！！！

    千达集团依旧是国内房地产行业的超级大鳄！

    “原来是江总，你好。”

    江阳朔很礼貌，楚尘自然也要客气一下了。

    “楚先生果然是年轻有为，一表人才啊，江某佩服啊。”

    江阳朔十分感慨的说道。

    “江总客气了。”

    看着楚尘和江阳朔聊天，旁边的刘嘉安则是彻底傻眼了。

    虽然他不确定江阳朔这位副总裁在千达集团中的地位。

    但就算是排不进前三，也能排进前五吧。

    然而即便是这样，江阳朔在刘嘉安眼中，依旧是一位大人物！

    身份地位不是刘嘉安可以相比的。

    毕竟和千达集团相比，刘嘉安引以为豪的九鼎地产集团就是一个弟弟，两者根本不是一个层次的。

    现在，身为堂堂千达集团的副总裁，刘嘉安竟然对这个楚尘如此的客气？

    刘嘉安彻底懵了。

    这是什么情况？

    这小子不就是一个区区市值几百亿的普拉达集团的总裁吗？

    值得让江阳朔如此？！

    紧接着，江阳朔的下一句，让刘嘉安更加瞠目结舌。

    “楚先生，今天我是代表我们王总前来拜访楚先生的。”

    江阳朔认真的说道。

    楚尘一口气收购了三十座千达广场，千达集团自然要表示一下。

    万一将来有合作的机会呢？

    于是经过千达集团高层的商议，就派住在魔都的江阳朔前来。

    “如果有机会，千达集团和王总期待与楚先生合作。”

    王总？

    他是代表王总来的？！

    那位因为喜欢定“小目标”而出名的千达集团董事长王总？

    此刻，刘嘉安的双腿已经忍不住打颤了。

    这......

    “对了，楚总怎么在外面呢？”

    江阳朔好奇的问道。

    “没什么，只是有人在威胁我而已。”楚尘淡淡的说道。

    什么？

    江阳朔的脸色变了。

    有人敢威胁楚先生？

    “他是？”江阳朔问道。

    “好像是什么九鼎地产集团的董事长吧......”楚尘想了一下，回答道。

    九鼎地产集团？

    江阳朔知道了刘嘉安的身份后，更是诧异。

    身为国内房地产行业的超级大鳄，对于同行，还是了解的。

    江阳朔听说过刘嘉安。

    能在粤城的房地产行业闯出一片天地，九鼎地产集团的确有不俗的实力。

    但和千达集团相比，还是差了很多。

    现在的千达集团可是涉及各个行业，不仅是房地产了。

    “原来是刘总啊。”

    江阳朔转身问道：

    “刘总不在粤城，怎么跑魔都来了呢？”

    “我来魔都拜访朋友，楚先生真是抱歉，是我刚才的话有些过激，请见谅。”

    刘嘉安立马替自己辩解。

    千达集团，他惹不起！

    此刻，刘嘉安终于明白了，这个楚尘的身份，绝对不这么简单。

    不然的话，堂堂千达集团的副总裁会亲自前来呢？

    自己没有打听清楚就来，冒失了呀。

    刘嘉安向楚尘鞠躬道歉。

    “既然楚先生不想出售别墅，就算了。”

    刘嘉安声音颤抖的说道。

    “楚先生，实在抱歉，您宰相肚里能撑船，千万不要和我一般见识。”

    “为了表示歉意，我把大一山庄连着的三套别墅，免费送给楚先生。”

    “请楚先生息怒。”

    粤城大一山庄，以“每一栋，世界仅一栋”为设计理念，请了全球顶级的设计师设计。

    号称国内“最顶级私人行宫”，每套别墅价值在五亿以上。

    更是在几年前，入选国内十大奢侈别墅区！

    在粤城，大一山庄的地位和影响力，堪比魔都的檀宫和汤臣一品！

    这次为了让楚尘息怒，刘嘉安可是花了血本。

    想要在粤城大一山庄弄到一套别墅，同样难如登天。

    最重要的是，这三套别墅是紧挨的，十分方便。

    为了大一山庄的三套别墅，刘嘉安花费了无数精力和巨额资金。

    如果不是怕楚尘，以及千达集团，打死刘嘉安也不会拿出来的。

    “明天，别墅的各种证明等会给您送来。”

    在连连道歉声中，刘嘉安灰溜溜的离开了。

    楚尘有客人要招呼，也懒得去和刘嘉安计较。

    “请。”

    楚尘把江阳朔请到进了别墅。

    当天下午，刘嘉安就连忙坐飞机返回粤城了。

    他发誓，此生再也不来魔都了，什么发展不发展的。

    魔都果然是藏龙卧虎啊，他只是一不小心，就差点得罪了一个天大的人物。

    刚回到了粤城，刘嘉安立马恋恋不舍的把三套大一山庄别墅的房产证拿了出来，派人给楚尘送去。

    ……

    白天因为有事情，楚尘没有去看韩诗诗。

    傍晚，楚尘去接了韩诗诗，并且询问了在普拉达的情况。

    毕竟，是自己建议韩诗诗去的。

    “普拉达很不错。”

    韩诗诗点头，对今天的工作很满意。

    楚尘带韩诗诗去吃饭，韩诗诗把今天工作的事情向楚尘说着。

    吃过饭，楚尘陪韩诗诗来到了千达广场。

    韩诗诗要买一套职业装，公司的人都穿着职业装，她穿着便装工作不太好。

