    第286章成功跨服？

    御案前，少年修长手指携着一双玉筷，冰肌玉骨，肤色雪白。以至于那白玉的筷子放在他手里，都有种衬不上他的味道。

    再瞧瞧他低垂的眼帘，以及眼帘下凝着的那抹微光——干净空灵，透明的，像易碎的琉璃。

    忍不住深吸了一口气，姜茶觉得苏肆的母妃也一定是一位超凡脱俗的大美人吧。

    要不然，她也不会在先帝酒醉之时，一不小心成了男主母妃的替代品。

    哎，虽然她蠢，可这替身文学真实的让人心梗。

    “怎么了？”

    伴随着朗朗读书声，苏肆将剔好的鸡腿肉放在了姜茶碗里。

    也不知他是怎么做到的，竟能把一个鸡腿的肉全塞给她，独留自己碗里那个干干净净的鸡骨头。

    这要是去现代学解刨，那一定是年纪第一吧？

    一边往嘴里塞肉，姜茶一边想起了眼前人是个变态的事实……

    小说后期，这货可是剥人皮拆人骨的病娇抖S啊，这事儿能不熟练么？

    于是乎，姜茶不出意料的吓噎着了……

    看着少女憋红脸的这一幕，一众大臣险些没笑出声来。

    哈哈哈，报应啊！

    你这妖妃终于遭报……

    额……

    不是……

    众大臣惊了，那被噎住的姜茶也惊了。

    因为见她被噎住后的苏肆竟第一时间起身，一把将她抱起，而后放在了自己的大腿上。

    这一幕虽突然，可姜茶已经不是第一次了。所以她下意识伸手环住了少年的脖子，从而顺利的坐到了他的怀里。

    再次坐好的她发现，那噎着她的肉已经下去了，就在苏肆轻抚她背脊的瞬间。

    “好点了么？”

    眼见少年低眸看向自己，眉梢眼角皆是担忧之意，姜茶愣了一下。

    我好没好你不知道么？

    难道？

    难道你是想？

    眨了眨眼睛，姜茶一秒get。

    “不太好。”

    眸色一暗，少女有些无力的往少年身上靠。加之她身着青裙一副青涩纤弱的模样，当真是弱柳了扶风，妖妃误了国……

    但不得不说，好看的人即便是矫揉造作也一样好看。

    以至于那年轻些的大臣看了，都生出了一种贵妃如此迷人，当她的面首似乎也不赖的想法。

    只不过，他们看了看自己手里的折子，瞬间便从这种妄想中清醒了过来。

    妖妃，她果然是个妖妃……

    此刻，那靠在苏肆怀里的姜茶依旧用心的装着乖，努力奉献着自己最完美的演技。

    只可惜她忽略了一个问题，那就是原主这皮相实在是太美了。

    美而不妖，娇而不艳，在书中更有着第一才女绝世美人之衔。

    毕竟小说女主是需要衬托的，尤其需要这种矫揉造作的绝世美人一边作恶一边犯傻来衬托……

    所以当姜茶误打误撞跨入原主舒适区的瞬间，还真有了那么几分祸国妖妃的意味。

    某些大臣还只是眼馋，而那将她抱在怀里，时不时还得被她的发丝蹭到脖子的苏肆可就不可描述了……

    揽住少女腰肢的手微微一僵，不只是手，他整个人都僵住了。

    四目相对，苏肆愣神，姜茶微笑。

    苏肆：额，姜茶，你到底在干嘛？

    姜茶：嘿，苏肆，我配合的好吧！

    (本章完)

