    李院首几乎从凳子上跳起来。

    看着云隐阴鸷到似乎要吃人一样的目光。

    一口老血哽在喉咙里。

    指着楚蕴，“你..你你你这个女人，胡说八道！”

    “休要冤枉我等。”

    就算他看着陆娇的做法和行为，起了其他心思。

    但也决计做不出来这时候和召唤师联盟站在对立面的事。

    何况还是这种打头炮做炮灰的事。

    他们那什么复仇者联盟，不知道缩在哪个阴暗角落里。

    联盟真要追究起来，他们百里学院首当其冲。

    更何况，陆娇这女人是不是真能打过云隐都还是未知。

    想让他们区区一个云国，和整个召唤师联盟对抗。

    这跟让他们去死有什么区别？

    要知道。

    召唤师联盟可不止云隐一个人。

    这死女人可真会想啊。

    楚蕴像是恍然大悟一般，捂着嘴笑了笑。

    “哎呀你看我。这一激动......嗯，李院首说的对，咱们之间没什么的，没见过，没聊过，更没有勾结。

    我现在说的话才是真的。

    不过紫云熙还是请院首收下，就当是本盟主感谢学院为我提供的机会好了。”

    李院首捂着胸口。

    气的上气不接下气。

    这特么是解释吗？

    这死女人是铁了心要拖他下水了。

    李院首飞快的甩手。

    哪管这紫云熙多珍贵，现在老命都快没了。

    然而他甩了好几下，那两枚紫云熙还死死的贴在他手心。

    李院首：.......

    楚蕴笑眯眯的拨了拨肩头的发丝，“哎，看来院首是非要跟我客气了，也罢，既然您非要给，那我复仇者联盟就接受您的好意了。”

    说完，楚蕴很是自然的从李院首手里把东西拿了回来。

    李院首：.......

    “尊者，不是，不是这样的。”

    我不是，我没有，全他妈都是那死女人乱说的啊。

    楚蕴说完之后，可不管他们怎么解释，转头又看了吓傻了的乔山和梦玲一眼。

    “还愣着干什么，走了。”

    两人木着脸，失了魂一样走过来跟在楚蕴身后。

    等到已经快走到大门口，楚蕴像是想到什么似的转过头。

    “哦对了，今天院首大人非要跟我客气，作为晚辈，我只好却之不恭，不过我们复仇者联盟也是知恩图报的，两日后，我会亲自登门致谢。”

    李院首：......

    谁要你来。

    你怎么不去死啊！

    楚蕴走后。

    李院首很是低姿态的和云隐解释了半天。

    但是云隐只是依然绷着他那张冰山脸，冷冷的说了一句。

    “有没有背叛联盟，本尊自然会查，但愿真如你说的没有，如果有，你好自为之。”

    对于云隐来说，百里学院是不是真的背叛联盟已经不重要了。

    最大的变数，只有陆娇。

    等到三人安全的出了百里学院，回到复仇者联盟总部。

    乔山和梦玲还有些没从恍惚中回过神。

    怔怔的看着坐在上首，正把刚得到的紫云熙和云白兰给方幕的人。

    “盟主，那云隐为什么不动手？”乔山想不通。

    如果说之前碍于名声，那么在知道他们是复仇者联盟的人。

    就已经不需要再找理由了吧。

    天下人都知道，复仇者联盟的存在，就是为了与召唤师联盟为敌。

    没有这个顾虑，还不动手，那就只有一个解释了。

    难道盟主的实力已经超过或者至少和云隐持平了吗？

    只有这样，才能让云隐那样唯我独尊，不允许别人对他一点不敬的人。

    在盟主废了他徒弟之后，还能按捺住不动手。

    刚从楚蕴手里接过宝贝的方幕也抬头，目光灼灼的期待着。

    楚蕴满不在乎的道，“还能有啥，怂呗。”

    “他看不出我的修为而已。”

    云隐是唯我独尊，但是也爱面子到极点。

    经过上次的丢脸。

    如今，也没有爱冷情爱到失去理智。

    没有十足把握，不会再上赶着到她跟前来找死。

    乔山+梦玲：......

    眼睛蹭的一声亮了起来。

    这是承认了吧。

    是打得过云隐的意思吧？

    他们憋屈痛苦了这么久，有生之年真的有翻身的一天对吧？

    “这两天你尽快炼制再生丹，成丹后，给我5颗。”楚蕴没再谈这个话题，转头对方幕说道。

    “这.....盟主您要来干啥？”方幕原本还合计着，四枚紫云熙，家两枚云白兰。

    不出意外的话，可以炼制至少二十颗再生丹，之前鬼哭狼嚎巴着他门框不走的同门，能有一半人拿到呢。

    这一次就拿出五颗......

    “谢礼啊。做人要言而有信。”

    说好要上门致谢的，总不能空着手去吧。

    乔山+梦玲：.......

    您还真敢再去啊。

    就不怕人家拿扫把撵人？

    楚蕴安慰方幕，“告诉大家，不用着急，再生丹很快就有，本盟主心里自有分寸。”

    “那......好吧。”方幕不敢说啥，毕竟东西都是盟主给的，她要怎么用都可以。

    -

    两天后。

    百里学院议事厅。

    因为楚蕴两天前的一句上门致谢的话，此时，李院首黑沉着一张脸坐在主位。

    几位长老和院判，也严阵以待的分坐在两侧。

    “院首，各位长老，我觉得大家不必过多担心，依我看，那陆娇不可能来的。

    谁都知道，正统召唤师是不可能和复仇者联盟那群人来往的，她当时也就那么一说。

    为了激怒云隐尊者呢，实际上现实是啥样她自心里没数吗？”

    “陈院判说的对，我看那陆娇是不会来的。来了也白来。要是我，就不浪费这个时间了。”

    “听说他们那野鸡联盟加起来不到两百个人，我要是有那时间，还不如出去多发展几个优秀成员。

    总好过带着一群乌合之众。”

    “指不定她就把咱们当成成员想发展了呢？”其中一个长老幽幽的道。

    议事厅沉默了一瞬，另外一个长老也接话。

    “嗯，还真说不准，那死丫头就不是个正常人，我看她怕是什么都干的出来。

    跟云隐尊者当众叫板都能干，还有啥不敢的？”

    “这......那如果她真要来的话，也不知道联盟那边会是什么反应。”

    “能有什么反应，云隐尊者当时就怀疑咱们了，这要是再传出咱们和陆娇私下见面，联盟能放过咱们？”

