    第49章扎醒渣男

    “是！”伴随着太监尖细的应答，两名侍卫抬着一副单架走了进来，单架上躺着的人，面容英俊，双目紧闭，正是南宫寒！

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    “……这是怎么回事？”

    皇帝面色铁青，他宣南宫寒来御书房，是要见活生生的南宫寒，他们怎么抬来一个昏迷不醒的？

    “回……回皇上，寒王爷气怒攻心，以致昏迷不醒……”侍卫磕磕巴巴的解释。

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    “弄醒他！”皇帝面色铁青的命令。

    “是！”侍卫领命，拿出太医给他的银针，狠狠扎到了南宫寒左手中指的指甲缝里。

    尖锐的疼痛顺着指甲缝传到脑海中，南宫寒猛然睁开了眼睛……

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    真给扎醒了！

    悄悄望望南宫寒指甲缝里扎着的长长银针，他们身上起了一层鸡皮疙瘩，这个样子的扎法，他们看着就觉得疼……

    可怜的寒王爷！

    三人看着南宫寒，眸子里满是同情。

    “醒了？”皇帝端坐于华贵的檀木高桌后，居高临下的望着躺在单架上的南宫寒，目光冷肃：“醒了就说说，你暗养三千死士一事吧。”

    皇帝冰冷的话语让南宫寒想起了自己昏迷前发生的一系列事情，皇帝阴沉的面容，冷肃的目光，更是让他在电光火石间清楚了自己的处境，他挣扎着坐了起来，沉稳的为自己辩解：“父皇明鉴，那些死士，不是儿臣养的……”声音虚弱，有气无力。

    皇帝毫不在意，毫不留情的反问：“死士不是你养的，那他们被抓走时，你为什么会气吐血？”

    “回父皇，儿臣吐血，并不是因为死士被抓走气恼而吐，而是因为，儿臣身中剧毒，旧毒复发……”南宫寒一字一字的解释。

    “旧毒复发？”皇帝剑眉微挑：“什么旧毒？”

    “回父皇，就是儿臣昨天在黑市中的那种剧毒！”南宫寒恭敬的说道。

    “那毒不是已经解了吗？”皇帝目光冷肃：昨天中午时分，寒王府管家来皇宫请太医，说南宫寒在黑市中剧毒，急需太医救治，今天清晨，太医们回宫，禀报说南宫寒中的剧毒已解。

    南宫寒苦涩一笑：“一开始，确实是解了。”下午时分，他清醒过来时，确实感觉自己体内剧毒已解，可谁知，当他看到辛苦培养的死士全部被抓，又惊又怒时，那剧毒竟然卷土重来……

    昏迷的那一刹那，他清楚感觉到了剧毒的上涌，他绝对是被剧毒毒昏的……

    “真的？”皇帝有些不太相信他的话。

    “如果父皇不信，可宣太医进来一问。”现在的他，能清楚感觉到，他身体里有剧毒残留，虽然那剧毒已经很少了，但依然是有的，而他的身上，也有着银针扎后的酸痛感，所以，他大胆猜测，他被抬进御书房前，在被太医解毒救治。

    皇帝抬头看向抬单架的那两名侍卫，两侍卫急忙说道：“回皇上，确如寒王爷所猜测，卑职们将寒王爷抬来前，寒王爷正在接受太医的医治……”

    他们将寒王爷抬来皇宫时，寒王爷的毒还没有解完，那几名太医便也跟了过来，现在就在御书房外。

    “宣！”皇帝冷声命令。

    三名太医走进御书房，恭敬的向皇帝行礼。

    皇帝目光冷肃，直接开门见山：“寒王身体里有昨天的剧毒残留？”

    “是的。”三太医恭敬点头。

    皇帝剑眉微挑：“清晨时分，你们不是禀报，说他身中的剧毒已解？”

    这三位太医，正是昨天去医馆为南宫寒解毒的三太医，南宫寒的身体状况，也是他们三人亲自禀报的，他清楚的记得，他们三人禀报的是‘寒王爷剧毒已解’。

    三太医相互对望一眼，为首的那名太医走上前来，恭声道：“不敢欺瞒皇上，清晨时分，寒王爷身体里的剧毒，确实已被微臣们解掉，无一丝残留……”

    寒王爷中的毒，极为阴险，为寒王爷解完毒后，他们为确保安全，又为寒王爷把了好几次脉，每一次的脉相都显示，寒王爷一切正常，身体里的剧毒毫无残留……

    “那他怎么又旧毒复发了？”皇帝不解的询问。

    “这……寒王爷旧毒复发，应该有两个原因，一是，那剧毒阴险毒辣，酷爱潜藏，伺机毒发，二是，寒王爷又中了毒……”为首太医一字一顿，慎重的说道。

    “据微臣所知，下毒的万兽王朝罪犯已死，寒王爷不可能再中毒，那就只剩下一个原因了，寒王爷所中之毒潜藏极深！”他们为南宫寒解完毒把脉时，完全没有把出来……

    皇帝了解的点点头：“如此说来，寒王吐血昏迷，是因旧毒复发？”

    为首太医略略思索，点了点头：“应该是的！”

    南宫寒闻言，高悬的心瞬间落了下来，不着痕迹的松了口气，旧毒复发本是件糟心的事，没想到，却让他因祸得福，成功解除了自己暗养死士的嫌疑，真真是天助他也。

    既然他已经解除了嫌疑，那么有些账，也该算一算了。

    南宫寒目光森寒，冷眼看向沈千洛，厉声道：“沈千洛，你可知罪？”

    沈千洛瞟他一眼，樱唇轻启，冷冷吐出两个字：“不知！”

    刑捕头：“……”

    大理寺捕头：“……”

    金吾卫小首领：“……”

    南宫寒：“……你诬陷本王偷养死士，还不知罪……”

    “谁说我诬陷你了？”沈千洛冷眼看向南宫寒。

    南宫寒面色森寒：“太医说……”

    “太医说你吐血昏迷是因旧毒复发，就真的是因旧毒复发了？”沈千洛毫不客气的打断了他的话，冷冷看着他道：“就算你的吐血昏迷，真的是因旧毒复发，但谁又知道你的旧毒复发，是不是因你的气怒交加而引起的？”

    毕竟，南宫寒没有早旧毒复发，也没有晚旧毒复发，偏偏在看到死士被抓后旧毒复发，这一情况就很值得怀疑……

    (本章完)

