    姚青梨也觉得奇怪。

    越靠近东边，植物就越少。

    也不知是不是错觉，姚青梨觉得越往前走，身体越无力。

    “那里就是秘境。”上官烟往前面指了指。

    姚青梨抬头一看，只见前面是两扇足有二十米高的巨大厚重的石门横拦在两山之间，把所有东西都阻隔在秘境之外。有两名天医谷弟子在守门。

    自她站立之地起，一条三米宽，大约四五百米长的石路延伸到大门。

    路的两边，是两个池塘那么大的大坑，周围寸草不生。

    “连棵草都没有。”秦英雄四周张望着。

    “再也不能前进了，否则可要被罚了。”上官烟道。

    “嗯。”姚青梨点头，“你们有没有觉得难受？”

    “没有。”上官烟摇头。

    姚青梨偿试打开空间，但却怎么都打不开。

    身体越来越软趴趴了，接着便开始头重脚轻，精神焕散，姚青梨觉得自己可能随时会晕过去，随手一摸自己的脉。

    姚青梨小脸便沉了下来，自己的气血，在飞速亏损！

    “走！”姚青梨说着，便转身往外走。

    “哎……好！”秦英雄一惊，连忙跟在姚青梨身后，又见她脚步摇晃，便急道：“青梨，你怎么了？”

    “你脸色怎这么白？”上官烟急道，“是不是因为那乌玉斗？乌玉斗就在里面，上次谷主就是开了这个，青梨你就晕倒的。”

    “先回去。”姚青梨扶着上官烟的手。

    好不容易回到住处，姚青梨倒在床上，拿出早上那些固元丸，吃了几颗才缓过来。

    “青梨，你是不是气血两虚？”上官烟托腮看着她。

    “是。”

    “平时怎么不好好保养呢！”上官烟站起来，“我让厨房做些补血的吃食你吧！”

    姚青梨点头，上官烟便离开了。

    姚青梨只觉得头晕呼呼的，过了一会竟然睡着了。

    睡梦中，姚青梨只见自己身处一片黑暗之中。这时，远处一个白点朝着她这边奔来。

    直到跑近，才见那是个白色发光体，似一只猫又像一条狗，看不清楚，但却知道是个像宠物一般的玩意。

    “饿，要吃的……吃的……”那团东西发出破碎的奶音，围着她跑来跑去，

    “没吃的！”姚青梨皱着眉头。

    “吃的……嗷呜！”那东西一蹦三尺高，最后居然一口狠狠地咬住她的手脂。

    “嗷，痛！”姚青梨气得一把甩开它。

    那东西在地上滚了几滚，姚青梨盯着自己的手指看：“吸血鬼？吃人的妖怪？”

    那东西爬起来，瞅瞅姚青梨，见她不让咬，接着脚步一撒，往另一边跑去：“吃的！”

    姚青梨一怔，循着那方向望去，接着便倒抽一口去，只见那里停着一个室验室，里面堆满药和设备，还有她穿越以来的所有收藏和积蓄。

    那是她的空间。

    “吃的！”那东西张开嘴，嗷呜一声，她的空间就缺了一大块。

    姚青梨倒抽一口气：“别碰我的空间！”

    “嗷呜——”那东西又啃第二口。

    哗啦一声，空间整个右下角都消失不见了。再让它啃两三口，岂不是全都完了！

    “滚滚的！”姚青梨大恼，跑过去，一脚就将那东西踢了出去。

    “嗷呜，我还会回来滴！！！！”那光团就这样被她踢飞了，最后变成了星星，消失在黑暗中。

    姚青梨身子一震，猛地惊醒过来。

    “唔……”姚青梨捂着胸口，坐了起来，满头都是汗。

    她轻轻抹了抹额头，原来是做梦！

    她连忙进入意识，接着整个人都呆住了，只见她的空间整个右下角都不见了！她想进去，但仍然被拦着，打不开，进不去！

    姚青梨懵了懵，才回过神来，不是梦，真被啃掉了？

    不对不对，怎么可能有这么玄幻的东西！

    姚青梨不住地拍着自己的脸，现在是做梦！梦中梦！

    “青梨，你在干嘛？”上官烟端着一盅汤进来，看着姚青梨在自残地拍脸，不由倒抽一口气。

