    天刚蒙蒙亮，杨家堡附近一片空地有上百士兵正在收起行装准备登车。

    昨天半夜薛构便率军抵达了，不过天色已深，士兵疲惫，又怕贸然靠近惊动了流匪，夜晚难以追踪，便干脆在远处下车修整。

    而昨天下午，他已经将关于间谍任务的已知情报传给了师父，他师父很快会做出完整周密的计划，待他这次回去便能进行情报获取，帝国大业仿佛覆掌可成，夏黎也似乎近在眼前。

    却说此刻薛构有些奇怪，一路走来，杨家堡附近村落居民安居乐业，全然不像被土匪肆虐过。

    但问起路遇的居民来，却俱都答到确有土匪，且经常来抢夺食物，不过会被联合赶走。

    薛构闻言心中疑惑更甚，要知道现在前线几乎是佘家军单方面碾压，村里不甘种地的壮汉大多去参了军，俱是想赚个大洋甚至赌个前程。

    村里自然妇孺老者居多，这都能将流匪赶跑吗？

    薛构绞尽脑汁却仍不得其解。

    按照所谓流匪目击者和向导的一路指引，薛构军队已经行至了深山，此时汽车已经无法行驶，只得全员徒步而行。

    好在这山是穷山，草木稀疏，视野开阔，真有什么疑似流匪之人，一眼便能发现。

    而待真的找到那所谓流匪老巢时，薛构心中的疑惑已经被震撼取代。

    这真的是流匪吗？

    眼前大概一百五六十人，聚坐在一起，没有山寨，也没有夜间用来防御野兽的围墙。

    甚至他们可能根本没有战斗力，因为人群中大多是老弱妇孺，青壮年男子可能只有三四十人，此刻他们正点着火堆围坐在一起，拿着一团团看不出是何的干涩物品，边烤边吃。

    因薛构等人尚在远处，匍匐隐蔽，那群“流匪”并未发现他们。

    佘豹给他的命令是就地围剿全歼，而现在可以说是最好的机会，但薛构犹豫了。

    眼前这些人明显更像难民，或者说本就是，而薛构是间谍不是帝国冷血士兵，对无辜老人孩子下手，虽是敌国，但仍觉残酷。

    不过转念想到，拖延一分钟，夏黎小姐就要多受一分钟苦，薛构最终咬牙下令：“流匪就在眼前，少帅有令，一个不留！”

    这些士兵既然被留下拱卫柳州，自然都是佘家的百战之兵，俱是从无数尸体中摸爬滚打出来的，他们眼里人性早已淡漠，有的只是命令。

    但即便如此，他们大多心中也有些不忍，但违抗少帅命是不可能的，尽量一枪一个不虐杀是他们最后的仁慈。

    然而想是那么想，如此距离一枪一个何其艰难？

    连番枪响，“流匪”已尽数倒在血泊，徒留满地哀嚎。

    而“流匪”中身中数枪得以解脱已是幸运，更多的是中枪不死痛哭呻吟。

    也有幸运儿位置靠后，没被第一波子弹波及，发现情况反应过来想要逃走，但在弹幕覆盖下也不过换个地方栽倒。

    还有父母将自己的孩子护在身下，用身体保护他们，此刻倒是剩下了孩童哭啼。

    一些伤势较轻者，求生欲令他们在地上爬行，希望命运眷顾，能不被发现得以幸存，但显然是痴心妄想。

    ……

    薛构带着士兵开始清扫战场，其实并不指望“流匪”能提供多少战利品，清扫战场主要目的是补刀。

    然而待走近了，薛构听到他们的哀嚎瞬间色变。为什么……为什么他们说的是大河族语言，这是他的母语……

    不同于薛构，那些士兵们却送了口气，他们听不懂这些人说什么，但能听出他们是龌国人。

    要知道旧朝末期，国力衰弱，皇帝无能，列国争相分食神州血肉。

    而信心膨胀的龌国亦想分一杯羹，随后便同诸国一样在神州境内烧杀抢掠，甚至罪恶程度尤有过之，那时候龌国士兵可没管过什么平民。

    而在场众佘家士兵最重国仇家恨，明白是龌国人后，一个个心中再没有半点仁慈。

    当年痛恨龌国虐杀同胞百姓，今天见到他们的“流匪”，这么明正言顺的机会，众士兵怎会轻易放过？

    毕竟他们可不是圣贤，自然有仇报仇有怨抱怨……

    故士兵一个个狞笑着退下子弹，用刺刀挑起未死之人，刨心挖肺，看他们挣扎着血液流尽，小孩与大人一视同仁，甚至父母面前先折磨孩子，只为听其惨嚎，看其哀怒。

    同情？自责？良心不安？对其他国家百姓有可能，而对龌国，众士兵不敢也没这个资格，眼前不过百余人，当年可是有数万甚至更多被龌国虐杀的同胞，那些同胞尚未安息！

    而薛构看着眼前自己同胞经历的人间炼狱，他不敢也不能阻止，因为他明白神州对帝国的憎恨，且事已至此他也阻止不了，再因此暴露得不偿失……

    薛构在心中对着遍地经受非人折磨的同胞暗暗保证，待大计成功，帝国再度攻入神州大地，必杀光神州百姓为他们报此大仇……

    然而此时一个瘦高士兵却来到薛构身边，见其面色苍白眼睛赤红，似是关切道：“薛副官为何不出手？是在害怕吗？”

    薛构强忍着眼泪和杀死众士兵的冲动，为自己解释道：“有点，虽然是龌国流匪但他们看上去像是平民，我……”

    孰料那瘦高士兵却打断他，“害，薛副官你这样不行啊，咱们的百姓士兵若落到他们手里，可比这样惨的多。”

    说罢瘦高士兵竟大声呼喊起来：“兄弟们别杀光了，找个会蹦哒的来给薛副官练练手！”

    一路上，薛构就发现这群老兵油子根本不听他的，不过薛构也明白，毕竟他这个副官刚上任，也没上过战场，还是一个警卫爬到此位置，众百战士兵嫉妒他，看不起他都很正常。

    但此刻被逼着薛构才明白，有一群不服管教的手下是多么无奈。

    看着被两士兵架到跟前那惊慌失魂的帝国少年，薛构心中愤怒又不忍，却无可奈何。

    之前的瘦高士兵再次过来，将一把刺刀递给薛构。说着还使了个眼神示意。

    薛构看那刺刀气的浑身发抖，却被众士兵以为害怕又一阵嘲笑，薛构无奈颤抖着手想握那刺刀，好不容易握准，却感觉刀柄灼热又无比沉重……

    当啷一声，刺刀被丢到地上，同时薛构正气凌然道，“上战场杀敌可以，让我杀平民不可能，不管哪个国家！”

    说着薛构又愤恨得看着众士兵，手指着旁边少年：“你们看得到吗？他是平民，而且还是孩子！你们如何我不管，我绝不会动手！”

    思来想去，薛构也只找到这一个不动手的借口，但这些士兵真会放过他吗？

