    各峰的大长老，都得到了消息，这一日可以来北极峰领取这一年的万寿丹。

    最先到场的正是以药尘为首的天璇峰众人，而后其余各峰相继赶来，北极峰下热闹非凡，自第一代盟主陨落后，这还是第一次这么多人聚集在北极峰之下。

    “据说，如果此次北极峰拿不出今年份的丹药，那就得交出北极峰独有的二品到五品万寿丹丹方。”

    “这好像是八位太上与北极峰两位前辈在太上殿定下的协议。”

    “北极峰何德何能，霸占着万寿丹的丹方，既然得到了第一代盟主传承，那就是属于丹盟的东西。”

    “不错，若是交到藏经阁内，由各峰阅览，或许还能够重新改良丹方，将这万寿丹发扬光大。”

    北极峰下议论纷纷，虽然八位太上长老没有亲自过来，可他们也知道，北极峰能炼制出第一年丹药的可能性太小了。

    “如果北极峰炼制出了今年份的丹药，那这丹方日后岂不是就归北极峰所有了？”

    “不可能，北极峰哪来那么多灵药，炼制出今年份的丹药，要知道光是君药，就有两味，那可都是千年的灵药，除去天璇峰的百草园，哪一座山峰可以一次性拿出这么多灵药！”

    “那这次北极峰交出丹方，就是必然的了。”

    “可万一北极峰不交呢？别忘了，此前北极峰可是死保千夜，如今丹方这种重要的东西，北极峰怎么可能轻易交出来？”

    在场的众人除了推测之外，也有些担忧，此前为了千夜的事情，可是有一位太上长老落马。

    “北极峰若是不交，那就只能放出杨文太上，将北极峰孤立起来了！”

    就在这时，一个洪亮的声音传来。

    众人一看，发现此人正是紫微峰亲传之一的吴均，除了他之外，另外两位亲传，龙宇和上官青衣也到了。

    在场的人立即上前，纷纷施礼，毕竟这几位日后都有机会成为盟主。

    “他们若是不遵守协定，那我们自然也不需要遵守协定，一旦被孤立起来，北极峰还能翻天吗？”

    龙宇笑着说道。

    只有青衣没有说话，易阡陌被掳走的事情，让她很是愧疚，但老黑已经全力以赴，最后最先追出去的人也是他。

    要怪就怪裁决院主，竟然留手，而青也也知道，易阡陌回来的几率非常小。

    而且，他即便是回来，恐怕也改变不了现状。

    同一时间，八位太上长老也在关注着北极峰，他们虽然没有来，但目光却都落在北极峰上。

    很快，一群红衣执事赶来过来，为首的是数位红袍主事，还有两位红袍长老，当他们到来后，人群激动了起来。

    这也就意味着，裁决院是站在他们这一边的，今日如果北极峰不交，甚至还有可能，会出现一场恶战。

    北极峰。

    易阡陌从洞府里出来，陈迦柟立即说道：“此前有一位前辈来此，让我告诉你，出关后立即赶往北极殿。”

    易阡陌立即去了北极殿，当他到达时，发现除了周澜婷之外，北极峰的人都在。

    见到他，他们立即上前施礼，齐声道：“见过峰主。”

    自从易阡陌拿回了药材后，他们便心服口服，再没有半点芥蒂。

    “丹药炼制的如何？”易阡陌询问道。

    “一共炼制了一品万寿丹一百枚，二品万寿丹二十枚，三品万寿丹十枚。”

    司马玄说道，“按照规矩，十一座山峰，各自可以领取十枚，如此一来，我们还有二十枚的盈余。”

    “二品三品？”易阡陌有些惊讶。

    他拿回来的材料，可是不能炼制出二品和三品的万寿丹的，最多只能炼制一品的万寿丹。

    “我在药圃里，取了一些灵药。”邱建海说道，“放心，这不会打破药圃的循环，只是，今年的炼制出来了，明年的灵药……”

    易阡陌这才松了一口气，说道：“不用担心明年，明年的我来解决，只要有万寿丹在手，我们便可以拿捏内门十一峰了！”

    虽然不知道易阡陌怎么解决此事，但自从易阡陌拿着灵药回来后，他们对易阡陌的话，已经深信不疑。

    “走吧，咱们去会会山底下那些家伙。”姚鹿激动道。

    “等等！”

    易阡陌忽然说道，“切莫操之过急，让他们再一等。”

    “峰主何意？”姚鹿奇怪道。

    “你想啊，他们都以为我死了，北极峰没有百草园的灵药，根本炼制不出这些万寿丹是吗？”

    易阡陌说道。

    众人点头，易阡陌继续说道，“但我没死，北极峰却炼制出了这些丹药，可我们这些丹药，花费甚巨，总不能就这么轻易的给他们吧！”

    “那是自然。”司马玄说道，“我们辛辛苦苦的折腾了这么久，他们却在背后使绊子，还想拿我们的丹方，这回可不能让他们有好果子吃。

    “等会！”

    易阡陌皱起眉头，道，“拿回丹方，什么意思？”

    司马玄这才反应过来，知道自己说漏了嘴，一旁的左棻白了他一眼，而后讲述起了太上殿里的另外一层约定、

    “这些家伙不可能因为你前面的那些条件罢休，所以，我们与他们签订了后面的协议！”

    左棻说道，“事先没有告知，也是怕你情绪过激，做出出格的事情来，毕竟丹盟是一个整体，还要面对四大仙门可能的攻击，不能因此而割裂。”

    易阡陌心底虽然有些不快，但他知道左棻不会害自己，与其说这些事是背着他干的，莫不如说，这也是对他这个峰主的考验。

    沉默片刻，易阡陌严肃道：“我希望以后不会有这种事情发生。”

    “这是最后一次。”左棻保证道。

    “既然是这样，那就更好了！”

    易阡陌说道，“让他们等着，咱们到傍晚的时候再出去，这样他们以为我们拿不出丹药，必然会做出过激之举，到时候他们理亏，我们便拿出丹药，如此便能要来我们想要的东西！”

    “比如？”左棻问道。

    “杨文必须死！”

    易阡陌说道，“天璇峰日后，必须给我们供应相应的灵药，否则他们得不到万寿丹，另外，太上长老，我们必须有一席之位！”

    “这恐怕他们不会答应！”

    司马玄说道。

    “不答应？”易阡陌笑着道，“那不要紧，谁反对，明年没有万寿丹，另外……我们可以把他们的分量，提供给大通号，他们不要，有人会要！”

    “你真是个小狐狸精！”

    大殿内一派快活的气息

