    殷临渊体内的妖气再次不断的运转，催动着他身体里蕴藏的恐怖的妖力，控制着幽烈妖火朝着秦苍攻击而去。

    短瞬间，一股股诡异的妖火瞬间充斥这方虚空，随时要将秦苍吞噬进去。

    “嗤嗤嗤！”

    空气被焚烧后撕裂出了一道道的口子。

    “轰！”

    紧接着半空中传来了一道异常刺耳的轰鸣声。

    殷临渊一眼望过去，就看见了秦苍手里的龙焰刀的刀尖上，汇聚了数道金光，闪烁不止，在秦苍的控制之下，犹如雷电一般，迅速的朝着它激射而来。

    顿时数道金光就将殷临渊整个巨大的身躯困住了，就像是给它编织了一个金色的牢笼。

    殷临渊一挣扎，数道金光就像是受到了牵引一样，将它的身体束缚得越来越紧。

    “这……这到底是什么？为什么我被困住了？”

    殷临渊脸色巨变，立刻运转体内的妖力，巨大的冲击波撞击在了那一道道金光上面。

    然而却得到了一样的结果。

    束缚的它越来越紧，令它体内的真气运转的越来越缓慢，就像是陷入了泥潭一样，怎么挣扎也挣脱不出来。

    就在这时，秦苍鬼使神差的出现在了他的身边。

    “龙玄刀诀第二式！”

    随着秦苍一声沉喝，瞬间一股恐怖的气息从他的体内汹涌的流淌了出来，直接流入到了龙焰刀上面，顿时与困住他的那数道金光牵引在了一起。

    简而言之，龙玄刀诀第二式就是一种困人的招式，以他半步尊王的实力施展，非尊王五重天巅峰及以上不可破！

    “不……”

    这时，殷临渊心头一慌，身体猛地一颤，双目爬上了一丝恐惧。

    这一次，他是真的慌了！

    这人族小子施展出来的这个武器实在是太强大了，竟然将它桎梏住了，怎么也挣脱不开这个牢笼。

    “死！”

    秦苍眼中杀机乍现，立刻挥刀斩向了被困住的殷临渊。

    数道金光顿时气势汹涌的奔向了殷临渊，金光闪烁，狂风阵阵，烟尘滚滚。

    一瞬间，数道金光直接穿过了殷临渊的身体，殷临渊想要催动妖力抵挡，却已经来不及了。

    一股锥心刺骨的疼痛袭来，顷刻之间，就蔓延至了它的四肢百骸。

    犹如遭受到了凌迟一般。

    痛不欲生。

    “啊啊啊！”

    顿时一阵凄厉的惨叫声骤然响起来。

    殷临渊躺在地上反复的翻滚，面容苍白，一脸痛苦到了极点，随时都可能窒息而死！

    “你这个老怪物，都已经这个时候了，为什么还不出手？是不是要看着人族将我们妖族屠杀个干净才高兴？”

    突然殷临渊强忍着身上的剧痛，朝着影鳄沼泽愤怒的大吼道。

    闻言，秦苍和六剑奴神色皆为一惊，目光纷纷看向了影鳄沼泽。

    殷临渊这话是什么意思？

    难道这影鳄沼泽里面还有实力比殷临渊这个尊王一重天初期更强的妖兽？

    看来不能在这里多待下去，否则危险随时都会降临。

    尤其是他的半步尊王的符箓效果时间有限，绝对不容许他再对付一个强大的妖兽。

    秦苍沉思了几秒过后，目光再次落到了殷临渊的身上，心中落下了决定。

    他要杀了殷临渊！

    殷临渊可是妖狼老祖，击杀了他，说不定又能触发一个隐藏任务，然后获得一个特殊宝箱。

    秦苍不再迟疑，立刻挥刀斩向了殷临渊。

    “不！”

    殷临渊双目惊恐。

    他本想借此将秦苍的注意力转移到影鳄沼泽的老怪物身上，根本没想到秦苍会毫不迟疑的对它动手。

    眼下的它根本就没能挣脱出秦苍的围困，只能是眼睁睁的看着刀光袭来。

    下一瞬，殷临渊双目中一道绚丽刺眼的白光闪过，就只剩下了黑暗，然后就什么都不知道了。

    殷临渊一死，系统的声音顿时再次在秦苍的脑海中就响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：击杀妖狼老祖。”

    “任务内容：诛杀妖狼老祖”

    “任务描述：影鳄沼泽，天幽山脉凶险之地，常有武者陨命于此，宿主成功诛杀妖狼老祖，成功破除这凶险之地。”

    “任务奖励：特殊宝箱一个。”

    秦苍心头瞬间一喜。

    “果然被我猜对了，又触发了一个隐藏任务，获得一个特殊宝箱！”

    不过，现在不是他打开特殊宝箱的时候，必须得立刻离开这个危险重重的地方。

    这时，剩下的几只妖狼宗师见到妖狼老祖被斩杀，个个面露惶恐之色，下一瞬便是毫不犹豫的转身就跑。

    眨眼的功夫，它们就不见了踪影。

    秦苍见状，目光微凝。

    想起殷临渊临死之前所说的话，影鳄沼泽中很有可能还存在更厉害的强者，而他的半王符箓所剩下的时间真的已经不多了，不能再在这里耽搁下去，必须得马上离开。

    秦苍也就立刻打消了去追杀它们的念头，直接对着童渊和六剑奴他们说道：“快，我们赶紧离开这里！”

    “是！”

    然后秦苍一行人匆匆的离开了影鳄沼泽。

    就在他们人前脚一离开，诡异的一幕就出现了。

    就在他们刚刚所在的位置空间突然发生了扭曲，然后一只数千米长的影鳄出现在这里，它盯着秦苍一行人离去的背影，没有任何言语，只是双目阴鸷森冷，浮现出暴躁的杀意，可怖至极！

    可令人诧异的是，他并没有追杀秦苍一行人，反而是身形一阵扭曲又莫名其妙的消失在了原处。

    这边秦苍带着童渊和六剑奴人还没有走多远，突然眉宇间浮现出来一抹凝重。

    “半王符箓的作用就消失了！”他低声喃喃道。

    同时使用半王符箓后的副作用也袭来了，伴随着一股剧痛，瞬间，全身的经脉都受到了重创。

    秦苍没扛得住，身体一歪，从空中跌落。

    “陛下，小心！”

    转魄灭魂两姐妹脸色一惊，反应迅速，身手也快，立刻将秦苍给扶住了。

    “陛下，你没事儿吧？要不陛下您在这里先休息一会儿，然后我们再离开？”

    童渊几人看他的脸色苍白，很是不对劲儿，神色有些担忧的询问他道。

    “无碍！”

    秦苍摆了摆手，淡淡道。

    心里却苦涩连连。

    半王符箓的副作用当真是恐怖，瞬间就让他元气大伤，就连走路都很是困难。

    不过，因为他心中一直担心天幽山脉里面其他强大的妖兽，所以没有停留片刻。

    旋即对着转魄灭魂两姐妹说道：“此地不宜久留，你们扶着朕，赶紧离开天幽山脉！”

