一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十三章勒索保护费

    不交保护费，苏洛肯定不会善罢甘休。

    这老东西躲起来数千年，还躲在下面，绝对知道不少秘密，结果聊天处处透着心机。

    索性苏洛也不藏着掖着，直接就威胁，不交东西那就等着开战。

    按理说，雨神也算大汉民族的老祖宗，结果这边各大神之眼都快守不住了，这些老东西还尼玛躲着吃屎呢！

    后代人都有亡国灭种的危机，还不现身？

    苏洛清楚这类人，数千年的岁月，绝对磨灭了身上的人性，或许只剩下他们眼中的神性，认为外边的人不过是凡人蝼蚁，死伤再多也无关紧要。

    偏偏对于这类人，苏洛有多少杀多少。

    生而为人，不把自己当人看，反而自称为神，高高在上，纯粹就是傻叉一个！

    苏洛过往何曾辉煌，也没成为这种生灵。

    现在雨神脸色沉着，让石翁取来二十枚雷源果。

    结果苏洛玩味笑着，雨神又加了十枚，忍不住道：“储备真的不多！”

    苏洛依旧在笑，只不过有点冷。

    雨神咬牙道：“再去取来二十枚，道友若是执意翻脸，吾只好奉陪到底！”

    “道友多想了，这五十枚雷源果，那我就收下了！”

    苏洛二话不说，抬手收起所谓的雷源果。

    雨神目送苏洛离去，石翁忍不住道：“主人，此子真有那么可怕？”

    “可怕的不是外表，而是他说的话，自封修为，以及他口中的帝魂，绝对是隐藏着惊天大秘，这种人物在那个时期，也是惊天动地的生灵。”雨神道。

    石翁震撼说：“你是说，这人是转世体，生前强横惊人，如今是复苏了前世记忆？”

    “封神时代，五界封神，后发生神之殇，大量惊天人物身死，被迫转世投胎，此人定然是当年中的一位！”

    雨神这样判断，根本不将苏洛当做普通人。

    苏洛也不管他怎么想，这类老东西老实龟缩着，那大家就相安无事。

    要是想要弄幺蛾子，这片地盘现在是中原帝校，是苏洛个人的！

    更是新生试炼场，雨神这类老妖怪，敢闹幺蛾子就是最大隐患，凌驾尊级以上的隐患，必杀！

    雨神不敢出世，还不到时候。

    苏洛离开所谓的玄华圣明天，知道这类地方，或许就是古武时期称呼的洞天福地，但开辟界中界这种手段，绝对不是雨神做的。

    因为雨神巅峰时期，绝对没有这个手段。

    苏洛真正在意的是，开辟界中界的生灵，是否还活着？

    若是还活着，那才是劲敌，修为绝对强大，为敌的话，相当棘手。

    苏洛从雨神身上看出，或许还有一部分数千年前的老怪物没有死，隐藏在各处。

    宗派势力或许知道一些事情，毕竟那边绝对隐藏着什么老不死的。

    苏洛怀中，狗子眨巴着眼睛，叽叽叫着，一副眼馋的样子。

    雷源果给他一个，一人一鼠吃着果子，在南荒七地步行，穿越十城开辟的安全区域。

    洛都府内。

    特别行动组总组长，儒臣亲自到来，前来拜访苏洛。

    林霄他们紧急接待，姚封门也到了，拱手道：“总组长，苏院长前些天就出去了，也没只会任何人，可能是去办理私事。”

    “如苏院长这等人物，私事就是大事，一人肩负整个南荒七地平定之责，什么事情需要亲自去办？”儒臣有些好奇。

    姚封门苦笑道：“苏院长走的时候，真的什么都没说。”

    “既然这样，我亲自过来，是因为组里面有一批苗子，我想送到这边磨砺两年。”

    儒臣直言不讳。

    南荒七地开辟巨大试炼场，这是各大势力绝对梦寐以求的。

    地大物博的南荒七地，资源富饶，而且若是清除王城这种隐患，那就是天然的试炼场，绝对适合下面年轻人的磨砺。

    儒臣亲自过来，就是要说这件事。

    明殇无所谓道：“这不算太大问题，总组长带来了七百多人，安排在姚哥那边吧。”

    “好，就安排在我那边。”

    姚封门正有此意，反正他现在也管理着一座城。

    儒臣欲言又止，苦笑道：“封门，你也知道上面我们特别行动组，分组众多，加上南荒三地开战数次，王级伤亡巨大，我们元气大伤，需要一些灵药培养后来者。”

    姚封门立即秒懂，道：“我这会回去准备一批资源，让总组长带走。”

    “多谢！”

    儒臣郑重抱拳。

    姚封门连忙还礼，道：“总组长言重了。”

    “咳，我这边要扩军！”

    项奉先大剌剌张口就来。

    王凤麟没好气道：“项二哥不是早就做了，苏老大默许，只要你的王城能养活，扩兵百万也没人拦着。”

    “关键风司令，给我塞过来一个大将军，他奶奶的，老子要做城主，结果弄来个大将军，老子沦为副手，我不干！”

    项奉先一副‘老子受不了这委屈’的样子。

    明殇都无语了，这老东西年纪都多大了，还特么装嫩，果然够无耻。

    风轻言要染指这边，那就是军部要强势插手。

    林霄不咸不淡道：“十城各有归属，这是先前苏老大定下的规矩，谁敢乱来，十城群而攻之，驱逐南荒七地！”

    “这是苏老大临走前，给我们七部下达的密令，今天索性就说开吧。”明殇证实这件事。

    莫如龙突然道：“七哥咋说？”

    “我当你爷爷都够格，还特么七哥，叫七爷！”影七黑着脸。

    莫如龙撇了撇嘴，也没接话。

    影七叹气道：“司令派来的那伙计，后天才会过来，到时候交给我，能商量就商量，不能商量我来出手，不行就收拾一顿撵回去。”

    “痛快，等的就是七……七爷的这句话。”莫空瞬间改了口。

    影七没好气道：“你们把密令都亮出来了，我这不表示一下，你们七部再一激动，把老子给突突了撵出去，我特么找谁说理去，那可就丢大人了。”

    “昆仑军和大家，当初在王战中出力，苏老大划分诸城，代表军部的那座城，是曾爷爷来管理，再染指项二哥的王城，那就有些过线了。”莫空道。