    曲解大师……

    听到这个名字，时宇莫名有种亲切的感觉。

    这就是他乡遇故人吗？

    不仅是时宇，陪同时宇参加过高级考核的封校长、兽耳娘学姐也很感慨。

    哦豁，这不是省事了？

    之前曲解大师不是说，大师执照先给时宇预备着吗。

    这次打完后可以第一时间拿到执照，不错哇。

    “可以吗……那就麻烦曲解大师了。”

    时宇不好意思看向了白会长。

    白会长哈哈一笑，道：“没事，我们是老朋友了，这点小事不算什么。”

    ……

    武陵市。

    刚刚和武陵协会考核办的大师们吃完饭，曲解大师心情比较不错的回到了酒店。

    就在这时，他的电话响起。

    “老白？事情办完了吗，怎么突然就走了。”

    接了电话后，曲解大师问道。

    因为封锁了消息，他显然不知道白溪的大伯是因为时宇的事情忽然离开了聚餐。

    “哈哈，快了快了，老曲啊，你那边吃完了吗。”

    “吃完了。”

    “我这边可能需要你的封印天赋帮个小忙，有空吗。”

    “大概就是给一个御兽师进行一场大师考核，顺便测试几个技能的极限，他的情况比较特殊，自己突破到了大师级，宠兽还是统领级，但宠兽却能发挥出君王级的战力，你看你有时间吗。”

    “哦？”曲解大师露出意外的表情。

    白家的天才吗。

    这种情况的确比较特殊。

    一般情况下，这其实依然算是“准大师”，没有君王级宠兽，始终是准大师。

    但白会长口中却说，对方拥有了君王级战力，那么显然不是普通准大师那么简单了，曲解大师思考了一下，或许只有白家的合体天赋，才能让统领级宠兽发挥出君王级的实力了。

    毕竟，御兽师和宠兽合体后，实力会发生质变。

    “没问题。”曲解大师直接答应，这不是他的本职工作吗，简单，凭他和老白的交情，这点小忙还是能帮的。

    能让白会长直接来找他，这个人白会长肯定格外重视……

    ……

    片刻后。

    武帝遗迹附近一处对战场。

    曲解大师没用多少时间就赶来了。

    并且，在指定地点发现了正在等他的白会长等人。

    曲解大师一眼望去……除了白会长外……还有一堆人。

    人多也没什么，但是，仔细判断这些人身份后，曲解大师有点懵。

    “卧槽。”

    白家白传奇，古都大学封校长，陆青依、白溪，还有……还有，卧槽，时宇？

    几乎是瞬间，曲解大师心中咯噔一下，发现了事情的不对劲。

    要考核的大师呢？

    白传奇和封校长，肯定不是，陆青依和白溪早就是大师了，也有君王级宠兽，肯定也不是，那，那……

    除了他们外，曲解大师一眼就锁定了时宇。

    先是一阵茫然，后是心中凌乱。

    别告诉他，是时宇这小子！

    妈的，这里不是武陵市吗？？？

    我都出差了啊！

    为什么这群人还在这里！！

    他下意识转头，但这时白会长已经发现了他。

    “老曲，干嘛去，我们这里呢。”

    曲解大师：“……”

    我，我……

    见状，曲解大师心中一叹。

    看来是躲不开了，一阵郁闷后，他只能带着笑容去和熟人们打招呼。

    “哈哈哈哈，这不是封校长和陆博士，还有白溪、时宇吗，你们怎么都在。”

    “白老爷子，好久不见啊。”

    “曲解大师。”时宇等年轻人道。

    “好久不见了。”白传奇、封校长笑呵呵的。

    曲解大师嘴角抽搐的看着白会长，道：“那个，那个，你说的要考核的对象呢。”

    “是我，曲解大师。”时宇道。

    我就TM知道是你！

    曲解大师心中骂骂咧咧。

    你TM不是半年多以前才通过的职业考核吗，三个月前才通过的高级考核吗，怎么TM又……

    到底又哪里不对劲了。

    “你突破到大师了？”心中骂骂咧咧过后，曲解还是牙疼的问了一句。

    不管怎么想，都不太科学。

    时宇：“嗯，用了一块空晶石，外加有其他方法加速……就挺突然的。”

    曲解大师：“……”

    大师级以下，冥想起来还是比较简单的，在最容易修炼，只要肯熬时间就能突破的阶段，时宇用掉价值上亿，且协会掌控的战略性资源去修行，曲解大师不知道该说什么好了。

    他怀疑，这群人联合起来，就是要给自己一个惊吓。

    旁边的陆青依也好、白溪也好，绝对都没时宇这么奢侈！

    “所以你们的意思是……让我给时宇考核下吗？？？”曲解大师苦着脸。

    你们别吓我！

    给他喵一个年轻人考核，至于来两个前传奇御兽师？

    封校长、白传奇，都是因为上了年纪、各种原因退休的传奇御兽师，陆青依这丫头是个准传奇，白会长也是日理万机的大人物，这群人，都来看时宇的考核？

    因为前两次经验，要说这次没啥阴谋，他是绝对不信的。

    “其实，时宇的大师执照，我早就准备好了。”曲解大师道。

    白会长道：“？？？，你这什么操作，害，不过这次执照不执照的不是重点，主要是找你来实验几个技能。”

    曲解大师不详的预感更强烈了。

    “怎么这么突然，是不是又发生了什么大事。”他得问个明白。

    时宇道：“也没什么，就是我的食铁兽进化到了高等霸主种族，新觉醒了三个超阶种族技能，大家需要收集下新的宠兽数据。”

    “卧槽。”曲解大师差点蹦了起来。

    哈？？？他瞪大了眼睛。

    你，你，你小子特喵不是前些日子才进化出的中等霸主种族空想之蝶吗？

    现在又来只高等霸主是特喵的什么操作。

    “这种事曲大师你是专业的，应该没问题吧，最后数据是要交给上边看的。”白传奇笑道。

    曲解大师忽然就哭了。

    总感觉自己被白会长拽进了贼窝。

    能被白传奇称之为上边，总部那边？

    什么情况。

    “问，问题不大。”他道。

    “等下，白会长，你刚才说，时宇的宠兽，才是统领级？还没突破到君王？”

    白会长？

    白溪的大伯不明白为什么称呼忽然有生疏了。

    不过他还是点了点头道：“是啊。”

    “那要考核的是几只宠兽？”曲解大师问出最关键的问题，还真怕时宇再来个附体战术。

    “就食铁兽一只。”时宇道。

    闻言，曲解大师忽然就冷静了。

    “这样啊。”

    那还行……

    常识，统领级单体能量值瓶颈为二十万，这个规律，一直还没人打破过。

    哪怕是霸主种族的生物，受限制于成长度，能量值也不可能过高。

    甚至一般霸主种族·统领级超过10万能量值就算是不错的了。

    时宇的九黎战兽成长度很高，就算稳稳超过了10万，但也绝对不可能超过20万。

    而这一回，是大师级考核，也就是说，他的宠兽，随随便便使用上百万能量值都没关系的。

    这种情况下，又是一挑一，又是能量压制，还怎么可能翻车！

    “那好吧。”想清楚后，曲解大师忽然轻松了。

    【老牛，你报仇的机会来了，这回你能当个老师狠狠指导指导对方了。】

    【又是时宇，又是食铁兽！】

    【大师考核！】

    牛头兽王虽然是曲解大师最弱的宠兽，但却是曲解大师的初始宠兽，双方关系最好。

    因为之前两次翻车事故，这一次，曲解大师率先想到老牛。

    这仇，必须报回来，不然影响他和老牛的关系。

    【牛头兽王：？？？】

    【吼！！！】

    不干。

    【对方才20万能量值不到，你可以用全部力量，也就是，百万以上。】

    御兽空间内，牛牛一愣。

    这次御兽师终于不坑了？

    外界，曲解大师恢复了笑容，事不过三这个成语，他认为还是对的。

    ……

    不一会儿，几人就进入了对战场内。

    其他人停下脚步，曲解大师和时宇走上场地才停下。

    这时，曲解大师召唤起宠兽。

    场地上，深红烈焰形成，巨大的牛头兽王虚影慢慢浮现，它手持战斧，目光锐利认真。

    “吼！！！”

    这一次，时宇看着高大的牛头兽王，微微一怔。

    因为没有封印能量的牛头兽王能量值高达131万，之前任何一场，它都连零头的力量都没用。

    “吼！！”

    拿着全部的力量，牛头兽王很嗨，表情颇为不善。

    这次131万能量值，你能秒我？

    然而，对面时宇的表情却有点奇怪。

    怎么又是牛头兽王！

    曲解大师作为顶级大师，理论上是能对抗霸主级的存在啊。

    相比他的头衔，这只牛头兽王的实力显然有点不够看。

    同时，时宇也有点担心，它能不能挡住十一的爆发……

    “召唤宠兽吧。”

    “好。”

    闻言，时宇点了点头。

    身前蓝色空间涟漪浮现，一只一米不到的小食铁兽缓缓走出。

    看着体积越来越小，每次见面都缩水一圈的十一，对面，曲解大师嘴角抽搐了一下。

    “嘤嘤嘤。”十一跟对手打了个招呼。

    “吼！”牛头兽王瞪了回去。

    与此同时，随着十一出现，观战的封校长等人表情微微变化。

    透过能量值检测器，十一出场后，上面的数字快速的变化着。

    个、十、百……

    “十九万五千七百六十四？”

    随着十一的能量值确定，白传奇惊呼了一声。

    卧槽。

    这是一只统领级宠兽应该还有能量值？

    旁边，陆青依、白溪等人都是微微一愣。

    要知道，三个月前，十一的能量值才11万，一个进化，变化这么大？

    这是什么离谱数值！

    “擦。”

    场地上，曲解大师耳朵一动，脸色一黑，没超过20万是没超过，但真的这么高，像话吗。

    这能量值，都特喵是其他同成长等级的霸主种族宠兽一倍了吧！

    他直接就明白为什么时宇说食铁兽有君王级战力了。

    因为食铁兽的超阶种族技能内敛锋芒，对能量利用率极高。

    可以以重伤为代价，超越身体承受极限的爆发自身全部力量以及储存在体力之源的额外力量，短暂发挥出数倍战力！

    不过……

    还好，和牛头兽王的差距依然很大。

    “那个，用不用牛头兽王封印一部分力量？”

    曲解大师问道。

    毕竟，这次考核得以时宇他们的需求为主嘛。

    把牛头兽王的能量封印到100万，他觉得没什么。

    牛头兽王：？？？

    滚啊。

    “不用了不用了……”

    这时，时宇挠了挠脸颊，道：“话说，咱们技能是一个一个测试，还是，在战斗考核中体现，最后再做数据总结。”

    “其实我感觉它的三个新技能，都挺不适合单独展示的，要在战斗中靠组合技才能发挥出全部战术价值。”

    “单独拿出来看或许没什么，但组合起来，可战君王。”

    曲解大师道：“你随意，我们……我们都行。”

    白传奇、封校长等人也是点头。

    不着急不着急，时间很长，今天有的是时间。

    这场战斗，在众人看来，胜负不是重点。

    也没人想时宇能赢。

    重点是测试三铭文九黎战兽的潜力、战力！

    综合战斗，单一测试，都是要进行的！

    不过，虽然食铁兽的能量值的确高，但拿超出自己一大级别，能量值是自己六倍的对象做挑战对手，真的合适吗。

    如果对手不适合，技能展现时也会蹑手蹑脚的。

    “行，那就开始吧。”

    时宇点了点头，已经做好了指挥十一大战一场的准备。

    “来，让我看看，你们现在变得有多强。”

    “吼！！！”

    牛头兽王提起斧子，此时，最想大干一场的，莫过于它了。

    御兽师，干得漂亮，这次赢了后，牛爷爷我啥都听你的。

    “你们说，结果会怎样。”

    观众席，封校长等人坐着思考着。

    时宇这家伙，神秘的很，一路都没透露食铁兽的新技能……

    到底是多强大的技能？

    能让时宇这么信赖，甚至认为可以越级挑战君王级宠兽……

    “啧，反正我是不怎么信。”白传奇嘿嘿了一下，道：“我觉着，或许这小子多半是没经历过毒打，膨胀了。”

    “高等霸主种族我也不是没见过，想在统领级靠着超阶技能越级挑战老牌君王……难度很大。”

    他自己就有高等霸主种族的宠兽，自认为哪怕是在统领级和该宠兽合体，也很难越级战斗。

    这可是差了百万量级，不是几十万！

    食铁兽连牛头兽王的能量零头都没到！

    “我倒是认为，应该可以。”白溪舔了舔嘴唇。

    白传奇：？？？

    有你这么砸自家爷爷场子的吗。

    “为什么？”

    “强不好吗，食铁兽的练兵场可是在咱家！！”白溪此刻仿佛熊猫学姐附体。

    众人讨论间，场地上，曲解大师见时宇它们迟迟未动，先发制人！

    也并不准确。

    双方应该是共同出手的。

    只不过，曲解大师一方，是牛头兽王爆发出来了威慑。

    而时宇一方，则是时宇出手的！

    大家的目光一愣，看向了时宇手中。

    只见时宇摊开手，上面摆放着十粒黑色的棋子一样的金属球。

    时宇直接把十粒金属豆扔到了场地上。

    下一刻，黑色的金属豆仿佛种子一样，快速吸收外界养分，白光萦绕成长进化为了一只又一只和十一一模一样的小食铁兽。

    它们大概每一只，都有着四万出头的能量值。

    “嘤嘤嘤。”

    这群豆豆熊们围绕十一，群嘤荟萃。

    一方，是虐菜神技威慑，专清杂鱼，一方，偏偏制造出来了一堆杂鱼。

    这一瞬间，很显然众人有点反应不过来。

    “吼！！！！”

    不过转瞬，随着牛头兽王大吼，爆发的火焰威慑铺天盖地的席卷起来，很快，众人面色微变。

    牛头兽王表情凶暴，怒嚎起来，周身的热浪开始摇晃，实质化的红色威慑，直接让场地变得通红，完美级的威慑犹如化为火焰龙卷，瞬息向着对手吞噬而去！

    然而，面对这样一道强大的技能，对面十一只小熊猫展现的力量，却直接让众人惊愕。

    “嘤嘤嘤。”

    群嘤荟萃间，场地上，十一只小食铁兽，全身立刻金光萦绕，紧接着，它们身上的金光产生共鸣，化为了一个庞大的金色领域笼罩了它们。

    轰！

    金之领域宛若一座巨大的虚幻城池，牢不可破，迸射着惊人的光辉，金色气焰耀眼无比，熊猫王十一站立于中心，技进乎道级别的固若金汤引动着十只小食铁兽精通级的固若金汤，直接使出了军团共鸣技！

    霎那，威慑与固若金汤相互碰撞，惊人的一幕出现。

    在金之城池的守护下，别说是被十只豆豆熊士兵守护在中心的熊猫王十一了，就算是十只弱小的豆豆熊，面对君王级宠兽的完美威慑，竟然都毫发未伤！

    因为强烈的威慑，在碰到固若金汤，直接“轰”的一声泯灭。

    “怎么可能！”

    “吼！！”

    见到这一幕，曲解大师和牛头兽王瞪大眼睛。

    卧槽。

    这TM什么啊。

    “这次十一进化，一共觉醒了三个超阶种族技能，其中一个，便是金、木双系的凝豆成兵。”

    “这个技能比较特殊，属于释放后，只要距离不超过宠兽本体太多，豆子可以保存一段时间的特殊技能。”

    时宇心中振奋，这才是凝豆成兵的正确打开方式啊。

    提前制造好豆豆熊士兵，关键时刻放出来，只要提前恢复好本尊体力，相当于白嫖十个手下。

    眼下，虽然场地上十一个小食铁兽相比牛头兽王的力量都差很多，但靠着固若金汤这个军团共鸣技，它们的力量不仅能凝聚到一起，还能发挥出大于加法的力量！

    唯一的缺点，可能就是这招只能防御了，而且消耗不小。

    “吼！！！”牛头兽王猛然瞪大眼睛，看向了自家御兽师。

    这他妈不是作弊吗？？？

    提前攒好豆豆熊也就罢了，怎么特喵的还有共鸣技，而且，配合的还这么熟练。

    “我……”曲解大师见到开局不利，心中一咯噔，怎么特喵到了时宇这里，都是这么变态的超阶技能。

    这凝豆成兵和内敛锋芒一样，显然也是超级作弊的技能！

    “嗷！！！”下一秒，熊猫王十一单手挥下，它前进一步，十只簇拥它的豆豆熊也跟着前进一步，笼罩它们的巨大金之城池也跟着推进一步。

    直接推向牛头兽王！

    “吼！！”

    见状，牛头兽王瞪大眼睛，大怒的一斧劈下！

    然而！

    轰！！！

    它一斧劈到金之城池上，竟只劈开了一道裂缝，没能破防，反而是强大的反震之力，将它逼退数步！！

    固若金汤，别说是精神、物理、元素攻击了，就算是灵魂攻击，一样能防！

    卧槽。

    见到这一幕，坐着观看的封校长等人眉飞色舞。

    “这。”

    他们微微张口，竟然是凝豆成兵？

    “凝豆成兵，和内敛锋芒一样，是金系最顶级的几个技能之一。”

    “我知道这招，非常稀有的军团技，没想到……”

    大家显然对这个技能不陌生。

    不过，同样的技能，不同的宠兽使出来，战术价值也不同，实战效果才是最关键的！

    比如眼前，食铁兽拥有军团共鸣技固若金汤，它使用起凝豆成兵，效果就非常好！

    这技能，简直是给拥有种族技能固若金汤的食铁兽贴身打造的！

    “你们……好小子。”

    与此同时，场地上，曲解大师表情接二连三变化，显然非常吃惊这一组合技。

    不过，以为光靠防御类型的军团共鸣技就能对抗君王吗？

    哪有那么简单！

    “老牛！”

    “上！”

    小小被时宇他们秀了一把，曲解大师也不讲武德了，直接让牛头兽王全力使用起精通级的超阶技能浴火战魂！

    轰！

    牛头兽王稳住身形后，身后直接出现了一尊庞大的牛魔火焰虚影。

    这是超阶火系技，可以召唤出火焰战魂，协同作战，战魂存在期间，可以提升使用者的力量、防御、速度、火焰威力、战斗意志、伤势恢复速度！

    虽然不如内敛锋芒那般极端暴力，但却是全方位增幅战力的技能。

    “吼！！！”战魂加身，牛头兽王塔裂地面，猛然跳起，再次凌空一斧劈下，想彻底劈碎固若金汤。

    它看着被金之城池守护的十一只小食铁兽，气不打一处来。

    然而。

    在它凝聚火焰战魂时，时宇方也不是一点动作没有。

    十一站立于原地，直接硬化物质外放，通过大地将自己的硬化物质覆盖在了每一只豆豆熊身上。

    准确来说，这不是普通的硬化物质，而是被十一赋予了引雷针属性的硬化物质！

    同时，十一自己身上的硬化物质上，此时也是电光萦绕。

    咔。

    本来，见到十一用硬化强化豆豆熊众人还有点不理解，但是下一刻，随着天空一阵轰鸣，白溪等人顿时抬头看向天空，微微张开嘴巴。

    轰隆！！！！

    此时此刻，覆盖在十一只食铁兽身上的硬化物质上，电弧已经闪烁的非常强烈。

    轰隆！！！

    又一道震耳欲聋的响声，场地上空，几乎是瞬间出现了乌云，雷云凝聚速度快的可怕。

    仿佛整个武陵市的雷电自然之力，都被吸引了过来。

    天空漆黑一片，雷霆响声震耳。

    没有雨风，周围平静无比，天空中的雷云里，只有雷霆疯狂翻滚，威势恐怖。

    天一下子就黑了下来，闪电的光芒，照亮了每一只食铁兽的身躯，尤其是豆豆熊簇拥的熊猫王十一，此时宛若雷神。

    惊雷之下，凌空劈来的牛头兽王一怔，它斧头落到金之城池上，整个固若金汤哪怕是军团技，面对绝对的力量也是瞬间被瓦解，但是与此同时……

    轰！！！

    一道天雷直接划过天空，紧接着雷云化为了雷池，响雷不停，天空由暗转明，变为一道白色汪洋，照亮四方，宛如末日前的黎明。

    “神之制裁！”

    随着时宇话落，小十一举起的单臂挥下，“轰”的一声，天空中的白色雷海全部力量凝聚成一个巨大的雷之电柱，轰然倾斜而下，刚刚劈破金之城池，牛头兽王猛然被天空的变化吸引。

    雷电的速度十分之快，牛头兽王刚刚抬头，下一刻，笼罩整个场地的雷柱直接落下，吞噬了包括牛头兽王、十一、十只豆豆熊在内的所有宠兽！

    这一刻，曲解大师，白传奇、封校长、陆学姐、白学姐等人，无一不色变。

    这又是什么？

    能如此大规模的调动自然之力？？？

    “引雷针，可以将自己或外物改造成吸引自然雷电的体质。”

    “天雷，会无差别的毁灭周围一切事物。”

    万雷轰鸣中，时宇也不管众人能不能听见，天雷降下瞬间，十只作为引雷献祭品的豆豆熊最先挂掉，哪怕它们有蓄能闪电，此时也被如此庞大威力的天雷瞬间粉碎了身躯。

    同时，牛头兽王也在经历着恐怖的天雷洗礼！！

    “吼！！！”牛头兽王的防御力还是强的，哪怕面对的是自然天雷，依然扛了过来，雷电中，感受着痛苦，它怒目而视十一，没想到自己竟然被一只统领级宠兽接连伤到，然而，随着它在雷电中看向十一，下一刻忽然有一种危机感。

    豆豆熊承受不住由11个引雷针引下的自然天雷，但是拥有体力之源、雷免和满级蓄能闪电的十一，可不会承受不住。

    “嗷！！！！”

    雷柱之中，天雷萦绕，十一仿佛得到了释放，它目光中萦绕闪电，身躯逐渐从一米大小，开始变大，变得无比巨大，很快便顶着天雷，变成了十米高的庞大雷霆巨兽！！！

    并且，这个过程，它浑身进化之光萦绕，锋芒模式全力爆发，直接化为九黎战兽形态，天雷之力也迅速被它全部吸收入体内！！！

    时宇和十一将这吸收庞大天雷力量的巨化爆发形态，称之为雷神铠甲模式。

    黑与银的铠甲覆盖下，巨型十一只露出了两只仿佛蕴含雷霆的双眼，这一刻，场地上已然没有了雷电，全部雷电都被十一吸入了体内……

    这样的结果就是，此时十一身上流露的暴虐电流，让对面的君王级牛头兽王都是无比的心惊，它看着高出自己无数，自己在其面前就像一个孩子一样的九黎战兽，再次瞪大了眼睛。

    它想动，但是，十一身上爆发出来的蕴含雷霆之力的出神入化威慑，直接犹如惊雷般炸裂于牛头兽王内心，让它一阵恍惚。

    “不会吧……”

    “难道……”

    “怎么可能……”

    见到十一如此勇猛的吸收全部天雷，所有人大吃一惊，看向了缓缓攥起拳头，抬起手臂、向后蓄力的十一。

    下一刻，一个缠绕着白色雷电，球罩一样的光球，弥漫覆盖在了十一巨大的硬化拳头上，并且，在技进乎道的巨化加持下，虽然十一没有变得太大，但是，它这次凝聚出来的招式，却无比迅速的增强着，变得庞大无比。

    震空！！！！

    轰！！！

    凝聚完成，十一直接一拳砸出，并没有砸中牛头兽王，而是直接打在了空气上，但是这一刻，众人却毫无意外的听到了一声几乎算是毁天灭地巨大响声，感受到了可以毁灭一切的力量！

    庞大的震声中，“咔嚓”一声，空间直接碎裂，整个场地所处的空间，直接像破碎的镜子一样，不断出现白色闪电和黑色闪电一样裂痕！！

    “吼！！！”

    这一刻，牛头兽王感知到了致命的威胁，巨大的瞳孔直接一缩。

    当下，它面对的是，借助内敛锋芒和蓄能闪电，超越极限吸收了十一道天雷力量的十一的全力爆发！！

    在雷电铠甲的刺激下，十一的力量达到了极致，震撼的力量砸出的一道震空，又经由百倍巨化之力加成，这一刻十一算是把自己的全部力量都打了出去。

    这种无与伦比的爆发，也只有一堆满级技能的时宇宠兽能够做到，也只有不怕反噬的十一能够做到。

    眼下，在牛头兽王眼里，十一哪还像一只统领级宠兽……

    “吼！！！！（傻逼御兽师！！！！）”

    “吼！！（这尼玛是20万？？）”

    “吼！！！（你*****，牛爷爷我****）”

    牛头兽王在大吼大叫，但是面对不仅被巨化加持，又缠绕了威慑的恐怖一击，它只能硬抗。

    况且，这一招的打击范围，是整个场地。

    “我草。”此时，被牛头兽王骂了一顿，曲解大师已经失去了思考能力，因为他也感知到了这一招的恐怖。

    以他多年的自封经验，很想问，确定这是20万能量值的宠兽，而不是200万？？？

    此时的曲解大师，不由得有些茫然，感觉失去了梦想，他此时也想大喊，这尼玛是统领级？？？

    “你们TM是什么怪物！！！”曲解大师最后瞪大眼睛，随后视线被白光笼罩。

    转眼间，真实的世界宛若镜花水月般破碎，蕴含恐怖力量的一击，直接粉碎一切，席卷无与伦比的震荡之力，吞噬向牛头兽王。

    白色的闪电与黑色的空间裂缝交织下，整个场地的一切几乎是瞬间粉碎，庞大的震荡之力，更是冲上云霄，顷刻将天空撕开一道长达百米的天堑！！！

    附近。

    不少人停下脚步，看着天空出现的异变，茫然的看去。

    紧接着，吓得捂住耳朵。

    轰！！！

    与此同时，哪怕有着火焰战魂的守护，但面对十一这也把自己自残九成的一击，牛头兽王身上的战魂几乎是瞬间消散，它的瞳孔也是瞬间泛白，强烈的震荡之力，直接冲击入它体内，给它造成了巨大的重创。

    “呕……（傻逼御兽师……）”

    直到昏迷的最后一刻，牛头兽王还在骂曲解，它只感觉这个世间，都是谎言。

    这一次，又是坑。

    甚至都不用封印了，都打不过了。

    曲解大师：???????啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    这回，曲解大师心态炸了，终于领悟了，自己如果再给时宇考核，他就是狗！！！

    这小子，根本不是人！！！

    还有，白会长，绝交！

    片刻后，牛头兽王彻底失去了意识，曲解大师也失去了思考能力，一切尘埃落定，只不过场地肯定是没了，白传奇、封校长、陆青依、白溪、白会长等人沉默的看着这一切，同样是说不出话来。

    有些窒息，谁能想到，时宇口中的不逊色君王级，是指靠着统领级成长等级，越级挑战把一只高了自己百万能量值的强敌拉下马来。

    “阿巴。”这一刻，白传奇和封校长呆了一下后，心中便是卧槽不断。

    确定这是高等霸主，不是高等神话种族？

    “震空，可以将震荡空间之力赋予到金属物质上，也可以赋予到硬化上，金属物质等级越高，空间震荡之力越强，自身力量越大，空间震荡之力也越强……”

    【当然，此战仅供参考，一切以实物为准，十一是王族，所以会比其他食铁兽强一点，望理性培养。】

    这时，时宇最后的介绍传来。

    随着介绍，兽耳娘白溪一下子眼红了，培养熊猫的欲望到达了极致，就算是一开始没有心动的陆青依，此时也是无比的沉默，目光中充满不可思议。

    下一刻，两位传奇再次开始分析。

    “妈的，这还只是普通八级金属带来的加持？？？”

    “时宇口中能让食铁兽完美进化的陨犴碎片又该多厉害？？”

    “这这这……这不培养成国宝，简直是天理难容。”

    白传奇和封校长猛地起身，目光通红，这一刻，他们有预感，接下来，东煌要因为九黎战兽而震荡了，这要让御兽师们知道食铁兽能进化成这玩意，估计要全民请愿讨伐某个半神，为武帝报仇了，陨犴，危矣！！！

