    第2719章缴械不杀

    满宝溜回阿史那将军身边，和他告状，“将军，我觉得对面的人想杀我。”

    阿史那将军：“……周大人多虑了，要杀也是先杀我。”

    好好的主将不杀，为什么要去杀一个军医？

    对方脑缺了？

    满宝顿了顿后道：“我也是很重要的。”

    阿史那将军就微微一笑道：“这倒是，不过周大人不用害怕，我们会保护好你的。”

    一看就是不相信。

    满宝抿了抿嘴，她能感觉错误，难道科科也会错误吗？

    那肯定是不会的。

    不过她也没有争辩，一定要阿史那将军相信，就睁着大眼睛看他。

    阿史那将军道：“周大人以后有什么事就吩咐他们去做，您就不要到前线去了，后方的伤兵都需要您。”

    又道：“我也会留意对面的，若是真的有人不长眼睛冲上来，我把他的脑袋拧下来给周大人当酒杯使。”

    满宝：“……这就不用了，我不爱喝酒。”

    满宝木呆呆的下楼，躲到城门后面去了。

    她刚走到城门外，高句丽那边就擂响了鼓声，不仅对面的士兵立即爬起来准备，这边的晋军也一咕噜爬起来，然后也擂响了鼓声，大家拿着武器又大叫着冲对面拼杀。

    即便他们刚刚还算友好的交流过，此时刀砍出去，长矛扎出去也不带一丝犹豫，因为战场上不是你死就是我活，显然，几句话的交情还不足以让他们舍身为对方。

    大家杀红了眼，最后只剩下挥刀和冲刺的本能了。

    满宝又忙碌起来了，阿史那将军一直沉着脸看着，瞅准时机便让人换阵上前，他自己也拿了刀冲上去。

    将士们看将军身先士卒，纷纷精神一振，更加努力，咬着牙的卡住关卡，就是不让他们再进一丈。

    满宝将药包按在一个伤兵的胸前，一手去拿银针，隐约听到了奔雷声，愣了一下后扭头看向西边，就见赵国公领着一众将士从官道尽头快马奔出，后面跟着拿着旗帜和刀枪的士兵，她还看到了落后赵国公几排的白善。

    她眼睛一亮，拿着银针的手就忍不住冲他们摇了摇。

    赵国公瞥了她一眼，微微颔首回应，须臾间便从林后到了跟前，城楼上的士兵也发现了援军，转头冲里面大喊道：“援军到了，援军到了，将军，我们的大军到了——”

    他喊得几乎要破音，然而在前面杀红了眼的没几个人听到，就连阿史那将军也没听到，到处都是喊杀声和通呼声，怎么可能听得到后方的声音。

    于是令兵咚咚咚的敲响大鼓，鼓声传遍整个战场，阿史那将军听到鼓声便精神一振，大吼道：“援兵到了，儿郎们，杀呀——”

    “杀呀——”

    高句丽兵被这气势一振，不由后退几步，在后面酒楼上督战的元益听到这齐齐的大吼声，惊得从椅子上站起来，立即探身从窗外看去，就见一队铁骑从城门口跃入，后面跟着举着大旗的士兵，他吓了一跳，立即下令，“让他们挡住，不许后撤！”

    说罢立即下楼，拿了自己的长枪便上马，正要去前方迎战，副将一把拖住他道：“将军，此时他们气势正盛，我们不能掠其锋芒，不如后撤，保存实力再说呀。”

    元益立即应下，“好。”

    副将：……您好歹多推辞两次呢。

    但元益根本不等他反应过来，立即打转马头，下令前锋继续抵挡，后军则后撤，立即修建关卡却敌。

    赵国公带着人杀进来，前面的晋军立即蹦到一边让他们冲杀上去，他们杀了一天一夜又半天了，手早就麻木了，此时有人来，他们当然让开了。

    白善跟着赵国公杀进去，听见几个躲在一旁的晋军冲前面喊“缴械不杀”，他便示意后面的禁军一起喊。

    能够让他们投降，而不是拼杀自然最好了，不然受伤了还得满宝来治。

    于是后面的禁军侍卫们跟着一起喊缴械不杀，还真有不少人放下了刀，冲在最前面的赵国公没料到有这一遭，刀已经朝着一个放下长矛跪下的高句丽兵砍去，白善在后面看见，想也不想，长剑一挑，刀砍在剑身上，当的一声，剑柄狠狠的一震，白善的虎口绷的一下出血了。

    白善：……

    赵国公：……

    高句丽兵被当的这一声振得耳膜发颤，他噗通一声跪在了地上，怔怔的看着前方，瑟瑟发抖。

    赵国公瞥了白善一眼，收回刀，威严的看向前方，白善也默不作声的收回缺了一个口子的长剑，一脸严肃的喝道：“投降之人全都放下武器让到一边。”

    后面还拿着长矛和大刀犹豫不决的高句丽兵见前面的同袍都投降了，一时更加纠结，不知改不改刚下手中的武器。

    赵国公的亲兵喝道：“你们的主将都逃了，尔等还要顽抗吗？”

    他们回头一看，还真是，元益将军早带着后军跑没影了。

    大家纷纷放上武器，赵国公带着人骑马上前，他们纷纷侧身让到一旁。

    赵国公带着兵马去追跑了的元益，后面的人则收拢投降的士兵。

    追出去跑了一段路，遇到了关卡直接捣毁，顽抗的直接杀了，白善见都追出两条街了还要追，不由拦住，“大总管，穷寇莫追，我们离城门已经很远了。”

    跟着来的将士也很紧张，这城里可是号称有十万人的，谁也不知道藏在什么地方，追出来这么深入，万一深陷敌军之中怎么办？

    赵国公瞥了他一眼后打转马头，留下一部分人构筑关卡，占了边上的巷道和重要建筑物，其余人回程。

    赵国公心里憋了一股气，很不高兴。

    阿史那将军已经力竭靠着城门坐下了，见他一脸沉肃的回来就知道他为什么这样，便道：“大总管若想冲杀可以去北城门看看。”

    这完全是想冲杀一番，结果对方投降了堵的，但以阿史那看来，此时怀柔比强杀更利于局势，白善那一剑没拦错。

    而且……“我刚才看白舍人从我眼前过去，他受伤了？”

    赵国公更不高兴了，为了一个敌军士兵受伤，他都不知道白善在想什么。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

