    “看样子，是得和云雀子前辈见上一面了。”宋书航笑道。

    这种‘想要什么，什么东西就来了’的感觉，会让人上瘾的。果然，和白前辈组队，是最正确的事情！

    特别是在自身已经‘不朽不灭、不惧任何灾难’的前提下。

    就算白前辈的‘富贵险中求’属性发动，在获得想要东西的时候，伴随着危险，也不可能伤害到不朽者！

    “不过，我们要见的……是黑发云雀子仙子。”白前辈捏着下巴道。

    听三浪之前的描述，云雀子仙子现在已经变回了蓝发模式。

    想要让黑发云雀子再次出现的前提，是蓝发的云雀子不小心跨过了‘作死’的极限，身死道消，进入复活模式。

    而且，这个作死的极限还得是‘重大死亡事件’才行。

    普通的‘小死亡’状态，如中毒死、爆头死、透心凉死之类的，并不会引出黑发云雀子。

    ——在云雀子波澜壮阔的人生中，这些死亡方式，算是死的比较安详的。

    黑发云雀子一般是在蓝发云雀子粉身碎骨，死成细胞甚至更小单位时，再通过‘不朽之骨’进入复活阶段后，才会登场。

    “也就是说，我们得让云雀子前辈死一遍？”宋书航说出了非常残忍的事情。

    白前辈摇了摇头。

    对‘九洲一号群’的成员出手，这种事情他办不到。

    哪怕是知道对方拥有着完全的不死身，也是一样。

    “我也做不到。”宋书航轻轻一笑。

    他对自己可以残忍一点，毕竟男人就得对自己狠一些。但对于自己的好友前辈，他可残忍不起来。

    “我摇头的意思是……我们是天道。”白前辈淡定道。

    天道这个好用的权限，不要总将它忽略。

    只要天道愿意，根本不用让云雀子仙子死上一遍，依旧能让黑发云雀子现身。

    宋书航一拍手道：“差点忘记了，我是天道啊。”

    刚上任，一下子还没习惯自己已经从‘修炼者’变为‘天道’的事实。

    “那就这么决定了，一会儿见一见云雀子前辈。”

    “直播的画面，就先继续保持着广告界面。”

    白前辈和宋书航默契道。

    ……

    ……

    九洲一号群里。

    荔枝仙子出声问道：“三浪回来了？”

    “是的，荔枝仙子，浪某已经回来有一小会儿了。”三浪回复道。

    “那下一位登台的人，已经上去了？不是我吗？我记得自己排在三浪后面的吧？”荔枝仙子疑惑道。

    宋书航的那张金丹星路图，群里有不少道友都观摩过。

    她明明记得，三浪之后就是她自己来着。

    那张图，是以宋书航在现世中接触的‘成员’顺序排列的。

    “是我啊……【叹气表怀】，但我也没上去。”

    北河散人：“荔枝仙子这么一说的话，我突然想起了一件事。书航那张‘星路图’上，在三浪的身后、荔枝仙子的前面，的确还有一位道友。”

    “谁？我怎么没印象？”灭凤公子问道。

    黄山心好累好想退休：“【语音】：是zuiyue居士，居士的修为又增强了，伤脑筋。”

    “是醉星啊，黄山前辈，是星啊。”

    豆豆：“另外，我和黄山之所以能突然想起居士，是因为我们想起了‘断仙台’时候的场景。书航星路图上的顺序排列，是群里成员和宋书航现实中相遇排列的。而当时，三浪是和人一起被白前辈‘一次性飞剑’送过来的。所以，我们确认三浪身后、荔枝仙子前面，肯定还有一个人。”

    “画面感来了，我记起来了……当时三浪还是全果状态的。辣眼睛。”东方六仙子恍然大悟。

    “看样子，是居士上去无疑……不愧是书航还有白前辈，竟然能一直记得居士。”北河散人感慨道。

    三浪已经回来了、荔枝仙子却还没上去。

    那上去的人，肯定是居士无疑了。

    “我还没上去啊！”

    七修圣君感慨道：“也不知道居士原本是几龙纹的金丹？如果它的金丹被补到九龙纹的话，功法效果会不会变的更强？”

    “！！！”

    “话说，你们注意到显圣的画面了吗？还是‘广告之后，更加精彩’字幕。也就是说，居士补龙纹的画面，白前辈和书航忘记撤广告了？”东方静雪仙子一针见血道。

    “太惨了，明明是居士最想要的‘显圣’画面。哪怕只有几秒也好……上天对居士，真是太苛刻了。”北河散人为居士心痛。

    “……”

    “咦，等下。云雀子仙子不见了，她上去了？”狂刀三浪突然道：“居士回来了？但居士后面不是荔枝仙子吗？”

    “那么，真相只有一个——居士他一开始就没上去，被书航遗忘了。”铜卦仙师上线，道：“我旁观了这么久，然后细读了刚才的聊天记录。我发现，刚才从我显圣回来后，显示的未读记录是98条，但从头到尾我一路看下来，却只看到了94条聊天消息。”

    其中有四条，肯定被忽略了。

    那忽略的四条，应该就是居士的发言。

    北河散人：“……”

    “＠霸宋天道，宋前辈，别忘记居士前辈啊。”来自羽柔子的贴心。

    ……

    ……

    显圣画面的幕后。

    宋书航将云雀子仙子带到了面前。

    在征得蓝发云雀子的同意后，白前辈施展天道权限，令黑发云雀子显身。

    云雀子那厚厚的蓝色长发、睫毛，在短时间内全部化为漆黑之色。

    “看样子，我的信息，白道友和书航，你们已经收到了。”黑发云雀子轻声道。

    “是的，云雀子前辈。”宋书航道：“我和白前辈，需要‘不朽替代者’方案的详细原案和操作步骤。”

    “没问题，这本来就是我想给你们的东西。”黑发云雀子又提醒道：“但是，以我目前的状态，想要完全承担起‘代天道’的重担，还差很多。所以，真到了那一步，我也希望白道友、书航你们能谨慎考虑，再做决定。”

    “放心吧，云雀子前辈。我们手中，有了更好的替代天道物品。”宋书航微微一笑。

    “云雀子，你不用背负不必要的压力。你可以按自己喜欢的方式、以自己的意志去活着，而不是‘不朽替代计划’的一部分。”白前辈伸手，将‘第四天道躯壳’向云雀子稍稍展示。

