    崔老自顾自坐下。

    “还没吃饭吧？在这儿吃一口吧。”

    徐外婆瞧见这样，干脆起身去给他盛了碗饭。

    “谢谢嫂子。”

    崔老接过饭碗，眼睛还紧紧盯着徐老爷子，

    “对，老徐，那头说了，除非让他先跟长命锁的主人通话，他有些问题想问，等问明白了，才会看情况回答咱们的问题。”

    徐老爷子神色严肃，左手食指轻轻敲着桌面。

    老银匠会提出这样的要求，可见易丫头那长命锁，果然是有些不寻常的地方，只是不知道到底是关乎什么。

    他一时有些拿不定主意。

    可想想当初易丫头也是想要知道其中隐情的，思考良久，徐老爷子终于开口：

    “可以，我跟小姑娘联系，但是老崔，这件事知道的人越少越好，我要你给我个保证，不会让人知道长命锁的主人是小姑娘，她的安全是第一位的。”

    “你放心，我老崔以人格担保，我，还有他们俩，绝对不会把这件事透露出去。”

    崔老说完叹了口气，看着徐老爷子道，

    “老徐，你是不是忘了，如果从老银匠那里得到确实的消息，那这小姑娘，说不定就是我恩人的后人啊。”

    “找不到恩人，能找到他们的后人也是好的，要不然我真怕，我这一把老骨头，到最后都不能报恩啊。”

    江易并不知道京城有了好消息。

    她连姥姥家那头，终于要收到包裹都不知道。

    几次偷偷摸摸去江家，江易本来都摸出了一些规律，可惜现在他们搬家了。

    好在江老爷子有个习惯，就是饭后去跟老邻居们唠嗑，如今住在家属院对面，离得又不远，想必这个习惯不会变。

    喂周君擎吃了药膳，江易跟照顾小孩子一样，细心给他掖了掖被角：

    “周大哥，你乖乖在家睡觉，有什么事等我回来再说喔。”

    周君擎：“……”

    仗着周君擎起不了身，拦不住她，想跟踪她也做不到，江易姿态格外嚣张。

    她大着胆子，又摸了摸周君擎的头发，手感非常好，忍不住揉了一把：

    “要听话，我很快回来陪你。”

    周君擎：“……”

    看小姑娘穿了一身颜色暗的衣服，而且这个时间出去，不用想都知道去干什么。

    无奈叹口气，周君擎小声道：

    “早些回来，注意安全，我在家等你。”

    江易顿了顿。

    没回头，但是手一抬，潇洒地比了个“放心”的手势。

    ——

    同一时间，杜家。

    杜相宜晚饭吃多了，揉着肚子在院子里散步消食儿。

    上房的门打开，杜雪柔避着长辈悄悄出来。

    抚了抚身上的新裙子，一抬头看见杜相宜。

    神色一僵，杜雪柔似笑非笑：

    “相宜，是不是晚饭又吃多了？我早就跟你说过了，女孩子饭量别太大，总要注意形象，你这样，以后会没有男人要的。”

    杜相宜烦死了杜雪柔。

    堂姐妹俩从小就互看不顺眼，当初在百货公司，杜相宜想都没想就怼江婉月，就是觉得她那个做派可太像杜雪柔了。

    上下一打量，杜相宜冷笑一声：

    “那也比你整天只想勾搭男人强，怎么，这个时间出门，又是去见刘主任家的儿子，还是赵主任家的三公子啊？”

    “我说杜雪柔，杜家又没缺你吃缺你喝，你天天费尽心思围着男人转，想嫁有钱有势的，不累吗？小心别人也是有所图，到最后被人骗！”

    “你才被人骗！”

    杜雪柔被怼得脸色难看。

    看约定的时间要到了，她急忙掏出小镜子和口红，把嘴唇涂得红艳艳的，匆匆往外走。

    冯成华家世条件那么好，能图她什么，肯定是看中她这个人了。

    远远看见树下的人。

    “成华，你来了。”

    冯成华抬头，掩下满脸不耐烦，温柔笑道：

    “早上本来想找你，看你家有客人，怕打扰你们。”

    “不打扰，是我小姨婆，她去羊城刚回来，你如果愿意，我也可以介绍家人给你。”杜雪柔一脸娇羞。

    “喔？”

    冯成华惊讶，

    “可我看见的是个年轻女孩子啊，长得还挺好看的，跟你妹妹一起来的，应该也是你家亲戚吧？”

    杜雪柔一听就知道，说的是杜相宜那个朋友江易。

    想起江易那张过分漂亮的脸，她脸色一变，连忙道：

    “不是，也不知道我妹妹哪里认识的，那个叫江易的，还陪着我小姨婆单独进屋聊了半天，说不定是看我小姨婆有钱，想巴结她。”

    “不一定吧，也许是忘年交？”冯成华打趣。

    怕冯成华看上江易，杜雪柔赶紧道：

    “就是巴结，我当时在隔壁睡觉，她们估计以为我没在家，本来她们在屋里说话，后来江易出来了，准备要走的时候，我小姨婆送她，突然说了一句什么、什么‘胎记’的。”

    冯成华眼睛一眯，不着痕迹问道：

    “胎记？你没听错吧？”

    “没有。”

    杜雪柔很肯定，

    “后来他们就又进屋了，江易走的时候，对我小姨婆很感谢，这不是巴结我小姨婆有求于她，还能是什么？”

    冯成华听得有些兴奋。

    问到想要的，没耐心再周旋下去：

    “雪柔，我就是来看看你，这么晚了，你一个女孩子跟我出去不合适，我有时间再来找你。”

    “成华，成华。”

    杜雪柔气得直跺脚。

    她打扮这么好看，还以为今晚能一起出去走走，哪想到冯成华说走就走。

    冯父在家等着，一看儿子回来，连忙站起来：

    “怎么样，问到了什么？”

    京城那头催得急，他们这几天除了不得不应付江家老两口，还花了不少心思打听江家三房的事。

    江爱国夫妻俩没什么好说的，都是老实人，刚回来的小儿子江飞扬，也老老实实在厂里上班。

    唯独他们的女儿江易，只看她下乡回来之后江家发生的事，就知道不是好拿捏的。

    冯成华脸上都是兴奋，急忙把“胎记”的事说了。

    父子俩对视一眼，冯父立刻有了决定：

    “给京城打电话！”

    直觉告诉他，这个消息很有用。

    如果真是这样，那他们说不定能靠着这消息，得到京城那头的青睐，到时候好处是数不尽的。

    父子俩顾不上天色已晚，直接出门找地方打电话。

