    几乎众人都伸长着脖子看着那凤府，盼着那里面能传出点消息来，只是，若不是凤府特意放出的消息，他们想要打听几乎是打听不到的。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    因为那凤府里面无论是护卫还是婢子小厮，皆是经过严格挑选的，而且据说，里面的婢子和小厮也有内外院之分，外院之人根本不能踏足后院，只能在前面一些地方侍候着。

    因此，想要打听到凤府的消息，还真得他们放出风声来，要不然，也只能白忙活一场。

    但凤萧遇袭一事举城皆知，又有医者在探过后说他活不过昨夜，那么，今天无论是生是死，凤府都应该会给出一个消息，所以，他们只需要等着那消息传出便可知晓一二。

    然而，这个消息直到正午时分才传出。

    “什么？凤萧没死去陷入了昏迷成了活死人？那跟死了有什么区别？”

    “是没死成，听说是黑市送的药剂保住了他的命，但因剧毒渗透五脏六腑，再加上胸骨又被震碎，五脏俱损才陷入昏迷，听说是没醒来的可能了。”

    听到这话时，一人问：“这真的假的？这要真的成了活死人，那还真不如死了干脆啊！”

    “可不是吗？你说他堂堂一名威武将军又是武宗高手，如今成了这副样子还真的是生不如死。”另一人叹了一声，摇头惋惜的说着。

    “唉！凤将军若是倒下了，这凤府只怕是……”

    另一人听到这话笑了起来，道：“凤府如何也不关我们的事啊！自古以来这样的事情多了去了，我估计，这消息只要一传开，凤府的旁支定会生乱。”

    “凤府的旁支？这凤府原本就跟别的家族不一样，他们早就分家各过各的了，就算有旁支应该也不会凑上这一脚吧？”

    “呵呵，这可就难说了，凤萧一倒，就只剩下凤老太爷和凤大小姐，你们又不是不知道，凤老太爷不是有健忘症的吗？虽然最近没听说作，不过什么时候作也没人知道，再加上凤大小姐也只有十六岁，实力不足岁数也小，哪里镇得住凤府众人？依我看，这凤府的麻烦事估计就要来了。”

    “难说，不是说凤大小姐早就接掌凤令了吗？有凤卫听她号令，谁又敢上凤府去捣乱？”

    “若无实力，谁会去服从一个小丫头片子啊？谁不知道这世道就是强者为尊？若无实力难道拿着鸡毛就能当令箭不成？你真是太天真了。”

    这边，众人在议论着，而皇宫那边，听到消息的慕容博悬了一夜的心终于放了下来，整个人往龙椅上一坐，询问在着下面的那名暗卫。

    “此事当真？那凤萧真的成了活死人？”

    “属下打听回来的消息确是如此，至于是否属实，因无法靠近凤府而不得知。”那暗卫恭敬的禀报着。

    闻言，龙椅上的慕容博站了起来，负着手在大殿上来回跺着步，过了一会，便大步往外迈去，一边吩咐着：“宣两名医者随本君出宫！”