    寒风之中，两道身影在D市的上空飞过，最后双双停留在某个建筑的最高处。

    余生的尖牙上沾染着新鲜血液，他的舌尖舔舐干净唇边鲜血，发出了一声满足的低叹。

    转过脸的时候，看见的却是顾小暖毫不在意的侧脸。

    “暖暖，你在想什么？”

    他站在那里，突然发现成为了她的同族之后，她更难以接近了。

    在自己还是人类的时候，最起码还能用人类时期的记忆窥见到她的情绪，似乎还能触碰到真实的她。

    可是现在，余生忽然觉得离她越来越远了。

    “我再陪你狩猎一年，这之后，别再来找我。”

    顾小暖转头，血红的眼睛看着他，“我不是你的制造者，这些事本不该我来管，你不想单独狩猎，可以去找其他同族。”

    余生皱眉，“你还是要推开我？”

    顾小暖抿唇，她的血眸看着远处D市的城市景观，低低开口，“我从来都没有想过要接受你。”

    “陆一沉是人类，他活不了那么久！”

    “我不在乎。”

    顾小暖的手微微握紧，“他可以活多久，对我来说都是一样的。”

    余生鲜红的眼睛之内，瞳孔狠狠一缩，他笑了。

    “我说了，我可以等你，我就当他可以活过百岁，也不过几十年时间而已。”

    刷！

    余生自高处纵身一跃，顾小暖盯着他的背影微微皱眉，这个时候手机发出声响，是陆一沉的短信。

    “小暖，我出门一趟。”

    顾小暖迅速回复了一句我知道了，得到了陆一沉发过来的一张表情包。

    一只黑猫将一只白猫搂在怀里亲，黑猫的头上是很大的一个心形图案。

    她纵身跃下高处，不出几分钟就回到了公寓之内，卧室的窗户没有关，顾小暖刚想要跃进去，一片白色的羽毛缓缓自上方落了下来，落到了她的鼻尖之上。

    血眸，瞬间抬起。

    “小暖，你回来了？”

    温婉自隔壁探出脑袋，看见了挂在窗子外面的顾小暖，笑着开口。

    顾小暖嗯了一声，收回目光直接跃入房间，陆一沉的睡衣放在床上某处。

    很快温婉就过来敲门，打开门的时候她笑着依靠在门框上，“今天你有安排吗？”

    顾小暖摇头，温婉笑的更是开心，“陪我出去啊？难得有真正的休息时间，我想好好放松下。”

    “你想去哪里？”

    温婉听的亮眼发亮，“想去好多地方，想去看电影，想去试试新开的那家餐厅，还想逛逛商店随缘买点东西……”

    “好。”

    顾小暖开口，转身往卧室走去，“你准备好了过来找我，我们一起出去。”

    温婉开心的说了声小暖万岁，回到了隔壁开始打扮，顾小暖捡起掉落在地上的白色羽毛，血眸看着上面中空还带着些许温度的细小空管，眼神冰冷。

    只要不是来找她的，倒是没什么可担心的。

    温婉很快就收拾打扮好了，顾小暖和她一起来到D市新开的大型商场，人很多，很热闹。

    看电影，吃饭，温婉开心不已，笑容就没断过。

    顾小暖跟在她的身边，没有什么表情回应，说话也是简短干净，温婉丝毫不在意，自己说也能说很久。

    “啊——！这个烂电影！退钱！”

    看完电影出来，温婉沮丧不已的开口，顾小暖看着她很是生气的模样觉得挺有趣，她的表情一直都这么丰富。

    “气死我了，网上那些测评人吹的那么玄乎，结果就是一烂片！什么啊！”

    她气呼呼的鼓起腮帮子，顾小暖低低开口，“听别人说，不如自己去看去做去感受。”

    “我感受过了，被骗钱了！”

    温婉说的十分委屈，却在下一秒委屈消失，“经理怎么也在这里？”

    不远处，身型高挺的余生一身便服，头发没有用发胶看上去年轻很多，身边围绕着几个女生。

    他抬眼，看见了温婉和顾小暖，迈步走了过来。

    “经理，这么巧。”

    温婉笑笑，余生嗯了一声，“暖暖，你是来陪她看电影的？”

    “嗯，不好看。”

    顾小暖开口，余生眉峰微挑，自从变成吸血鬼之后他整个人的气场已经明显变了，比从前温和有礼多了很多凌厉和狂肆。

    光是眼神，就比从前危险了许多。

    “我们……去吃饭。”

    温婉低低开口，只想快点和顾小暖离开他，同样是吸血鬼，眼前的这个也算是熟人，却只会让她觉得危险。

    “吃饭？好啊，我和你们一起。”

    顾小暖看了他一眼，没开口拒绝，倒是看见了温婉有些害怕的样子，开口了。

    “不需要一起，走了温婉。”

    “我吃饱了，对她没兴趣。”余生看了一眼温婉，走到了顾小暖身边，“有你在，我也做不出什么不是么？”

    吃饭的时候，余生单独坐在一边，顾小暖和温婉坐在另一边。

    温婉不太敢抬起头，不太敢和余生的眼神对视，他的侵略性太强了。

    这样的吸血鬼，就算是从前的自己也不敢交易。

    冒着热气的牛排被端了上来，鲜嫩多汁，可温婉紧张的却什么味道都尝不出来，味同嚼蜡，机械样的往嘴里送东西。

    顾小暖在一边吃的也没什么表情，余生看着顾小暖咀嚼的动作，低声开口，“我看见你吃，会以为你还能尝到味道。”

    顾小暖抬眸看他，“你要表现的像是一个人类，融入他们的生活。”

    “啊……你说的对，不然没办法更好的隐藏自己。”

    他拿起自己面前的叉子，自顾小暖的盘子里拿起一块牛肉送入自己的嘴里，微微皱眉，吞咽了下去。

    温婉的眼睛看着餐厅外面，看见了某道身影之后，突然开口。

    “小暖，小暖！你看！那是不是陆一沉！”

    正在咀嚼牛肉的顾小暖眼神看了过去，外面人群之中陆一沉的背影很突出，自后面看也知道是帅哥的那一种。

    她低低嗯了一声，看见了走在他身边比他矮半个头的身影，他们似乎认识。

    “你不去打声招呼吗？”

    温婉看着她，顾小暖摇头，“不了。”

    坐在对面的余生回头，目光也盯着外面的陆一沉，他嗅闻着空气中的味道，眼神落到了他身边的那个金发身影。

    “他身边的是外国友人吗？小暖你认识吗？”

    “不认识。”

    顾小暖吃完了所有的牛排，那纸擦了擦嘴，“你还要做什么？”

    “啊……我就是没事逛一逛……你想去找他的话，我没事的。”

    “我不找他。”

    顾小暖站起身，也嗅闻到了空气中的某种气味，这是……使者的味道。

    啪！

    余生的身影在一个眨眼之际就已经自原地消失，他坐着的椅子空转了半圈，倒在了地上发出了不小的动静。

    温婉看的目瞪口呆，有些缓不过神来。

    还好，他们周围没有人，外面的人也不会注意到他们这里，眨眼之间就消失不见的身影。

    “你就在这里等我。”

    顾小暖站起身，面色冰冷的直接往外走，温婉连忙说了声好，决定黏在椅子上哪里也不去。

    人群之中，陆一沉和他身边的外国人不见了踪影，顾小暖走在人群之中，也没有搜寻到余生跑去了哪里。

    新生的吸血鬼，怎么可能会抵抗住来自使者气息的诱惑。

    如果不是她的尖牙咬不了别人，她兴许也会蠢蠢欲动。

    他去追那位使者去了，使者身边都会有教会的人出现，余生一旦攻击了使者，面临的将是被直接猎杀的命运。

    就这么在人群中走了半个小时，人太多，心脏的声音太乱太杂。

    顾小暖神情凝重，空气中，突然飘来了鲜血的气息，美味到让她忍不住狠狠咽下口水。

    这就是……使者鲜血的气息吗？

    在上面！

    她抬头，迅速上到顶层，这甜美的气息在拐角处紧闭门扉的楼梯间内传了出来。

    砰！

    顾小暖强行推开门，门把手在她的力量之下彻底扭曲。

    血液的香甜气息让她眼中的血色瞬间涌出，尖牙直接露出。

    刷！

    她来到上面的楼梯缓台，余生的尖牙沾满鲜血，那双眼睛鲜红无比。

    “暖暖，要尝一口吗？”

    他明显失控了，尖牙又要凶猛的刺进去白皙的脖颈。

    他双手死死将金发男人按在地上，他在看向顾小暖的时候，眼中是深深的绝望。

    啪！

    冰冷的手指，狠狠扣住余生的后脑，将他提了起来。

    随手一扔，将他扔下了楼梯之下。

    只是没用，已经发狂的新生吸血鬼很快冲了上来，对于鲜血的渴望让他根本无所畏惧。

    砰！

    抬腿，刚扑上来的余生再一次被踹飞出去。

    躺在地上的金发男人不敢相信的看着站在面前的顾小暖，他手捂着自己的脖颈，想要坐起来却狼狈的又跌了回去。

    身为使者的他，一旦被吸血鬼的尖牙刺入，便如中毒一般无法反抗。

    顾小暖的余光看见他狼狈的又跌了回去，而余生再一次扑了过来。

    巨大的力量再一次将他甩飞出去，顾小暖回身，在无比错愕的眼神中，将地上的男人单手捞了起来。

    冰冷的气息靠近，金发男人的碧蓝双眼缓缓瞪大。

    下一秒，他被顾小暖带着自原地消失，破开窗户，飞了出去！

    【作者有话说】

    晚安。

