    “我们投降！”

    看着冒着大火从房屋内走出来的士兵们，愤怒的平民们忍不住冲上去对他们拳打脚踢，走在最前面的军官首当其冲被踹翻在地，他连忙抱住头，一边喊道：

    “别打了，我们愿意赔钱！把我们所有的钱都赔给你们！”

    一听到钱，平民殴打他们的动作也随之一滞，他们相互对视了几眼，放下了拳头，其中一个人问道：“你们有多少钱？”

    “我们，我们有很多钱！”军官一时回答不上来，随口应付了一句，同时趁着这个时候从地上爬起来，将身上的每个口袋都翻了翻，将几个装着钱币的钱袋拿了出来。

    “我的钱都在这里，这些都给你们了。”他语气中带着几分哀求，身后的士兵们见状，也纷纷有学有样，顾不得身上被打的地方的疼痛，把所有值钱的东西都掏出来。

    看着他们手中的值钱玩意，平民们都咽了咽唾沫，相互对视着，都能从对方的眼中看到几分贪婪的神色，不过他们都克制住上前索要的冲动。

    见对方有所意动，军官连忙趁热打铁，保证道：“这些东西你们尽管拿去，我们可以向圣灵发誓，今天发生的事情都可以当没有发生过，这笔钱就等于你们捡的了！”

    听他这么说，一个穷疯了的平民终于忍不住，伸手想要去拿他手中的钱袋，但就在这时，一道威严的声音将他喝止住，众人循声看去，年过半百的村长大步穿过人群，走到军官面前，他抬手拍掉那个村民的手，看向周围的人。

    “你们认为你们拿到钱以后可以捂热吗？”

    他质问道，而后看向军官和他身后的士兵们，道：“一旦放他们回去，用不了多久，就会有更多士兵过来，把你们所有人都抓到前线当炮灰！”

    他话音落下，平民们都神色一变，那个主动站出来的人也惊得后退几步，又退回人群中，又警惕的目光打量着军官。见村长一句话就让自己的算盘落空，军官面如死灰，但还是强撑着，道：“老先生，我向圣灵发誓，今天发生的事情既往不咎，以后不会再有军队的人来你们这里征兵了！”

    村长并没有因为他的一句话而放松警惕，他冷笑一声，对着人们命令道：“你们还在等什么？还不把他们都绑起来！”

    人们没有丝毫犹豫，就按照村长的命令一拥上前将这些士兵摁倒在地捆绑起来，军官也知道自己恐怕是逃不出去了，他直接撕破脸皮，咒骂道：“你们这群该死的贱民，你们要是敢对我们动手，军队很快就会赶来，把你们所有人都处死！”

    “你们一个也别想逃！有一个算一个，全都别想逃！”

    听着军官的咒骂，几个人担忧地围住村长，七嘴八舌地问道：“他们可是军队的人，我们真的要擅自处置他们吗，那可是犯法的啊！”

    “是啊，是啊，等军队知道这件事，我们整个村子都要被夷平。”

    “我可不想死，要不然就收了他们的钱，把他们放了吧。”

    “……”

    “愚蠢！”村长毫不留情地驳斥了他们，怒道：“你们以为放了他们就能逃过一劫吗？放他们回去，我们所有男人都要被抓到前线去当炮灰，放是死不放也是死，还不如直接将他们都处死！”

    “而且。”说完，他又话锋一转，道：“附近一个反抗组织的人已经联系上我了，他们得到了鲁蒙人的资助，准备反抗军队的暴行，我原本还在犹豫要不要加入他们，现在看来，不加入也不行了。”

    “什么？！”

    众人纷纷震惊，他们可没想到村长居然要玩这么大，直接就趁势叛乱了。

    事实上，不仅这个村子，在希尔迪王国的北部未沦陷区内，已经因为军队的强征和其他暴行弄得民怨沸腾，再加上鲁蒙特工在背后推波助澜，叛乱已是星星之火可以燎原。

    “反了！”

    愤怒的人民高呼着口号，拿着鲁蒙人提供的武器，反抗前来强征的军队，那些负责后勤募兵的兵站营士兵全然没有想到平民居然敢于反抗军队的权威，顿时被打得抱头鼠窜。

    截止8月28日，首都沦陷的半个多月后，希尔迪王国的北部未沦陷区内涌现出多股规模不一的反叛势力，这些反叛势力主要以乡间的农民为主，其中也掺杂着少数手工业者和市民阶级，他们虽然没有接受过专门的军事训练，但一时间也击退了数支前来镇压他们的民兵部队。

    当噩耗传至埃卡尔市之后，本就因为丢失首都被迫北逃而心力交瘁的老国王再次气得急火攻心，一口气没有捋上来，当即昏倒过去，内阁也在忙于处理这一内忧外患的局势。

    而一开始提出强征兵员的提议的陆军大臣提前见势不妙，向首相递交了辞呈，引咎辞职。

    陆军大臣的引咎辞职对当前的局势起不到任何帮助，希尔迪王国已然陷入内忧外患的境地，外有鲁蒙陆军步步紧逼，内有因为军队暴行而揭竿而起的平民，谁都能看出来这个国家已经大厦将倾了。

    很快，先前被强征入伍的那些青年也听说了外面的叛乱，不满的他们随即在训练营内掀起兵变，新兵们攻破了军械库，将里面的武器和弹药一扫而空，并冲破了训练营周围的卫兵的封锁，意图逃到外面去和叛军汇合，他们中的一部分人成功了，但大部分人则是在冲出训练营后不久就被闻讯而来的军队包围，被迫退回营地据守。

    战斗只持续了数个小时，眼见新兵负隅顽抗不愿投降，军队终于忍耐不住，动用火炮将营地围墙轰塌，并从缺口朝内部的叛军展开炮击，在军队的炮击下，叛军如一盘散沙般溃败，最终悉数被捕。

    这些拥有叛乱履历的新兵将不会再有第二次机会了，他们中的领导人物被指认出来处于绞刑，其余人编入炮灰营之中，他们将通过在战斗中立下战功来洗刷自己身上的罪行。

    至于在走上战场以后他们会不会真心作战，那就只有他们自己心里清楚了。

