    两天过后，王辰也是出发准备去镇南军团了。

    这次是由四长老带他去，把他交给镇南军团的军团长，也算是给王辰这个金刚家族天才最后的一点优待了。

    ………………

    镇南军团驻扎在金刚城的南方，靠近余辉森林的地方。

    这个镇南军团最开始就是为了应对余辉森林里面的魂兽潮而设立的。

    最后由金刚家族里面的高手解决掉了余辉森林里面的比较强大的魂兽，彻底结束了余辉森林里面的大兽潮。只剩下一些规模非常小的魂兽潮了，危害自然是不大。

    镇南军团就变成了维持余辉森林稳定的军团了，也没有了以前的那种责任。

    而且因为金刚家族没有完全解决掉余辉森林里面的兽潮，那些基本半年就发生一次的小兽潮，虽然没有造成什么伤害，但是也让帝国没有借口取缔掉这个军团。

    这个完全由金刚家族把持的镇南军团，也就变成了金刚家族外出历练人才的一个最重要的学习基地。

    在这里学习到大陆上面的战斗，是和家族切磋、斗魂场比赛这些不一样的。

    在那里不是点到为止，而是既分高下，也决生死。

    不能随便留手，不然连死都不知道是怎么死的。

    经过镇南军团那些经历过生死的魂师的教导，让金刚家族出去历练的人才大大的增加了生存率。

    …………

    四长老把王辰带到镇南军团的营地，交给了军团长，然后就回去了。

    而军团长又把王辰交给了副团长王福，也就是小弟王海的父亲，把王辰带下去了。

    王福的武魂是黑色魔虎，所以也就有了一个绰号一一黑虎阿福。

    王海继承的就是他母亲的猿猴武魂。

    王福长得魁梧粗狂，面相也是那种忠厚老实之相，感觉应该是一个成熟稳重的人，可惜有句话说的好，人不可貌相，海水不可斗量。

    “福叔，我们现在去哪？”

    “嗯，先去住处，然后我带你去认识一下你以后的那些教习。”

    “嗯，好的。”

    王辰跟着去了住所，把自己的床铺铺好，就跟着王福去见那些教习了。

    ………………

    在镇南军团驻地里面的一片空地上面，有两个人在没有用魂力的切磋。还有几个人在那里观战。

    “阿福统领，你怎么有空过来，是要来切磋一下吗？”

    “阿福统领，我正好要再次领教你的乌鸦坐飞机。”

    “嗯，这次过来是带这个孩子来学习一下的，切磋的事以后再说。”

    “哦……那些过来的孩子不是一般都是交给那些魂王中队长教的吗？怎么带到我们这里来了？”

    “这次不一样，这个孩子的天赋很好，所以才会带过来。”

    “好了，我介绍一下，这个孩子叫王辰，家族里面的天才，会在镇南军团学习六个月，你们负责教给他一些关于在大陆上生存的经验。还有一些生死搏杀的经验。其他的都不用你们教了。”

    “小辰，我给你介绍一下。这六个人都是我们镇南军团的大队长。那个最魁梧的大汉是王强，最黑的是熊金，最瘦的是柳河，那两个长得差不多的是李飞和李云，他们是两兄弟，而最后那个就是卢复，你叫他们叔叔就好。”

    “王叔叔，熊叔叔…………你们好，以后就麻烦你们了。”

    “好了，介绍完了，小辰明天过来跟你们学习，我现在还要带他认识一下这里的环境，就先带他走了。”

    王福说完，就带着王辰继续走了。

    “看样子来了个非常不一般的人啊！”

    “废话，如果是普通的人会“让黑虎阿福”带着来找我们吗？”

    “好了，不要想那么多，继续修炼，到时候就好好教一下就行了。”

    “就是，也就半年而已。”

    ………………

    ………………

    王辰跟着王福基本上了解了一下他要修炼的地方的各种环境，然后就回去休息一下了。

    这是因为他才第一天来，所以给了他一天的适应时间。

    ………………

    ………………

    第二天一大早，王辰就去了昨天那里，等着那六个大队长，好跟着他们学习一些平常没有了解的东西。

    不一会，六个人就到了，而后，最瘦的柳河就走了过来。

    “小辰是吧，你现在先跟我走，我先教你一些理论知识，等你了解了这些之后，在出来实践。”

    “哦，好的。”

    柳河带着王辰走进了一间房屋，让王辰坐下之后，就递给了王辰一本手册。

    “这个手册是金刚家族总结出来的，你要好好记牢，这里面都是一些关于人体的要害，能够快速致人重伤。我先给你讲解一下，你仔细听好了。”

    “关于人体的十四个要害。

    1、眼睛

    因为它能引导人的行动，所以是人体最重要的要害部位之一。一旦眼睛受到攻击，人就会失去视野，丧失反击能力。

    击打方法：对于此部位可用指戳攻击。”

    “2、太阳穴

    此部位属头部颞区，有颞浅动脉、静脉及颞神经穿过。而且，此部位骨质脆弱，向内击打，可引起颞骨骨折，损伤脑膜中动脉，致使血液不能流畅，造成大脑缺血缺氧，使人在3秒钟内死亡。

    击打方法：攻击时可用拳面和肘关节撞击。”

    “3、耳

    耳廓神经离大脑较近，受到击打或挤压后可损伤通往脑膜中的动脉、静脉分支，使血液循环受阻。而且耳部在下颌骨的上缘，下耳廓的后面，有一个和太阳穴一样致命的穴位．叫完骨穴，打击耳和耳后完骨穴，轻则击穿耳膜或耳内出血，重则脑震荡或在5秒钟内死亡。

    击打方法：攻击时可用双拳同时左右夹击。”

    “4、下颌

    由于下颌所处位置易受攻击，且受击打后易引起颅底骨折、颅内出血，因此受击打后轻则剧痛难忍，重则使其昏迷或休克。

    击打方法：攻击时可用直拳冲击或肘关节上挑。”

    “5、喉结

    由于喉结处有气管、颈动脉及迷走神经。故用手掌外缘砍击或用小臂从背后箍勒，都能置敌于死地。当然也可用手指卡其喉结，使其在短时间内因缺氧而窒息、甚至死亡。

    击打方法：攻击时可直接攻击或用肘勒、手卡。”

    “6、面部

    面部是人体视觉、嗅觉和口腔等重要器官所在处。由于此处神经、血管分布相当丰富，放痛觉极敏感．受到击打时疼痛难忍，甚至会因此而丧失战斗力。

    击打方法：攻击时可用拳面击打、膝关节撞击及脚面踢击。如此，可令敌在3秒钟内昏厥或休克。”

