    和视频中的一样，洛基从半蹲缓缓站起来，脸上挂着邪魅的笑容。

    但是当他不经意间一抬头，看清楚眼前的状况时，脸上的笑容当时就消失了。

    卧槽？

    什么情况？

    为什么会有一堆人在那看着我，一副等待我好久的样子？

    卧槽！

    为什么托尔也在！

    “洛基带着名场面远道而来，为我们枯燥的生活贡献乐趣，我数一二三大家鼓掌欢迎。”托尼·史塔克大声数道，“一、二、三！”

    哗哗哗！

    现场响起热烈的掌声。

    “托尔，你为什么在这里？”洛基脸色变幻一会，还是问出了这个他最关心的问题。

    “这不是很明显吗？”托尔说道，“在等你。”

    “在等我？”洛基心中莫名的就是一突，“你知道我要来？”

    “我们都知道。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我们等你很久了。”

    嗖！

    史蒂夫·罗杰斯直接就射出了盾牌，咣一下射在洛基胸口，当场就把洛基给射飞了。

    咣咣！

    托尼·史塔克一伸手，发射了两根发着光的绳子，那绳子直接缠绕在洛基身上，将其牢牢捆住。

    “各位，我如果说我来地球旅游的，你们信吗？”洛基躺在地上，脸上挤出一丝尴尬又不失优雅的笑容来。

    “这就结束了吗？”皮特罗·马克西莫夫看着那躺在地上无力挣扎的洛基，有些错愕的说道。

    复仇者联盟中几个最顶尖的英雄在这没日没夜的等了那么久，结果三两下就完事了？

    “通过穿梭门对他消耗一定很大，现在是他最虚弱的时候。”史蒂夫·罗杰斯弯腰，将洛基掉在地上的权杖捡起来。

    “就是这东西增强了我和旺达的能力吗？”皮特罗·马克西莫夫看着那闪烁着蓝光的权杖说道，“要不再让我们试试？”

    “等事情完了，可以试试。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “ok，布鲁斯，大块头该出来了。”托尼·史塔克对布鲁斯·班纳说道，“我已经准备好录制，是该重现名场面了。”

    “名场面？什么名场面？”地上的洛基虽然听不懂大家说什么，但却总有一种不妙的预感，“你们到底要对我做什么！”

    “洛基已经被制服，名场面什么的，就算了吧？”托尔看着那一脸无辜在那大叫的洛基，有些于心不忍。

    “算了？”托尼·史塔克那眼一斜托尔，“托尔，你能肯定布鲁斯不会去萨卡星球吗？你能肯定自己不会去萨卡吗？你敢断言自己的名场面不会发生吗？你可想明白了，万一那一天真的到来了，我现在提前录制，还有洛基在这给你垫背。”

    “那还废什么话，快点儿让大块头出来吧！”托尔立即说道，“垫背不垫背的不重要，主要是我觉得洛基入侵地球这行为太恶劣，是该好好教训一下。”

    托尼·史塔克：“……”

    史蒂夫·罗杰斯：“……”

    皮特罗·马克西莫夫：“……”

    没想到托尔平时一副铁憨憨的模样，内心居然如此阴险！

    “谁有手机借我一部，我也拍一下。”托尔又道。

    “啥？你也要拍？”托尔这话再次雷倒一片，史蒂夫·罗杰斯忍不住提醒道，“托尔，浩克要摔的，可是你弟弟啊。”

    “反正你们录完我肯定是想看的，既然如此，不如自己录了。”托尔很实在的说道，“我还能自己找喜欢的角度。”

    说得好有道理，众人竟然无言以对。

    “吼！”一道吼声炸响，布鲁斯·班纳就在洛基的面前，变为了一个满是肌肉的绿色巨人。

    “shit！”洛基一看见浩克，那颗脆弱的小心脏居然没来由“噗通噗通”起来了，“这是什么玩意！这是什么东西！”

    “嘿嘿嘿，叫吧，就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”托尼·史塔克满脸绅士笑容。

    “够了！你们这些卑微低贱的人！”洛基怒了，真的怒了，他怒气冲冲的吼道，“我是神！我告诉你们，我才不会被你们这些蝼蚁……”

    话没说完，一只绿色的大手抓住了他的腿，在地面上到处乱摔乱砸起来，“砰砰砰”的声音不绝于耳。

    “精彩，真是精彩。”托尼·史塔克一边录制一边看得津津有味，“没想到这个时候洛基的台词居然和视频里被摔时候的台词一模一样，他这是天生被摔的命啊。”

    “看现场和看视频完全是两种不同的感受。”史蒂夫·罗杰斯说道，“就冲刚刚那个画面，这么多天在这里的等待就没有白费。”

    “浩克，你落了一句台词，‘好弱的神’，快说啊。”托尼·史塔克对一把将洛基垃圾一样扔地下的浩克说道。

    “吼！”浩克看看托尼·史塔克，再看看托尔和美国队长，最后向托尼·史塔克扑了过去。

    “最抗揍的可不是我，为什么偏偏扑向我。”托尼·史塔克手腕上早就戴上了清醒手环，当说就是一声大喊，“浩克，小拳拳锤我胸口。”

    清醒手环的效果真的是立竿见影，浩克人还在空中呢，就直接变成了布鲁斯·班纳，好在托尔直接跳起，半空中就接住他，否则他肯定会摔断两根骨头的。

    “录完了？”布鲁斯·班纳落地后第一句话就是，“视频记得发我一份。”

    “没问题！”托尼·史塔克说道，然后他交代大家，“但是我希望大家能够忘记我刚刚使用手环的场景。”

    “那是一定的，毕竟为了洛基的名场面，你的‘牺牲’挺大的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “什么？洛基被抓了？”当洛基被抓住的消息传出去后，一众英雄们纷纷赶来集合。

    “名场面录下来没有？录下来的话发我一份。”

    “别告诉我名场面没录啊，我可一直惦记着呢。”

    “这如果都不录的话，真是对不起洛基大老远来一趟。”

    几乎每个人一到，开口的第一句话就是问托尼·史塔克讨要洛基名场面视频。

    “什么情况？”洛基看着这一幕幕，在感觉屈辱的同时也凌乱无比，“为什么他们好像都知道我要被那个绿色的大家伙摔打？”

    “托尔，这到底是怎么回事？”洛基忍不住问托尔。

    “你和齐塔瑞星人达成了什么协议？”托尔不答反问，“为什么他们会帮助你入侵地球？”

    “什么齐塔瑞星人，我根本不知道你在说什么。”洛基心中震惊，表面上却看不出丝毫端倪。

    “他在说谎。”旺达·马克西莫夫一下就察觉到了洛基的谎言。

    “洛基，旺达是可以进入你的大脑看见你的想法的。”托尔在一边提醒道，“你可以继续玩你的把戏，但是如果你不想让你自己脑子里所有的秘密都被旺达看见的话，我劝你还是实话实说。”

    “该死的！”洛基面色变了变，“ok，Ok！我和他们的交易其实非常简单，我将宇宙魔方交给他们，而他们帮助我地球称王。”

    “他们为什么要宇宙魔方？”尼克·弗瑞问道。

    “这我哪儿知道？这我需要知道吗？”洛基反问道，“我要做的只是把魔方交给他们，至于他们究竟拿魔方干什么，我一点儿都不关心。”

    尼克·弗瑞扭头看了一眼旺达·马克西莫夫，后者点点头，表示洛基没有说谎。

    “现在洛基没有拿到魔方，没办法开启传送门，齐塔瑞星人还会不会来地球？”斯科特·朗说道。

    “应该避免不了。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“他们的目的是魔方，而魔方现在就在地球上。”

    “大兵说得对。”洛基在一边说道，“那些家伙迟早还会来地球的。他们对魔方可是志在必得。”说着他脸上挂起绅士的笑容，“我可以帮忙。”

    “你？”众人目光落到洛基身上。

    “没错，我。现场只有我和齐塔瑞人打过交道，我不是瞧不起你们，但是恕我直言，你们这些人恐怕连齐塔瑞星人长什么样都不知道……”

    “稍等一会。”尼克·弗瑞找了一根纸和笔，在那刷刷刷的就画起来，然后将画好的齐塔瑞星人拍到洛基面前，“他们是不是长这样？”

    “……”洛基顿时沉默了。

    “你刚刚说到哪了？”托尼·史塔克说道，“哦，你刚刚说我们连那些外星虫子什么模样都不知道，你接着说。”

    “anyway，只有我和他们直接打过交道，论对他们的了解，我一定是第一，知己知彼百战不殆，有了我，你们一定能打败他们。”洛基脸上重新挂上绅士的笑容，“用最短的时间，付出最小的代价。”

    “你这话说的也有一些道理。”菲尔·科尔森问道，“你想要什么。”

    “非常简单，对你们每一个人来说，都非常简单，像呼吸一样容易，像喝水一样……”

    “你到底想要什么，直接说！”尼克·弗瑞打断了洛基。

    “只要你们能够把刚刚录下来的视频删掉，我就是你们最坚实的盟友。”洛基目光在一众超级英雄脸上划过，“你们每个人，都要删除，谁都不能偷偷留下，哪怕一秒钟。”

    “不行！”一道响亮的声音传来，最先拒绝的居然是托尔。

    “托尔？”洛基不可思议的看着托尔，“这碍着你什么事了？你要跳出来坏我好事？”

    “等我从萨卡星上回来之前，这视频绝对不能删。”托尔一字一句说道。

    “萨卡？那是什么地方？你又为什么去那种地方？”洛基根本跟不上托尔的思维跨度，“不对，你去不去萨卡，和刚刚的视频有什么关系？”

    “如果提前解决了我们的姐姐，也许萨卡星就不用去了。”托尔哪里会将萨卡星球上发生的事情说出来。

    “姐姐？你说什么胡话？哪来的姐姐了？”洛基大声道，“托尔！哦不，哥哥！你拿着那种视频毫无用处，你为什么不将其删掉呢？”

    “我可以删除，只要你肯说出齐塔瑞星人何时何地多少兵力。”尼克·弗瑞沉声发问。

    “你先删了，我再告诉你。”洛基笑道。

    “我马上将视频发给电视台，让整个美利坚的人民欣赏你的英姿。”尼克·弗瑞说道。

    “你这个魔鬼！”洛基被吓傻了，恨恨的看着尼克·弗瑞，“好吧，我屈服了，你们想知道什么，我都毫无保留的告诉你们。”

    “说。”

    “我和他们，其实也不过是互相利用的关系，他们从来也不肯将自己的底细告诉我，但是根据我的观察，他们起码有数十万的兵力。”洛基说道。

    “数十万是多少？”菲尔·科尔森说道，“别耍花招，说具体一些。”

    “具体数字没有意义。”洛基说道。

    “你什么意思？”菲尔·科尔森问道。

    “齐塔瑞星人算是宇宙中最烂的部队之一了，虽然科技也算可以，但是你能想象吗？他们的部队居然是一个‘蜂巢’。”洛基耸耸肩，“只要干掉那个‘母蜂’，其他士兵不论多少，都瞬间玩完。”

    “哈哈哈！被这么大的秘密震惊了吧？”洛基自以为说出了齐塔瑞星人最核心的机密，在那得意的笑了起来，“看吧，这就是信息的重要性，知道了这个秘密，齐塔瑞星人便再也构不成威胁。怎么样，我一个人，是不是抵得上百万大军，额……”

    说着说着洛基便说不下去了，因为他突然发现，现场所有人都是一副极为淡定的模样，半点吃惊的神色都没有，好像早就已经知道了一样。

    “你们，你们该不会……”洛基小心翼翼的问道。

    “能不能说点我们不知道的？”尼克·弗瑞说道。

    “shit！”洛基再也忍不住了，他站了起来，“这个星球到底怎么回事？我一过来，你们就在这等着我！还拍我的视频！你们知道我费了多少心思才打探到齐塔瑞星人的这个最大的秘密吗？然后一群地球人，居然早就知道了？Shit！这到底是怎么回事？”

    “托尔，你和他们在一起，你是不是知道？”洛基目光落到托尔身上，“你告诉我，地球到底发生了什么？这群人又是怎么一回事！该死的！”

    “想知道吗？”托尔说道，“那就帮我们打败齐塔瑞星人，不，这不是帮我们，而是帮你自己，帮你赎罪，减轻你的罪孽！”

    “fine，fine！”洛基终于被打败了，“我在帮助我赎罪，OK？但是我知道的你们好像都已经知道了，我还能怎么办？”

    “你就这么把自己已经没有价值这一点给暴露出来了？”布鲁斯·版纳说道。

    “不然呢？你们连他们是蜂巢都知道了，我还能帮助你们什么？”洛基半点不慌，用下巴朝托尔那挑了挑，“况且有他在，你们还能杀了我不成？”

    “……”这一句话，直接让布鲁斯·版纳无话可说，确实，有托尔在，洛基的性命绝对无忧。

    其实就算托尔不在场，洛基也没有性命之忧的。

    一来，他毕竟是托尔的弟弟，僧面不看看佛面，看在托尔的面子上也不能杀了洛基。

    二来，洛基虽然是来当刽子手的，但是连刀都没拿起来呢，在地球上他一只鸡都没能杀，双手没沾上任何地球人的鲜血。

    “你倒是看得清形势。”史蒂夫·罗杰斯走到前面说道，“你也看见了，我们和托尔是很好的朋友，而你，你还有没有做出什么错事，我们其实是可以做朋友的。告诉我，没有了魔方，齐塔瑞星人还能来到地球吗？”

    “朋友！yes！我们是可以成为朋友的，比起他们，我也更乐意和你们做朋友。”洛基又露出了他那迷人的笑，“我其实内心很讨厌那些丑陋的家伙的，只是当初我在宇宙中流浪，被他们俘虏，才不得不屈从他们。我当时只有一个人，可他们有百万大军，我除了屈服还能有别的选择吗？大家都是聪明人，都理解，对不对？”

    “既然大家都是朋友了，那么是不是可以给我解开了？”洛基蹦跳着起来，“说真的，被绑了这么久，我腿都麻了。”

    “齐塔瑞星人还能来地球吗？”史蒂夫·罗杰斯不为所动，“回答问题！”

    “大兵，齐塔瑞星人怎么说也是星际军团，他们自诩为宇宙免疫系统的一部分，长期星际作战，你觉得他们会没有星际传输的能力？”洛基瞥了史蒂夫·罗杰斯一眼，有些不屑的道。

    “那他们会通过什么方式来地球？”史蒂夫·罗杰斯又问道。

    “托尔？”洛基扭头看向托尔，“你就那么看着？你们这么多人，还怕我跑了不成？”

    “洛基，先回答问题。”托尔也道，“齐塔瑞星人要通过什么方式来到地球？”

    “come on！”洛基无奈道，“我以为你们都是聪明人呢，没想到居然也这么迂腐。为何一定要等齐塔瑞星人过来？你们，不，我们，我们主动放他们过来不行吗？”

    “你的意思是……”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“将计就计，让他们认为你成功获得了魔方，用魔方打开传送门？”

    “没想到还有个聪明人。”洛基哈哈一笑，“我们主动让他们过来，战场可以我们自己选，我们可以提前埋伏好，但是当他们自己打过来，战场在什么地方可就不一定了。”

    “好，我们就这么办。”尼克·弗瑞说道，“我知道有一座荒山，远离市区，没有人烟，那里还有一处废弃的军事基地，也能混淆外星人耳目，我们可以把那里当做战场。”

    “既然主意已定，那么宜早不宜迟。”布鲁斯·班纳说道，“拖太久的话，齐塔瑞星人别再起疑心。”

    “我们马上行动。”托尼·史塔克将洛基身上的绳子解开了。

    众人为了纽约大战已经准备了太长时间，各种可能都提前想到，并且相应的做了准备，一行人立即前往尼克·弗瑞提到的那处荒山上的基地。

    原剧情中使用宇宙魔方打开传送门的是希尔维格博士，不过现在却是托尼·史塔克亲自动手，他在那基地内捯饬了几天，并没有费多少力气，便可以成功打开。

    托尼·史塔克研究用宇宙魔方打开传送门的时候，其他人也没闲着，都在紧锣密鼓的做着准备。

    当托尼·史塔克搞定的时候，所有具备战斗力的英雄都已经齐聚无名山，500具钢铁士兵也早已就位，等待托尼·史塔克的命令可以随时作战。

    “‘蜜蜂弹’呢？准备的怎么样了？”托尼·史塔克看着那一大片整整齐齐列队的钢铁士兵，询问一旁的黑豹特查拉。

    “准备好了，随时可以发射。”特查拉说道。

    “蜜蜂弹”是瓦坎达专门为炸齐塔瑞星人母舰所研发的炸弹，因为核弹这东西，即便是尼克·弗瑞手眼通天也很难弄到，除非是像原本的剧情那样，等到纽约已经到了被毁灭的边缘，上头才不得不动用。

    可大家又怎么会让纽约再次沦为战场，又怎么会再次让那种情况发生？

    所以核弹这种武器，一众英雄们是没有的。

    “山下的火力也已经就绪。”穿着黑色风衣的尼克·弗瑞走了过来，“随时可以开始。”

    “如果我们失败，山下那些士兵能拦住外星人吗？”特查拉问道。

    “拦不住也要拦。”尼克·弗瑞转头看着山下的方向说道，“要知道我们的身后，是纽约市民。”

    “真不知道我们主动打开传送门是对还是错。”托尼·史塔克幽幽说道。

    “托尼，我们没得选择，齐塔瑞星人早晚会来的。”尼克·弗瑞说道，“你我都知道这一点。”

    “那么，开始吧。”托尼·史塔克也不是优柔寡断的人，当即开启了传送门。

    只见一道蓝色的光芒冲天而起，天空缓缓得裂开一个大口子，传送门，形成了！

    一艘艘的鲸鱼飞船，从传送门内飞了下来。

    即便是大家把战场选在了荒山上，但是天空中突然出现一个大裂缝并且有鲸鱼一样的庞然大物冲下来的场景，还是被无数纽约市民看见。

    “天啊，那到底是什么？”

    “天怎么裂开了？”

    “是外星人入侵地球吗？”

    “世界末日要来了吗？”

    一时之间，整个纽约的目光都集中在这处无名荒山上。

    与此同时，在纽约的一个角落里，一群身穿白色制服的人很是突兀的就出现在这，如果史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克在的话，一定会很吃惊，因为这些白色制服的人和他们居然长得一模一样！

    这是来自未来的复仇者们，回到2012来寻找宝石。

    “我们分头行动，两颗宝石，一颗在上城区，一颗在下城区。”美队下达着命令。

    “队长，这不对啊。”斯科特·朗很是奇怪的说道，“你不觉得作为战场，周围也太安静了吗？”

    终局美队四下一打量，可不是吗，周围人来人往车水马龙的，一派然荣昌盛的景象，哪里像是被外星人入侵的样子？

    “我们来早了？”终局美队有些错愕，“纽约大战还没发生？”

    “不，队长，发生了，不过战场不在这儿。”终局绿胖伸手指了指远处，“看，传送门，齐塔瑞星人的舰队。”

    “what the hell？”终局钢铁侠眼珠子都快瞪出来了，“大战明明是发生我们眼前这一块地面的，什么时候跑到山上去了？我记错了吗？”

    “这个2012，真的是我们经历的2012吗？”终局美队也是百思不得其解，“这个纽约大战很不对劲！”

    “这个纽约大战绝对不是我们认知中的那个纽约大战。”布鲁斯·班纳眉头也拧起，“差太多了。”

    “为什么会这样？”斯科特·朗百思不得其解，“莫非是因为我们的到来，蝴蝶效应，导致过去发生了改变？”

    “蝴蝶效应？”史蒂夫·罗杰斯对这种说法表示怀疑，“可我们明明就站在这儿，什么都没有做！就连看见我们的人都没有！”

    “这才不是什么蝴蝶效应。”托尼·史塔克抬头打量着远处天幕的裂缝。

    “那么为什么纽约大战会变成这个样子？”斯科特·朗指着远处说道，“我虽然没有经历纽约大战，但是还是看过新闻的，和现在也差太远了。”

    “是差太远了，跟我记忆中的纽约大战完全不是一回事了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那这到底……”

    “这到底是因为什么一点儿都不重要。”托尼·史塔克打断了好奇宝宝一样问东问西的斯科特·朗，“我们是来拿宝石的，不是来探秘的。”

    “没错，现在的时间线不管变成了什么样子，都是已经发生的过去，纠结没有意义。”史蒂夫·罗杰斯沉声道，“我们拿到宝石立即离去，不管这个纽约大战变成什么模样，都和我们没有关系，我们不插手。”

    “可看看周围，这里已经根本不是我们认识的那个纽约大战了，情况发生了改变。”斯科特·朗充满了担忧，“我们还能按照计划拿到宝石吗？”

    “纽约大战既然已经发生了，那么宇宙魔方和权杖都应该在。”史蒂夫·罗杰斯扭头瞥了战场一眼，“托尼、斯科特，我们三个过去，见机行事，务必拿到空间宝石和心灵宝石。”

