    盘都县，县城内。

    班尼路如今，一直关注着外界的消息。

    毕竟杜启杀来，盘都县就会陷入困境，唯有郑三多率领的扶阳山兵力，介入了战局，和他一起两相夹击，这才是最稳妥的。

    可惜，班尼路之前得到的消息，郑三多出兵后，不曾往盘都县来，而是往永业县去。

    郑三多的意图，班尼路也知道。

    攻其不备。

    只要郑三多拿下了永业县，那么杜启的军队，也就失去了依靠。最终，杜启进退不得，也就再难以作战。

    只是班尼路对此，却是不满意。

    在班尼路看来，郑三多要夺取永业县很难，而杜启一旦撤军，那么郑三多率领的军队，立刻就会被包饺子，到时候郑三多反倒是会陷入困境。

    搁在平常时候，如果郑三多要攻打永业县，班尼路求之不得。

    甚至，乐见其成。

    乃至于，如果郑三多陷入困境，班尼路都会欢欣鼓舞。因为班尼路本身，好歹扛着一个松阳郡守的官职，郑三多这样的贼匪死了，他以后要扫荡松阳郡，也就会轻松许多。

    可是眼下不成啊！

    眼下郑三多，是班尼路的盟友。三多在，班尼路的盘都县，也就稳固。一旦郑三多败了，杜启下一个目标，依旧是他。

    班尼路为此，都派出了人出城去，要去劝阻郑三多。

    眼下，暂时还没有消息传回。

    班尼路坐在书房中，看着书，但是他脸上的神情，却是有些心不在焉。

    这是班尼路近段时间的常态。

    都是这般。

    “砰！砰！”

    敲门声音，在书房外响起。

    旋即房门嘎吱一声被推开了，却是王坚迈步进入。他是班尼路的心腹，所以能轻易进入。王坚的脸上神情，却是有着一抹慌张。

    王坚站定后，行礼道：“卑职王坚，拜见郡守大人。”

    班尼路摆了摆手，说道：“不必行礼了，王先生，如今可有什么消息？”

    王坚禀报道：“郡守大人，刚得到消息。郑三多率领的军队，前往攻打永业县，遭到杜启的军队伏击，郑三多已经败了。”

    刷！

    班尼路面色大变。

    郑三多如今，那就是他的援军，是他抗衡杜启的希望。

    偏偏，郑三多竟是败了。

    这情况可就不妙了。

    班尼路内心虽说慌乱，但在眼下，班尼路却需要考虑应对的策略，所以他快速压下了内心的情绪，问道：“王先生，郑三多逃出来了没有？”

    王坚摇头道：“不曾逃出来，郑三多当场被杀。如今，杜启已经掉转方向，朝着我们盘都县来了。眼下的情况，很是不利。”

    班尼路咕咚咽下一口唾沫。

    怎么办？

    眼下他该如何应对呢？

    班尼路长长的出了一口气，稳定了心神，沉声道：“王先生，如今我们要如何抵挡？杜启的大军即将来了，必须要提前考虑好应对的策略。”

    王坚说道：“郡守大人，如今郑三多已经不足以作为外援，那么我们眼下，就只剩下正面抵挡这一条路。”

    班尼路道：“要抵挡不容易啊！”

    王坚道：“可是，这也是没办法的事情。如果不抵抗，就只能投降。总不能，咱们舍了这盘都县，直接撤离吧。”

    班尼路道：“绝不可能撤离！”

    班尼路好不容易，才有了今天的根基，才有了今天的一切。让他抛弃自己的一切，逃离盘都县，比杀了他都更难受。

    班尼路道：“王先生，我需要一个抵挡杜启的办法。”

    王坚张嘴想说没办法。

    可是看到班尼路那冷厉的神情，以及眼中流露出的杀意，到了嘴边的话，又咽了回去。

    可不能说没办法。

    否则，被班尼路迁怒就惨了。

    王坚也是快速的开动脑筋，可问题是眼下的盘都县，就是这个样子，要抵挡杜启的攻势不容易，所以要稳住局势，还是需要另辟蹊径。

    还别说，王坚突然间，一下想到了一个办法，他开口说道：“郡守，卑职有了一个办法。”

    班尼路顿时来了精神，身子前倾，问道：“什么办法？”

    王坚说道：“我们向景阳郡求助，郡守就以郡守的名义，说松阳郡境内，杜启造反，控制了伏山县、永业县。如今，杜启竟是要造反攻打盘都县。考虑到杜启的后方伏山县，如今空虚，请景阳郡安排士兵，奇袭杜启后方。”

    班尼路皱眉道：“王先生，这样的安排，等于是引狼入室。一旦景阳郡的兵力，进入了伏山县，拿下了伏山县后，再想要驱逐对方，那就不可能了。”

    王坚说道：“郡守，景阳郡进入松阳郡，那是以后的事情。如果连当下，都抗不过去，就别说以后了。所以我们当下的第一任务，就是挡住杜启。唯有挡住了杜启，才有心思去考虑以后的事情。”

    班尼路点了点头。

    道理，的确是这样的。

    班尼路沉声道：“只是，景阳郡是否会出兵，这倒是有些疑虑。”

    王坚笃定道：“景阳郡方面，对于咱们松阳郡，一直是虎视眈眈的。咱们松阳郡地方乱了，可是景阳郡却不曾动荡，实力颇为强横的。”

    “此前景阳郡就安排了人潜伏在伏山县，意图在伏山县对付杜启。而且如今杜启离开了伏山县，的确是景阳郡的机会。”

    “卑职认为，景阳郡会出兵的。”

    王坚沉声道：“请郡守放心，我们先和景阳郡虚与委蛇，等拿下了杜启，我们稳定了局势，再来对付景阳郡的兵力。”

    班尼路道：“事到如今，也只能这么办了。”

    顿了顿，班尼路道：“郑三多已经完了，那么郑三多安排在城内的人，你争取把对方拉拢过来，让对方为我效力。既然能成为郑三多的眼线，想必也是有些能耐和实力的。”

    王坚道：“卑职这就去见一见张世贵。”

    班尼路道：“先安排人去景阳郡，这是当务之急。”

    “卑职明白！”

    王坚应下后转身离去。

    他先是撰写了书信，然后就喊来心腹，交给了对方。让对方立刻前往景阳郡，请景阳郡的郡守出兵，以便于对付伏山县。

    事情安排妥当，王坚才离开了县衙，往张世贵的住宅去。

    王坚突兀来拜访，张世贵道：“王坚，你这一次来，可是有什么事情？”

    王坚坐下来，说道：“张世贵，你可知道郑三多的消息？”

    张世贵道：“怎么了？”

    这一刻，张世贵的内心，生出不妙的预感。因为王坚来得太突然，正所谓无事不登三宝殿，王坚来，肯定发生了事情。

    王坚叹息一声，道：“唉，可惜了郑三多。”

    张世贵道：“到底怎么一回事，别兜圈子，直接说。”

    王坚沉声道：“我这里刚接到了消息，郑三多得了我们求助的消息，他发兵攻打杜启时，却不是直接去攻打杜启，而是调转方向，转而去攻打杜启后方的永业县。”

    “这一计划，本是不错的。”

    “毕竟攻其不备。”

    “问题是，郑三多考虑的挺好，但是没想到，杜启却是先一步杀了回去，埋伏下来，给了郑三多当头一棒，直接杀了郑三多。眼下的扶阳山，灭了。”

    王坚眼神锐利，沉声道：“张世贵，扶阳山已经没了。你如今，难不成，还要继续为死去的郑三多效力吗？”

    张世贵面颊抽了抽。

    情况太恶劣了。

    郑三多竟是直接就被杀了。

    要知道，郑三多盘踞在扶阳山多年，战斗力很是强横。

    没想到，却是败了。

    张世贵深吸了一口气，说道：“王坚，你什么意思？”

    王坚身子稍稍前倾，缓缓道：“我来的意图，其实很简单，就是因为你很不错。尤其你扎根盘都县多年，也有些影响力和人脉。所以这一次，我代表郡守大人来，希望你能为郡守大人效力。张世贵，这是你的机会。”

    张世贵一副鄙夷的神情，冷笑道：“王坚，班尼路都自身难保了，哪有什么前途。跟着他，难道不是直接送死吗？”

    王坚摇了摇头，道：“你这就错了。”

    张世贵道：“什么意思？”

    王坚沉声道：“别看杜启凶猛，可是郡守已经安排了人，传书给景阳郡方面，请景阳郡袭击伏山县。景阳郡出兵，你认为伏山县能守住？甚至于，杜启还能存活。杜启虽说眼下凶猛，可是他蹦达不了多长时间了。”

    张世贵听到后，眼眸转动，快速的思考起来。

    似乎有些道理。

    不过仔细的想一想，其实班尼路依旧是很弱。

    张世贵却是清楚，一旦眼下他拒绝了，等于是得罪王坚和班尼路。郑三多的大军灭了，扶阳山没了，他眼下就是无根之萍，不能再端架子。

    得先稳住王坚。

    张世贵说道：“我可以为班尼路效力，可是好处呢？”

    王坚说道：“张世贵，你为郡守效力，身份不一样了。而且等拿下了杜启，我可以允诺，让你进入县衙担任佐吏。”

    “好，我同意了。”

    张世贵说道：“这一次对付杜启，我也会调动隶属于我这一条线的暗桩，全力以赴帮助郡守，让他能击败杜启。”

    “好，要的就是这句话。”

    王坚捋须一笑，起身道：“行了，时间紧迫，我先回县衙去。有事情，你再联系我就是。”

    张世贵道：“知道了。”

    王坚不再逗留，转身就离开。

