
　　就在野座间总部之外被启示城里源源不断的反对者包围起来的时候，整个集团以会长为首的最高权力机关却离开了办公室来到了一处机密程度极高的实验室前。

　　精神烁烁的会长一马当先的走在队伍最前方，身后跟着王理事一众董事会成员。

　　“看了我准备的东西，你们就应该明白为什么了”，会长拄着拐走着，头也不回的淡然说道。

　　一众理事充满焦虑的眼眸之中霎时多出了一丝希望。

　　对于会长的手段，他们这一众野座间的元老没有任何一个人会去怀疑。

　　哐当！

　　机密实验室沉重的合金大门轰然打开，浓重的白色蒸气扑面而来将所有高层包裹其中。

　　待蒸气散尽，一排站的整整齐齐的人出现在他们的视野里。

　　而当王理事等董事会成员看清楚那一排人影里位于中央的那个熟悉面孔后，他们只感觉自己的心脏霎时收缩了起来。

　　“武振年，去吧。

　　“解决——那几个早该被你清除的家伙！”，会长眼睛一眯，将手中那根豪华的镶银拐杖重重杵在地上！

　　“遵命！”，赤着上本身，整个身体呈现出不自然颜色的武振年厉声应答，如恶虎一样凶恶的眼里迸发出强烈的精光！

　　持续到今天的改造，终于结束了！

　　野座间总部之外。

　　防卫指挥扑通一声坐到在地，抬头恐惧的望着身前几乎占据了他所有视野的狰狞身影张大了嘴却发不出一点声音。

　　而他的四周，是一个个拿着枪却没有半分开枪意思的手下。

　　“千翼，没必要”，穿过防线的楚让一把将手搭在千翼的肩膀上阻止了千翼的进一步动作，比起生活经验几乎是一张白纸的千翼，他知道这指挥心里在为何而挣扎。

　　跟在楚让身后穿着莱欧骑兵装甲的刘尚同样朝千翼微微摇头。

　　他们的目的不是杀人，事情已经进展到现在这一步，像防卫指挥这样的存在已经没必要再去干掉。

　　周围那些已经没有了攻击欲望的野座间基层士兵就是最好的证明。

　　那原本由野座间基层士兵组成的紧密防线此刻已经荡然无存，来自启示城里的反对者和身着黑衣的士兵们已经混在一起分不清彼此。

　　留给楚让他们的战场，应该在大楼之内。

　　真正的敌人，也只在大楼之内。

　　防卫指挥的脸上露出一抹死里逃生的庆幸与喜悦，可脸上刚刚展露一半的笑容在一声枪响之中霎时凝固。

　　扑通！

　　指挥的身体重重砸在地上，生机与温度同时从他的身体里飞快流逝，殷红的血液汩汩流出顺着阶梯淌下。

　　这突如其来的变故瞬间吸引了所有人的注意力！

　　一排整整齐齐的人此刻正出现在野座间总部大门之后！

　　为首一人赤裸着上半身，举着的手臂里一把手枪枪口还飘荡着袅袅的硝烟。

　　“一群杂碎”，武振年漠然的双眼从一开始就一直停留在楚让的身上。

　　“这家伙是？！”，楚让的复眼之中涌现出一股无名怒火，眼前这散发着冰山一样寒冷气息的男人和已经死去的武崎泽在样貌上有着几分相似。

　　武振年，正是武崎泽的同胞兄长。

　　也正是依赖武振年，能力不算太过突出的武崎泽也才能坐到野座间武装部副部长的地位。

　　但眼下的敌人，并不只有武振年一人。

　　在他的身体两侧还分别站立着三个长相几乎一模一样的男人，而在他们的腰间俱皆佩戴着一条漆黑的Amazons驱动器！

　　可最引人注目的无疑还是站在队伍正中间的武振年！

　　他的腰间带着一条红银的驱动器，左臂更是佩戴着一个军绿色的特制臂环。

　　“把野座间弄到这么狼狈的地步，你，你，还有你们。”，武振年冰冷的目光扫过阶梯下方的所有人，“都该死！”

　　“Amazon！”，眼里绽放出一抹凶光，武振年一声低吼，身旁的六个克隆人同时应声发出一样的呼喊！天籁小说网

　　轰隆隆！

　　强横的高温气浪从武振年等七个改造者的身躯上同时爆发！

　　交织在一起的高温气浪组合成一道不可小觑的风暴毫不留情的朝着他们身前的敌人席卷而去！

　　炙热的滚滚气浪吹过，台阶之下的人们一个个东倒西歪。

　　就连楚让千翼和刘尚也不得不将双臂挡在胸前来抵御这汹涌澎湃的能量冲击。

　　当众人重新恢复视野，眼前哪还有武振年他们的身影，取而代之的是六只银色狰狞的Sigma还有一个军绿色的家伙！

　　假面骑士AmazonNeoAlfa！

　　嗡嗡嗡！

　　武崎泽缓缓举起自己的右臂，手臂上加装的名为清理者的链锯疯狂转动起来让人望而生畏，浅紫色的复眼于分秒之间绽放出一抹强光！

　　“你们，通通都会被我清除！”

　　唰！

　　在武崎泽说完话的下一秒，他与六只气势明显强过之前Sigma的克隆人朝着楚让他们飞扑而去！

　　楚让只觉得眼前一闪，武崎泽那军绿色的身影已经来到他的身旁！

　　长期战斗的丰富经验促使楚让本能的朝前立即打出一记强有力的直拳，可靠真刀实枪坐到武装部部长的武振年也根本不是泛泛之辈。

　　只见他头微微一歪便躲过了楚让的攻击！

　　嗡嗡嗡！

　　链锯的转动声响起，告诉旋转的利刃产生无比强劲的切割力自下而上斩过楚让的胸膛！

　　噗嗤！

　　一大片黑色的血液霎时染满武振年的正面，楚让只感觉到一股钻心的疼痛本能地朝后疯狂后退。

　　但他还有自己的理智！

　　“ViolentPunish！”

　　黑色的腕刃蹭的伸长，后脚一蹬地止住后退势头的楚让反身一蹬就欲要做出反击！

　　但武振年冰冷的淡紫色复眼里光芒一闪，迅猛的一抬右臂，清理者链锯上方一体化搭载的小型转轮机枪猝然开火！

　　哒哒哒！

　　一分钟六千转的清理枪喷出哒哒的火舌，倾盆而出的粽子细胞子弹一颗不少的打在楚让的身上。

　　一声闷哼，楚让狼狈的跌倒在地。

　　但下一秒，他目呲欲裂。

　　武振年根本没有停下开火的势头，然而清理枪的枪口对准的却不是他而是台阶之下无数的野座间基层士兵和启示城居民们！

　　扑通！扑通！

　　血肉之躯的人们连一声惨叫都来不及发出便倒在地上，刺鼻的血腥气迅速在空气之中蔓延。

　　野座间总部之内，看着大楼外正上演的一切，高层们缓缓露出了笑容。

　　“就该这样！杀光这些不知死活的人们！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百零九章 最后的强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 