    陆平等一行九人的狂飙突进终于还是被越来越多的魔罗大军注意到，在九人合力接连斩杀了数头玉魔罗以及血魔罗之后，一头阿修罗终于按捺不住，拦在了九人的面前。.

    青狐、刘天远等人尽皆色变，唯独陆平在阿修罗出现的刹那没有丝毫的停顿，真灵之剑莫离一剑化三龙，三条蛟龙咆哮着当先向着阿修罗冲了过去，陆平一上手便是自己手中所掌控的最强剑术神通，开天剑术“战”字诀。

    开天剑术尚未加诸阿修罗之身，细水长流剑已经双剑盘旋，化作海纳百川的无上神通剑阵，要将阿修罗困在其中，而水幽剑则炸开了一道雷花，化作一条青色雷龙沿着庞大的剑光漩涡伺机而动。

    此时众人已然伸入魔罗大军深处，阿修罗既然已经出现，那么再想要回身逃走已经是奢望，还不若就此向前集合九人之力或许还有从阿修罗手下逃生的希望。

    就算是阿修罗拦在真灵派众人跟前的时候也没有想到会有人居然这般悍勇，面对自己的出现居然连想都不想就出手攻击，而且对面之人修为虽低，可这剑术神通却着实高明，阿修罗甚至从中感受到了实质的威胁！

    陆平的悍然出手顿时将真灵派众人从色变当中惊醒，殷天楚当先将手中的太玄之刺化作流光径直向着阿修罗的左眼而去，却只听得“叮当”一声脆响，一劫灵宝早已经被阿修罗磕飞。

    接下来刘天远、青狐等人尽皆出手，然而不等及身便被阿修罗手中的伴生灵宝轻易斩飞！

    这阿修罗手中的伴生灵宝赫然是一柄鬼头大刀，被阿修罗一刀劈出分化作八方刀气，不仅劈飞了殷天楚等人的攻势，便是陆平的剑阵神通也在刹那间被这一头鬼头大刀劈得七零八落，真灵之剑所化的三条蛟龙也被斩落了一只龙头，水幽剑的惊雷剑诀甚至都没有近身的机会便被劈飞。

    然而陆平对于剑术神通攻势受挫没有受到丝毫的影响，不等阿修罗转守为攻，漫天的七彩雷光霹雳便将眼前的阿修罗砸了一个结实。

    这个时候殷天楚等人才发现陆平的头顶不知道什么时候升起了一只一尺大小的紫色葫芦，七彩的雷光在葫芦口吞吐，漫天的雷光便是拜这件葫芦宝贝所赐。

    这漫天的雷光虽然不曾重创了阿修罗，但却实实在在的令阿修罗感受到了浓重的危机，那伴生灵宝在阿修罗的头顶一道斩断虚空，雷光虽烈，却始终无法真正的落在阿修罗的身上。

    可就在这时，七宝雷葫一张一缩，就像一个人猛然吸了一口气突然喷了出去一般，七彩的雷光如同一道缠扭在一起的麻绳，而后彻底融合成了一道紫光雷柱。

    天空当中一声霹雳巨响，紫光雷柱从半空当中劈落，同样破开了阿修罗头顶被封闭的虚空，在阿修罗惊怒交加的吼叫声当中，与那鬼头大刀一般的伴生灵宝撞击在了一起。

    紫霄神雷，虽不如真正的宇文世家修士手中施展出来威严浩大，但七宝雷葫的确施展的是这种只有宇文世家才独有的无上雷术神通！

    而就在这紫光雷柱从半空劈落之时，远在数千里之外的宇文飞翔眉头一皱，手心摊开的刹那，一颗三寸大小的七彩葫芦在掌心当中胡乱抖动，一丝丝的雷光在葫芦口炸裂。

    数百里之外，正在消灭一股魔罗队伍的宇文恪与宇文惊雷突然若有所觉，两人头顶悬浮的灵宝落雷盘与千雷棒都在不住的抖动。

    “是七宝雷葫！”

    “妈的，他不是去了紫阳宫的驻地狩猎么，怎得也来到了这里？”

    “不应该啊？”

    “这小子惯会说一套做一套，他的话什么时候能信！”

    宇文恪似乎还是有些难以置信，但此时他这一队人马正在围剿镇压这一小队魔罗，一时间也来不及深究，只得先将全部的精力转移到斗法当中来。

    陆平自然不知道就在祭使七宝雷葫的刹那，宇文世家的人便已经有所察觉，可即便如此，在当先的情景之下却也由不得陆平有太多的顾虑。

    就在伴生灵宝劈向紫霄神雷的刹那，四周突然一静，而后就好像虚空在两者相击的一瞬间在向着中央收缩塌陷，吞噬了周围的一切声响一般！

    轰隆！

    这晚来的巨响终于炸开，雷光沿着伴生灵宝在肆虐终于触及到了阿修罗的身躯，漫天的雷幕甚至遮掩了阿修罗的视线，封闭了它的神念触觉。

    阿修罗怒吼连连，它没有想到眼前的这名人族修士居然能够给它带来如此多的麻烦，不过这雷光神通虽然波及到了它的身躯，但却并不致命，只需它撑过了这浩大的雷术神通，定然要将那人族修士碎尸万段。

    然而陆平的手段又怎得会止乎于此，一朵巨大的莲花在陆平的脚下盛开延伸，闪烁的阵图符文与半空中的七宝雷虎相呼应，那紫霄雷光赫然就在莲花阵图之上形成了一道巨大的紫霄雷笼，将阿修罗困在了其中。

    就在这刹那，两道紫金色的恢弘刃光就那么突兀的刺穿了阿修罗身前的雷幕，分别插在了它的两侧，在阿修罗惊疑不定的目光当中，两道刃光快速的向着中央合拢，赫然是要剪断了它的身躯。

    阿修罗自然不惧，手中的伴生灵宝分别向着左右一斩，然而却根本无法对两道刃光造成丝毫影响。

    阿修罗终于一惊，刃光已然就要交错，阿修罗这个时候不得不试图以伴生灵宝斩开雷幕抽身躲闪。

    然而就在阿修罗破开雷幕的刹那，细水长流剑早已经严阵以待，汹涌的剑光就如同从天而降的九天银河，滚滚洪流如同大江东去，再次将阿修罗逼回了雷幕当中。

    雷幕之外，在真灵派众修瞠目结舌的目光当中，一把紫金色的巨剪被陆平的双手所持，两道紫金色的刃光从巨剪张开的巨刃伸展开去，澎湃的纯阳之力向着四周肆虐，一举扎入了眼前的雷幕当中，向着被困在紫霄神雷当中的阿修罗身上剪去。

    那阿修罗试图斩破了雷幕脱身而出，却又被陆平施展大江东去剑诀堵住，紫金色的巨剪再次张开合拢，两道刃光剪向了在雷笼当中躲闪不及的阿修罗！

    无奈之下，阿修罗只得再次将伴生灵宝斩落，似乎击碎了这给它带来恐惧的紫金色刃光。

    然而就在鬼头大刀与紫金色刃光交击的刹那，令阿修罗难以置信的一幕终于出现，咔嚓一声脆响，它的伴生灵宝居然被紫金色的刃光剪断了！

    “纯，纯阳灵宝！”

    真灵派众人在这一瞬间终于能够确认，陆平手中的这一把澎湃着浓郁纯阳之气的剪刀居然是一件纯阳灵宝！

    伴生灵宝被剪断，阿修罗的一半儿实力已经丢掉，陆平的心中一块巨石算是落地，在他的本命元辰大阵十三件法宝尚未进阶为灵宝之前，纯阳灵宝两断几乎就是他最大的底牌，若是连它都无法奈何得了阿修罗，这一次真灵派众人当真就是要凶多吉少了。q