    云千帆算是真的服了这家伙了！

    整整唠叨了一个多小时，旁边的几个修行者，差点就忍不住动手了。

    这家伙实在是太能说了。

    中间一边说，还一边比划。

    那样子，像极了泰迪......

    “现在，请拿到188号牌子的选手请上台。”

    终于，飞船上的老者喊了这样一句话。

    云千帆松了一口气，要是在不到自己，自己就快被这个家伙给说晕过去了。

    “独孤兄，到我了，我先上去了！

    “你慢慢品......”

    话音刚落，云千帆就已经消失在了位置上。

    独孤秋见他离开之后，也不知道找谁说话了。

    只能一个人坐在位置上，拿出通讯器，然后打开了某些特殊的电影。

    连耳机都没带，直接将音量放大了比较大的地步。

    刹那间，周围所有修行者的脸都黑了。

    所有人回过头，看着独孤秋！

    “小子，你要看我们不拦你！

    “但是能把声音调小一点吗？”

    “不然，别怪我们弄死你！”

    七八个修行者那杀人般的目光，让独孤秋不屑的切了一声。

    “真是，不懂欣赏！”

    “知道什么叫学习吗？”

    “一看就知道，你们是没有品位的男人。”

    不过，嘴上虽然这么说，可还是把声音调小了一些。

    不过嘛......

    来参加比赛的，那个不是高手？

    再小的声音，在他们的耳朵里已经能够听得一清二楚。

    特别是......

    “我受不了了！”

    “你们谁愿意和我一起，弄死这死胖子的！”

    一个修行者忽然从位置上站了起来，两只眼睛通红的盯着独孤秋。

    不是他想听，而是一开始就收到了独孤秋的影响。

    脑海中，竟然不自觉的会去想那种事情。

    他们的意志力，在这小子这一个多小时的影响下，已经收到了很大的打击。

    甚至当中一些人，已经打算好了，出去之后一定要去百花楼，找几个女人平息一下肚子里的那股火。

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    一时间，五六个人同时从位置上站了起来。

    他们已经受不了了。

    这死胖子，实在是太可恶了。

    本来参加这个比赛，就无比紧张。

    这死胖子还特意说那种事情，他们简直就快要吐血了。

    “唉！”

    “你们想干嘛？”

    “我声音已经很小了。”

    “你们不想听，可以不听，这地方又不是你们的！”

    但是，没人会听他的解释。

    看着几人那要动手的样子，独孤秋见状，连忙将通讯器收了起来。

    “别......”

    “大家有话好好说，实在不行，我拿出我一些珍藏的给你们看看！”

    此话一出，原本刚刚平息怒火的几人再次将目光落在了他身上。

    他这才闭嘴，小声嘟囔道：“不看就不看嘛，你们还没有呢！”

    而台上。

    云千帆的对手是皇都林家的子弟林渊。

    年纪轻轻，修为却已经来到了日月境中期。

    “你就是云千帆吧？”

    “很不好意思，今天你走不出这个擂台！”

