    ......

    曾易也是有些惊讶他们的实力。

    除了白沉香之外，每一个人都拥有着魂圣境界，而且最低的也只是七十五级。

    不得不说，除了他们本身的天赋优秀之外，海神考核通过后的奖励也是非常的变态啊。

    当然，和自己比起来，还是有那么一点点差距。

    不过，曾易知道，自己修行的时间比起他们可长太多了。

    在绝望之塔中，那被锁住时间的空间里，修行了五六年的时间。

    也是因为这样，超出了他们太多。

    其实唐三等人现在的实力，已经是非常的变态来。

    更何况，他们的武魂都是极品武魂，在海神岛修行这么久，即使是回到大陆上，以七十五级以上的魂圣境界，也能够打败一些比较普通的八环魂斗罗。

    更别说，有着宁荣荣这个天下第一辅助魂师的增幅了。

    是的，宁荣荣现在已经是七十九级的魂力，已经和她的父亲宁风致的等级相同，再加上她的武魂已经进化成比七宝琉璃塔更加强大的九宝琉璃塔，辅助能力更上一层楼。

    可是说，宁荣荣已经是把她父亲那天下第一辅助魂师的头街抢过来了。

    其他人若是接受了宁荣荣的魂技增幅的话，即使是境界高深的老牌魂斗罗，也能一战！

    初级封号斗罗，也能够过上两招。

    这并不夸张。

    更何况，唐三就能够顶一个封号斗罗了。其他六人，加上言雀的话，对抗两个初级封号斗罗，不是太大的问题。

    这样算的话，小白和她的族群，再加上等于三位封号斗罗的战力的史莱克七怪和小言雀，对抗邪魔虎鲸族群，也不是太大的问题。

    曾易看着他们，淡笑道：“不错了，以你们现在的实力，联手起来，对抗两三位初级封号斗罗，也是没有什么问题的。

    正好你们在海神岛上修行了这么多年，都没有经历过什么实战，现在用邪魔虎鲸一族来练练手，正好不过了。

    一味的修行并不能够变得更加强大，需要战斗才能磨练出无敌的意识！

    加油，我看好你们哦！”

    曾易这番话，让在一旁的小白不由翻了个白眼，淡漠地说道：“我可不是打击你们，你们可是陆地魂师，而这次的战斗，可是在大海之中，你们的实力会受到很大的限制的。”

    不过曾易却笑道：“这样才有趣不是么？再说了，真正强大的魂师，是不会受到地理环境的影响的。”

    小白也是无奈的摇了摇头，她发现自己与这个人无法进行沟通。

    可能是因为这家伙就是一个吃瓜群众，在一旁看戏的，所以心态很乐观。

    小白知道曾易这家伙没有什么压力，毕竟他不用参加考核，可是这次的考核，关系到自己族人的性命，所以她不得不慎重。

    作为一族之长，小白必须要为自己的族群考虑。

    言雀有些不太自信的看着自己师父，开口道：“师父，我真的可以吗？”

    曾易看着自己这个徒弟，不由想起了当年的她，还是坚强而又倔强的小女孩，现在已经成长为大姑娘了啊。

    “小言雀你可要自信起来，你已经是一位魂圣了，要相信自己的力量！要知道，你可是我曾易的徒弟啊。”

    曾易那温柔的目光看着眼前的言雀，不禁伸出了手在她的头上轻轻抚摸着，给予她鼓励。

    看着自己师父那温柔而又信任自己的目光，言雀那不自信的眼神也变得坚定起来。

    “嗯！师父！我一定会完美通过考核，不弱身为你弟子的名号！”言雀坚定的说道，此刻，她那娇小的身躯上散发着无比的自信。

    虽然曾易作为言雀的师父，其实并没有多少时间待在她的身边。

    言雀也知道，自己跟着师父的身边，甚至不超过一年。

    但是，曾易却在言雀的心中，占据着最为重要的位置。

    言雀知道，若不是师父，自己可能一辈子都窝在那个小镇之中，受人欺凌。

    是师父，把自己从无尽的黑暗中拯救出来，并且让自己成为了魂师，细心的教导自己的修行。

    更是把自己带到了七宝琉璃宗，让自己拥有了第二个家。

    言雀一直把师父当成自己的信仰，以师父为目标，为了追逐师父的脚步，坚持不懈的修行！

    哪怕当初得知师父遇险，言雀也是坚定不移的相信，自己的师父绝对不会有事。

    因为师父，在她的心中，就是最强的人，这个世上没有任何事情能够难倒师父的。

    所以，作为曾易的弟子，这是言雀这辈子最为骄傲的一件事。

    如今在师父面前，言雀发誓，一定要表现出自己最好的一面。她这么多年刻苦修行的努力成果，应该就是为了这一刻！

    曾易微笑的在言雀的肩头上拍了拍，“加油啊！就算失败也没有关系，有师父在这里，不会有什么事的。”

    这句话，顿时又让小白皱起眉来，冷眸瞪着曾易警告道：“海神大人说了，你不能插手，不然她们的考核都算失败。”

    “知道了知道了，真是麻烦。”

    曾易不以为然的撇了撇嘴，显然是没有把小白的警告放在心上。

    若是自己的徒弟真的有生命危险，曾易才不管什么海神定下的规定呢，肯定要出手救人。

    再说了，海神那老家伙在天上呢，难道还能下界来打自己？

    区区考核，曾易还不放在心上。

    唐三等人已经决定了要进行第四次考核，正在与小白一起商讨作战方案。

    这时，奥斯卡悄悄来到了曾易身边。

    “小奥，你有事？”曾易疑惑的看着奥斯卡。

    奥斯卡有些不太好意思的嘿嘿笑道：“那个，易哥，能不能帮一个忙？”

    曾易笑道：“有什么事就说吧。”

    “易哥，能不能给我几滴血？”

    “血？”

    闻言，曾易惊异的看着奥斯卡，“你要我的血干什么？”

    奥斯卡怕曾易误会，连忙解释道：“易哥，其实是因为我的第六魂技的原因，现在的我，已经不是普通的食物系辅助魂师了，还是一个战魂师！因为的第六魂技取自非常稀有的冰镜兽，获得了复制的能力。”

    听到奥斯卡的解释后，曾易顿时就来了兴趣了，好奇的看着他，说道：“复制能力？有趣！难道你还能辅助我的力量？”

    奥斯卡骄傲的说道：“当然！我这第六魂技，镜像肠，以血为引制成。能够完全复制鲜血主人的武魂，魂技！吃下后，能够让我拥有短时间内拥有战魂师的武魂和魂技，厉不厉害？”

    曾易也是惊讶的点了点头，惊叹道：“不错啊，你这个技能有点变态啊。”

    不过奥斯卡又有些小失落的说道：“可惜，不能够复制对方的领域，魂骨技能，而且实力超过自己的等级的魂师，我使用出的战魂技，也只有对方原本百分之八十的力量，而且只能持续五分钟的时间。”

    “得了吧，你还想完美的全部复制过去？那还让不让别的魂师活了？”曾易一巴掌拍在奥斯卡的背上笑骂。

    “拿去吧。”

    曾易咬破自己的手指，逼出了一些血液，用魂力包裹托起，把血液送到了奥斯卡的身前。

    “谢谢易哥！哈哈哈~”

    看着漂浮在眼前的血液，奥斯卡激动得情不自禁大笑起来。

    要知道，这可是易哥的血液啊！若是自己复制了易哥的武魂和魂技，哪怕只能发挥出百分之八十的力量，也是非常的强大了。

    或许不是小三的对手。

    但是，对上戴老大，胖子他们，那不是吊起来打？

    奥斯卡想象着那副画面，简直不要太过于美好！

    有了易哥的力量，那这一次的考核，那还不是轻轻松松？

    双手捧着曾易那宝贵的鲜血，奥斯卡心中那是美滋滋的。

    ......

