    第1992章后悔怎么办？

    “实验时晕倒了。一检查，发现大脑里有一颗肿瘤，必须马上做手术，我看了病历，肿瘤应该是恶性，如果是别人做手术，很容易切除不干净病灶，这会就会导致肿瘤的复发，但你知道的，我不会。”

    谢绪宁比任何人都清楚叶琳琅的医术。

    有的手术，的确是只有叶琳琅可以做。

    叶琳琅和谢绪宁到了医院，谢绪宁在医院门口买了一束鲜花，当二人探病的礼物。

    病房里，只有傅城一个人。

    傅城坐在病床上，面前的小桌子上，摆着许多文件和纸张。

    “傅教授。”

    “傅教授。”

    谢绪宁和叶琳琅二人齐齐出声。

    傅城顿时扭过头，看着二人，打趣道：“难怪魏院长敢给我打包票说我会平安无事，原来是请了我们的国医圣手前来为我做手术啊！”

    明明和傅教授才没有多长时间没有见过，叶琳琅却觉得傅教授仿佛老了许多，他的两鬂已然有了些许的白发。

    就连头顶也有着根根白发！

    可见这些年傅教授一直没有停止研究。

    “傅教授，我已经看过病例了，你放心，你会平安无事的。”

    傅城一一收拢桌上的纸，道：“那我大概需要多少才能回到工作岗位？十天？或是一个月？”

    叶琳琅没有办法直接给傅城打包票，一切需要手术后才能确定恢复时间。

    “先做手术，手术后确定时间再告诉你。”

    傅城也明白，他这是心急了。

    手中有一个实验，已经接近最重要的关头，他把所有的实验都交给盛于斯来负责，着实有些不怎么放心。

    可是，眼下这样的情况，他也不可能立刻马上就回到工作岗位。

    “那麻烦你了。”

    叶琳琅笑了笑，“治病救人，是我身为医生的职责。”

    傅城又微微沉吟片刻后，才问道：“琳琅，我听说吴桐想要回到研究所？”

    “是我的建议。”

    叶琳琅最近没有看见吴桐，不知道吴桐的情况怎么样了。

    傅城的手，放在自己手中的那堆资料上，他十分婉惜道：“吴桐是一个好苗子，只可惜，她为了结婚，放弃了曾经坚持的一切。”

    当初吴桐怀孕要辞职时，傅城也劝过吴桐。

    她辛苦学习数十年，不是为了有朝一日，回去当家庭主妇的。

    可惜，那时的他，再怎么苦口婆心，吴桐都听不见。

    她一心只想要幸福的婚姻，想要给孩子一个完整的家。

    “她现在后悔了，应该来得及。”

    叶琳琅其实很早之前，就劝过吴桐，无论何时，何地，都不要为了爱情而委屈自己。

    她首先是自己，其次才是拥有的别的身份。

    但愿在经历了这些事情后，吴桐会明白她的良苦用心。

    如若吴桐还不明白，叶琳琅也只能说，佛不渡她，她不渡她。

    “那绪宁你陪傅老师聊聊天，我去找一下魏院长。”

    谢绪宁不放心的叮嘱道：“你小心点。”

    叶琳琅的眼眸，温柔似水，道：“你放心。”

    叶琳琅去了魏院长的办公室，魏院长一看见叶琳琅，就欢喜的不得了。

    (本章完)

