    当然，楚修白心里这么想着，嘴上却不能这么说。

    他板了脸，抬手轻轻拍了下白墨羽后脑勺。这看似微妙的一个动作，在姜涟漪心底里却是掀起了滔天醋浪。

    “好了，先回房等我！”楚修白说完，白墨羽得寸进尺道：“可我的膝盖还痛痛，不想走回去！”

    还痛痛？和别的男人一起跪城隍神的时候怎么不痛痛？

    楚修白的火再次被撩起，却并没有当场发作，只是顺势搂了她的腰，转眼看向姜涟漪，“找本王何事？”

    姜涟漪咬了咬下唇，意识到楚修白在跟那丫头说话时，不再自称“本王”，语气虽说也不那么温柔，但这个“我”字，很显然的与众不同。

    她心中委屈，可又不能说。于是勉勉强扯了个皮笑肉不笑，道：“臣妾没事，殿下……”

    “既然没事，就回去吧！”楚修白说完，一弯腰将白墨羽抱了起来，大步从她身旁掠过，走出了大厅。

    姜涟漪被他走路时带起的风掠得耳根子生疼，眼泪没忍住落了下来！

    白墨羽窝在男人怀里，突然就有点于心不忍，她翻着自己的大眼睛，任由嘴角恣意地上扬，道：“殿下，我看着姜侧妃似乎有话要跟你说，这样待她会不会显得不太好？”

    楚修白垂眸睨了她一眼，不冷不热道：“想笑就笑，不用憋着！”

    “直接笑多不好意思！”白墨羽话说着，嘴巴已经合不拢了！

    姜涟漪啊姜涟漪，你最好再给我下一次毒，好让我拿到证据来，不然小姑奶奶慢慢跟你玩儿！玩儿不死你！

    从那日她去凝霜殿偷鸡吃，就已经怀疑是姜涟漪给自己下的毒。只不过这个女人比较谨慎，没有被她抓到证据。

    而后祖嬷嬷的事情，已经让两人的关系没办法缓和。

    原本，她们嫁给楚修白，大部分都是因为自己的家里，虽说也有自愿的，可白墨羽知道每个人的结局左右都逃不过要被送出去。是以，只要这些女人不做出什么太过分的事，她绝对不会为难。

    反之，她也绝对不会手软！

    就好比姜涟漪，就算没有抓到她给自己下毒的证据，姜鹏和石恩的事，也足够让姜涟漪喝一壶的。

    只不过她还没来得及细问石恩具体怎么回事，因此不敢贸然行事。

    绛雪轩，楚修白端坐在一旁，冷眼看着又夏蹲在脚凳上小心地给白墨羽膝盖擦着药酒。

    当初淤肿虽然厉害，但给她用的都是上好良药，若非她自己不老实，这膝盖早就好了！

    一想到这些，他身上又继续冒起了凉意。

    又夏默默地往转了转身子，扬起下巴朝白墨羽打了个可怜巴巴的眼神。

    白墨羽倒没她那么害怕，恍若无事一般，要不是正擦着药酒，她很可能会习惯性地晃着脚丫子，神色好不惬意。

    又夏硬着头皮擦完药酒，迅速退了下去。

    白墨羽晾着两条葱白一般的腿，讨好地朝楚修白看去，“殿下，你还生气吗？”

    “嗯！”楚修白闷声回了一个字。

    白墨羽皱了皱眉，不满道：“你怎么还生气啊？你……”

    楚修白随后一个眼神过来，把她后边要说的话给堵了回去，随即沉了脸色，道：“丫头，本王今天给你个机会……”

    “我不要！”白墨羽没等他说完，便闪着大眼睛回绝。但凡他这么说，就肯定不是什么好事！

    “……”楚修白压了压火气，怒声道：“你不要也得要！还有，我没问你话时，不许开口。我问你时，说错一个字，说多一个字，说漏一个字，都仔细你的皮！本王现在没跟你说笑，说到做到，你若不信，大可一试！”

    凭以往经验，楚修白这是认真了。他可以宠得你无法无天，但在他面前，也要给他保留绝对的颜面和权威。

    不论他是旁人眼中高高在上的摄政王，还是女人眼里自己可以依靠的夫君，在这个时候，都绝对不容许有半分的忤逆！

    白墨羽敛了眸中嬉笑，乖乖地点了点头。

    小丫头还算知进退，挺有眼色，能看得出他什么时候是真生气，又什么时候可以容忍她继续放肆！这一点，楚修白自己都把控不好，然而这丫头居然能完全摸得清！

    不可谓不邪门儿！

    他满意地“嗯”了一声，问：“你跟那个石恩、是有蓄谋的碰面，是吗？”

    白墨羽摇摇头，如实回道：“不是！”

    见楚修白凤眸冷眯，她又补充道：“我是在丞相府的别院碰见他的！”

    “丞相府别院？”楚修白剑眉一蹙，又问：“你去那儿做什么？”

    白墨羽眼珠转了转，道：“我怀疑是姜鹏让人绑架了我，所以我找证据去了！”

    “呵！”楚修白被她气笑，“就凭你自己？”

    “嗯呐！”白墨羽大言不惭道：“我觉得我还挺厉害的，就去了！”

    楚修白已经被她气得无语，拳头捏得咯吱作响，强忍着上去抽她的冲动，却又不得不暗暗承认，这丫头怀疑得还挺准！

    他又问：“为什么会怀疑姜鹏？你知道姜鹏是谁？”

    “知道啊！姜侧妃的傻哥哥！”白墨羽随口而出，道：“我怀疑他自然是因为祖嬷嬷和那个莲儿的死咯！那个莲儿是在大牢里中毒死的，她一个丫鬟，平日里身上怎么会带着毒？我怀疑就是有人给她下毒。”

    “我和二姐是不可能给她下毒的，我还等着揭穿她的谎言呢！所以这个时候，最怕她活着的自然是买通她的那个人！我怀疑就是姜侧妃买通的她，换句话说，是姜侧妃想让她死。”

    “可是姜侧妃自己不好动手啊，于是她就回了趟娘家，找了自己的傻哥哥姜鹏！那个姜鹏是丞相的孙子，这个孙子想要进入大理寺也不难。可毕竟姜侧妃是殿下的侧妃，他也不好做得太明目张胆，所以就找了千手门的二当家石恩！”

    “众所周知，千手门做的就是杀手的生意，但是呢？据我所知，这位千手门的二当家，虽然性子古怪了些，不过为人还算正直。因此他就拒绝了姜鹏这桩生意，但是这姜鹏心眼儿比针尖还小，所以他一怒之下，就找人假扮了千手门的人来挟持我！”

    白墨羽小嘴叭叭地说到这里，方才停顿了一下，思忖片刻，道：“其实还有件事，小白怕殿下担心，一直没敢说！”

