    张天英现在已经完全明白，为什么西游记之中开头会以孙悟空为主角。

    不但连如何出世都写的极为详细，而且出门就拜师菩提祖师，然后取走镇海之物，破坏天地轮回，还大闹天宫。

    现在张天英甚至怀疑，如来佛祖传给孙悟空的修炼功法，恐怕都是摧残潜力的，要不然为什么孙悟空会在极短的时间内实力突飞猛进，后面却又停步不前。

    至于所谓的齐天大圣，孙悟空就是补天石，何止是齐天，他完全就是与天同源。

    如来佛祖收下孙悟空为弟子，也绝不是看重孙悟空的资质，只是几个大势力之中佛门实力最弱，完全就是被道门与天庭逼迫着收下这个弟子的。

    毕竟孙悟空与天一体，有补天功德，后面所做的几件事，消弭了孙悟空的补天功德，可教导出孙悟空的佛门也同样落不下什么好处。

    至于后面的西游之路，扩大佛门的声势，恐怕也是天庭借助佛门压制道门的手段。

    现在张天英已经完全明白了这个世界最高等级的力量划分，大罗就如同洪荒世界的圣人一样，永恒站在最高位，其它人别说接近了，就连有资质，都会被提前清理掉。

    至于势力，也是如同玉帝所说，只有天庭与道佛。

    因为道门有两位大罗，所以玉帝联合佛门压制道门，而道门却又一直退让，绝不反抗，让玉帝完全是有力无处使。

    至于人族，虽然积累了许多中层强者，但因为没有大罗，所以虽然会被压制，但除了玉帝，恐怕在道佛两门之中都已经完全被无视了。

    至于一元一个轮回之事，还有上万年时间，张天英怎么也不相信，有穿越世界的石门在手，万年之后自己还弄不明白这个世界轮回的原因。

    到这一刻，张天英虽然不说完全信任玉帝与王母，但最少也算是有了一点信任。

    当然，张天英也知道，这一切都源于女娲娘娘太过大方，居然将封神榜这样的宝物留了下来。

    不过从玉帝的语气之中，张天英也能够听出，当年女娲娘娘因为实力太强，恐怕也没有在意过封神榜这种东西，如今封神榜中的神灵全部都是玉帝慢慢积累下来的，恐怕当年女娲娘娘留下封神榜，也不过顺手而为。

    不过虽然得到了封神榜，可眼下自己最为重要的事情，却依然是自身的修炼。

    毕竟他现在修炼的，还是二阶世界之中的茅山根本法，三阶世界的仙剑之中，可没有正统的道门功法，而眼前的玉帝，就是一个最好的机会，张天英可不相信，统治三界这么长时间，玉帝手中会没有道门功法。

    而张天英也绝对相信，能够被玉帝这种大罗看在眼中的功法，绝对简单不了，无论如何也要比自己现在修炼的强出无数倍。

    从玉帝刚才的态度之中，张天英完全能够感觉到封神榜的威力，只要想活下去，就必须低头，而玉帝就是明显想要活着的一个。

    所以也是直接将铁布衫与茅山根本传向玉帝与王母，然后才开口问道：“我如今还没有成仙，这是我修炼的两门功法，玉帝与王母都是大罗强者，看看这两门功法有没有问题！”

    掌控着玉帝与王母的生死，张天英也就绝不在意这两人会不在他的修炼功法上面搞鬼，毕竟自己要的只是能够修炼成仙的基础功法，这样的功法自己有许多，以后还会有更多，只要发现一点点问题，等待玉帝与王母的，必然就是真灵消散。

    以这两人一知道自己炼化了封神榜就来求见，并且直接伏地行礼，张天英绝不相信，他们会不怕死。

    “人族的身体修炼功法，也是最适合人族打基础的一门功法，这可是当年伏羲专为人族创造出来的，主上如今还没有成仙，修炼这个最为适合！”

    功法传过来，玉帝轻轻一扫，就已经看过，直接道：“这门功法天庭之中也有收录，不过却有一个麻烦，没有成仙这一步，修炼到第十二层，就必须到火云洞去，才能够得到后续的修炼功法，这些年来，火云洞就是用这个办法来聚集人族英才的！”

    说到这，玉帝也是极为肯定的道：“主上若是想要通过炼体成仙，最好还是到火云洞去，天下只有火云洞伏羲手中，才有这门功法的最后一步！”

    “至于主人修炼的这门元神功法，只能说是不错，不过这门功法也是道门正统，稳稳的修炼上来，成仙绝对没有任何问题，天庭之中收录有各种功法与道法，我会向封神榜中送一份，主上看过之后就会明白，其实基础功法多是大同小异！”

    玉帝自然明白，如今张天英将自己修炼的两门功法全部送过来，就是单纯的想要让自己看看，这两门功法有什么问题。

    就算是自己送给主上最好的道家修炼功法，只要不是傻子，也绝不会修炼，而且修炼功法向来就没有完美无缺的，尤其是各人体质不同，修炼效果也绝不会相同，万一要是自己送出来的功法在将来被主上找出与自身不合之处，却以为是自己有意的，绝对就是自己给自己找麻烦。

    所以也是直接将两门功法的问题全部说了出来，然后在送一批修炼功法到封神榜中来，让张天英自己挑选。

    “嗯，那就多谢玉帝了，如今我正缺少修炼方面的见识，多看一下！”

    说完之后，张天英又转头看向了王母，同样是大罗境界，玉帝是天下男仙之首，而王母是天下女仙之首，这么多年下来，两人配合之下，让天庭威压三界，就连同样有着两名大罗的道门都低调至极的隐忍，张天英可绝不相信，王母会是玉帝的附庸。

    所以也是奇怪的问道：“王母为何进来之后一言不发！”

    “主上，我在想一个问题！”

    对于张天英的疑问，王母平静至极的道：“如果主上现在投到道门之中，拜太上老君或者元始天尊为师，能不能够真正的一统三界！”

