
托尼听了美队的话之后，也从人群之中走了出来，和美队并肩站在一起，看着下方深坑里那不怎么好形容的画面。

只看了一眼，托尼就皱着眉头退后了。

托尼一直是一个很特立独行，又很善于从众的人。前者源于他自己从小到大因为失去双亲又偏偏有才又有钱，不得已之下而为自己套上的保护色。

后者则是因为在那个山洞中几次游走在生死边缘，又亲眼见到伊森差点为救自己而死而被救赎之后，大彻大悟之后，决心贯彻一生的牺牲之念。

两种矛盾的想法，塑造了独一无二的托尼。

他和所有的超级英雄几乎都有过过节，可同时，他又可以理解，也愿意相信，愿意去支持每一个超级英雄。

无论是之前对班纳的零接触接纳，还是之后让他痛不欲生的美队。

因为在许多时候，最浪荡不羁，最毒舌嘴臭的托尼都是最有同理心的那个人。

他的同理心，当然也包括里昂。

…………

拍拍美队的肩膀，托尼打开面甲，露出了自己的脸，他觉得，谈正事的时候，这样更尊重一些。

“队长，我觉得，我们还是等一等吧。”

看似不经意的回头看了一眼另一侧神色紧张且凝重的里德先生几人，托尼拉着美队往旁边走了几步，小声的说道：“你可能不知道里昂之前曾经遭遇过什么。”

美队确实没有想过，里昂的身上，居然也能用的上“遭遇”这样的词。

他看的那些弗瑞交给他的资料中，从来都是里昂成为那个让人遭遇不测的存在，就他那身手艺，什么人能让他遭遇啥情况啊！

看到美队的反应，托尼知道，美队应该的确对里昂身上之前曾经发生过的那些事情没有了解过。

不过也简单，托尼就简略的把里昂曾经被手合会“欺负”的事情跟队长说了一遍。

美队听完之后，这才算是知道，为什么里昂一个二十出头的人，居然会有一个十三岁的女儿。

“那……”

美队有些迟疑，因为他不知道自己这样问，是不是礼貌。

不过他还是问了。因为太过好奇。

“里昂的性格，是不是也是因为那个手合会的所作所为，才……才变成……”

美队是真的找不到什么礼貌且不冒犯的形容词了。

要是真的因为那个什么手合会才让里昂这样一个堪称完美的队友，变成如今这样的不稳定因素，别说他了，美队自己都有再去单刷一遍手合会遗址的心了。

这特么是多大的罪过啊！

你看看你们点了个房子烧，把孩子都给逼成什么样了！

“哦，那倒不是。”

这一点，托尼还是很有发言权的。因为他刚认识里昂的时候，这装成猫还化妆成小丑的孩子好像就有点什么大病的样子。

“里昂的性格问题，应该是从医院里就有。不不不！你误会了，队长。

我说的不是精神病院。是妇产幼儿医院。”

哎呀那些都不重要！

托尼觉得自己的注意力都被美队给带偏了。

又一次侧头看了一眼同样在窃窃私语，商量着什么事情，还不时的看一眼坑里的里德先生几人，托尼转回头来，继续对美队说道：“里昂的性格有问题，有缺陷，这是不争的事实。

但是！队长，里昂真的做过什么让我们失望的事情吗。

我的意思是，表面上看着永远都是那样疯狂的里昂，有过任何一次，哪怕一次！超出控制的举动吗。”

顿了一下，托尼继续认真的说道：“我并不是在歪曲什么事实，我只是希望你仔细的回想一下。队长。”

美队很想梗着脖子说一句：有！怎么没有！你是不知道他打我打的多狠！巨蛇都没吃过那么多的连招，但我吃过！一晚上吃五遍不重样的！

可是真的想了一下，美队不得不承认，托尼说的是对的。

里昂确实不曾做过任何一件“出格”的事情。

虽然同样如托尼所言，里昂的性格有问题，有缺陷。大部分的时候，都表现的像一个疯狂的魔术师和精神病人一样。

可，讲道理。

但凡别出现自己等人解决不了的问题，只要出现了这样的事情，大家第一个想到的战友，那肯定还是里昂。

无论是上次的齐塔瑞人入侵，还是这次的巨蛇祸乱世间，有心无力的时候，里昂总是大家第一个想到的人。

明明他是个“藏头露尾”、“阴险狡诈”、“胆小怕事”、还贪财如命，又非常不稳定的家伙，但是，里昂的身上似乎真的有一股奇妙的魅力。

让你不由自主的相信他，信任他。

针对这一点，解释起来其实也很简单。

因为里昂的每一次出现，都做到了其他人希望里昂做到的事情。虽然有的时候，里昂做事的方法和过程往往让人……大开眼界。

也正是因为这一次次的不负众望，里昂才在众多性格各异，出身各异，差异巨大的超级英雄这里都攒下了如此的信任。

虽然这么说可能不是那么贴切，不过大多数时候，相比于一个疯狂的病人，里昂表现得更像一个博学的智者。

至少，美队是这样认为的。

…………

又看了一眼深坑中的的那张熟悉的面孔，美队紧紧的抿着嘴唇，不知道在想着什么。

半晌，他半是无奈，半是认命的叹了口气，道：“好吧，托尼。我认同你的观点，只是……你真的确定，里昂不会收不住手，把浩克和石头人本给……

我知道我这样说有些唐突，也有些不尊重，不信任。可是，我们都知道，里昂这一次，是真的很生气啊……”

深坑中大业未成而中道……分首的原罪，那就是最好的证明！

更何况，美队听了托尼说的那个关于里昂的房子的故事之后，也能理解，里昂为什么会如此愤怒了。

可别真的，因为一时的犹豫，导致己方的战友也分首了啊！

对于美队的疑问，托尼笑着拍了拍他的肩膀，轻笑着说道：“放心，我了解里昂。虽然他手下的亲手终结的人命比咱们几个加起来都多。可是里昂本质上并不是一个冷血弑杀的人。那只是他逃避某件注定发生的事情，追赶自己的手段而已。

相比之取人性命这种事，里昂更喜欢的，那肯定还是……

钱！！”

说着，托尼也叹了口气。

“唉……这一次，估计班纳博士还有石头人本，不知道要和里昂签下多少莫名其妙的借款合同了。”

再次回头撇了一眼那边同样在叹气的里德先生，托尼相信，这个时候的大聪明里德，应该也发现了这一点，正在为钱发愁呢吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694747"  chaptername="248、里昂不喜欢取人性命">加入书签</a>
</div>
