
　　她见叶萌半天没有过来，便跟旁边的人小声嘀咕，“我今天算是白忙活了，一看这女的，就是个没钱的主，估计也是赚不了几个钱喽，唉，对了，你一般给这种没钱的一般推哪个套餐啊？”

　　“就那种八九千的，一万多的，随便她挑呗，不过这种人一般不会选一万多的，八九千的差不多，你可以给她从6999那一个套餐推起。”

　　万仪端水过来的时侯，正好听到这两人的谈话，她勾了勾唇，觉得她的这位顶头上司可真的是蠢，她是从来不刷微博的吗？

　　当真没有见过叶萌？

　　不过正好，她这番作为，她倒是可以利用叶萌把她干掉，或许她可以坐上她的位子。

　　想到这里，万仪冷笑了一下，叶萌啊叶萌，你可真是我的好帮手，就算我们决裂了，你也能让我好好利用一番。

　　她放下杯子，去门口专门挑那种看起来顶有钱的人给发传单，很快，便来了一对看起来不甚年轻，但是保养的还不错的一对，一看就是有经济基础的。

　　她立刻将人引了进去，“两位这边请。”

　　把人请进去以后，她又立刻跑到之前这个穿职业装的女人面前说：“花姐，又来了两位客人，是您去介绍，还是我过去介绍？”

　　被称为花姐的女人看了一眼新进来的两位客人，眼睛都在放光，她立刻开口道：“你介绍什么，你会介绍吗？

　　我去介绍，这边这位你招呼着。”

　　说完，她立刻迎上去，热络异常。

　　万仪冷笑了一下，在刚才她坐着的位子上坐了下来。

　　叶萌接完电话，走过来，看到刚才引她进来的女人不在了，是万仪坐在这里，她怔了一下，不过还是走了过来，现在她跟万仪也算是没有关系了吧，既然她在这里工作，那她便将她当成这里的一个普通员工好了。

　　叶萌坐了下来，万仪冷冷的盯着她，也不说话。

　　叶萌皱了一下眉头，伸手去翻放在旁边的宣传册。

　　万仪却突然伸按住了那本宣传册，并且按在叶萌的手上，她抬头看着叶萌，勾起一抹冷笑，“叶萌，你知不知道我们那位同事为什么走了？

　　让我来接待你？”

　　叶萌将手抽了回来，慵懒的坐在椅子上，看着万仪，没有说话。

　　万仪冷冷的道：“她觉得你没有穿名牌，没有背名包，觉得你根本拍不起高档的婚纱照，所以，就去招呼其他客人去了。”

　　叶萌的表情一直都是淡淡的，也一直没有说话，只是静静的看着万仪。

　　她其实清楚万仪心里在想什么，前世，叶桃用这种方法骗过她多少次了，她还能不清楚吗？

　　她不就是想利用她的身份来折腾那个瞧不起她的上司吗？

　　叶萌伸手摸了摸自己的脸，自己长的像是能随便让人利用的人么？

　　万仪见叶萌一直不说话，坐在那里不动，还伸手摸了一下自己的脸，她也不知道叶萌在想什么，她咬了咬牙说：“叶萌，你就不生气？”

　　“万小姐，我是来看婚纱照的，如果你能为我服务，那就为我服务，如果不能的话，就请别人来为我服务，我挺忙的，没有时间在这里听你说些乱七八糟的事情。”

　　叶萌冷冷淡淡的说了一句。

　　万仪气的直咬牙，没有想到，这个叶萌居然不生气。

　　她猛的站起身，不冷不热的说：“那叶小姐稍等，我去找花姐过来。”

　　说完，她直接朝着花姐跟前走去，只是她可不是单纯的来叫花姐过去的，叶萌不是说她不生气么？

　　如果花姐对她出方不逊，看看她生不生气？

　　她走到花姐跟前，花姐还正在给那一对看起来似乎很有钱的男女正在介绍，他们对那一套很贵的旅拍很感兴趣，她正介绍的起劲呢，万仪跑过来叫她，“花姐，你那边还有一位客户呢。”

　　花姐朝着叶萌看了一眼，而此刻的叶萌正低头看手机，叶萌拿的手机是墨锦城送她的，一个并没有任何品牌logo的手机，并不是时下流行的苹果手机，花姐翻了一个白眼，“你去帮我招呼一下啊，你是死人吗？”

　　万仪又被骂了一顿，她心里恼恨又气愤，她来这里上班已经半个月了，每天被这个女人呼来喝去，当时她刚进来的时侯，说是让她跟着她学习，可是这个女人什么也不教给她，每天就让她端茶送水的，要么就是站在门口发传单，帮她拉客户，可是每一次成交的单子，一直都没有她一毛钱的提成。

　　万仪早就想给花姐一点颜色看看了，今天一定要利用叶萌好好的收拾收拾这个女人。M.23sk.com

　　她深吸了一口气，努力的憋住满腔怒火，又拿出她从前那副怯懦的样子说：“花姐，我，我刚才给那位客人介绍过了，可是她不想听我介绍，一定要你过去，还说你狗眼看人低，说是要投诉你呢。”

　　花姐气的磨着牙，“她说要投诉我？”

　　“嗯。”

　　万仪点了点头。

　　这时正在看婚纱照宣传册的一对倒是好声好气的说：“那你先给那位客人介绍吧，我们其实也不急着订婚纱照的，就进来看看，我们过几天再来也是可以的。”

　　说着，那两位站起身来就要走。

　　花姐忙开口，“您可以先看看，我们这边还有许多旅拍的都没有给您介绍到，就是刚才这位女士喜欢的罗马风格的都有，咱们都是实景，会带着你们去罗马拍的，机票食宿全包的。”

　　那两人犹豫了一下，说：“那行吧，那我们再看看。”

　　万仪却在旁边继续开口，“花钱，那边那位客人……”花姐都要暴躁了，“你先过去招呼着啊。”

　　“她真的要投诉……”万仪可怜巴巴的看着花姐。

　　那两位客人看着万仪那个模样，那女人开品道：“唉，现在出来打工，也怪可怜的，咱们还是过几天再看吧，或者去对面那家看看也行，我们先走吧，别让小姑娘为难。”

　　那男人点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第847章 订婚纱照（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 