    第101章 101.表白   

    刚刚走出房间，罗晋就看见门口正站着一个人影。

    

    模拟真实天气的华国轮回空间中，此刻正刮着微风。

    

    在风儿的轻抚下，韩雪的发丝被吹得有些凌乱。

    

    伸手轻轻拂拢发梢，露出一抹难得一见的风情。

    

    眉目如画，肤若凝脂。

    

    那目光流转之间，竟是连轮回空间中的风儿一时都忘了远去，不舍的徘徊在她的身边。

    

    平日里的韩雪一般都是作战服的装扮，然而今天不知为何，竟是换上了一身淡黄色的长裙。

    

    长裙飘飘，贴合在她窈窕婀娜的身姿上，将那副上天赐予的完美身材展现得淋漓尽致。

    

    简直就像画中走出的天仙儿一般。

    

    看见罗晋从修复室中走出来。

    

    韩仙子的眸子陡然变亮起来，脸上也露出了一抹似如释重负，又似娇羞的笑容。

    

    看着韩雪的模样，罗晋竟然觉得像是有一束光打在她的身上一般。

    

    一时间竟是看得有些呆了。

    

    以前的罗晋虽然也知道韩雪绝对是个十足的大美女。

    

    但看见今天这样火力全开的韩雪也是一不小心就看痴了。

    

    看见罗晋的反应，韩雪的脸色又红了一分。

    

    不过她还是主动迈着轻盈的步伐走上前来。

    

    关切的在罗晋的周身看了看。

    

    “没事就好！”

    

    感受到韩雪的关注，罗晋一时间还有些不知所措。

    

    “我没事，你你怎么在这里？”

    

    “我我是来等你的回答的．”   

    韩雪开口回答道，俏丽的小脸上像是染上了一层胭脂，一直红到耳根。

    

    这哪还是平时英姿飒爽，雷厉风行的战狼特种大队教官啊。

    

    “回答？

    回答什么？”

    

    罗晋没搞懂韩雪说的什么意思，怎么突然就要自己回答，他也不记得有被问过什么啊。

    

    听到罗晋的话，韩雪心里咯噔一声，小脸血色顿时全无，变得一片煞白。

    

    ‘这是装作不记得来拒绝我吗．’   

    韩雪心里不由得想到。

    

    先前自己表白的时候罗晋分明睁开了眼睛，此刻却不肯正面回答自己的问题。

    

    自己长这么大，还是第一次跟男生表白，居然就这么失败了．   

    难道自己真的这么差吗，居然连一个答复都不愿意给自己。

    

    罢了，终究是错付了！   

    想到这里，韩雪不由得潸然欲泣。

    

    顷刻间水汪汪的大眼睛里就布满了雾气。

    

    不过她还是强忍着泪水，说了声抱歉就准备转身离去。

    

    罗晋这时候也察觉到有些不对，看见韩雪转身准备离去，不知道为什么他突然心里一紧。

    

    此刻他的脑子里突然回想起之前发生的事情。

    

    那个他以为是幻觉的表白。

    

    看现在韩雪的反应，难道她先前真的跟自己表白了？

    

    然而此刻他来不及再多想，如果再无动于衷，韩雪就要离开了。

    

    而且他总感觉这次如果放韩雪走了，自己以后和她可能就会变成最熟悉的陌生人了。

    

    慌乱之下，罗晋竟是下意识的一把抓住了韩雪的手臂。

    

    韩雪惊讶之下，却也没有挣脱，只是看着罗晋，看他准备如何说。

    

    “我也喜欢你！”

    

    罗晋突然大声的说道。

    

    作为轮回空间之中最强的轮回者，此刻竟然脸也是涨得通红，大声的将心中想法说了出来。

    

    “？”

    

    韩雪一时间也是没有想到罗晋居然直接反向表白自己。

    

    这家伙明明刚刚还是一副不知道情况的样子，现在却突然像是开了窍一样。

    

    韩雪也是有些疑惑，一时间居然连高兴都忘记了。

    

    “那你刚刚为什么装作不记得的样子。”

    

    罗晋有些尴尬的挠了挠头。

    

    “我不是不记得，只是之前受伤的时候脑子不太清醒，我还以为出现了幻觉呢，我一直以为我只是单相思呢，毕竟．”   

    “毕竟什么？”

    

    “毕竟你平时对我那么凶，一直没给我什么好脸色。”

    

    “噗嗤！”

    

    听到罗晋的话，韩雪也是忍不住笑出声。

    

    但是笑完又觉得不对劲，努力板着脸说道：   

    “我哪有很凶，还不是你自己整天拈花惹草的，还指望我给你什么好脸色！”

    

    “啊？

    我什么时候拈花惹草了”   

    “哼！我不管，现在我接受你的表白了！你以后不准在跟别的女人走那么近！”

    

    “怎么变成我表白了不是你先表白的吗？”

    

    “就是你！不准反驳！”

    

    韩雪双手叉腰，踮起脚尖看着罗晋说道，活脱脱一副小老虎的样子。

    

    罗晋哪里见过韩雪这幅样子，平日里的韩雪都是一本正经，或是一脸冷酷的模样。

    

    此刻竟然还撒起了娇。

    

    果然女人天生都是会撒娇的，就算是特种部队教官也逃脱不了，这是天赋本领。

    

    看着韩雪努力踮起脚尖，贴得离自己咫尺距离，粉扑扑水嫩嫩的嘴巴此刻看起来诱人至极。

    

    他一时忍不住，直接低头亲了上去。

    

    “唔！”

    

    突如其来的一吻，吻得韩雪乱了心神，双手在空中无意识的乱挥。

    

    然而很快她就回过神来，竟然开始积极主动的回应罗晋的吻。

    

    两人都是第一次接吻，吻技很是生疏，只是按照以前在电视中见到过的亲吻场面去做。

    

    双方不时还鼻头撞在一起，撞得生疼。

    

    然而两人都没有推开对方，反倒是用力的拥抱在一起。

    

    当双方心意都表明了之后，发现对方同样也喜欢着自己。

    

    这两个对待感情都是慎重而青涩的人，突然变得热烈似火起来。

    

    恨不得将对方揉进自己的身体里。

    

    良久。

    

    唇分。

    

    韩雪的脸上带着无尽的风情与羞意。

    

    嗔嗔的看了一眼罗晋。

    

    罗晋才尴尬的放开了韩雪。

    

    不远处，赵星宇三人正躲在一栋建筑物的转角处偷看。

    

    “这两人儿终于算是勾搭上了，把我都看着急了。”

    

    罗晋和韩雪两人互相之间的感情，除了他们本人，剩下的华国轮回小队队员谁看不出来。

    

    其他人早就巴巴的等着这一天了。

    

    甚至他们还想着，等罗晋把韩雪收服之后，不知道韩雪的性子会不会变得温柔一些。

    

    不过从他们刚刚偷看的情况来看，他们也不确定究竟是罗晋收服了韩雪，还是韩雪收服了罗晋。

    

    “就是！俺都能看出这两人互相喜欢，偏偏就是一直互相冷冷的样子，要是以前，俺就直接把两人绑起来丢到一张床上了！”

    

    “那你为啥早不这么干？”

    

    赵星宇吐槽道。

    

    “那不是俺打不过他两嘛。”

    

    铁牛挠挠头，憨憨笑道。

    

    “．”   

    说得也是   

    这两人加一块，整个轮回空间估计没有哪只轮回小队打得过他们两人。

    

    

    

