
拖着疲惫的身体回去之后林清平稍作休息便又起来开始收拾行装，幸亏她是自己一个人一间房间因而没有人发现她的异常。

等到天完全黑了下来之后，林清平便背着一个包裹消失在了黑夜中。对于她来说离开这里是必须的，不单单是因为自己的真实身份被朱厚照知道了，也是因为她早先就已经打算好了近段时间就离开军营回家的打算，毕竟她已经一个人漂泊在外好几年了，家里催她回去的信也不知道写了多少了，她不是无情之人，不可能离家这么多年一点都不想念家中的亲人，也到了该要回去的时候了，这一次的事情只不过是一个锲机而已。独在异乡为异客每逢佳节倍思亲，离家在外的人又有谁不想念自己的苍老的父母、美丽的妻子和欢快的儿女呢。

林清平离开的消息一直到第二天早上才有人报告给朱厚照。太子的亲兵营营长消失也算是大事一件了，下面也没人敢隐瞒。

“什么你再说一遍？”当朱厚照听到这个消息的时候惊讶的一时不敢相信真假。“走了，不见了。她怎么会走了呢？难道是因为昨天的事情？”朱厚照在心里想到。

“知道了，你们出去吧。”说出这话的时候，朱厚照感到身上的最后一点力气也被抽光了。

“是，殿下。”

房间里再一次的恢复了安静，但是安静的环境却更使得人心烦。朱厚照呆呆的坐在那里望着房顶，一言不发。他只想静静的坐着，什么也不说什么也不想。可是想要什么都不想，脑子里却偏偏的出现了林清平的身影。

“怎么回事？我怎么又想起她了？”朱厚照问自己，“难道就是因为昨天她救了自己一命吗？难道就是因为昨天她为自己献身了吗？不，不是，不是因为这。”

双手抱着脑袋，朱厚照越发显得烦躁，“不，不是。难道是因为自己和她在一起生活了几年的原因吗。不，不知道。”

“难道我喜欢上了她吗？不，不可能的……”爱情又有谁说的清呢？人们从来都是被它左右，却从来没有左右过爱情。

“啊……”越想朱厚照越是感到烦躁，随手抓起一件东西便扔了出去。或许这就是缘分吧。朱厚照随手拿的一件东西刚好是自己身后的枕头，枕头被扔了出去，但是放在枕头下面的信却亮了出来。

伸手拿起安静的躺在那里的信封，朱厚照有种强烈的预感，这是林清平留给自己的。小小的一封信放在手中朱厚照却感觉他有万斤重。

“殿下，有缘再见。”下面署名林婉悦。

信只有六个字，但从中朱厚照却看到了那份不舍与思念。

“来人。”朱厚照朝门外喊道。

“参见殿下。”听到朱厚照的声音，一直站在门外的侍卫连忙跑了进来。

“去把李桦叫过来。”

“是。殿下。”

不到一刻钟，李桦便在侍卫的带领之下一路小跑到了朱厚照的房间里。

“你已经知道了林清平的事了吧。”朱厚照问道。

从朱厚照的话里，李桦听不出他的态度，是对此事无所谓呢，还是异常生气呢？只得试探的的问道：“臣也是刚刚听下面人说起此事。要不臣现在派人去找林营长。”

“不，暂时不要去找她。”朱厚照否定了李桦的，继续说道：“你知道林清平的真实身份吗？”

“真实身份？”李桦不知道朱厚照怎么会问起这件事，“启禀殿下，以前神机营记录的林营长的身份是保定宜州人，母亲早亡，没有其他兄弟只有一个将近六旬的父亲。父子俩相依为命。”

“假的，都是假的。”李桦还没有说完，朱厚照便已经打断了他，

“假的？”李桦惊讶道，说完他便感觉自己手心有点发凉额头上有点想冒虚汗的感觉，这回出事了，殿下的亲兵营营长的身份竟然是假的，幸亏殿下没有出事，要不然。一想到后果，李桦便有浑身虚脱的感觉，这也算得上是欺君之罪了，虽然朱厚照不是皇帝，但人家好歹也是太子，是帝国的储君啊。

“哼，你们整天是干什么吃的，竟然让一个来历不明的人在本殿下身边这么多年，我看你是不想干了吧。”朱厚照生气且愤怒的说道。对于这件事，他的确是一点生气，铁血军是什么部队啊，守卫京城的京军，这么重要的一支部队里的高级军官竟然是一个来历不明的人，那是不是意味着军队里还有很多其他的来历不明的人，是不是意味着将来皇上的身边也有可能出现来历不明的人，他们又是什么人，带着什么的目的，万一皇上或者其他人出现了意外，有谁担得起这个责任。

“臣知罪，愿意听从殿下发落。”朱厚照的话还没有说完，李桦就已经直接吓得跪在了地上，冷汗直接出了一头。朱厚照这么一说，他感觉到之情比自己想想的还要严重的多啊，弄不好自己性命难保。

“你知罪就好。不过这件事也不全怪你，你到神机营的时候林清平已经来神机营了。这一次就不追究你的过错了。要是下一次再出现这样的事情你直接去辽东吧。”

去辽东，就是发配辽东，这一点李桦知道，不过从朱厚照的话里，他也听出来自己这一次算是侥幸逃过一劫了“谢殿下不杀之恩。”

“行了，起来吧。”朱厚照命令道。

“是。”抹了抹额头上的汗珠，李桦轻松的站了起来，颇有点劫后余生的感觉。

“虽然不治你的罪了，但你也别想这么轻松的过关。现在有两件事要你去办。办得好了就不再追究你的责任，但是你要是办不好，那到时候就新帐旧账一起算。”

朱厚照这么一说，刚刚感觉逃过一劫的李桦又一次绷紧了心弦：“但凭殿下吩咐。完不成任务臣自请发配辽东。”

“好，有骨气。你听好了。”

“第一：从现在开始你给我秘密的调查核实铁血军里每一个人的身份，任何可疑之人都不可放过。”

“第二：从现在开始你派人去秘密查找林清平的踪迹，一有消息马上禀报我，不可擅自有所行动。”

“是，殿下。”

李桦带着沉重的任务离开了，而朱厚照则看着手中的信又陷入了沉思。

“一切凭缘吧。”朱厚照淡淡的说道。

朱厚照不是那种会一直被感情羁绊的人，他总是告诉自己，自己来这里是要办大事的，是要拯救自己的民族的，不可为了一点儿女情愁而一蹶不振。

两天之后，朱厚照又恢复了正常，心里不再想着林清平了，而身体基本上已经恢复了，再过几天已经可以再次启程了。林清平走了之后，朱厚照又从亲兵营里提拔了一人接替了林清平的位置。铁血军仍旧一切正常，全军现在都忙着为几天之后的开拔做准备。

“一切随缘吧。”看着蔚蓝的天空，朱厚照喃喃道。

只可惜意外总是在人们意想不到的时候降临。朱厚照正忙着准备几天后启程的事宜，一封从京城来的密旨使得朱厚照不得不提前出发。

主角要开始掌权了，大家加把劲多投几张票啊。看看和我同时期的新书人家的票票已经好几千了，但是咱还在几百转悠，大家难道就忍心看着咱整天被爆吗。呜呜呜呜……票啊……啊啊啊啊啊（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483872"  chaptername="第六十章  京中密旨">加入书签</a>
</div>
