    天道‘罗睺’，鸿钧‘太清’。

    此刻，这二天，皆是看向了出现在神逆身侧的东皇太一，眼中都是有着一丝…忌惮之意！

    没错…！

    就是忌惮！

    这一刻的天与鸿钧，感到了畏惧！

    不周山的灵气。

    现在已经平复，盘踞在山巅的浓郁灵气，也是已经彻底消散。

    太一，微微抬眸，看向了这上方的巨手。

    双眸之中，有着一缕火光掠过。

    轰！

    这巨大的手掌，以天道鸿钧之力凝聚的巨大手掌，在太一的这一眼之下，竟是瞬间爆碎！

    余浪化作一圈又一圈，在这天地震散，在这洪荒之内回荡。

    “天道。”

    “鸿钧。”

    太一看向这上方的天道‘罗睺’与鸿钧‘太清’，眼中有着一缕杀机，声音淡漠出口。

    “你们自比为至尊主宰，为各自之一己私利，成这天弈之局，将天地洪荒为盘，以众生为棋子。”

    “天地众灵，在尔等眼中，皆为蝼蚁棋子，用则为棋、不用则弃。”

    声音，从太一口中淡淡而出。

    在这片不周山天地，回荡。

    在整个洪荒，回荡！

    每一字、每一句，皆是落入每一个洪荒万族生灵的耳中，听着太一的话，这些洪荒万族万灵、皆是默然。

    生而于世。

    在这一场天奕之局中。

    他们其实都很清楚自己的定位。

    这，身为棋子的命运，无奈的命运。

    三十三天之外，雷音古刹。

    西方二圣的接引与准提，这个时候都是看向洪荒大地，看向不周山的方向。

    眼神很是复杂，有着‘震恐’、‘惊骇’、‘沉默’，他们震恐东皇的强大，惊骇东皇的实力，于东皇的话语中沉默。

    他们两个虽然是圣人，可他们不是鸿钧的亲传弟子，也没有女娲身负造灵之功德，若是哪一天被鸿钧抛弃，也就是枚可有可无的弃子。

    这穷极一生，甚至不惜与魔祖罗睺暗中联合，所做的事情都只有一件。

    不做那天弈之局的棋子，想要掌控属于自己的命运！

    一字一句，太一的声音，回荡洪荒之间。

    玄武窟。

    此时依旧在聚齐‘盘古残灵’的开天四灵，这个时候齐齐睁开了眼。

    他们四个，自然也是听到了东皇响彻洪荒的声音。

    “问鼎之境。”

    玄武藏开口一声低语，声音中带着几分难掩喜色。

    在他看来，这…是成功的第一步。

    表明他们没有选错人。

    东皇太一，的确是现在洪荒唯一的希望，是成就‘造化境’的唯一选择！

    但是喜色归喜色，玄武藏的眼中，有着一丝掩饰不住的凝重，这一丝凝重他没有和其他三灵述说。

    因为他知道，就算是说了也没用，只会徒增其他三灵心乱。

    那便是…！

    那进入洪荒世界的‘毁灭者’到底去了哪，又是打算做什么？！

    朱雀奕风这个时候睁开眼，听着太一的声音，眼中神色有些复杂，他自然是能够查知到洪荒的变化，比如凤族已经彻底被灭了，扶摇已死。

    说到底，他与东皇之间，还曾短暂敌对。

    现在曾经敌对的东皇成就了问鼎之境，而且自己还在这里帮他聚齐突破造化境的‘盘古残灵’，略想一想，朱雀奕风总感觉哪里不太对劲，但是却又说不上来。

    而青龙修，则是心中隐隐窃喜，他的喜和任何一个人都不同。

    东皇太一对于他来说，是更为特殊的存在。

    简单明了的来说，就两个字：女婿。

    有如此佳婿，青龙修怎么可能不喜。

    唯一没什么感觉的，只有白虎云痕，这天生脑子一根筋的白虎云痕，这个时候眨巴了眼睛，眼珠子转了转之后，又是继续闭上了眼，专心致志的聚齐‘盘古残灵’。

    东皇的声音，依旧响彻洪荒。

    无论在何处，都听得清清楚楚。

    听入耳中，分辨不出这声音从哪个方向传来，却又是像是无数个方向传来。

    “天地众生的命，当握在众生自己的手中。”

    又是一道声音，响起。

    东皇之音，此刻仿佛取代了天道和鸿钧，成为这洪荒天地的唯一。

    这洪荒万灵，在东皇的这一道声音之下，皆是振奋！

    谁人愿意生来成为棋子？！

    谁人愿意自己的命运被一只无形的大手操纵？！

    但凡有丝毫能够掌控命运的机会，众生皆是不会放过！

    洪荒九天之上。

    洪荒大地的边缘之处。

    常羲扶着气息衰微、脸色煞白的帝俊，以本源之力引动太阳神星，绽放那最后一道神炎光柱的帝俊，这个时候的本源近乎彻底枯竭。

    听着太一的声音，常羲的脸色有着激动：“夫君，太一他，成功了！”

    “为，为夫就知道。”

    “如果是他，一定可以！”

    帝俊尽力的睁着眼，有着笑，看着下方的洪荒大地，他的声音，极为虚弱。

    而就在这个时候。

    东皇之音，再次响起，猛然激起整个洪荒的狂呼！

    “今日，本皇破局。”

    “还天地众生，一场属于他们自己的命。”

    这一次…！

    太一不仅是实力达到洪荒巅峰，就连洪荒万灵之心，亦是彻底归附！

    不周山天际。

    在太一的身上，神炎流转出现，凝聚成一副神炎战甲！

    亦是在这一刻！

    太一体内的小神星，其内蕴含的力量，威压散出！

    神阳之境！问鼎之境！

    天，不过在瞬息之间，被无止无尽的神炎密布。

    这一刻的太一，踏入神阳（问鼎）之境的太一，就是一尊活生生的太阳神星！

    滔天火浪，刹那席卷整个洪荒。

    威压镇世！

    天道‘罗睺’与鸿钧‘太清’，这两位洪荒至高意志，此刻看着东皇太一，皆是眉头紧紧皱了起来。

    这是他们第一次…

    在这片洪荒天地之内。

    感受到了同等，甚至超越自己的力量！

    正如太一方才话中所说。

    今日，破局！

    众生掌控属于自己的命运！

    从今日之后…！

    将再无，天弈之局！

    太一要将这操纵洪荒众生命运的天弈之局，彻底碾的粉碎！

    要将天道，将鸿钧，踩在脚底之下匍匐！

    要成为这洪荒世界，至高、唯一的无上主宰！

    要让这片天，臣服于…天庭东皇！