    魔力酒，一种富含奥术魔力营养的饮料，苏拉玛人最重要的饮品之一。一万年来生活在这座城市的精灵们，渐渐的把饮用魔力酒当作一种习惯，这是维持他们生存的必需品。

    作为暮光酒庄一位普普通通的酿酒师，玛尔迦的工作除了为苏拉玛的上层贵族们酿造各种各样的美酒之外，她在暗地里也为残月酒馆的主人偷偷提供一些额外的魔力酒，以维持贫民区一些可怜的夜之子生存所需。

    这座酒庄的工人同样也是贵族们从贫民区所招募的，他们的地位地下，以至于任何一名普通的酒庄管事都能随意呵斥乃至殴打，这时候玛尔迦便会努力在其中周旋，她卑微的用讨好的表情向管事求情，以换得这些高高在上的统治者能够手下留情。

    等酒庄管事走开，艾文和泰蕾苟萨便来到仍然站在原地的玛尔迦身边：“女士，很高兴见到你。”

    “请问两位大人是哪个家族的？我这就去准备魔力酒！”玛尔迦弯着腰卑微的说道，低下头用淡紫色的破旧衣襟抹了抹眼角。

    “你应该认识塔丽萨吧！”艾文笑着说道：“她现在应该还是苏拉玛的首席奥术师？”

    “首席奥术师塔丽萨！？我怎么会不知道呢？！”玛尔迦看着两人又说道：“可是属于塔丽萨的魔力酒份额已经在昨天就送走了。”这位酿酒师虽然低声下气的对待酒庄的每一个访客，但是并不代表她会随意相信他人的话，这是数年以来玛尔迦能够安安稳稳维持这份工作的秘诀。

    “你太过于谨慎了女士，我的确和塔丽萨是非常要好的朋友……给她做了非常多的事情。”艾文凑到低着头的玛尔迦耳边悄悄说道：“我还知道残月酒馆的一些事情。”

    “先带我和这位朋友一起去喝几杯吧！我特别想知道所谓的魔力酒到底是什么样的滋味。”艾文直起腰来拍了拍玛尔迦的肩膀。

    “两位尊贵的客人，那就和我一起过来吧！”玛尔迦恢复了表情笑着说道，在她不了解真实情况的时候，只能听从艾文的意见。

    一路跟着玛尔迦的脚步，艾文两人来到了一个精致的庭院中，工人们正在有条不紊的进行酿酒工作，亭子下方的地面上摆满了紫色的圆形酒桶，中间放置了一张长方形的桌子，桌上摆着数瓶样式不同的酒瓶，紫色的液体装在其中，散发着淡淡的魔力与幽香。

    “不知道两位客人的口味如何，这里有多种多样味道的魔力酒。”玛尔迦笑着说道。

    “甜一点的吧！”泰蕾苟萨抢先回答。

    “那就听她的。”艾文看着身边的蓝龙小姐说道。

    “好的，请稍等。”玛尔迦从一个长颈的酒瓶里倒出两杯浓稠的液体：“这是刚刚酿造好的蜂蜜酒，应该会非常符合小姐的口味。”

    泰蕾苟萨端起酒杯细细品尝，而艾文却是直接将其一饮而尽。

    “这味道真不错！”甜而不腻，又带有某种清冽的感觉，艾文觉得他已经爱上了这种滋味。

    “等我以后统治这里，每天都得来一瓶！”艾文情不自禁说出了自己心里的想法。

    “大胆！！”外面的一位酒庄管事听的清清楚楚：“敢于说出这样的话来，必须要被逐出苏拉玛！”

    不等玛尔迦拦住管事，这位尖耳朵便便充了出去，很快一群卫兵就将三个人紧紧包围：“我怀疑玛尔迦小姐和这两人是一伙的，这三个人竟然公然讨论想推翻艾利桑德的统治，必须受到严厉惩罚！”

    玛尔迦跪坐在地上，她知道这一回逃不掉了！

    “既然证据确凿，那么就将他们三个带走吧！”为首的是一位男性卫兵队长。

    为首的管事眯着眼睛，他已经觊觎玛尔迦的职位很久了：“卫兵！马上，立刻——将这三个人逐出苏拉玛！”

    听到酒庄管事的话，包围着三人的卫兵缩紧了圈子，将地上的玛尔迦架了起来。

    “能否稍等一下？！”艾文笑着说道，他将玛尔迦刚刚放下的酒瓶提在手中，仰起头喝了一大口：“这味道真的非常不错！玛尔迦，我希望将来整个暮光酒庄都由你来掌管！”

    “大言不惭！队长先生我建议直接把这三个人扔到动物园去，那里面的动物可有阵子没喂了！”这位管事巴不得玛尔迦能够马上就去死。

    “这不符合规定，艾利桑德只要求我们将违反法律的人逐出苏拉玛城。卫兵，马上行动！”队长也对这个奇怪的男性夜之子不耐烦了，他都没有品尝过瓶中的蜂蜜酒，据说那是专门为大魔导师艾利桑德提供的。

    “听到没有！队长让……”这位管事的话刚说了一半就卡住了，他的喉咙被一只手死死捏住：“你的话，实在是太多了。”艾文轻松的将其举起来，浑身的邪能暴动，在酒庄所有人的眼中化为了高大的恶魔。

    “去告诉艾利桑德马上到暮光酒庄来见我，告诉她：燃烧军团来了……”恶魔化的艾文声音低沉而又沙哑，从他身上散发的邪能烈焰灼烧着包围在他附近的卫兵们。

    “至于你？”燃烧着邪能之火的双眼紧紧盯着手中的管事：“就让你成为我在苏拉玛的第一位牺牲者吧，我会永远记住你……也许？”

    一股极具破坏力量的邪能从艾文体内灌入酒庄管事的身体，众目睽睽之下，在令人胆寒的哀嚎声中，这个可怜的精灵浑身泛着绿色光芒最终化为灰烬，而在艾文的手里只剩下一枚头骨。

    五指并拢，头骨化为碎末飘散在空中，艾文重新化为人类形态。

    “快点去吧队长先生……在我这瓶酒喝完之前我希望能看到艾利桑德……不然你的卫兵都得死。”艾文又提起酒瓶喝了一大口。

    “把我的魔刃豹牵过来！！”这位队长一边向着路口跑去一边大喊道。

    ……

    苏拉玛城中心的高台上，一位身着华丽服饰的女性夜之子正在静静俯视着这座城市——艾利桑德，苏拉玛的最高统治者。

    “女士，暮光酒庄那里除了一点问题……一个恶魔入侵了苏拉玛。”一位戴着兜帽的夜之子低声说道。

    “让魔剑士送他回扭曲虚空。”艾利桑德头也不回说道。

    “可是，那个恶魔自称带来了燃烧军团的消息，而且……他非常强大。”

    刹那间高台上的声音消失在原地，艾利桑德不明白：为什么时间提前了？

