
　　这一回，闵府和冉府都没得到好，冉大人娘子齐氏本来生气白家的算计，听到闵府的事后，齐氏冷哼一声，闵府的手段一直下作。

　　闵府，刘氏只觉得脑仁疼，她算了所有就是没算到周家四公子的脾气，等反应过来人都出府了，得了，这回不用联姻了，闵府彻底把周府给得罪了。

　　如果算计成了，周府也能认了，可现在没算计成，还不知道周府怎么反击呢！

　　刘氏可不认为周家不反击，周府想要在津州稳住地位不可欺，不会哑巴吃亏认下的，刘氏后悔了，今日之事太急躁了。

　　汪府，苏萱刚从周小姐的话中走出来，就听到了昌智被算计了，本来气的想骂人，可听到结果后，忍不住笑出了声，这个呆子。

　　陶氏先是气恼闵府差点毁了说好的姻缘，现在看到苏萱大笑的模样，又有些发愁了，“你真认定周四公子了？”

　　周家的几个公子性格各异，周老大老实，周老二面憨内奸，周老三有好师父教导，还算不错的，这位四公子哪怕有名师，性格也真让人发愁。

　　陶氏都能想到，苏萱真的和周四公子成了，这一辈子都要操心了。

　　苏萱弯着眼睛，“嗯，表姨，你不觉得他挺好吗？”

　　陶氏，“.......”

　　不，她一点都不觉得，她只觉得，如果这是她女婿，她会少活好几年。

　　苏萱觉得好啊，心里愉悦的很，这回都知道呆子的性格了，还想找呆子做女婿的也是需要勇气的，苏萱又忍不住脸红了，这个呆子记得她啊。

　　陶氏闭上眼睛，懒得看苏萱害羞的模样。

　　周府，竹兰让昌智拿了书，只要有书在，昌智装病都是小意思，别说躺几天了，长窝在床上都没问题。

　　雪晗无语的看过四哥去见娘，“娘，闵府怎么没来道歉？”

　　竹兰，“闵府的人不会来了。”

　　今个昌智不给面子的行为，也打破了微妙的平衡，闵大人和刘氏心里清楚，今个撕破脸了，道歉只会自取其辱。

　　本来就不是一个阵营的，日后都不会上门了。

　　闵大人正三品，根基又深，闵家也是有自己的傲气的，以前是想联姻，加上周书仁是皇上看重的，所以降低了姿态，现在昌智的事，竹兰第一反应添了一把火，坐实了闵府的算计，昌智为何惊吓，闵府的锅呗，她把闵府架起来了，不好意思，她不是好脾气的。

　　雪晗很聪明，语气轻快，“以后我不用去闵家了呗。”

　　竹兰，“嗯，日后想推就推了，不过，应该也不会主动邀请你了。”

　　雪晗，“.......嗯。”

　　闵家是怕她也不按常理出牌啊。

　　午饭，竹兰带着闺女一起吃的饭，饭菜上来，竹兰看着糖醋鱼，要是没记错，连续两天了，还有汤也是开胃的，“这两日怎么每餐都有偏酸的菜？”

　　倒不是她不喜欢吃，只是这顿顿有，她还真不是特别的喜欢。

　　雪晗管着府内最了解了，“还不是四哥惹得祸，三嫂一心想要儿子，三哥也一直念叨是儿子，四哥的嘴太毒了，害的三嫂认定了酸儿辣女，这些日子没少吃酸的，昨个我陪着三嫂一起吃的饭，三嫂明明吃不进去也偏要吃。”

　　雪晗顿了下继续道：“三嫂还孕吐，每次吃完都会吐，我看着都难受了。”

　　四哥是要么不开口，开口就坑人啊，她是怕了四哥了！

　　竹兰按了按眉心，昌廉嘴贱，昌智嘴毒，遭罪的是董氏，“先吃饭，一会我去看看。”

　　“嗯。”

　　饭后，竹兰就去了三房的院子，刚进院子就听到呕吐声了，进了屋子，饭菜还没吃完，董氏漱口道：“娘，您怎么还亲自过来了，有什么重要事吗？”

　　竹兰示意董氏坐，“我这些日子心思都在昌智的亲事上，这不好几天没见你了，所以过来看看。”

　　竹兰没规定儿媳妇早晚去请安，各方该怎么过还是怎么过的。

　　董氏瘦了不少，竹兰看着桌子上的菜，胃里都翻腾，她的餐桌上一两道偏酸的，董氏的是所有菜都偏酸的，坐着都能闻到好大的醋味，瞧着也没动几口，心里默念昌智害人不浅，“不喜欢吃就别勉强自己，闺女儿子都一样，都说先开花后结果，你啊以前该怎么吃就怎么吃。”

　　董氏胃里酸的不行，这几日，她就没吃好过，恶心的不行，她满脑子都是辣，“娘。”

　　竹兰对着婆子道：“还愣着干什么撤下去吧，换些你们主子爱吃的上来。”

　　婆子行礼，“是。”

　　董氏动了下嘴不吭声了，她的确饿得慌，忍不住摸着自己的肚子，“娘，是我钻牛角尖了。”

　　她太想第一胎生儿子了。

　　竹兰拍了拍董氏的手，“昌廉也不是个知心的，你多担待一些，等娘回头骂他，嘴上念叨什么儿子儿子的，对，还有昌智，这小子嘴也没个把门的，你别有压力，子女都是缘分，强求不得，该来的早晚会来，不该来的求也没用。”

　　竹兰顿了下道：“你的年纪还不大，又是头胎更应该仔细，怀孕的营养很重要，你目前的首要事就是养好身子，好身子肚子里的孩子才能好，记住了没？”

　　董氏心里暖暖的，谁家的婆婆不稀罕孙子，她的娘算是不错的婆婆，不也催着要孙子，她是真有福气，有个不错的丈夫，还有个疼自己的婆婆，“娘，我不会多想了，您说得对，子女都是缘分。”

　　这几日真是把她给折腾惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十八章 需要勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 