    马五刚把银子领到手，见同伴拿着酒肉说笑着离去，赶忙瘸了瘸了的追，口中急着叫道：“哥几个，等俺一会儿呀！”

    马乘飞回头看了一眼，取笑道：“屁股上插鸡毛，你坐都不能坐，还吃个屁的酒肉，找地方老实趴着去。”

    “别呀！”马五扭头看了一眼箭矢，陪着笑叫道：“哥几个，去哪说一声啊，俺拔了这鸡毛就去找你们。”

    “哈，想来吃现成的，想得美。”又有人故意逗马五。

    “趴窝，老母鸡下蛋吗，哈哈哈哈。”

    一群亡命徒大声说笑着走远，弄得马五又急又气，索性停步不走，张口欲骂。

    这时，马乘飞的声音远远飘来，“在张家酒馆，肉先煮上等你哈，不到不开坛。”

    嘿嘿嘿嘿，马五转气为喜，咧开大嘴，笑得开怀，转身向军医站行去。

    ………………

    城外的建奴大营中，老奴气极败坏地放下了鞭子，面前跪着的几个军官被抽得够呛，可还不敢叫出声。

    你们是傻子吗？不长脑子的追。你们是属耗子的，见洞就钻……

    这些话已经在鞭打的时候骂过了好几遍，老奴也没有新词，只剩下恶狠狠的瞪视。

    “父汗息怒。”皇太极上前扶着老奴坐到椅中，说道：“事起仓促，追击之势难止，又想着城门洞开有夺城的机会，头脑一热，便中了诡计。”

    停顿了一下，皇太极继续劝道：“谁也不曾料想到，那王化贞竟如此阴险狡诈。且留他们戴罪立功，暂饶他们一回吧！”

    老奴重重地吐出一口气，挥了挥手，象赶一群苍蝇，把这几个笨蛋蠢货赶走。省得见着就气，看着就烦。

    皇太极沉吟了一会儿，缓缓说道：“父汗，我军屯于坚城之下，非长远之计。”

    努尔哈赤抬起头，询问的目光注视着八儿子，等着他说出心中的计较。

    皇太极说道：“广宁、右屯卫这两个硬钉子，我军要择一而攻。分兵则势弱，难以攻取。”

    停顿了一下，皇太极继续分析道：“据侦骑哨探回报，明军已经全部放弃周边堡寨，连义州卫、锦州、大小凌河，好象也弃守了。这样的话，我军想越过广宁城和右屯卫攻掠，难度也变得很大。”

    努尔哈赤点了点头，说道：“若是沿途无粮，我军确实难以袭远。”

    历史上的广宁之战，努尔哈赤进入广宁城时，王化贞已经跑了两天。

    老奴也派人马去追，因为熊廷弼迁百姓毁物资，导致建奴在路上得不到补给，追了二百来里后，只能返回。

    其实，这也是建奴的弱点，粮食物资有限，抢掠不到的话，就难以进行持久作战。

    可历史上的关宁锦防线，不仅没挡住建奴绕过长城肆虐京畿，还经常充当运输队，让建奴以战养战。

    宁远大捷，建奴没攻下宁远城，却屠了觉华岛，得到物资无数；以辽土养辽人，又让建奴能不时抢走人口和粮食。

    所以，现在明军尽弃堡寨，尽迁百姓，只留下广宁和右屯卫这两个钉子，反倒使建奴陷入了不利的境地。

    “李永芳也派人回报，海上水师打着的是津镇旗号。”皇太极皱起了眉头，说道：“从时间上来看，这不应该呀！”

    嗯，老奴点了点头，说道：“本王也觉得蹊跷。熊廷弼和王化贞的动作也太快了些，尽弃堡寨，尽迁居民，他们哪来这么大的胆子？就不怕明廷降罪？”

    皇太极也在疑惑这件事情，若不是做得这么绝决，他们尽可以边围困城池，边从周边堡寨抢掠物资，也能支撑下去。

    “依你之见，我军当全力猛攻哪座城池？”老奴看着皇太极，说道：“据本王估计，无论是哪个，都要付出相当的死伤。”

    皇太极心中早有腹案，但还是又想了想，说道：“依儿子看来，当猛攻广宁城。右屯卫虽然粮食更多，但我军攻取后，能得到多少难以预料。更何况，如何越过广宁城，把粮运走，也是颇为麻烦。”

    没抢到免费干活儿的奴隶，运输工具又少，陆运的效率令人担忧；再从广宁城近段时间的表现来看，也不会轻易放建奴大车小辆地安然撤回。

    努尔哈赤听得明白，微微颌首。

    广宁城里有居民，就算城破时明军烧毁仓库物资，可从百姓家里还是能抢掠到不少。还有城中的汉人百姓，男人是两条腿的牛马，妇女就卖给蒙古人。

    “那就调代善回来，只留阿敏监视右屯卫，我军全力攻……”老奴做了决定，可话还没说完，帐外亲兵进来禀报，复州派来信使，送来急报。

    老奴让亲兵把信使带进帐来，先打开急报观瞧。看过之后，老奴只是挑了挑眉毛，把急报递给了皇太极。

    “明军水师占领长生岛，这也不算什么。”努尔哈赤对信使说道：“本王看其登陆也是佯攻，乃是骚扰，想借机牵制我在外大军。”

    敌人想要你做的，就不要去做。这是一个很简单的常识，老奴岂不明白？

    信使躬身禀报道：“汗王，明军水师的数量不少，复州兵力不足，若真被袭攻，恐怕难以抵挡。”

    “明军水师船只虽多，可能战于陆地的兵丁又有多少？”努尔哈赤依旧不太在意，说道：“虚张声势而已，不必大惊小怪。”

    皇太极看过急报，虽然觉得有点不太对劲。但也不能听风就是雨，在猛攻城池之前，削弱攻打广宁的兵力。

    为了稳妥起见，皇太极向努尔哈赤建议道：“父汗，儿子觉得可做些预防。盖州、海州的守军应该可以调出一些，前往复州增援。”

    努尔哈赤想了想，点头应允，派出信使，持他的命令分赴盖、海二州。

    同时，老奴又传令大贝勒代善，命他率本部人马从右屯卫返回，只留阿敏的一旗人马监视守军。

    虽然一旗人马比较少，但都是骑兵，右屯卫城守军倾巢而出，也不能怎样。况且，两地相隔不远，朝发夕至，老奴也没太多的担心。

    ………………