    说着，又对家长会成员说道：“搜，这楼里的黑水社团都不要放过，小七，你带人去把黑水的总部也给铲了，那边就剩三十多个人。”

    那位叫小七的年轻人眉开眼笑：“好嘞，您等好吧。”

    这位小七还是位时间行者，自打跟着罗万涯后，一直干活都挺卖力，短短两三个月的时间，表世界就换上保时捷911Targa了。

    此时此刻，张梦阡看着门外那个魁梧的胖子发号施令，脑子一时间有些转不过来。

    社团火拼？

    这么巧吗？

    小男孩看着罗万涯那阴翳的表情，心想这其实跟自己也没什么关系，这鸽子笼的管理者不知道换了多少茬，但每次换后都不会有太大区别，不过是保护费有时多、有时少。

    这时，罗万涯朝张梦阡看来，那凶横的表情将小男孩吓的连连后退。

    下一刻，张梦阡看到那位胖子待其他人都离开后，无声的走进屋内，低声笑着对庆尘说道：“之前还担心您脱困后有没有受伤，现在看来没有。您看我表现的怎么样？”

    很明显，罗万涯已经被充分信任，他知道庆尘此时的身份，甚至也知道小男孩的存在。。

    张梦阡怔怔的看着这一幕。

    他看看罗万涯，又看看那个柔弱的庆尘。

    “来的很及时，”庆尘笑着说道：“去忙你的吧，另外，从今天起顶替黑水社团管理这栋鸽子笼，先把这个月的保护费给收了。”

    “啊？”罗万涯愣了一下，老板之前不是说，要讲纪律、讲原则吗，怎么这会儿又让大家干起来社团的勾当了？

    这和老板之前说的不太一样啊。

    这鸽子笼里，都是整个联邦里最贫穷的人。

    “你也知道，黑水社团上面还有城市的管理者，他们收到的保护费，有一半都是要上供的，如果这笔钱断了，你们在22号城市站不稳，”庆尘说道：“老罗，我们还没有能力改变这一切，所以只能先适应它。这场改变，不能太慢，因为我们只争朝夕，但也不能太快，想要重新定义它，那就必须先学会隐忍。”

    罗万涯答应了一声：“明白了。”

    庆尘说道：“另外，对待这里的贫民也一样，别的社团都收保护费，你不收，这样会显得你们很不合群。如果你们一开始就对这里的住户很好，某一天你稍微做错点事情，他们都会跳出来指责你，但你从坏变好，他们就会记在心里。这个世界就是这么讽刺，对恶人太善，对善人太恶。做好事，也不是要你一股脑的将热心、热血全都奉献出去，那样会受伤。”

    罗万涯想了想问道：“那我们收了保护费用来干什么呢？您之前不是说，有一个收编贫民窟的新方法吗？”

    庆尘笑道：“你按我说的做，然后过一段时间就知道了……”

    他低声交代着，张梦阡就这么懵懂的看着。

    罗万涯趁着走廊还没人便离开了，从今天开始他还有很多事情要忙。

    待到他走后，庆尘回头看向张梦阡，笑着说道：“现在是不是可以跟我混了？”

    张梦阡只觉得有点荒诞，他刚刚那么畏惧的黑水社团，一转眼全都成了死人。

    这些人恶事做尽，坑了那么多贫民窟里的人，自然死不足惜。

    可关键是，那个自己评价为“柔弱”的人，竟然就是这件事情的主导者。

    张梦阡犹豫了一下：“你是谁？”

    庆尘走去窗户旁，打开窗任由冬季里凛冽的寒风倒灌进来，让屋里的空气不再那么浑浊。

    风晃动着张梦阡的头发，让他前所未有的清醒又明亮。

    庆尘站在窗边想了想说道：“你可以像其他人一样，叫我老板。

    ……

    ……

    艺术社团在鸽子笼大楼里收取保护费的过程，很顺利。

    这里的人已经习惯了收取保护费的模式，他们并不在意是谁来收，只要交了之后没人天天来砍自己就行。

    黑水社团也不是什么大社团，他们控制的大楼也就这一栋。

    一切都要从这里开始。

    有一点值得惊喜的是，收保护费是一笔钱，黑水社团的总部里，竟然还又搜出了一些存款。

    到了下午的时候，张清欢先是拎着一麻袋子钱，先去了PCE治安管理委员会上供，那些官员好奇怎么黑水社团被人打掉了，但看张清欢那么懂事，也没计较什么。

    此时此刻，这些探员们还没意识到，第九区要发生什么，未来又会产生多么深远的影响。

    如果没有重大事件，他们可能一年都去不了下三区几次。

    有那个时间，还不如去第四区找个妞儿。

    傍晚，第九区贫民窟里，所有人看到了一辆电梯维保车辆进入。

    奇怪了，这第九区确实每栋楼都有电梯，可所有电梯都坏了啊，也不会有人修。

    而且，维保人员本身也担心第九区的治安，根本不敢来。

    所以，电梯维保车一直都是这里的稀客。

    这辆车子在艺术社团的护送下，来到鸽子笼大楼前，街道上好些人围观着，看着那些维保人员进去检修。

    艺术社团还专门派人帮忙看着他们的维保车，不然修完电梯出来，可能四个车轮子都不见了，发动机都未必会在。

    鸽子笼楼外这一幕，惊到了许多人，大家都不知道发生了什么。

    两个多小时后，入夜。

    维保人员从大楼里出来，对小七说道：“这电梯其实没什么大事，只是坏了之后一直没人来修理而已，硬件都是好好的。”

    送走了电梯维保人员，夜色中，又有一辆“蓝盾监控”的车辆过来，开始在鸽子笼大楼里安装监控。

    电梯，安全通道，每层走廊尽头，都装了监控。

    不仅如此，他们还要在楼顶安装监控，以此来监视外墙高空抛物的情况。

    第九区的人民都笑了，竟然有人试图在这里安装监控？这特么不是搞笑呢吗。

    连PCE治安管理委员会的监控都别想在这里停留一个夜晚！

    光是装这些监控，就从晚上8点忙到了凌晨1点。

    不出意外的是，当天夜里两点多，就有几个年轻人在电梯里蹦蹦跳跳，将电梯坠的嘎吱作响，还对监控摄像头竖中指。

    这些年轻人都是住在第五层的，他们一点也不在意楼上的人是否有电梯用，反正他们用不着。

    罗万涯站在监控室里，问身旁的张梦阡：“他们是干嘛的？”

    张梦阡说道：“这几个人是赌徒，平日里出去偷东西，先前在第六区被人抓住，结果他们挑断了失主的手筋，最近躲到第九区不敢出去。没有枪械。”

    罗万涯点点头：“小七，你去，10天。”

    结果，五分钟之后，小七就独自一人来到他们门口。

    那十平米的屋子里，挤了七个人，被小七一个人揍的嗷嗷乱叫，叫声惨的整栋大楼都能听见。

    安全通道里，刚刚修好的声控灯，灭了又亮，亮了又灭，压根没停过。

    老惨了。

    当天夜里四点多，又有几名年轻人肆无忌惮的来到走廊监控前，一棍子将监控敲碎。

    罗万涯站在监控室中，问张梦阡：“这几个人又是干什么的？”

    小男孩说道：“这些都是专门拆别人机械肢体的，也没有枪械。”

    事实证明，贫民窟里起码有一半人都还算老实，他们真的是走投无路只能住在这里，哪怕在这里也受人欺负。

    还有一些人则是作奸犯科的犯罪分子，别的地方他们也去不了。也就是这一小批人，暴力倾向最为严重，破坏欲望也最高。

    小七这边还揍着人呢，那边又来电话，罗万涯电话里说道：“7809室，10天。”

    他笑眯眯的对面前几个年轻人说道：“你们要感谢78层的好心住户，不然你们还得挨一会儿。对了，破坏公共设施的事情，记得赔钱，我明天来收。”

    小七下手也有轻重，专挑皮糙肉厚的地方打，拳拳都不致命，但拳拳都疼。

    罗万涯所说的10天，意思就是让这些人10 天下不了床。

    罗万涯一点惯着这些人的意思都没有，整栋鸽子笼大楼内，包括他在内的四名C级高手，二十八名D级准提法战士，随时准备响应各种除暴行动。

    他知道第九区里的人暂时不会接受他们现在做的事情。

    他曾问庆尘该怎么做这些事情时，庆尘只回答了一句话：用这些人能够接受的方法，让他们接受。

    庆尘没有回避这个过程里会出现的恶，他也没有躲在罗万涯背后，让罗万涯一个人做这个决定，而自己则躲在背后当一个白莲花。

    在他看来，这就是他要做的事情，决定自然由他来做。

    他不介意自己手上沾染鲜血。

    清晨，张清欢在临时监控室里摇摇欲睡，他只感觉罗万涯这群人完全不知疲惫似的工作着，这也太卷了。

    小七兴致勃勃的回来：“老罗，接下来咱们干什么？”

    罗万涯想了想说道：“白天的时候你再护送一批人过来把下水道修好，老化的电路给更换掉。后天就开始带着那些暴力分子在整栋楼内打扫卫生，保持清洁。”

    小七愣了老半天：“……咱这不是物业吗？”

    罗万涯笑了笑：“你见过收费这么高的物业吗？”

    十平米一间的鸽子笼，每间每月收费2000元，即便有一半要上交，那也是1000元。

    除去物业成本，罗万涯他们少说能赚70%-80%。

    以前的社团，连这百分之二十的成本都不愿意掏，也不愿意做这种“丢人”的生意，他们做的是无本万利的买卖。

    而罗万涯现在，只是减少了一些利润而已。

    庆尘之前给罗万涯算了一笔账，下三区聚集着整座城市的50%人口，每个区都有近千栋鸽子笼这样的居民楼，每一个楼上除去空置房后都有大概900户左右。

    这是一笔庞大到难以想象的物业费，而那些社团早就帮家长会做好了市场。

    此时监控里，正有一人偷偷来到某个住户门前，似乎在偷偷开锁。

    这一次都不用罗万涯说什么，小七哼着小曲就直奔而去。

    ……

    ……

    中午，第九区鸽子笼大楼附近的住户，起床的第一时间就是观察这边。

    可令他们意外的是，监控还在，而且楼外的监控全都完好无损。

    艺术社团新招来的人正带着一批鼻青脸肿的住户打扫卫生，小七则带人在楼下摆放垃圾桶，并“和蔼可亲”的教导着鸽子笼居民该如何区分干垃圾、湿垃圾、有害垃圾、可回收垃圾，学不会的就跟垃圾待在一起……

    这太诡异了，他们看着那些天天嘻哈嘻哈的小流氓们，突然就成了乖宝宝。

    这时，一个年轻人在61层打开窗户，手里拎着一个黑色塑料袋就准备往下扔。

    小七抬头冷冷的看着。

    这位年轻人饶有兴致的看着楼下，似乎在看自己应该瞄准谁扔。

    可那塑料袋还没扔出去，他就听头顶咔哒一声奇怪声响传来。

    年轻人愣了一下，转头朝天上看去。

    下一刻，之间一个人影顺着绳索飞速滑下，宛如联邦集团军特种部队一样，从88层的云中落下，来到他面前！

    轰的一声，这位落下的身影用双脚踹在年轻人胸口上，将他从窗户边踹了回去，然后自己也钻入窗户，开始一顿暴揍。

    屋里的年轻人都傻了，他就是扔个垃圾而已，至于不？

    我就问你至于不？

    需要用这种彪悍的方式来解决高空抛物问题吗？！

    此时此刻，那些正在围观这一幕的人，内心中都同时惊呼了一声卧槽，紧张的脚趾都差点在拖鞋上抠出个洞来。

    这也太凶残了吧！？这特么还是社团吗？

    艺术社团的老板张清欢，站在楼下呆呆的看着，最终喃喃道：“艺术啊！”

    一开始，他并不知道罗万涯等人要干什么，只觉得费劲巴拉的给贫民窟修电梯、装监控，实在是有点闲的慌。

    可现在，他才意识到这里将要发生怎样的改变。

    一群更流氓的人，来治理、收编流氓了……

    想到这里，张清欢忽然亢奋起来了，这不就是他渴望的艺术吗。

    整个联邦谁这么干过？没有人这么干过！

    这可是开创先河的壮举啊！

