    帝辛看着林毅，嘴角带着一丝笑容，似乎听见了什么可笑的话。

    “你既然来自三千年后，那我问你，两千年后，我商可已经收服其他部族？”

    “三千年后，我帝辛是否千古流芳？世人如何说我？”

    他脸上带着笑意，但那藏在眼中的锋芒，却如同出鞘的利剑一样，呼之欲出。

    帝辛这两个问题，林毅不算是奇怪。

    毕竟，帝辛既然有兴盛商的大志向，肯定也希望自己成为像武丁一样流放后世的君王。

    “商王帝辛亡后，周代商而立。”

    在帝辛逐渐凌厉的眼神中，林毅依旧平静无比。

    “《史记》有云：帝纣资辨捷疾，闻见甚敏；材力过人，手格猛兽；知足以距谏，言足以饰非；矜人臣以能，高天下以声，以为皆出己之下”

    “好酒淫乐，嬖於妇人。”

    “宠幸妲己，涓作淫声。”

    “北里之舞，靡靡之乐。”

    “酒池肉林，炮烙为乐。”

    “商王帝辛乃是暴君、罪君、昏君，帝辛乃是末代王，六祀而亡！”

    林毅的朗朗之声，在大殿之中嗡嗡作响。

    这声音如同惊雷，在帝辛耳边诈响。

    “胡言！”

    “锵！”

    腰侧配件出鞘，猛然斩向林毅。

    但那锋利的青铜剑，却直接穿过了林毅，和当时秦始皇斩向林毅一样，未伤林毅分毫。

    看到这一幕，所有人的心都提了起来。

    帝王发怒。

    太可怕了！

    刚才和朝臣吵架，他喜怒不形于色，反而十分沉得住气，完全一个笑面虎的模样。

    但是听到林毅这话，他沉不住气了。

    画面之中，帝辛怔怔的看着林毅，那看起来无比真实，但是又虚幻的身影。

    我这佩剑的手，此时竟然有一些颤抖。

    这人，难道真是三千年后的人？

    “你.......”

    “说的都是真的？”

    “我....”

    凝涩的声音从帝辛口中吐出，说了几个字后，他却再也说不出来。

    明明是一个青年的样子，他却陡然好像老了很多岁。

    他往后退了两步，骤然跌在身后的矮桌上，身上那深重的气势浑然消散。

    他茫然的看着眼前的大殿，耳边似乎还回响着自己刚才在朝堂上的话。

    那些话，像一个笑话一样。

    林毅心中不禁感慨。

    帝辛原本可以成为一个中兴之主，只是失败，便背上了千古的骂名。

    虽然历史并不会改变。

    但是，他这些话，未免不会对他心中产生影响。

    这些话，对于一个正在上升的青年君王来说，太重了。

    这两字三千年后的骂名，太过于沉重了。

    林毅看着帝辛，朗声道：“但后世也有人为王帝辛翻案。”

    “帝辛生而有神力，知其有东夷功绩。”

    “查妲己不过一个妇道人。”

    林毅还没有说完，帝辛便茫然抬起自己的头。

    他和秦始皇终究不同，他的野心更大。

    “你不必说！”

    帝辛一声喊，在宫殿中回荡。

    林毅看着帝辛，没有接着说下去，帝辛从矮桌上站起来，一步一步，似乎踏着无数的人的骨头一样，每一步都可以听见骨头碎裂的声音。

    “我，无错！”

    “不管后世人，如何议论我，我，帝辛，终究会成就万世功业，将后世人的脸全部踩在地上！”

    帝辛这些话似乎全部都是从喉咙里挤出来一样，他眼中酝酿着风暴，嘴角却依旧挂着笑容。

    这话一出，无数人直接愣在电视前。

    “论野心，论志向，帝辛比祖龙还要盛。”

    “我竟然莫名其妙的感觉燃起来了？还有点想为这样的人流泪。”

    “我只能说，这人不愧是君王，林毅刚才的评价几乎是定死了帝辛的所有成就，但是他偏偏完全不在意，完全敢说出挑战后世所有人这种话！”

    “说不定，他纳了妲己，就是为和咱们叫气，不过帝辛这性格，真的就是一个字，硬！但是硬过了头，得知了他最后的结局，我反而觉得悲哀。”

    “我现在心情十分复杂，既觉得很然，但是又觉得这不过都是他自己强行说的话。”

    同样看着电视屏幕的孙台长等人，也是双眼瞪大，眼中满是震惊。

    这话，又有哪个帝王敢说出来？

    但是由帝辛说出来，却又完全说出了这个帝王的性格。

    也注定了他未来的结局。

    绝了！

    真是绝了！

    “哈哈哈.....”

    屏幕中赫然爆发出一阵大笑，帝辛眼中如同燃着火把一样明亮。

    他仿佛真龙一般，浑身爆发出一种极为强烈的气势。

    既然已经被后世人否定，那么他做什么更加不会去考虑那么多。

    帝辛双目充血。

    他紧握着拳头，眼中带着一点脆弱。

    “林，先生是吗？你可敢和我赌一把，我绝对会创造出和武丁一样的功绩！我商绝对不会成为上一个夏！我也不会是下一个桀！”

    帝辛带着一点颤抖的声音，在大殿之中回荡，听的人心中也不免有些悲哀。

    他本来是多么骄傲的一个人，却在后世这如同泰山一般的评价中，稍微低下了一点头。

    林毅目光不变。

    “历史，是无法更改的。”

    帝辛瞪着林毅，神情固执不变。

    “无法更改.....”

    “哈哈哈.....无法更改？”

    于喃喃声中，帝辛忽然抬头，疯狂大笑。

    只是，他那尚且年轻明亮的眼中，却又一滴晶莹的泪水默默的从脸颊落下。

    他要成就那万古的功业。

    他要做那武丁一样的君王。

    但是，他万万没有想到，他竟然是一个为千古唾骂，和桀一样的君王！

    千古骂名！千古骂名！

    他可以杀掉商的所有人！

    但是他如何能去杀掉那后世的人！

    他如何能去洗掉这千古的骂名！！

    帝辛笑着，那笑声最后却转变为一种沙哑的不甘。

    良久，他垂下双臂，似乎没了那种睥睨天下的威势。

    似乎变成了一位极其普通苍老的人。

    他一双天生带着几分笑意的眼睛，看像林毅。

    “后世人，为何要污我？”

    林毅看着帝辛，心中也有几分不忍，但是他还是如实回答。

    “胜者为王，败者为寇。”

    帝辛猛然一愣，往后退了半步，他笔直的看着林毅，干笑了两声。

    “胜者为王，败者为寇。”

    他一字一顿，似乎字字泣血。

