    第36章好像一切都变了

    冬菱没想到都过了这么久，宝宝还记得姜轩，无奈说道，

    “那个哥哥可能还有事情，咱们不要打扰哥哥好不好？”

    卫宝宝无疑是最懂事的，

    听到打扰两个字后，就立马歇了去找姜轩的心思，

    “那、那宝宝乖乖的，不找锅锅。”

    冬菱心里微微松了口气，牵着卫宝宝的手，就准备去找薛夫人，一起看着卫宝宝，不能再让她被人骗了。

    但还没走多远，就碰到小盒带着姜轩走了过来。

    冬菱诧异的看着姜轩，

    这人怎么跟着小盒来了？

    “这是姜轩，以后就负责保护宝宝。”小盒说道。

    话落，冬菱和卫宝宝都看向姜轩。

    姜轩也心里忐忑的看着卫宝宝。

    想知道宝宝在知道自己以后会一直跟着她后，会怎么样？

    应该不会拒绝吧？

    他不确定小孩子的想法，只能等着宝宝说话。

    “哇——”卫宝宝瞪大了眼睛，眼底充满着喜悦，

    不可置信的问小盒，“小盒锅锅，宝宝以后能天天看见锅锅了吗？”

    那她是不是有多一个玩伴了？

    好开心啊！

    被锅锅从村里带出来后，她就感觉自己在仙界一样，简直太幸福了！

    小盒点头，“以后宝宝有什么事，就吩咐姜轩来做就好了。”

    “好~”卫宝宝不懂要吩咐什么，只知道自己能天天看见姜轩，

    高兴的一口答应了下来，笑弯了一双眼睛，将软软的小手塞进姜轩的手心里，

    “姜锅锅，以后我们就可以天天玩啦。”

    姜轩深吸了一口气，反握住宝宝软乎乎的手，

    “嗯，以后我会保护你的。”

    “你在干什么？”

    冰冷到极致的声音从前方响起，卫承安那双深邃的眼眸里，简直快冷成冰山，视线如冰的落在姜轩牵着卫宝宝的手。

    他就不该留下姜轩！

    姜轩注意到卫承安的视线，知道对方不喜欢，便立马放开卫宝宝的手。

    “少爷，奴才以后不会了。”

    卫宝宝呆头呆脑，还没反应过来锅锅为什么生气，紧接着就被冬菱捞了过去，放在自己身边。

    “锅锅~”卫宝宝扭过头，看着卫承安笑的很开心。

    “宝宝又有小伙伴啦~谢谢锅锅~”

    卫承安看着她没心没肺的小脸，不自然的挪开眼，看向姜轩冷声道，

    “你没有武功，没办法保护宝宝，就先留下张将军的军营里训练一段时间，等我们回盛都之后，我再找人教你学武。”

    姜轩没有丝毫犹豫，感激道，“多谢少爷。”

    他一直都很想学武，只是在临安郡下并没有多少好的武师，随着年岁长大，他也歇了这个心思。

    他跟在卫承安的身后，到张元池的面前。

    任凭严肃的张元池一寸一寸的在他身上摸着。

    姜轩尽可能的展示自己，免得给卫宝宝丢人。

    看了许久，张元池才眼睛逐渐亮了起来，一脸惊叹问卫承安，

    “你从哪里找到这么个好苗子？这根骨是练武的奇才啊！”

    就是年纪有点大，想再练好的话，得需要下一番狠功夫才行，否则成就也不会达到最高。

    卫承安如实说道，“是宝宝在灾民中找到的。”

    是谁的就是谁的，他不屑于将这个功劳归为自己。

    张元池哈哈一笑，“宝宝果然是个小福星，就连来这里一趟，都能找到这么的苗子！

    以后你们回了盛都，要带她经常去老夫府邸转转，带带老夫那孙子。”

    张元池毫不掩饰的喜爱，让卫承安恍惚不已，

    明明前世卫宝宝是盛都中最喜欢惹是生非的人，已经到了人憎狗嫌的程度。

    可现在却完全变了。

    不管是前世讨厌她的薛建峰，还是刚正不阿一根筋的张将军。

    亦或者是那个前世最为冷酷的姜轩

    每一个人都是真心喜欢宝宝，也愿意因为她而做事。

    卫承安想着这段时间的事情，抿紧了薄唇。

    恰巧卫宝宝的小脑袋也从外面露了进来，眼底第一个看见的就是卫承安，

    黄昏的光让，明亮的大眼睛里不掩饰喜欢和崇拜更加闪亮。

    可能这黄昏的光太刺眼了。

    直直的照进卫承安的心里。

    一切仿佛真的不一样了。

    ……

    “确定是卫世子喊张元池来的？”

    “是。”

    吕成弘听到手下的人话，眼中的凶狠毕现。

    他早就该知道卫承安的出现，会影响他的机会。

    却没想到卫承安居然能一而再的请动张元池那个老东西。

    张元池不是最顽固不化，也最在乎旨意吗？

    现在倒是没有原则帮人。

    “派人去军中，告诉张元池不要再插手灾民的事情，否则别怪本官将此事上报朝廷。”

    吕成弘吩咐完之后，觉得有些不保险，又吩咐道，“找个人给卫世子一点警告，别插手这件事。”

    要是卫承安铁了心要插手这事，就别怪他了。

    手下人也直接应了下来，从书房内出去，

    吕成弘看着跳跃的烛火，眼里的怒火也一点点的增加。

    薛建峰，卫承安，张元池。

    不论谁碍了他的事，他都会毫不犹豫解决！

    累了一整天，薛建峰不想回府，只派人将燕夕雪送回去，免得动了胎气就不好了。

    至于卫宝宝，小家伙倔强的很，

    卫承安不回去，她也不能回去。

    她也不哭不闹，就生着闷气蹲在角落里抱着自己。

    以行动来表明自己的坚持，

    小小的一团窝在那里，让人忍俊不禁。

    “让她留下吧，”卫承安最后妥协了，反正卫宝宝之前在小山坳村受的苦也很多。

    如今只是在这里将就一晚上罢了，不算多累。

    再者晚上也没事，给她找个地方睡觉就好。

    见卫承安都决定了，其他人也都没话，不过给卫宝宝找的地方更加软和一些。

    卫宝宝高高兴兴的留下来，睡觉的时候，依偎更是在卫承安的身边，

    只要能看见锅锅，她就很开心了。

    随着夜幕逐渐降临，大多数人也开始睡下。

    等一切都陷入安宁之后，一道轻巧的身影在屋顶上轻轻落下。

    对灾民安置点所有情况，他已经踩过点了，

    此时来，就是直奔卫承安罢了。

    (本章完)

