    “枫前辈，我去个厕所你和我一起去不。”

    犬冢枫一愣，看着佑树那询问的样子，他也是露出来一抹的迟疑。

    不过佑树可不等他多想，直接就是一把拉住了犬冢枫向着厕所走去。

    “哎呀，你们干啥呀”

    看着两人走进厕所，吉田美咲也是有些急切的跺了跺脚，她也是不停的来回踱步，脸上露出焦急的神色。

    真是的，枫仔平时就不靠谱，怎么现在佑树酱也变成了这个样子。

    在她焦急的等待中，时间一点点过去，临近考试五分钟的时候，两人终于从厕所中走了出来。

    “你们可算出来了，马上就要考试了，到底怎么办好，我们不会真的第一场就被淘汰吧。”

    要不是影响不好，在加这里这么多人看着，她早就直接冲进男厕所了。

    现在看到两个人走出来后，他也是赶紧冲了过去，一把拉住两人一脸急切的问道。

    “美咲前辈，你放心吧，这件事情，我已经解决了，我们还是赶紧进去吧。”

    旁边的犬冢枫也是一脸淡然的点了点头，脸上露出了自信的笑容，一副胸有成竹的样子。

    在吉田美咲疑惑和求知的目光中，佑树伸出了手，将她生拉硬拽了进去。

    “美咲前辈，你放心，这次考核我们肯定是可以通过的。”

    在考试开始前，佑树扭过头对着吉田美咲露出了自信的神色。

    扫了一眼所谓的犬冢枫，他的嘴角微微上扬。

    犬冢枫依旧是那一套灰色的衣服，他的头上依旧顶着那只名叫灰丸的小狗，看上去当真是一模一样。

    不过此犬冢枫可非彼犬冢枫

    十几分钟前，男厕的一个隔间中。

    “枫前辈，还请将你的衣服脱下来。”

    犬冢枫：？？？

    “影分身之术”

    狭小的隔间中，随着佑树的声音传出，一个和佑树一模一样的人出现正是他的影分身。

    “你变成枫前辈的样子。”

    “明白了本体”

    下一个瞬间，影分身佑树就使出了变身术变成了犬冢枫。

    “佑树，你要帮我考试？”

    犬冢枫一脸震惊的看着佑树，他不敢置信，中忍考试可是有很多上忍在的，佑树居然要帮他考试，这要是被抓到了，那可就真的。

    想到这里，他的脸色就是变得古怪了起来，想了想嘴想要劝诫一下不断催促自己脱衣服的佑树。

    但是他又不知道应该如何劝诫，让他去考试那是肯定过不了的，若是再给他一年时间让他多和灰丸训练一下，他应该似乎可以通过气味来感知别人的答案的，但是现在他不行呀。

    “枫前辈，不要再犹豫了，快点吧，中忍考试本就是一场对于忍者的考试。”

    “我们忍者是什么人，那是杀手，本质上是为了完成任务不择手段的人，更何况也没人说不让替考吧，更何况枫前辈我的实力你应该是清楚的，一般忍者根本就发现不了我的转换，放心吧，赶紧脱吧”

    佑树让犬冢枫脱衣服，自然是因为身上的气味不同，穿上衣服，带上灰丸，再加上他可以模仿就算是精英上忍都不一定可以发现他的变换。

    回到现在

    坐在犬冢枫的位置上，影分身佑树没有一点的担心，他有自信，就算被看出来也不会有人找自己的麻烦。

    这场考试本就是一场能力的考核，看几十年后，鸣人那一代不也是作弊手法频出，什么虫子，写轮眼，白眼，离谱一点的还有山中一族的心转身之术，我爱罗的沙之眼，作弊可以不让在场的那些中忍发现就好，那些上忍可不会去管这种事情。

    笔试的前半部分考核进行的相当的轻松，直到最后一个男人的到来才让他的心弦发生了一点的变化。

    “大蛇丸大人您来了，第二场的考核就交给您了。”

    临近考试结束，房间的门突然被拉开，一个面色苍白，黑发及腰，第一眼印象有些阴沉的青年男子走了进来。

    听到这位的名字，佑树的影分身默默的降低了自己的存在感，并且快速的答题，不再像刚刚一样随意。

    他完全没有想到第二场的考官是大蛇丸，这可是猿飞日斩的徒弟，未来的冷君，忍界科学第一人，忍界唯一保持科学跑法的第一人呀。

    佑树就算再降低自身存在感，大蛇丸那双如同蛇眸一样的眼睛还是看了过来，在看到佑树影分身的时候，他的眼中露出来若有所思的神色。

    不过也就是一刻而已，下一刻他就不再关注。

    这场考核就这么结束了，也没有鸣人那个时期所谓的心理压力考核，真可谓就是简单。

    “半个小时后，考核成绩出来后，通过的人前往第二个考核地点，五分钟没有到达就算是失败，视为自动放弃考核。”

    大蛇丸说完后，他的身体就彭的一下消失不见，赫然是一个影分身。

    “枫仔怎么样，没有什么问题吧。”

    走出教室，吉田美咲就快步走到佑树影分身的面前，她的双目中带着急切。

    “美咲前辈，放心吧，是我，考核应该没有什么问题。”

    吉田美咲瞪大了眼睛，刚刚枫仔口中传出的声音是佑树酱的。

    她的脑中现在只剩下了一个想法，那就是替考，佑树酱居然帮助枫仔作弊！

    在吉田美咲还没有追问的情况下，佑树和影分身一同走进了厕所。

    片刻后

    佑树就和正版犬冢枫走了出来，犬冢枫的脑袋上依旧是那只灰色的小狗。

    小狗似乎是很兴奋不断的叫着，两人走到吉田美咲的面前，还没来得及开口，就看到面前的吉田美咲伸出了手捏在了犬冢枫的脸上。

    犬冢枫的脸不断被揉搓，揉的都变形了。

    “美咲，你干啥，很疼的好不好，你个笨蛋女人别动呀。”

    犬冢枫被捏的生疼，他连忙伸出手拍在了不断揉捏他脸的手上。

    “不是佑树酱，是枫仔，是真的枫仔么，你们真的”

    “呜呜呜”

    还没等吉田美咲犬冢枫就是伸出了手捂住了她的嘴巴，并且直接用力将她拖走了。

