    “你没事吧！”

    这时林诗韵来到了江小白身边，眉宇间稍稍带着担心。

    “放心吧，没事！”

    江小白笑着摇头道：“谢谢关心！”

    后边简单的四个字，让林诗韵怔了怔，旋即那脸上呈现出不自然之色：“谁关心你了！”

    说着侧过了头，而双眼中带着慌乱。

    她刚才着急什么？

    她认真的想了想，一定是因为江小白是同事，是合租人，是一个办公室的，所以她才担心下。

    没错，一定是这样！

    而这时的林博，脸色再次变得难看。

    这不是他想要的结局。

    江小白这货看上去明明人畜无害，一拳撂倒的货，怎么打起来这么厉害？

    这家伙全能么？

    恨！

    这让他岂能不恨。

    倘若江小白真的娶了林诗韵，那么他们林家的家产怕是要分江小白一部分了。

    越是如此想，他更是恨的咬牙。

    “老爷，早餐备好了！”

    这时一名下人走了上来，目光恭敬的看着林擎。

    林擎此刻心情极好，满脸笑容的挥手道：“走，去吃饭！”

    说完带头朝着别墅内走去。

    餐厅内，早餐备的依然丰富，江小白此刻表现低调了一些，在和林诗韵的父母打完招呼后，闷头吃起了饭。

    而在饭后，林擎的目光落在江小白的身上道：“小白，今晚要不要在待一天？”

    如果可以，他倒是希望江小白在这里一直住下去。

    没事和江小白切磋下字画，切磋下别的技艺，也算的上是人生一大快事了。

    “下次吧，我一定和诗韵来看您！”

    江小白满脸笑容道。

    “好吧！”林擎最终点头。

    江小白这时也没有在说什么，和高卿萍还有林檀告别后，他带着林诗韵离开了。

    至于林博和其父母，冷冰冰的，他也懒得理会。

    来到外边，林诗韵自然而然的抱住了他的胳膊，直接离去。

    一直在走出别墅后，林诗韵这才松开了江小白，那漂亮的眸子看着江小白道：“谢谢了！”

    这次江小白的表现太优秀了。

    江小白面露笑容道：“我是冲着你那顿饭来的！”

    林诗韵听后，不免瞪了江小白一眼。

    在这里吃的，总比外边要好吧？

    不过江小白这样说，她也没办法拒绝，最后思索了下道：“那好吧，我带你吃面吧，我记得有一家炸酱面做的很不错！”

    “是么？”

    江小白耸了耸肩道：“那等晚上或者其它时间吧！”

    “不用，咱们现在过去就行！”

    林诗韵微笑开口，来到路边后，招手拦下一辆出租车。

    江小白则是有些疑虑。

    莫非那里很远？

    需要开三个多小时的车程？

    但最终他发现并非如此。

    只有半个小时而已，他们来到了一条非常热闹的街道。

    “面就在这附近，不过现在时间还早，逛逛街吧！”

    林诗韵满脸笑容道：“逛逛街，浪费下体力，也会觉得饿！”

    江小白一脸的无语。

    但现在已经来到这边，他也不好说什么，只能是陪着林诗韵逛街起来。

    从衣服到化妆品。

    从化妆品到饰品。

    江小白全程陪同着，开始不觉得什么，但后边发现不少男同胞的目光看他有些羡慕。

    为何羡慕？

    终于他明白了原因，就在林诗韵在那里挑选饰品的时候，一名男子看着江小白道：“兄弟，你女朋友很漂亮，哪找的！”

    江小白耸肩，正准备回话时，好听的声音响起：“没了，天下独一无二！”

    话音落下的时候，林诗韵来到了江小白的身边，带着江小白离开了饰品店。

    原本江小白以为结束了。

    没想到的是林诗韵辗转再次来到了鞋店。

    林诗韵挑选着高跟鞋。

    江小白此刻眉头皱了下道：“现在你最好是避免穿高跟，长时间会让你的脚无法痊愈！”

    “有你呢！”

    林诗韵并未在意，找了一双高跟鞋穿了上去。

    但刚走两步，林诗韵俏脸变化了下。

    江小白瞬间明白了什么，暗叹一口气，搀扶着林诗韵坐了下来道：“我说姐姐，真怀疑你是不是故意的！”

    “谁故意的，我是不小心！”

    林诗韵脸蛋红扑扑的，但明眼可以看得出来，此刻的林诗韵明显是有些心虚的。

    没错，她也知道穿高跟鞋对她现在的状态不太好。

    但不知道为何……

    难不成她开始喜欢江小白了？

    刚有这个想法后，她摇了摇头。

    怎么会呢？

    她喜欢的是有才之人。

    等等江小白没才华么？

    不对，她还喜欢年龄比她大，比她成熟的。

    但……江小白不论从哪方面和她相比，好像都要成熟一些。

    林诗韵咬了下嘴唇。

    还是不对，她和江小白总共才认识多长时间？

    嗯……

    一定是因为别的！

    在她思索中，脚踝传来温润感，目光看去，发现江小白不知何时半蹲在了他的跟前。

    将她的高跟鞋拿了下来，此刻为她按摩着。

    看着江小白那认真的模样，俏脸一时间再次通红，心跳直接到了嗓子眼的位置。

    这时她明显有些慌乱，尝试将自己的脚抽出来。

    “别动！”

    江小白眉头皱起，声音严厉。

    林诗韵撅起小嘴，她委屈……这家伙凶什么凶！

    但不知道为何，内心又有些温暖。

    “你男朋友对你真好！”

    这时一名鞋店的服务人员走了过来，看了江小白一眼，随后满脸羡慕的看向林诗韵。

    她在鞋店做服务员这么长的时间，还是第一次见到当男朋友的为女朋友做这些。

    而且两人郎才女貌的，倒是非常搭配。

    林诗韵红唇动了动，满脸红润道：“我们不是男女朋友！”

    “是嘛？”

    那鞋垫的服务人员，满脸惊讶，随后半蹲下来，看向江小白道：“帅哥，要不要加个微信！”

    江小白怔了怔。

    什么和什么啊？

    什么玩意是微信？

    当下他直接摇头道：“抱歉，不加，我也没有！”

    说话间，他松开了林诗韵，脱下另外一只高跟鞋道：“你如果想换鞋，最好穿个平底的！”

    说着目光巡视了一圈，找了一双平底的走了过来，直接给林诗韵穿了上去。

    拍了拍手后道：“这双不错，就这双吧！”

    林诗韵看着那平底鞋，朝着江小白看了一眼。

    说实话，不太好看。

    但她目光看向了那服务人员道：“那就这双吧！”

    说着从身上将一张卡递了过去：“刷卡……”

