    林夕很满意这种效果。

    他根本什么都不用做。

    对方就已经快自己把自己给吓死了。

    风雷宗众人面面相觑，不敢有任何动作，林夕也就这么静静的看着他们，一脸平静，默不作声。

    部落众人挺直腰杆，明知道眼前是难以匹敌的修仙者，但却一个个毫无惧色，英勇无畏。

    重病的先知大人还在最前方。

    他们凭什么害怕！

    蛮族战士的尊严不允许他们后退，更不允许害怕。

    而他们的这番表现，更加让风雷宗的人感觉心虚。

    这些蛮子凭什么一点都不害怕。

    明明是一群普通人。

    面对十余位元婴级别的修士，竟然没有一个人面露胆怯，尤其是那位少女，直接无视了他们的存在。

    他们肯定有不为人知的底气。

    而这底气大概率来自眼前这个病恹恹的少年。

    “这少年肯定不简单。”风雷宗众人心中闪过这么一个念头。

    尤其是林夕表现的如此虚弱，弱小，这反而让他在风雷宗众人心中的形象无限拔高。

    这到底是什么人啊。

    该不会是鬼渊诞生出来的，类似于幻灵精怪之类的存在吧？

    他们心中猜来猜去，没有一个人往“人”这个方向去猜，毕竟能和鬼渊扯上那么大的关系的怎么可能是人。

    一念及此，玉堂真人表现的更加谦卑：“不知这位......公子如何称呼？”

    “林夕。”林夕平静的报上自己名字。

    “林公子，这白骨伞是您的东西吗？”

    林夕摇头：“不是。”

    玉堂真人愣了愣：“那这是......”

    “算是鬼渊的某个强大存在送给我的吧。”林夕想了想，补充道：“就在我最后一次离开鬼渊时。”

    这话也算是没有说错。

    既然林夕当着那位神秘人拿走白骨，却没有引起任何动静。

    那和送就没有区别。

    林夕心中暗暗的如此想到。

    这番话在他们听来，自然更加震撼。

    送......送的？

    这到底是什么身份呢。

    看起来即便是在鬼渊也是不可小觑的存在。

    而且林夕的话很清楚的表明了一点，他不止一次离开过鬼渊，那就是说他能自由的出入鬼渊。

    林夕的话，让风雷宗众人心中更加没有底了。

    您到底是谁啊。

    鬼渊中到底是什么样子，他们也不知道。

    不过林夕接下来的话让他们彻底吓坏了。

    “你们用不着害怕什么，我不是鬼渊的人，只是通过鬼渊降临这个世界，总有一天会离开的。“林夕平静说道。

    这番话是发自肺腑的，感情真挚，丝毫不像是作伪。

    然后就导致了一个后果。

    风雷宗众人全傻眼了。

    用不着害怕?

    都快被吓尿了好吗！

    虽然不是鬼渊的人，但却通过鬼渊降临，竟然是另外世界的大佬，这哪里是他们小小一个风雷宗招惹的起的。

    能做到这种程度，恐怕是拥有与整个鬼渊抗衡的实力才可以吧。

    至于林夕为什么看起来这么虚弱。

    也被他们脑补成降临这个世界消耗太多能量，所以虚弱了，但再虚弱，捏死他们肯定跟捏死蚂蚁没什么区别。

    这样的大佬，想要隐藏全部气息，简直不要太轻松。

    他们也完全不配看穿大佬的虚实。

    这位大佬通过鬼渊降临此地，是为了什么?该不会是为了毁灭世界吧！

    风雷宗众人开始胆战心惊。

    这要是真的爆发这种级别的战斗。

    他们肯定首当其冲啊，毕竟风雷宗距离鬼渊这么近。

    那......如果现在投诚的话，说不定可以免遭此难，而且更可以成为大功臣啊！就是背叛自己原有世界有些难以接受。

    林夕完全不知道，自己简单的一句话，让对方产生了那么多的联想。

    他本来是想借鬼渊的势。

    现在他的形象却被无限拔高，成为与神禁之地平起平坐的存在了。

    林夕缓缓说道：“裂牛氏族被我灭了，你们有意见吗？”

    “没有没有。”风雷宗众人急忙摇头，吓得不行。

    裂牛氏族？

    说实话他们甚至都不知道是什么。

    因为这种小事根本不需要他们接触。

    灭了就灭了呗。

    “还有两个聒噪的小鬼，似乎是你们风雷宗的弟子，你们也是来为他们出头的？”林夕有气无力的问道。

    但这个样子却更加有震慑力。

    风雷宗众人头摇的都快断了。

    生怕摇慢了被林夕误会。

    “有人打扰大人您的休息，死了也是活该。”玉堂真人当即说道。

    “是么。”林夕抬了抬眼皮，看起来像是快睡着了一样：“那你们来这里是为了什么？刚刚攻击白骨伞的也是你们吧？”

    刚刚出手攻击白骨伞的赤发长老，吓得身体一颤，差点哭了。

    我为什么要手欠呢。

    能驾驭天罡神雷的人又不是只有我一个。

    我着急做这个干什么。

    “前辈息怒，前辈喜怒。”玉堂真人急忙说道：“我们只是不知道情况，所以做了冒犯您的事情。”

    “只是......如此？”林夕的语气有了一丝愤怒的意思。

    赤脸长老见状咬了咬牙，立刻跪了下来：“与他们无关，是我干的，我以为这白骨伞是什么妖邪之物，所以才出手试探。因为担心此物打扰前辈的休息，所以不惜招惹鬼渊阴邪之力也要出手。但没想到此物就是前辈的，是我太过愚蠢，好心办了坏事。”

    “前辈您若是生气，请杀了我吧，不要牵连到他们。”

    “他们其实也都是为了来向前辈您请安的而已，担心这些蛮人太粗鲁伺候不好您，这份心思，日月可鉴。”

    赤脸长老满脸的真诚与正气凛然。

    风雷宗众人不由向赤脸长老投去佩服的神情。

    如此紧急的情况下，也能说出这番厚颜无耻的话。

    你是真的厉害！

    佩服佩服。

    “是这样么。”林夕脸色稍缓：“你们是担心我在夜狼氏族过的不够舒心？”

    “没错没错。”

    风雷宗众人急忙点头。

    就是这样。

    “那这件事便当做没有发生好了，反正白骨伞也不是我的。”林夕说道：“至于担心我就不必了，我在此地过的很好。”

    风雷宗众人长舒一口气。

    这件事总算糊弄过去了。

