    “林爷爷……您放心，我肯定好好练习，绝对不刷剧吃零食了！”

    林萌萌哭着回应。

    “王泽。”

    林玄又看向了王泽，但这个时候他的目光已经开始涣散。

    “我在！”

    王泽见状，赶紧来到林玄的身前，握着林玄的手，生怕林玄听不见自己说话。

    林玄则是断断续续的说道：“王泽，你是他们里面年纪最大的，我走了之后，你一定要照顾好他们，做好一个老大哥！”

    “林爷爷，您放心，我一定会的！我一定会的！”

    王泽回答完之后，也是泣不成声。

    他们心中真的很尊敬林玄，已经把林玄当成亲爷爷看待，如今看到林玄已经命在旦夕，真的难以抑制感受。

    就连知道真相的苏梦和楚冷凝也是紧皱眉头，有些忍不住要哭出来。

    没办法，林玄的演技实在太好了，是那种你即便知道他是在演的，也忍不住去想“万一这是真得呢”的那种。

    “艾琳。”

    林玄又叫了一声艾琳。

    艾琳也红着眼睛走上前来，说道：“我在。”

    “很抱歉，让你认我做老师，结果还没有教你什么，就要走了。”

    林玄对艾琳表示歉意。

    “林爷爷，你别这样说，这个半个月来你已经教我的够多了，你永远是我的老师！”

    艾琳也难受的回应道。

    林玄再度把目光放在了沈妮的身上，对着她微微一笑，道：“我还记得你这小丫头之前多么顽皮。”

    “林爷爷，我以后再也不顽皮了！”

    沈妮走上来，握着林玄的手，哭着说道：“能不能不要离开我们？我保证乖乖听话，我保证以后做哥好孩子！能不能不要走？！”

    “唉！”

    林玄叹了口气，无奈的说道：“我也不想走，我怎么舍得丢下你们这些好学生，在我看来，你们都已经是我的亲人了啊！

    可世事无常，有时候意外就是来的这么突然，我……”

    最后一句话还没有说完，林玄的手就无力的捶了下去，眼睛也缓缓的闭了起来。

    “林爷爷？林爷爷！林爷爷！”

    这一刹那，林玄的所有学生都彻底的崩溃，大声呼唤林玄，可林玄就如同真的死了一般，没有了一点动静。

    这种没有一点动静，不仅体现在林玄不说话，关键是林玄无论是心跳还是呼吸，都已经停止了！

    到了这一刻，即便是提前知道真相的苏梦和楚冷凝，也着急了起来。

    林玄如果是假死，怎么可能呼吸和心跳都没有了？

    在几次三番确认林玄就是“死”了之后，苏梦赶紧把楚冷凝拉到了外面，说道：“冷凝，林爷爷他怎么回事？不是说是……假的吗？怎么会没有呼吸和心跳呢？”

    “我也……不知道，不过林爷爷不可能骗我们的，现在我们还是按照林爷爷的意思办吧，你来为林爷爷操办葬礼，我去联系一下厉害的人。”

    楚冷凝虽然心里着急，可她相信林玄不会无缘无故的跟她们说那些，这个时候还是相信林玄的好。

    “好吧。”

    苏梦只能强行让自己冷静下来，毕竟林玄创造的奇迹可不少，这个时候相信他准没错。

    接下来，楚冷凝立刻假装哭着离开了酒店，实则去联系安保公司什么的。

    苏梦则是继续回到林玄的房间，也跟着哭了出来。

    她之所以能哭其实很简单，主要是林玄装的太像了，哪怕有林玄那些话在，她还是绷不住。

    在众人嚎啕大哭了好一阵之后，张小蕊才红着眼睛看向众人，央求道：“你们能出去一下吗？我想和林爷爷单独待一会，五分钟就够了。”

    “行。”

    苏梦等人对视一眼，最后不约而同的走出了房间。

    他们虽然看不出张小蕊对林玄另类的情感，但从平时张小蕊对林玄的关注度就可以看出，她非常的在乎林玄。

    现在想和林玄独处一会是可以被理解的。

    待到众人都离开了房间之后，张小蕊才红着眼睛看向正在假死状态的林玄。

    她紧咬着嘴唇，即便牙齿咬破了唇上的血肉，流出了大量的鲜血她也没感觉。

    毕竟比起心里的伤痛，这点痛觉根本不算什么。

    “林爷爷……你知道吗？我第一次看到你作品的时候，就已经喜欢上你了，在后续来往中，我也发现你真的完美符合我对对象的所有幻象。

    如果不是因为你年纪比我大很多，我真的可以不顾一切的跟你表白！

    可为什么……为什么你这么突然的就离开，你不是和我们说好，不会突然走的吗？

    你是个骗子，大骗子！”

    越说越难过，张小蕊第一次袒露了自己的心声，但却在林玄“死”的时候。

    而此时此刻还有意识的林玄，听的心里可谓是一阵翻江倒海。

    他本来还只是怀疑，没想到这丫头真有那想法。

    怪不得之前演罗密欧与朱丽叶的时候，总是想要加吻戏，结果到了天剑奇侠传就没拍过一场吻戏，看来不是艺术追求啊！

    得亏自己“死”了，要不然他老牛吃嫩草的名声还不得传播海外？

    而张小蕊也不会好过，喜欢上老人的她，绝对会被世俗的人给骂死。

    还好自己这一次“死”了，林玄再一次庆幸自己做出了正确的决定。

    张小蕊来到了林玄的身旁，静静盯着林玄看了好一会，最后还是坐在了他的身边，轻轻的抚摸着林玄冰冷的手掌。

    接下来张小蕊说了很多的话，大多是自己的心声，从自己为什么喜欢林玄，再到自己这段时间在别墅的快乐，能说的基本上都跟林玄唠嗑了一遍。

    最后张小蕊俯下头，本来是想把自己初吻献给这位自己深爱的人，但最后在即将亲到的那一刻停了下来。

    说到底，她心里对林玄还是有着几分尊敬在的，现在林玄死了，她真做不出这样有些亵渎对方的行为。

    最终张小蕊没有亲下去，而是起身离开了房间，让躺着的林玄松了口气。

    过后，就胡小天严顺还有张晓某导演等人闻讯赶来……

