    随着那气机到来，过不多时，一头浑身长满触须的怪鱼便先映入了诸人眼帘之中。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    张衍双目微眯，此鱼与他在天外洞府之内见到得莫羽鱼极为相似，只是身上却不见那鳞羽。

    而在那怪鱼头颅之上，此刻却是站着一位身躯挺直，生有四目的俊美男子，其一身宽大银袍，两袖飘摆时，好似团团星火摇曳。

    他能感觉到，此人并非是渡觉修为，而只是一位斩却过去未来的三重境修士，然而法力却是如浩瀚汪洋，深不见底，就算是下面那两位渡觉四劫修士也未必能比得上。

    修道人到了凡蜕三重境后，其实已是很难再提升法力了，他判断下来，这位若不是天生之能，就是通过了某种秘法才能积蓄而成。

    青碧宫这一方所有人此刻也是同样感受到了来人强大，但却又对其非是渡觉修士而感到不可思议。

    梅若晴不由转向看去张衍，因为后者也同样是这般，她想了一想，道：“如此的强盛的法力，偏偏未曾迈入渡觉之途，张真人，莫说这就是尊驾所说的那位津冽派掌门么？”

    张衍言道：“当就是此人了，彭长老，两位真人现下不宜暴露身份，便按先前商议那般，由贫道出去会他一会。”

    彭长老郑重言道：“张真人请千万小心了。”

    张衍点了下头，身躯飘起，便自**舟内遁光出来，到了天穹之上，与那怪鱼上之人对面而立，目光平视过去，言道：“来人可是津冽派掌门么？”

    重灵君一声轻笑，双手负后，道：“不错，本君名唤重灵，想你便是那张衍了？听你自称是祖师直传弟子，那论起渊源，你该唤本君一声宗门前辈才是。”

    张衍笑了一笑，道：“尊驾恐是弄错了，我虽未见祖师之面，却也知晓，祖师自有定规，从不许后辈弟子收异类妖魔为门人弟子。”

    重灵君神情顿时阴沉了下来，他虽自居太冥祖师门下正传，可实际上只能算一个仆奴，这句话显然触及到了他的隐痛，他哼了一声，冷言道：“本君问你，祖师传下的那枚玄石可是在你手中？”

    张衍淡声道：“此事我门中之事，与尊驾似无关系。”

    重灵君听了这话，眼中有怒色隐现，但其不曾作，而是忍耐了下来，口中则道：“我若未曾猜错，那物当是在你手中，念在有一份渊源的情面上，你若可拿了出来，今朝之事，本君可稍作留手，不来与你等为难。”

    他与杨佑功那些人不同，是知晓玄石一些秘密的，此物实则不可能被不相干之人分享了去，能从得取好处的，要么是太冥祖师的后辈传人，要么是修炼了同一脉功法，彼此有所渊源的修士。

    而要拿到玄石，最好是前任主人主动交了出来，那可省却一桩麻烦，实在不成，那就只能选择将之杀死，此物才会再次显化入世。但他此刻也能感觉到张衍并不简单，猜测后者已是用玄石修炼了一段时日，动手的话，恐怕不是一时半刻可以解决的，故是以言语相诱，期望可以令张衍交出此物。

    张衍笑道：“尊驾既然站在杨天主那一边，想必是签立了法契的，不知该如何留手呢？”

    重灵君因为功法缘故，又是异种出生，情绪易变，有时根本不似修道士，见语言不起作用，立刻就有些不耐烦起来，眼中厉光闪动，道：“好，既然如此，那本君只能自己来拿了。”

    他言语一落，半界之中凭空生出了一条条银色水浪，并非只限于两人所站之地，而是无处不在，在出来之时，居然无有任何声息，而水势所过之处，所有一切与之碰触的物事，都是一个个消失不见，都好像是从此间被抹了去。

    那泊在一旁的**舟同样也未能逃过，也都是被那白水包裹住了，所幸舟上禁阵坚牢，虽在被不断侵蚀，但看去尚能坚守得住，只是随同过来的那些载乘低辈修士的法舟便就无有这般能耐了，在那怪水沾染之下，却是一个个失去灵机，再被慢慢消融化去。

    可见有不少修士从里匆匆逃遁出来，然而许多人一到外间，那白水就莫名其妙出现在身上，至多在两三呼吸之内，整个人被化得一干二净。

    彭长老一看不对，这里可不仅仅有青碧宫的弟子，还有那几家天主的门下，俱是用来看守阵门和守御阵盘的弟子，要是全亡在这里，可要不好交代，立刻言道：“来人，将外间之人都接引进来。”

    执事道人提醒道：“长老，这些那些弟子若是放到了法舟之上，诸位上真便不得不收敛气机了，万一接敌，此辈也一样保不住性命。”

    这些修士虽修为至少也在元婴境中，可凡蜕修士只要气机一涨，此辈就承受不住，也因此缘故，才留在了外间，本来以为半界之内十分安稳，但谁又能想到有人居然可以闯入进来。

    彭长老沉声道：“顾不了这许多了，先救了回来再说。”

    梅若晴这时道：“诸位可放心去救。”

    她拿一个法诀，霎时之间，每人身上都是多了一道毫光灵圈，却是将众人气机一下遮蔽了去。

    彭长老看她一眼，点了点头。

    执事道人立刻带了人手出去救援，很快就将幸存下来的修士救了进来。

    彭长老这时再望去，却见眼前白茫茫的一片，除此外什么东西都望不见，似乎整个半界都为这银色水流所填满。

    关隆兆神情凝肃道：“长老，这重灵君神通不小，此水似能断灭灵机，也不知张上真能否应付？”

    彭长老肯定道：“以张道友的本事，当可无碍。”

    执事道人提醒道：“长老，弟子观这二位皆是法力强横，或许可以退去远些。”

    彭长老立时同意了，离了此处是不可能的，因为只要在这里，才能随时对戊觉天加以施援，不过却是可以避开两人交手之地。

    在那白水方才冒出来时，张衍也同样也是被此水所包裹，但他却是不为所动，身上浮出一道道精煞，如烟气般盘绕在外，将那水流隔绝开来。随后缓缓转运法力，但得积蓄到一定程度之后，心意一转，身躯之上就有一丛金光照出，好似大日放光，凡光芒所及之地，那些白水是退潮一般消去。

    重灵君站在那里，任由那金光从自己身上照过，但浑身上下却是丝毫无损，他有些意外，道：“有几分本事。”

    张衍目光微闪，他能看得出来，此人看似未动，但实则是用一种精妙手段化解了攻势，说明这个敌手不但法力深厚，而且还驾驭自如。既是这般，要在法力之上压倒对手，当不是简单之事，但凡蜕修士斗战，涉及到的东西更多。他抬起手来，对着前方一拳打出，直接轰入对方神意之中！

    霎时之间，天旋地转，双方万千未来之影便就碰撞在了一处！

    每一个未来之影交战，便等若是两人真正交手了一回。

    张衍乃是气、力双参，攻势尤为猛烈，重灵君在这一点上显然是不及他的，往往只能被动守御，一时之间，不知有多少未来之影被破灭杀去。

    但这里胜负并不是那么比较的，就算你胜得再多，只要没有彻底斩断对手未来，哪怕只有一个未来之影被逃脱了去，那么就又有会衍生出万千未来，进攻之人难以斩获战果不说，反还会耗去更多神意。

    重灵君显然是老于此道之人，在现这等比拼中自己这边稍弱一筹，立刻以守御退避为主，同时为了更大程度消耗张衍，每次都是险之又险有一二未来之影遁走。

    这其实很是凶险，只要稍有一个不慎，那么他就会被张衍杀去所有未来，那时任他有通天法力，也是难逃一死，可要能坚持住了，等到对面神意难以为继，那时再出招反击，就有很大可能一次击垮对手。

    果然如他所料，张衍神意本是呼啸涌来，好似海潮奔涌，可在久攻无果之后，却是势头一缓，往后退落，不仅如此，其身上气机也是骤然下降。

    重灵君精神大振，立觉机会来了，却是不再退缩，而是追了上来，主动攻入张衍神意之内，试图反过来剿杀后者未来之影。

    张衍目光微闪了一下，方才并不是他真的力有不支，有那莫名之物随时跨空而来填补本元，神意哪会这么快用尽，只是看出对手目的，故是来一个将计就计，引其来攻。此时他也是采用方才重灵君的方式，守而不攻，只未免太过刻意，并没有做得那么极端，每回都是有不少未来之影脱离出来。

    重灵君起先并没有现什么，按正常情形来说，张衍神意也的确不可能有那么多，适才败退也是极其合理的，可在几次狂攻无果后，却是现了不对，张衍气机看似弱了，但始终稳在那里，不曾再往下去，立时意识到了危险，他也是果断异常，不等张衍反击到来，毫不犹豫祭动了根果。

    张衍只觉自身一空，却是与对方神意断开，知是此人现了不对，但见其竟然以根果回避，他立刻抓住这机会，几乎是在瞬间便算到了那落处，于是现世之中那一拳毫不客气打了过去，正正落在了重灵君身上！

    …………

    …………(未完待续。)