    “东月元良死了？”

    东月雪儿吓的不轻，直接就冲了出去。

    “死了？”

    一旁的胖子也皱了皱眉头，他承诺过要护东月雪儿周全，直到到达皇都，到了皇都之后，东月雪儿是是死活他可就管不着了。

    但是，至少在到达皇都之前，东月雪儿是不能出事的。

    胖子心想，看来事情不简单啊，这样一来，想要东月雪儿的命的人可就更多了，要知道，东月元良可是东月皇朝的皇位第二继承人。

    东月元良背后是东月皇朝的新皇后，而新皇后背后有更加强大的靠山。

    现在东月元良死了，新皇后背后的那些势力岂会善罢甘休？

    “真的死了？”

    当东月雪儿看到囚车里口吐白沫，气息全无的东月元良的时候，整个人就像是被人淋了一桶冰水一样，从头凉到了脚板底。

    “这可怎么办！”

    东月雪儿这一次真的是慌了，这可是捅破天的事情啊，这比之前的抗旨不尊，不知道严重多少倍了。

    但是现在，东月元良死了，就算是东月雪儿她亲爹，恐怕都不会放过她了。

    “这可怎么办啊！”

    东月雪儿脸色惨白，说话的声音都在颤抖。

    没办法，这事实在太大了，就算她背后有太子支持，也有王战这样的天才相助，也不行，自己这一次，恐怕真的要玩完了。

    就算她立下不世战功也无用。

    东月雪儿周围的那些手下也都被吓的不轻，因为他们的身上可是有东月雪儿种下的禁法，东月雪儿要是有什么事情，他们也要跟着陪葬。

    被东月雪儿收服的那数十名东月元良的门客都感到大难临头了。

    跟着东月雪儿是死，背叛东月雪儿也是死，他们真的太难了。

    当见到东月元良真的死在了囚车里，所有人都吓呆了。

    “到底怎么回事。”

    东月雪儿怒吼。

    东月元良不可能无缘无故的挂掉，是谁下的手。

    “一看就知道是中毒了。”

    这时，一个不紧不慢的声音忽然响起。

    众人向着说话的人望去，只见说话的人，正是胖子。

    东月雪儿新收的这些门客对胖子可是敬畏无比，见到是他说话，都吃了一惊，全都像是躲瘟神一样，躲了开去。

    “刚才的食物有问题。”

    “还不去将送食物的那人给我抓来？”

    东月雪儿都要发疯了。

    杨飞云与龙象蛮马上转身跑了开去。

    但是，很快他们就回来了，因为送食物的那个人已经找不到了。

    “想不到东月皇朝的皇子，竟然死的那么不明不白。”

    囚车里的另一个家伙忽然坐了起来。

    他，正是与东月元良关在一起的霸天战神。

    这霸天战神的一身修为已经被王战封住了，现在的霸天战神，就是一个糟老头。

    “哎呦，难道这就是报应吗？”

    霸天战神抓了抓乱糟糟的头发，似笑非笑的说道。

    “你给我闭嘴。”

    东月雪儿冲着霸天战神吼道。

    “哎，那么大声干嘛？我耳朵又不聋。”

    霸天战神笑着伸手掏了掏耳朵。

    看到霸天战神那幸灾乐祸的样子，东月雪儿那个气啊。

    “你想死，我成全你。”

    东月雪儿一把将杨飞云腰间的佩剑拔了出来，剑指霸天战神。

    “哈哈……”

    霸天战神忽然大笑了起来。

    “你笑什么？”

    东月雪儿怒道。

    “我笑你不自量力，你敢杀我吗？现在我可是你的保命符。”

    霸天战神一脸不屑的冷笑道。

    众人都吃了一惊，这家伙怎么成了东月雪儿的保命符了？

    “哈哈……”

    这次轮到东月雪儿大笑了起来。

    “笑吧，笑吧，趁着还有机会，多笑笑，以后可就有的哭了。”

    霸天战神老神在在的说道。

    “你真的以为我不会杀你？”

    东月雪儿咬牙说道。

    “我教你一招吧，这小子死了就死了，你可以对外说是那些想要杀你的人，误杀了这个小子，然后你杀了那个凶手，这样一来，你不但没有错，反而帮这小子报了仇，反而有功呢。”

    霸天战神淡然说道。

    “……”

    东月雪儿闻言不禁一怔，这老家伙的话，似乎也有几分道理啊。

    “老奸巨猾的家伙。”

    胖子笑骂道。

    “前辈说笑了，小的怎么敢在前辈面前班门弄斧？”

    霸天战神很认真的对胖子说道。

    “我可以理解为你是在变着法子在骂我比你更加老奸巨猾吗？”

    胖子笑眯眯的看着囚车里的霸天战神。

    “小的不敢，小的不敢！”

    霸天战神吓的直接翻身跪趴在囚车里，惶恐的向着胖子叩头。

    看到霸天战神竟然怕胖子怕的瑟瑟发抖，这让周围的人都震惊莫名，要知道，这囚车里关着的老头可是霸天战神啊。

    霸天战神，那可是霸天皇朝第一战神，名动霸天与东月两大皇朝，霸天皇朝大半的疆域都是他打下来的。

    如此牛逼的一个人，竟然怕成这样。

    难道这个胖子真的有天大的来头？

    胖子似乎很是得意，自己似乎无形之中装了一下逼。

    古飞依旧盘坐在独角火虎的背上，周围发生的所有事情都似乎与他无关一样。

    五千人当中，就只有古飞一人没有被任何事情影响。

    就是王战在看到东月元良被人毒死了的时候，也是吓的不轻，因为这东月元良可是东月皇朝的第二皇位继承人。

    在王战眼中，东月元良的死，真的是捅破天了。

    消息要是传回东月皇都，东月皇都会直接大乱，然后整个东月皇都会陷入内乱。

    然后，东月皇朝周围的势力便会趁机一拥而上，直接瓜分了东月皇朝这块大肥肉，后果很严重啊，东月皇朝随时有被灭国的危险。

    “慌什么，一切有我在，你就当这是一场历练就好。”

    古飞的声音忽然在王战的脑海里响起。

    “是，师尊！”

    王战心中大定，自己的师尊可是能与东极之主无初极帝打架的存在啊，有师尊罩着，自己还怕什么？

    此时，囚车前。

    “好了，你就按这家伙的话去做吧！”

    胖子对东月雪儿说道。

    “这……”

    东月雪儿有些犹豫。

    “难道你还有更好的法子？”

    胖子看到东月雪儿犹豫，然后说道。

    “好吧！”

    东月雪儿不得不这样做了，因为她还真的没有其他办法了。?

