    域北，涿州，天定府。

    七月初，夜半。

    酒楼内繁闹嘈杂，人人就最近发生的轰动整个天定府的大事争论不休。

    “那位断爱君半月内已在天定杀了三对夫妇，掌管天定府的流光楼宗与神剑宗却不曾抓住断爱君半点踪迹，实在是没用。”

    “也不能这么说，断爱君来去无踪，手段高超，不知其名其姓，不知是男是女，要抓住很难。”

    “我们也只能通过他残害恩爱夫妻取了这么个代号，真不知那人为何这般仇视人家夫妻关系好的。”

    “虽不知他具体情况，但半个月来，神剑宗已掌握些许线索。那位断爱君，每隔五日便会在亥时左右随机出现在一户恩爱夫妻家里，武器是琴弦。”

    有人喝了口闷酒，抱怨道：“最近也不知怎么回事，一向风平浪静的域北却莫名给人一种暗潮汹涌之感。”

    “可能是与一则留言有关吧……”

    突然，酒楼内有人犹疑道：“话说，今日距离上次命案，是否已过五日，此时刚好已至亥时？”

    话音落下，酒楼瞬间一静。下一刻恢复了吵闹，却在无人谈论断爱君之事。

    距离酒楼相隔一条巷子的一户富贵人家里，主卧房内。

    殷红血迹洒落一地，一对面色和善的夫妻横躺在地上，脖颈间一条细痕正涓涓流出血迹，昏黄的烛火打在他们青紫的僵硬脸庞上，两双瞪大的眼睛里逐渐失去了神采。

    在他们左侧方，一位穿着华丽蓝袍，怀抱焦尾琴的青年姿态优雅地坐在桌边，就这烛火擦拭着染血的琴弦。

    这时，门口轻快的脚步声传来，随之而来的还有孩童欢快清脆的声音。

    “爹娘说明日便是我的生辰，今夜会将贺礼给我。兄长知道是何东西吗？”约莫四岁的孩童好奇地扬起头问。

    稍微大一些，大约八岁的小少年笑容狡黠道：“这我可不知，爹娘对我也保密啦。你也别着急，等我们见到爹娘便知道了。”

    擦拭琴弦的琴师依旧擦拭着，嘴角却咧开了一个恶劣的弧度，像是等待猎物自动跳进陷阱。

    眼看着二位孩童即将走到门口，脚步声却忽然一顿。

    片刻后，四岁的孩童声音慌乱道：“兄长，我突然想起把娘亲给我的长命锁弄忘在房间了。”

    他似乎怕惊动屋内的父母，声音稍稍压低了下去，但对琴师来讲，依旧如在耳边说话。

    “兄长快帮我将长命锁拿回来，若是爹娘发现我没带，我屁股就要遭殃了。”他可怜兮兮地说道。

    琴师眼底闪过一丝怀疑，在门口却突然停住，莫非他们发现了什么？

    但转念一想，不过是两个半大不小的孩子，怕是连死亡的意义都不慎明了。他为自己的多疑失笑了下，将擦拭琴弦的绸布随意扔在地上。

    琴师却没有看到之前在房屋外，稚童将兄长拦在门外，神色苍白中带着惊惶。

    稚童比兄长更聪慧，更敏锐。他察觉到不对，第一反应便是让兄长活下去。

    他一把将脖子上的长命锁拽下来塞到小少年手中，悄悄指了指房门口的脚印和一丝可疑的红痕，推着兄长远离此处，并稍稍扬高声音撒娇道：“兄长帮帮我嘛，不然爹娘一定会揍我的。”

    小少年意识到事情的严重，死死攥着长命锁，他想说什么却一句话也说不出来。

    只能顺着弟弟推开的动作朝后退去，然后猛地朝外面跑去。

    小少年离开后，孩童理了理因拽下长命锁而有些凌乱的衣领，又拍拍苍白的脸蛋，勉强扬起一个笑脸抬步朝房间走去。

    “爹娘，我来找你们要贺礼啦。”这道本该向着幸福的房门此时仿佛恐怖的凶兽，将靠近的人吞噬殆尽。

    门内很快传出孩童尖锐的哭喊声，随着一声铮然琴响，哭喊声戛然而止。

    神情疲惫却难掩优雅姿态的琴师等待了片刻轻轻皱眉，他意识到不对：“……真有趣，我被发现了。”

    那位本该出现的这个家中的大少爷迟迟不曾出现，应该是跑了。

    那少年是如何发现他的？

    琴师低低笑了几声后，眼里闪烁着傲慢趣味：“离开也不打一声招呼，对客人如此失礼，这可不是待客之道啊。”

    他抱起焦尾琴准备追着小少年的踪迹离去，虽风尘仆仆却依旧不掩其优雅姿态。

    就在这时，空荡荡的空间中一扇古朴沧桑的大门自脚下出现。

    琴师：“……！”

    琴师还未反应过来，便跌落大门里面色惊恐地消失了。

    ‘哐当！’一声大响，焦尾琴砸在了地上，坏了一角。

    同时，一位姑娘手执昙花从门内走了进来，她穿着淡黄色长裙外罩银纱，长裙用金色丝线在裙摆处勾勒出一串串铃铛一样的花朵。

    在她走出来后，这道凭空出现的空间大门徐徐关闭。

    她连忙上前挽留：“哎等等，等等，好像东西掉下去了。”若她刚才没看错的话，好像有个黑影从她脚下穿过去了。

    空间大门完全不搭理她，好似极怕她缠上，以迅雷不及掩耳之势消失在原地，不留半点痕迹。

    这姑娘好半晌才从被空间大门的无视中缓过神来，一脸忧郁地说：“有必要跑那么快吗？我又不可能再回去。”

    这姑娘有一个名字，她叫容娴。容娴本是某个位面大千界的第四位仙帝——夜帝。如今沦落到被放逐小世界是有很多不可言说的原因的。

    她抿了抿淡红色的唇，在心里微微叹了一口气，其实她也不想就这么失礼地闯进其他世界的。

    究其原因，也是因她在原本世界因太过无趣，便闭死关专注修炼。等出关才发现自己一不小心成了满级大佬，原来的世界已装不下她。她勉强露出不舍的模样，实则渣男一样早就恨不得去找其他世界浪。

    但她一着急便忘了曾与某位大神约好的事，这一跑路，好家伙！直接放了大神鸽子。

    容娴现在都能回想起被大神半途堵路的恐怖，紧接着她便被小心眼儿的大神一巴掌拍到了这小世界，说是来拯救世界。

    容娴：“……”放逐便放逐，谈什么拯救世界！

    唉，她在前往新世界的道路上迷路了。

