    三位黑袍帝境强者互相对视了一眼，眼中露出了无比疯狂之色。

    轰！轰！轰！

    他们身上的气息波动倏尔一变，随后竟然有一股股无比邪恶的气息散发出来。

    “这股气息？”

    感受着这些气息，叶星眼中露出了一丝震惊之色。

    他在这股气息上感受到的波动很熟悉。

    “刺啦…”

    一道道无比刺耳的声音在众人耳中响起，随后笼罩住三位强者的黑袍多处区域竟然在发生着膨胀。

    “发生什么事了？”

    “这三位陌生帝境强者身上的气息波动竟然还在增强？”

    “怎么可能？”

    下方众人满是惊骇之色，此外还有无比担忧之色。

    这未知的帝境强者还不知道有什么强大的底牌。

    “撕！”

    忽然，一道破碎的声音在众人耳中响起，随后一位黑袍帝境强者身上的黑袍一处竟然直接出现了一道裂缝，随后一只血色的手臂从裂缝中竟然出现了。

    见状，众人眼中全都露出了无比惊骇之色，简直难以相信自己看到的。

    因为，那血色手臂竟然是从那强者的胸膛位置直接穿出来的。

    整个手臂上半截粗壮，小臂位置却干枯的如同树枝一般，上面看起来似乎腐烂了一般，鲜血连同腐肉在滴落着，看上去极为恶心。

    “啊！！！”

    一道又痛苦又是兴奋的嘶吼声传来，另一位黑袍强者的黑袍也是撕裂开，也有一只血色手臂直接生长出，只不过这血色手臂竟然是从其右眼中长出来的。

    第三位强者胸膛位置则是直接破碎，随后竟然长出来了一对血色羽翼。

    这羽翼上没有什么羽毛，上面还流淌着鲜血，看起来也是腐烂的，更是恶心。

    “诡异生命！”

    叶星在看着，他的脸色微变，这些变化他之前已经见过了好几次。

    之前他前往黑神家族，那赤卢达便发生了这样的变化。

    这些从正常生命向诡异生命的转化速度极快，短短时间内，三位未知强者的身躯发生了巨大变化，完全变为了一个奇形怪状的怪物！

    其身上各处都是眼睛，还有参差不齐的巨翼，长短不一的手臂。

    其众多眼睛是血腥疯狂之色，浓郁到极致的煞气疯狂蔓延！

    “这些生命…”叶星仔细看着，心中阴沉。

    “与赤卢达变化无比类似，不过也有差别。”

    赤卢达身躯还算正常，虽然也变为了一道怪物，但是身躯并没有衰老的痕迹。

    而眼前三道生命身躯腐烂了至少五分之四，一块块血肉就这样像是黏在了身躯上一样，让人极为恶心。

    而且? 他们身上一股股无比腐朽的气息散发出来? 似乎早已经达到了生命的尽头，身体已经死去? 只不过意识还存在。

    “这些是什么？”

    “有点类似那天道树空间内的诡异生命。”

    “怪物！大怪物！这三位帝境强者竟然是这般大怪物。”

    “达到这层次? 已经可以永生，他们的身躯怎么腐烂成这样？似乎早已经陨落了无数年。”

    叶星见过这般情景? 但是在场大部分强者都没有见到，他们看到眼前的三个大怪物? 眼中满是惊骇之色。

    强大的帝境层次竟然是这般模样。

    “杀！”

    变化完毕? 三位帝境强者低吼一声，身上恐怖攻击完全组合在一起，直接袭来。

    轰！

    无尽黑色光芒闪动，似乎夹杂着一股强大的腐蚀之力? 直接冲击而下。

    “咔嚓！”

    在这一道冲击下? 生命之轮与吞噬鼎笼罩的范围稍远区域竟然出现了一道道裂缝。

    “啊！！！”

    顿时有三十几位世界境巅峰层次强者惨叫一声，随即身上的气势波动如同潮水般散去，显然已经陨落。

    “不好，生命之轮与吞噬鼎边缘区域抵挡不住。”

    见状，众多强者脸上又露出了惊恐之色。

    笼罩他们的防御薄膜是以生命之轮与吞噬鼎为中心? 朝着周围扩散，其威能也是在逐渐减弱? 就像是辐射般，距离越远? 威能越弱，不可能每一处威能都一样。

    “轰！”

    又是一次剧烈碰撞? 随后又有一些地方的薄膜直接破碎? 这次? 又有几十位世界境巅峰强者直接陨落。

    随着破碎，周围笼罩的黑白二色吞噬薄膜竟然开始剧烈波动起来，甚至有点不稳的趋势，那些黑色、白色漩涡也在不断崩溃。

    “这联合薄膜被破了！”

    此时叶星感受了一下，脸色极为难看。

    吞噬鼎与生命之轮形成了奇异的薄膜，保护了众人，但是在这三位诡异生命的冲击下，这奇异的薄膜被破了。

    “该死，这些诡异生命肯定是在削弱十万多座宇宙的力量。”叶星脸色阴沉。

    他其实可以用吞噬鼎将这些强者收起来，但是却根本做不到。

    周围虚空明显发生了变化，这些诡异生命也是为了防止这种事情发生，空间在这里似乎发挥不了任何作用。

    无法进入空间通道，无法收入空间戒指，无法收入吞噬鼎内。

    实际上这也很正常，因为生命之轮同样能将强者收起来，生命之轮可是最强防御混沌圣物，若是生命树将这些强者收起，那三位帝境强者也杀不了，自然会阻止这种情况发生。

    “啊！！！”

    又是惨叫声传来，几十位世界境巅峰强者陨落。

    “要死在这里了。”

    “我不甘心啊，要是争夺宝物被击杀，我不会有任何想法，但是现在却是以这种方法死去。”

    剩下的一些面临死亡的强者此时眼中满是绝望之色。

    “你们三位身为帝境强者，却肆意屠杀我们这些世界境层次弱者，你们就不怕自己也面临这一天？”

    此时一位强者完全疯狂了，看向那三位诡异生命，怒骂道。

    帝境强者，完全达到了一个新的层次，理应得到所有世界境强者的敬畏，但是他们心中有的只是仇恨。

    “呵呵，放心，不会有那么一天。”

    “就算其他帝境强者陨落，我们也会永恒存在。”

    “安心的陨落吧。”

    三位已经腐烂的诡异生命淡漠道。

