    

    
“早上好，早餐吃了吗？”李云来到天牢里，看着里面的罗申笑道。

    
“顺便一提，我早上是厚着脸皮让老婆喂我吃的，啊抱歉，你现在好像连航空打击运动走不能做，我是不是对你有些失礼了，如果我说错了什么请你指正。”

    
李云露出有些抱歉的神情对着浑身被铁链捆成木乃伊，只有眼睛露出来的罗申说道。

    
罗申只是安静看着李云，并不愤怒。

    
而李云旁边的陈海被李云这话激怒，已经有想要和李云扭打的架势了。

    
“这是嘲讽，你连这都听不懂吗？”李云连忙对陈海说道。

    
“也就是说，你让陛下喂你那事是假的了？”陈海松了口气，堂堂大乾皇帝怎么能喂一个男人吃饭，哪怕是李云也不行，传出去的话威严往哪放。

    
“哦，这倒是真的。”李云说道。

    
在经历短暂的放送事故后，李云和陈海继续抱胸看着牢里的罗申，只是陈海脸上多了几块乌青。

    
“别装哑巴，我知道那几根铁链拴不住你，就算是被北荒之主下了咒，凭身体素质你也不是铁链能困住的。”李云看着罗申说道。

    
“哼。”罗申冷哼，用牙齿将嘴边的铁链咬断，这些当然困不住他，只是罗申想要让对方大意而已，既然现在被发现了，也不用装什么五鹅战力了。

    
双手一扯铁链……没扯断。

    
“这是怎么回事，哦不好意思，我竟然把他们给你上的玄铁链都忘了。”李云连忙再次道歉，脸上有偶像剧的肤浅演技那味了。

    
这厮好欠揍。陈海瞥眼看着李云的表情，带着三分不在意，三分蔑视，三分疑惑，还有一分天真。

    
剩下的九十分都是挑衅。

    
如果是陈海，不，不如说皇宫里就没有多少人能做出这样的嘲讽，他们受过专业的训练，但是在言语说话方面也是十分正规的，一般脏话是不会说的，就连语气助词‘他妈的’也只是偶尔用用而已，毕竟他们代表的是皇家的脸面。

    
而他们平常也是用一些特殊的小技巧对付那些嘴严的犯人的，尽管是武力高超的人，也难以承受，但是在罗申面前，这样的花招就没多少用了。

    
一边因为李云曾经的单人无双成果，他们对罗申都带着十分的警惕，另一方面则是他们的铁器体操在对罗申的时候也无法产生有效的作用。

    
所以虽然很耻辱，但陈海还是不得不去请来李云来动手。

    
而李云不愧是叛军出身，一手野路子嘲讽技巧顿时就让陈海佩服得心服口不服。

    
也不知道他是天生的还是后天练出来的，还是说他家乡的人都是这么说话额吗？陈海看到李云的侧脸还带着平静的笑意。

    
这家伙不会连嘲讽都当做是家常便饭吧，他以前生活在什么地方啊。

    
不过李云从来没有对陛下说过类似的话，尽管是被陛下不甘示弱的情况下，也只是无奈笑着道歉，这倒是让陈海看到了不一样的李云。

    
而在天牢里面被李云玩了两句话的罗申也是深吸了一口气压下心中的怒气。

    
“来这里就只是为了嘲笑我吗？”罗申抬头看着李云说道。

    
“嘛，这是计划的一部分。”李云点头。

    
不是你跑来，我现在大概率每天和周若离都在贴贴，哪里要走到天牢这阴暗的地方和你聊天。

    
罗申被噎了一下，然后冷笑：“我承认我看走眼了，不得不说你确实比我强大，我们一开始还以为你只是个偶然突破人类极限的幸运儿，看来你也是用了不少核心，北荒之主那家伙挺看重你的嘛。”

    
似乎是误会了我被丽娜包养。李云挑眉。

    
他有大乾皇帝在，哪里需要换个人包养，软饭王他都已经做了，哪里需要去北荒当软饭小子闯伟大航道。

    
不过虽说是这样，这家伙也太小看人类的极限了吧。李云虚着眼心想。

    
这个叫罗申的，应该就是有点小天赋然后在高速发育之后前进的步伐逐渐缓慢，然后就对自己说这就是人类的极限那种中二病吧。

    
别说李云了，就连高锋都能够轻而易举将罗申干掉。

    
找罗申的应该是排名第二的家伙，所以至少可以说明，在黄金家族的七人中，至少有六个用了核心也没有超过人类极限的家伙。

    
“我也不说其他的了，你们的计划是什么先给我说说吧，像你这样的年轻人应该都挺好面子的，我也不想劳累自己，每天已经有很多事情需要我去干了。”李云拿了条椅子过来，在牢门口坐下说道。

    
你每天不是啥事都没吗，有什么事情需要你去干的？陈海看了眼李云。

    
“确实，我也不想白白受苦，说给你听也无妨，反正也对大局没什么影响。”罗申十分自信看着李云笑道。

    
“你可能不知道，像我这么强的人还有六个，而我只是其中最弱的一个。”

    
不，就算你用四大天王的口吻来说话，我也没什么震撼感，毕竟已经知道了。李云心想。

    
“北荒核心的力量超乎你的想象，它是上天赐给北荒的礼物，在核心的作用下，北荒所有人都会突破自己的极限，数十亿的北荒人会成为你们大乾人眼中的一流强者，你们挡得住吗？”

    
“放你娘的屁！”李云顿时儒雅随和对罗申说了一句。

    
“当老子不懂得能量守恒定律呢，要是真有那样的功效，你现在就不是在牢房里，而是去光之国当外星人了。”

    
要真是那么厉害，李云在见面就会被对面的光波打到宇宙上去。

    
“……确实我是夸张了。”沉默一下罗申说道，“但是数十万人的一流强者，我们绰绰有余。”

    
这一句应该没有说谎。李云和陈海交流了一样眼神。

    
如果真有数十万的强者，那对于大乾来说是毁天灭地一般的事情。陈海心中一沉。

    
“有了这个无敌军队之后，你们打算怎么做？”李云问道。

    
“一统北荒，杀入神州。”罗申毫不犹豫说道，杀气四溢让陈海不由紧握腰间剑柄。

    
李云只是皱眉，如果真是那样两方攻击的话，大乾虽然会损失惨重，但绝不会当场死亡，毕竟玉玺还在天上挂着呢，一剑下来几千高级真气强者死亡是至少的，如果真逼急了，全面开花不是问题。

    
种的太阳花。

    
但是那样的话，最受伤的只有北荒和神州的平民。

    
如果我是北荒之主，也会想办法保护平民的生命。李云了解了丽娜的想法了。

    
首先要不让核心落到对方的手里，拿到自己的手中监视着，这才是最正常的思路。

    
“如果说北荒之主一直有着一半核心，现在已经被你们夺走了，那另一半核心在哪里？”李云问道。

    
“那是我们要来问你的问题。”罗申看着李云说道，“黄金家族一直传说另一半核心在神州，我们以为是在你身上，但现在看来似乎又不是这样了。”

    
李云皱眉，他连超神水都不知道在哪来，怎么知道另一半北荒核心在哪里。

    
等等，为什么这家伙这么相信核心就能够让人变成强者，难道说他们已经试验过了吗？

    
那么现在的神州被对方渗透进来不少人，也是可以想象的！

    
就像是李云也占据了对方高层三个名额一样……额，李云这个似乎更过分。

    
总之他们必须很快清查一下神州上下的情况，有没有大量出现新的强者。

    
但是最直接的，还是从罗申嘴里闻出来。

    
然而在罗申用身体打了陈海拳头一天之后，他还是十分嚣张地没有说话，李云在旁边看得直皱眉，一直在劝着陈海这个官僚不要太过分。

    
“打肚子干嘛，戳他心脏，他这么猛死不了的，先打一个将军令出来！”

    
但是罗申确实硬气，在这样的情况下还是没有说什么，李云见天色已晚，觉得如果再不回家周若离要胡思乱想了，就先把罗申再捆起来，日后再谈。

    
陈海也是急忙派人去搜查一下神州上下有没有特殊的情况。

    
一大早就去天牢里的李云，在忙了一天之后总算是回到了家里，推门进去却没有看到周若离。

    
按理来说这个时间应该回来了才是。李云奇怪心想。

    
走进院子他却听到了厨房里传来清脆的菜刀声，还有低声的疑惑：“应该是这样吧。”

    
闹鬼了？李云顿时一惊。

    
随后他很快发觉，在那个从来没有使用过的厨房里，周若离竟然在里面！

    
说起来他第一反应不是老婆竟然在给我做菜，而是厨房里闹鬼了，这种反应如果被发现的话，肯定是又要养精蓄锐好几天了。

    
李云偷摸道厨房的窗台处，看到周若离皱眉看着一本书，边做着菜。

    
“适量是多少，一勺又是多少……”她嘴里喃喃着。

    
我也曾经有过这样的疑惑，后来我不做菜了就没这样的疑惑了。李云看着点头。

    
周若离发觉旁边有人，转头看到窗台外李云在那里站着，调整得很快，看着李云淡淡道：“你平时吃的就是这么做出来的。”

    
我知道的，御膳房那边粗加工，然后你献上满满的爱心，这就是无敌的美味。李云露出了解的笑，竖起大拇指。

    
没有人受伤的世界完成了。

    
“其实你没必要为我做的，毕竟你平时那么忙。”李云靠着窗台笑道。“交给别人也是可以的。”

    
“你太自信了。”周若离淡淡说道，“我又没有写在厨房上这都是为你做的。”

    
“不是吗？”李云问道。

    
“是。”周若离看着他说道。

    
我就说嘛……李云笑着心想。

