    吼！

    无穷无尽的荒古生灵齐吼，发出震天铄地的力量。

    轰！

    人皇战技的力量和帝剑的力量撞在了一起，力量之恐怖，震得整座主殿瞬间崩塌，位于主殿内的年轻一辈人物纷纷吐血，还有的被当场震飞。

    就连位于不远处的沐天域都被震得真元防御几乎破碎，最终全力催动真元才勉强抵挡下来，纵使如此她还是被震得滑退了一段距离。

    两股冲撞的力量中央，帝剑不断绽放着强横至极的力量，似乎要压制另一股力量，但是在另一侧，荒古生灵仿佛无穷无尽般滋生而出。

    人皇战技的奥义不断被催发而出。

    隐约之间，众人见到了位于冲撞力量中央的林墨，一头黑发狂舞，俊逸的面容上充满了无上的威严，仿佛真正的神祇临世。

    这时，林墨抬起了右臂，极致的厚重震得虚空颤动。

    轰！

    一拳砸出。

    无穷尽的荒古生灵融于这一拳中。

    帝剑绽放出来的力量彻底爆碎了，位于帝剑守护下的天神羽，发出一声凄厉的惨叫，只见他七窍溢血，整个人浑身被震得龟裂。

    “少主！”

    天氏帝族的长老迅速掠了上去，将被震飞的天神羽接住，并迅速检查起了他的伤势。

    不看还好，一看之下，天氏帝族的长老脸色顿时变了，全身骨头被震碎，就连血肉都犹如烂泥一片，还有五脏六腑也是如此，就连丹田都快碎裂了。

    观望者们看着从力量余波中缓缓浮现的林墨，有的神情变得诡异至极，有的满脸的震撼，特别是沐天瑜则是一脸的不敢相信。

    天神羽的真正实力比起黑魇还要强几分，而在用出帝剑后，同辈之中根本没人能与他匹敌。

    可就算是在如此强绝的实力下，还是被林墨打成了重伤……

    看着林墨那张俊逸的面容，沐天瑜的神情复杂至极，一个多月前，这个少年的修为仅仅只是皇者境中期而已，虽然战力强横，但在她看来依旧是只不足为惧的蝼蚁罢了。

    纵使林墨在选拔大会上脱逃，沐天瑜也只是认为那是暂时的，以沐氏帝族在净土大地上的影响力，要杀林墨只是轻而易举的事罢了。

    可谁能想到，只是过了短短一个多月，林墨的实力就发生了如此恐怖的蜕变。以一人之力，接连重创黑魇和天神羽这样的绝世天才。

    早已跟随进入大殿的沐天铃，眼中满是震惊。

    先前劝说林墨，是为了让他及时止损，结果还是闯了进来，在沐天铃看来，林墨是在自寻死路罢了。可是，她却从没想过，林墨会拥有如此恐怖的实力。

    所有目光全部都集中在林墨身上，沐氏帝族的人神情蕴含着诸多复杂之色。

    这时，林墨朝着那柄插在地上的帝剑走去，在众目睽睽之下伸出了手。

    见到林墨这个举动，沐天瑜眼中闪过一抹冷意。

    这柄帝剑虽然并非是天氏帝族传承的帝剑，而是意外所获，但在天氏帝族手里已经不知多少年了，每天被天氏帝族的长者用大帝血脉进行滋养。

    经过了数百年滋养后，这柄帝剑已经刻下了天氏帝族的烙印，除去天氏帝族血脉较为纯正的继承人外，没人能够拔取这柄帝剑。

    就算是这柄帝剑丢在任何一个地方，都没人敢拔，因为帝剑乃是大帝之器，帝剑中蕴含着可怕的大帝意志，这股意志并不是后人拥有的那种稀薄的意志，而是真正的大帝意志。

    林墨这般举动，在沐天瑜看来是因为贪婪而在找死。

    就在林墨的五指收拢的瞬间，沐天瑜脸上浮现出了笑容，如她所预料的那样，帝剑之中涌起了恐怖至极的大帝意志，这股意志冲击而上，直窜识海。

    轰！

    磅礴浩大的帝意令在场之人心颤不已，所有人都感到自己的头部一阵剧痛，意识仿佛要被抹灭一样，连他们都如此了，更何况是直接接触帝剑的林墨。

    “大帝意志么？”

    林墨忽然开口了，深幽的眸子充满了无尽的沧桑，这一道眼神仿佛看透了恒古的一切似的，直直的盯了帝剑一眼，“秉承我之意志，顺我者昌，逆我者，亡！”

    在最后一个字落下的瞬间，剧烈抖动的帝剑猛然停滞了下来，它的身躯变得暗淡至极，蕴含在帝剑中的力量仿佛被收走了一样。

    沐天瑜的笑容瞬间凝固了，无比震惊的看着林墨，他竟将帝剑收服了。

    这怎么可能……

    不仅是沐天瑜，在场观望者皆满是震惊。

    特别是在一旁的沐天铃，呆呆的看着林墨，她不由想起了之前林墨说过的话……

    再看现在的林墨，手持帝剑，一头黑发飞舞，俊逸的面容蕴含着一种独特的气韵，与在场的任何人相比，显得是那么的独特而不同。

    “扰乱联姻婚宴，废我天氏帝族第一继承人，又夺我天氏帝族的帝剑。你！万死莫辞！”天氏帝族的长老猛然站起来，超凡境后期的力量气息涌动，磅礴浩大的力量覆盖了四周，“还不快滚过来！跟我回天氏帝族，听候我天氏帝族尊贵的族主发落。”

    林墨没有理会天氏帝族的长老，而是掠向了沐倾城。

    “拦住他，别让他靠近倾城公主。”沐天瑜喝道，不过她没有出手，因为林墨刚刚展现出来的实力太恐怖了，她担心自己会落入天神羽的后尘。

    轰……

    天氏帝族的长老率先出手了，整个人一动，虚空被震得遍布裂痕，超凡境后期的力量震得四周的宾客脸色惨白如纸，一些原本受伤的年轻一辈天才，当场被震得昏死过去。

    超凡境后期的修为，释放出来的力量是何等恐怖，伴随着这名天氏帝族的长老出手，虚空中遍布着密密麻麻的裂痕。

    一手抓下！

    空间被撕得粉碎，只见这名天氏帝族的长老手仿佛化为了漆黑的夜幕，伴随着漫天星辰压落而下。

    好可怕的力量……

    在场众人，特别是一些实力强的年轻一辈人物，顿时被天氏帝族长老的这一手震住了，这股力量已经远远超越天神羽释放出的一击之威。

    超凡境之后，每一个层次的差距，就犹如一个境界的差距，初期和中期就相差极大，更别说初期和后期的差距[新笔趣阁 www.biqule.co]了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

