    --------------------------

    “斑道友你先开路，不必用威力多大的攻击手段，能开路的同时，尽量节省一些法力便可，咱们三个轮流出手，尽量随时保持最佳状态。”看到越来越多的尸怪与骷髅朝这边涌来，陆小天简短地说了一句。

    “好！”斑千咫点头，他们已经一路小心过来，可这些腐尸与骷髅几乎没有边迹，也不知身后什么时候有了这些低阶的尸鬼之物。

    更不知具体有多少，在这种情形下，不是比谁的攻击力更强，而是比谁能在这种地方坚持得更久，哪怕是合体境强者，法力也有尽头，蚁头咬死象这句话在冥魔尸地这种地方也同样合适。

    得到陆小天指令的斑千咫摇身一变，直接变回双尾鲵蟒的妖躯，体形变大到数十丈，如同一只巨兽，在陆小天指示的方向一路横冲直撞过去。

    斑千咫所过之处，那些腐尸，白骨骷髅直接被碾压。

    嗖嗖嗖....虚空中一阵骨矢如雨点一般落下，不过以斑千咫强大的妖躯，这些骨矢射在上面直接叮叮叮地被弹开，或者被崩断。

    此时出现的各种尸鬼之物基本上都是神虚，亦或者以下的实力，暂时对于陆小天几个威胁不大。

    不过陆小天的神识辐射开去，丝毫没有放松过，数量如此之多的尸鬼之物交战，争夺领地，若说后面没有合体境鬼怪作崇，怎么都不合乎情理。

    而且自从陆小天几个被发现行踪之所，虽然低阶的尸怪与白骨骷髅仍旧在交战，可对于陆小天一行的拦截却是极有组织性。

    魅影蝎王四处观察，不过还未待其有所发现，陆小天已经传音过来，告知合体鬼物的具体位置。同时那十二道已经化作针形的玄火柱已经激射而出。

    “也不知这姓陆的是有特殊的法宝在身，还是元神真强到了如此地步。”魅影蝎王心里暗自揣测，射人先射马，擒贼先擒王。他努力寻找合体境尸鬼之物的存在，自然是想除掉对方，有合体老怪指挥的尸鬼之物，比起一盘散沙的状态威胁可要大太多了。

    玄火柱激射的方向，魅影蝎王才发现一只狼首人身的合体境骷髅隐于众多低阶骷髅之间，跟那些惨白无光的骷髅比起来，这合体狼人骷髅骨骼晶莹如玉，透着一种异样的美感，眼眶中的两团火焰般的眼睛明显透着一股子狡猾。

    只是看到十二道飞针般射来的玄火柱，这骷髅狼人顿时骇了一跳，对方一经出手，暴露出来的气势便远不是他能匹敌的，玄火柱所过之处，无论是骷髅士卒，还是腐尸，直接被这无相玄火焚为灰烬，毫无幸免之理。

    骷髅狼人想要遁入骷髅群内，再次隐匿起来，可一经被陆小天发现，想要再次脱身谈何容易。区区一只合体初期骷髅，虽然在合体初期里面实力算是颇强的，在陆小天与魅影蝎王两个面前还不够看。

    为了节省时间，将风险降到最低，陆小天与魅影蝎王可没有要单打独斗的打算，只求在最短的时间内将对方铲除。

    陆小天这边十二道玄火柱威力方才展开，那国一只蝎尾已经凌厉的甩击过来，面对两个远超过自己的合体强者，这狼人骷髅哪里有多少反抗的能力。正抵挡玄火柱的威力，便被一道蝎尾打中要害，一身晶玉般的骷髅解体，散得到处都是。

    不过这狼人骷髅也还有些手段，其中一块头骨爆开，其元神借着爆开的大量骨渣远遁了开去。这满地的白骨，腐尸成了其最好的掩护，便是陆小天为了捉拿其元神挎问出一些关于这冥魔尸地的事，也未能奏功。

    只是毁了其无数载修炼出来的身体，便算是拷问，也未必能问出真正有用的东西，被其带到沟里去也不无可能。

    既然找别人问不到，便自己去探索，倒也没什么好可惜的。

    与魅影蝎王合击一举奏七，两个便立即抽身而退。斑千咫依旧在前面开道，哪里的尸怪与白骨骷髅相对较少，阻力最小，便朝哪边冲。一路击杀的低阶尸鬼之物无数。

    其中远远地经过一道交战的低凹峡谷时，陆小天神识再次感应到一个气息有几分熟悉的合体鬼物。

    那鬼物面罩轻纱，坐于一辆八只骨刺虎所拉的鬼撵上，上面散发的气息与此地的黑气别无二致。神情警惕地端看着四周。替其控制八只骨刺虎，驾撵的是一个容貌颇为英俊，面无一丝血色的男子。

    “悯磊！”陆小天看到那男子眼睛一亮，怪不得感应到那合体鬼物的气息熟悉，原来是罗潜的弟子青离。当初她带着悯磊在混乱妖域四处晃荡，陆小天为了躲避叶千寻的追杀，从混乱妖域进入幽暗妖冢时，还撞见两个控制一些骷髅同一些妖族厮杀。当时青离未落下风，陆小天也便没有现身。

    没想到此时在冥魔尸地竟然又碰到了罗潜这女弟子青离，而且还突破到了合体初期，看样子根基还不算太稳，应该是新近突破不久。

    看到青离，陆小天眼神微微一眯，直接让魅影蝎王与斑千咫两个再往前行。

    魅影蝎王心里有些诧异，进入冥魔尸地之后，一路上三个都是共同进退，像眼下突然发布一道这样的命令可不多见。

    魅影蝎王已经隐隐感应到了一个合体境鬼物，按理说，应该是将其除掉，不过一路行来，陆小天的安排布置都极为合理，让他们成功的避开了不少凶险，有了四翼螳螂的前车之鉴，魅影蝎王也不至于会在这种小事上违逆陆小天的意思。

    “青离！”魅影蝎王与斑千咫一路走远，陆小天便直接给青离传音。

    “你，你是，陆师伯？”青离正神情紧张的东张西望地四处乱看，陡然间听到陆小天的传音不由骇了一跳，然后又如释重负地出了口气。“吓死我了，我还倒那几个闯入此地的外来者是谁，实力竟如此之强，没想到是师伯你们一行。师伯，要我说你可真厉害，这才多少年，就达到了如此地步，对了，你怎么到冥魔尸地来了？”

