    第194章 央视派出冰冰，周扬景恬登场！   

    实在没办法，周扬只能同意艾薇儿的邀请，与她一起共进晚餐，两人在晚上吃了一顿饭，之后又在酒店休息了一晚，第二天的时候，两人一起前往了皇家音乐学院。

    

    这是美丽国最高级别的音乐学府，是无数爱好音乐梦想学子的梦想学府。

    

    至于艾薇儿，则是这个学院的王者教授，有着至高无上的荣誉和权利。

    

    对于这些，周扬一向不太喜欢关注。

    

    不过让周扬没有想到的是，这个学院里的很多学生居然都是他的粉丝。

    

    当然，与其说是粉丝不如说是歌迷，他们喜欢周扬的专辑《天空之城》，更喜欢他的交响乐曲，《保卫黄河》。

    

    当然，最关键的是，周扬有着一副非常俊美的脸庞和一副完美的身材，以及一种独特的男性成熟魅力，这种魅力无时无刻不在散发，吸引着这些十八九岁，正处于情窦初开的少女。

    

    作为皇家音乐学院，这座学院的男女比例恐怕是全世界最夸张的，女生的数量占据了全校师生的百分之八十，男生只有百分之二十。

    

    这是一种什么概率，也就是五个人里面，有四个都是女孩。

    

    这也就导致了这座学院阴盛阳衰，此时周扬的到来，彻底的引爆了整座学院女孩们的暴动。

    

    无数学生们拥堵着周扬，纷纷讨要合照和签名，甚至有些大胆的还想来一个拥抱。

    

    要不是艾薇儿直接出手制止，周扬很有可能今天离不开皇家音乐学院。

    

    ……   

    与此同时，这段时间的奥斯卡审核部已经审核了三轮，经过层层筛选，严重把关，终于将这个月递交的上百部影片全部审核完毕。

    

    其中，有一部电影好似成功的通过了审核，进入了年度奥斯卡最佳电影的评选。

    

    据说当时数百位审核人员看完这部电影之后，尽皆被这部电影背后的故事打动，给出了难以想象的高分。

    

    凭借评审们给出的惊人高分，这部电影一路势如破竹，直接闯入了年度最佳电影行列当中。

    

    当然，就目前来说，奥斯卡对于内部消息封锁的厉害，所以各个国家的代表并不知晓这部电影叫什么名字，谁是演员，谁是导演，这些信息都一概不知。

    

    另外一边，何老师也给周扬打了一个电话。

    

    告诉周扬《向往的生活》再有半个月就开始播了，不过，这次的蘑菇屋却是改了地点，虽然还是在西双版那，但是已经不再以前那个村子了。

    

    对此，周扬也只是点了点头，便没有再继续关注，毕竟比起国内的综艺节目来说，目前的奥斯卡才是重中之重。

    

    又过了一段时间。

    

    在无数人的期待中，奥斯卡之夜终于来临。

    

    面临这场全球影视的盛业，奥斯卡毫无疑问的选择了直播的方式，向整个世界宣传着奥斯卡的威名。

    

    美丽国好莱坞杜比剧院。

    

    剧本奥斯卡金奖评选的主会场。

    

    从上世纪七十年代开始，奥斯卡的金奖评选就在这里举行，大概到了二十一世纪，这里就被永远用于奥斯卡之夜的金奖评选。

    

    今天，这里集结了全世界所有的优秀导演和演员，他们集聚一堂，将见证今晚的荣耀时刻。

    

    剧场外面，一辆辆名车按照顺序前来，车内的导演和演员们走下汽车，越过长长的红毯，然后在会场门口停下，拍了两张照片之后，便径直走进了进入剧场。

    

    在红毯的两边，分别是来自各个国家的新闻媒体，他们扛着巨大的摄像机，开启了全程直播，向所在国家展示自己国家的演员们和导演的风貌。

    

    此时，在红毯的最中间，是来自华夏的媒体。

    

    对于这次周扬导演的奥斯卡执行，华夏央视官方表现出了格外的重视，直接派出了如今央视最火的主持人之一，冰冰。

    

    此时的冰冰像在华夏一样，一脸的微笑，浑身的都透露着一股年轻姑娘的精神劲，只见她正对着镜头，跟华夏的观众打了个招呼。

    

    “大家好。”

    

    “我是冰冰。”

    

    “相比大家都清楚我现在在什么地方呢吧！”

    

    “没错，我现在就在杜比剧院，举行奥斯卡职业的主会场。”

    

    “今天呢，就是一年一度的奥斯卡之夜，奥斯卡金奖的最终得主，也将在今晚正式揭晓。”

    

    “相信很好观众都了解，今年代表华夏参加奥斯卡的作品，赫然就是由周扬导演所执导并主演的《我不是药神》，接下来就让我们共同期待周扬导演的到来。”

    

    不愧是央视手中的一朵金花，仅仅是冰冰两个字，就代表了巨大的流量，更别说现在的直播还是周扬参加奥斯卡的颁奖典礼，所以就导致了直播刚刚开始，便有五百多万的观众进来观看。

    

    “终于来了，真是好期待呀，自从得知扬神有着征战奥斯卡的心思，我就期待着这一天了。”

    

    “你还别说，我现在有点紧张，从开播到现在，我已经上了两趟厕所了。”

    

    “对了，你们看见扬神的车了吗？”

    

    “没有！”

    

    “大家都放轻松，没必要这么紧张，这样我很不习惯啊！”

    

    “不知道为啥，我感觉自己比扬神还要紧张。”

    

    “同感，我也有这种感觉，毕竟这次比赛，也代表着咱们华夏啊！”

    

    “过去的二十多年来，华夏都没有拿到过这个奖励，如今扬神横空出世，直接横扫华夏所有顶尖导演，如果连扬神都没有拿奖的话，那么华夏电影就真的沦为了一个笑话。”

    

    “都别说了，我们要对扬神充满信心。”

    

    “大家快看，扬神的车来了，他要出场了。”

    

    “……”   

    只见。

    

    远处缓缓驶来了两辆黑色红旗。

    

    车门打开，周扬和景恬迈步走下。

    

    景恬挽着周扬的手腕，踩着红毯，走向剧场。

    

    不得不说，景恬此刻的心情是幸福的，对于参加奥斯卡，她并没有觉得很高兴。

    

    只是觉得跟周扬一起出席世界舞台，心中有种说不出的幸福感，这是她从未有过的一种感觉。

    

    

