    （二合一）

    “真是出色的卧底行动。”山本老爷子看着仿佛刚刚结束一局还算有趣游戏的李平，眼底闪过一丝忌惮。“可惜，同样的手段只能用一次呢。”

    “没事，钓鱼执法这玩意我擅长，这种权利远大于义务的贵族我本来就看着不顺眼。”李平不在意的摆了摆手。“偶尔来一次也挺排解无聊的。”

    “……受邀请五天尸魂界除了四大贵族之外最大的贵族就被全面清算，之后谁还敢邀请你。”山本老爷子奇怪的看着李平。

    “我换个马甲不就行了？”李平更奇怪，尸魂界“灵骸”“义骸”技术那么好，让十二番队定制一堆新型陌生面孔义骸不就行了？

    别跟我说这种技术是所谓的禁术，你都要秘密调查了，你还在意合法的问题？只要没人看见那就没问题好么。

    “马甲？”山本老爷子蒙了一下，联系上下文瞬间就理解了。“你是说，换一个身份重新出现，然后再被招揽？”

    “没错啊，不过也就能用个三四次，比起你这种束手束脚的做法其实我更喜欢玩一劳永逸的。”李平摊手笑，从老爷子提升真央灵术学院以及护庭十三队里流魂街出身的死神比例就差不多能猜出来山本老爷子遏制贵族权利的想法了。

    “哦？”

    “比如掀起来一场可控的全面战争，然后在贵族区交战。”

    “……”山本老爷子眉头一跳。“别小看了这些传承了千年以上的贵族，队长级可能没有，但是复数副队长级还是……你那是什么眼神？”

    “你完全可以让剑八带头叛乱嘛，剑八出场不还是一剑一个副队长？”李平语重心长。“等不听话的搞事的贵族快死绝了，你在亲自出场赤手空拳把剑八打服不就完了？

    如果剑八肯配合的话再来一出感激涕零的表演，没准还能给你吸引过来一些野生天才。至于尸魂界的经济损失，只要通过一系列经济手腕的操作，你会发现你甚至还挣了一大笔钱。”

    “这是你曾经做过的事情吗？”

    “百试不爽，在稳定且和平的环境里，你会发现哪怕你拥有绝对的武力，也会被社会关系和道德所绑架。最终你什么都改变不了。

    但是，当打起来了，你就会发现，这由不得他们不改变了，拥有武力的人才是真正的话事人，而不是那群动嘴皮子的贤者政客。”

    “换做百年之前的老夫，肯定二话不说就把你砍了。”山本老爷子把自己有点心动的心情压制下去。

    “这是我一点经验，你可以拿去看看。我的话就不沾手这边的事情了。”李平从空间里拿出来一个固态硬盘。里面是李平在uc世界抽空写的回忆录以及整理出来的用的上的文献和资料。“虽然我觉得你们尸魂界延续几千年应该比我玩的花就是了，我觉得霞大路家的这次堪称低能的事情让我对你们这边的贵族斗争产生了严重的低估。”

    “放心……”山本老爷子收起来移动硬盘。“这次都算玩的比较高级的了，起码知道手里要握着有力的武力了。”

    “………啊？”

    “他们玩的更多的是打压对家天才，争夺一部分人才，争夺某些财产分配，争夺中央四十六室名额这种东西。像这次霞大路家意图筹备武器，意图通过一场小型战争让自己晋升为五大贵族之一的事情千年难遇。

    哼，真以为五大贵族是依靠财力和势力划分的么。就算志波家被除名，四枫院家被流放百年，他们也依然是五大贵族。”

    所以自己在短暂的解放运算力晋升level6的时候看到的那部分世界本源应该是没看错吧。

    不来不知道，来了一般人也看不出来。这个世界，很有意思。

    首先，世界大致分成了两部分——现世以及尸魂界、虚圈等灵子世界。

    虽然设定中把灵王描述的牛逼到爆炸。（见后附录）。

    但是似乎在李平抵达的这个死神的世界，灵王，只是日本这个国家的尸魂界的创世神。

    世界上各个国家的尸魂界以及现世的灵体守护者都有不同的名字和存在方式。

    比如，在英国，负责英国灵魂轮回的空间被称之为里伦敦，尺寸只有直径200多灵里，还没有这边的静灵庭大。

    和现世的距离飘忽不定，远的时候，在打开穿界门需要奔跑数十分钟才能抵达。近的时候，伦敦起一次大雾（因为灵力泄露）都能让人一脚踏进尸魂界里。

    这种奇特的空间结构让英国成了为数不多全部居民都能看到亡灵的国家。同时也是虚袭击多发的国家。

    在那里，他们的灵体守护者以及富有灵力的人类守护者分别被称之为“精灵”和“巫师”。

    十几年前（1980年）的时候，一名巫师带领部分纯血派贵族发动叛乱，意图将混血巫师彻底清洗，保持巫师群体贵族血统的纯粹。

    这名巫师也在以恐怖活动袭击抵抗组织的时候，死于一名女性巫师施加在自己儿子身上，效果是自己承受伤害，敌人承担后果，但是被施术者不受伤的术式。

    十二年后，他再次卷土重来，但是因为充其量乡村级恐怖分子的手腕，连续在期末搞事五年后，最终被以17岁的当年大难不死的男孩为首的巫师学院的师生再次挫骨扬灰。

    没错，当李平在四番队图书馆里看到有关英国尸魂界近代史的时候，整个人都灰白化了。

    尤其是看到那几个大名鼎鼎的名字。

    霍格沃兹巫师学院，大难不死的男孩哈利波特，传奇人类巫师邓布利多，以及被钉在耻辱柱上的二代黑魔王。

    ——这家伙在最终决战的时候被“除你武器”打死了。

    并且这货卷土归来的时候，得力手下不是叛徒就是二五仔，手下最强打手上邓布利多派过来的间谍。

    就连他自认为的，在决战前提前暗杀的邓布利多也不过是替身人偶，在决战结束之后，摸鱼了一年的老爷子溜溜达达的和一代黑魔王跑去奥地利双宿双飞去了。

    让霍格沃兹以及巫师事务部等一群人气的牙痒痒。

    在隔壁中国，这里被称之为地府，是面积和地球地表面积差不多的天圆地方的奇特空间，那里的灵体守护者被称之为判官，另外还有一套被称之为天庭的政府机关，有被称之为天兵天将的军队系统。

    天庭——地府——人间三个部分有非常密切的联系，从文字描述上来看，似乎人间对天庭地府的“公务员”有一定的监察权力的样子，同样，天庭地府对于虚——他们叫妖魔的存在的剿灭有非常详尽的kpi制度以及功勋兑换制度。

    比如判官接引灵魂30年并且击杀30头大虚可以换一个土地的职务什么的……

    欧洲那边被称之为冥界，罕见的采取帝制进行统治，老大是死亡女神海拉，上一任冥王哈迪斯在大约四千年前被十万等分，均匀的分部在整个冥界。

    理论上冥界还有一个名为阿斯加德的，居住这神明统治者的地方，但是同样在四千年前，以宙斯、奥丁、宙斯为首的阿萨神族发现实在是打不过海拉。

    启动了阿斯加德的传送阵，把阿斯加德整体穿送到了现世的木星轨道……

    依靠木星放射出的能量以及从木星上开采的能源维持着生计，已经走出来一条完全不同的魔能科技。

    大约八百年前，死亡女神海拉发动大远征，试图征服拥有广阔土地的东方。

    然后被刚死五百多年，成功晋升天庭大将的秦始皇嬴政率领不到海拉亡灵大军的三分之一兵力的天兵给按在地上打。

    想占便宜的非洲、中亚、西亚、印度众多神明组成联军，试图分一杯羹。

    然后被比秦始皇军衔还高一级的白起带兵差点屠灭。

    哪怕到现在，非洲那边的冥府还没有再次重建，幸亏灵气都给打没了，灵气枯竭到虚都不去，那边才没出什么意外。

    ——老实说，当主将出现吕布，项羽，关羽，秦琼，尉迟恭，蚩尤，杨广，霍去病等一大批猛人的名字，军师出现姜子牙，孙膑，诸葛亮，张良等一群老狐狸的时候，李平很难理解对面是怎么活下来的……

    和日本这边尸魂界基本上不介入现世不同，隔壁天庭在把各个西方冥界揍服之后，起码有三次大规模介入现世战争的情况。

    第一次是司马家作死，放松了对北边游牧民族的戒备。直接导致了北方十五个大型游牧民族裹挟上百小部落南下。

    ……然后就被暴怒的吕布和公孙瓒带着各自的亲军给碾了回去。

    并州狼骑正面冲锋，白马义从侧面绞杀，大戟士、陷阵营、先登死士三支部队堵后路。

    这只以北匈奴为核心的百万大军，被尽数坑杀在了河南山西一带。

    第二次，叫门皇帝朱祁镇扣开大同城门，三十万人死于瓦剌铁骑之下。

    汉武帝把朱元璋抽了一顿之后，自己辅佐朱祁钰通过各种骚操作弄死瓦剌，搞死朱祁镇基本确立盛世之后返回天庭。

    然后因为没过几年大明还是被崇祯给玩垮了……

    因为有太多的祖训表示汉人真特么有祖先佑护，建立清王朝的努尔哈赤根本不敢搞留发不留人，大家就当简单的王朝更迭换个皇帝就行的完成了王朝的更迭。

    ……然后就满族汉化了。

    第三次，第二次世界大战。

    在现世中国在一战前全面衰弱，一战时全面暴露自己衰弱事实的前提下，日本、苏联、印度以及新兴列强美利坚全面入侵。

    接替最后的人皇——纣王上位，成为新天庭统治者的始皇帝嬴政率领大军倾巢而出。

    集合了历史上全部的精兵强将的天庭脚踩印度次大陆，东揍美日联军，上打罗刹国，西打亡灵大军。

    那时候，尸魂界众多贵族都出兵支援了那次战斗，但是刚损失大半队长的护庭十三队并没有出兵（五番队队长平子真子等人虚化，浦原喜助等人叛逃），只是默默地选拔备选队长副队长修养生息。

    然后他们基本上都没回来。

    对此，东奔西走呼吁欧洲现世人类不要响应海拉要求，只是乖乖的打我们的斯大林格勒战役的德皇（不是落榜美术生）悻悻然的擦了把汗。

    趁机投入圣殿骑士团把教廷势力打压到只剩下梵蒂冈的罗马帝国皇帝给德皇点了个赞。

    嗯，最终海拉带着残兵返回欧洲的时候，被不懂人心亚瑟王，绝世好人齐格飞以及黑化圣女贞德带着圆桌骑士团、医院骑士团以及圣殿骑士团配合阿斯加德来的外援在柏林暴揍了一顿。

    连同海拉的亡灵大军一起封印在了冥界的最下方，和没事就嘬世界树的黑龙关在一起。

    这四番队里的历史书看的李平热血沸腾的，恨不得现在就去找政哥哥讲过去的故事去。

    一个国家暴揍全世界啊……想想李平就心生向往。

    虽然自己也干了好几次这种事就是了，但是，当自己干这种事情的时候，和听别人说自己干的事情的时候，史诗感完全不同啊，换成自己就只剩下加班加到过劳死干活干到手抽筋了。

    ……不知道政哥哥是不是也是自己这倒霉状态呢，不过他手底下能人强将那么多，应该不用加班加到猝死……吧？

    真羡慕这种能攒出来史诗级班底的老哥呢。

    李平捧着茶杯羡慕的看着天空。

    穿过没有时空概念的断界，天庭，就在那个方向呢。

    自己在上个世界攒出来一个勉强能用的班底，好不容易把大部分锅甩了出去，自己轻松了一点，没必要真加班到猝死了。但是由于少了黎星刻、鲁路修、修奈泽尔这种当地人才的协助，其实也没轻松多少就是了。

    “你在怀念什么？”山本老爷子发现李平没接腔，反而似乎在那里缅怀青春似的看着天空，好奇的问了一句。

    “没什么，过去一些志同道合的友人而已。”李平摇了摇头。

    “已经去世了吗？”

    “不，只是暂时的分别而已。直觉告诉我…我们迟早还会见面的。”第五个世界，随着灵压的提升以及灵魂强度的提升，李平已经能勉强看见自己的未来在哪里了。

