    叶尘毫不犹豫一口把本灵花吃掉。

    运转起了内息法门。

    随着一阵阵热流冲击，叶尘感觉自己体内的元素值在直线升高。

    元素值+155！

    元素值+189！

    随着系统的播报，叶尘感觉肚子里和火烧一样。

    全是元素值！

    好爽。

    片刻之后，本灵花终于被消化了。

    叶尘打开系统面板：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：邪炎鹰（成长期）

    肉身强度：164+（22）点

    灵力境界：二阶后期（灵火境）

    拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒风暴，白骨盾

    元素之力：7157（火元素5998，土元素522，水元素277，风元素80，光元素70，暗元素14，雷元素858）

    进化值：845点

    ……

    足足七千点元素值。

    火元素将近六千。

    二阶妖核，可以提品了！

    叶尘点了一下系统界面。

    “是否消耗5000点元素值，提升火妖核品阶？”

    确认！

    点下确定按钮之后，叶尘感觉一股风暴在自己的妖核中凝聚。

    这种感觉和吃下本灵花的时候完全不同。

    一个只是简单的吞服。

    而现在却是完完全全将火元素之力融合到自己的妖核中。

    刺啦！

    一声脆响，叶尘原有的火妖核出现了一道裂缝。

    更加闪耀灼热的光芒从妖核中散发出来。

    等到旧有的妖核完全碎裂。

    一颗青莲状的妖核凝结成型。

    “恭喜宿主，成功提升妖核品质：二品，青莲火妖核！”

    叶尘欣喜若狂。

    该死的地脉古虫，本大爷变质了！

    呸，质变了！

    叶尘提着一股气，向洞外飞去。

    地脉里层的洞口，有几个鸟妖正在镇守。

    黑翎白爪也在。

    “吾主。”

    它们行了个礼，随后发现不对劲。

    族长的气息？

    很奇怪，它们能感觉到叶尘发生了明显的改变。

    突破到二阶后期了。

    但是这种气息的改变不仅是气息变得浑厚了。

    而且，其中的火焰之力变得更加狂暴了。

    “吾主，您这是？”

    白爪颇有些兴奋道。

    “嘿嘿，有点小突破，我要去找那帮肉虫子算账。”

    叶尘一抓把入口处的大石头劈开。

    张开双翼，如飞箭一般向深处冲去。

    每过多久，叶尘就来到岩浆湖。

    熟悉的老地方。

    哗哗！！

    叶尘发出了一道响亮的鹰啼。

    声音中带有强烈的示威味道。

    之前来，叶尘还是偷偷摸摸的。

    而现在，他却明目张胆的挑衅这些肉虫子。

    地脉古虫本就灵智低下，再加上叶尘发出了无比浓郁的血肉气息。

    很快，一大圈地脉古虫集结完毕，要把叶尘消化吞吃。

    等的就是你们。

    叶尘嘿嘿一笑，凝聚体内火灵之气。

    片刻后，一道近似青色的恐怖火焰从叶尘的口中喷吐了出来。

    嘶嘶！！

    地脉古虫们发出了叫声。

    它们在岩浆之中生存多年，对高温的抗性已经非常高了。

    然而却挡不住这恐怖的青色火焰。

    叶尘也能感觉到，二品青莲火，似乎蕴含了几分玄妙的气息。

    若不然，一团火焰怎么会形成青莲的形状？

    叶尘没有细想，只是开足马力对着地脉古虫一顿喷吐。

    一开始，是地脉古虫想要围攻这只炎鹰。

    到后面，却是一只嚣张的炎鹰追着虫群一通乱杀。

    片刻之后，岩浆湖上飘满了地脉火虫的尸体。

    叶尘也没有掉以轻心。

    他用鸟爪紧紧勾住岩石上壁，把地脉里层所有的空隙、洞都喷吐了一遍。

    直到没有活动的生物。

    叶尘满意地收回了火灵之气。

    在叶尘消灭了地脉古虫之后，火羽部族的鸟妖们不到一天时间就占领了这里。

    大批的啮岩鼠也被运往地脉里层。

    每一天，都有大量的矿石精被开采出来。

    这速度，比之前快了十五倍！

    一天就能开采半个月的量。

    叶尘也是颇感兴奋。

    用不了多久，火羽部族的鸟妖们就能全员装配二阶盔甲。

    到那个时候，就可以向雷豹发起新一波的反攻了。

    地脉里层，叶尘正在监督着鸟妖们融炼矿石。

    他傲立在大石之上。

    叶尘现在越来越有鹰王的味道了。

    整体的气质也焕然一新。

    “系统，正在升级中。”

    “5%……8%……13%……”

    就在这个时候，叶尘突然听见系统传来的声音。

    升级？

    叶尘没有反应过来。

    “99%……100%。”

    “升级完成。”

    “正在赋予系统主人格，系统主人格激活——灵儿。”

    在系统播报声结束之后，叶尘的眼前突然出现了一个人类模样的少女。

    这少女体格小小的，如同传说中的花精灵，生有四只透明羽翼。

    脸蛋也是精致得和雕琢一般。

    “你这家伙，就是我的宿主？”

    系统精灵冷冷的看向叶尘。

    “你就是灵儿？”

    叶尘惊呆了。

    他从来没想过系统还会升级成智能型。

    还是个小萝莉！

    “小姑娘，怎么听你的口气，好像我是你的奴隶似的！”

    叶尘一脸无语。

    萝莉的天性不是天真可爱吗？

    怎么这个小精灵和自己欠了她一个亿似的。

    “哼！”

    系统精灵冷冷地哼了一声，可爱的小鼻子上扬。

    “你实在是太弱了。”

    “喂。”

    叶尘哭笑不得，“说好的系统进化呢，你就进化出这种态度吗？”

    “我自然是进化了，拥有灵智的系统精灵，可以为宿主提供不同建议，更加灵活和人性化。”

    灵儿回答道。

    “原本只有宿主达到三阶系统才能进化的，但是因为宿主的神魄强度提前达到了三阶水准，系统提前开启进化了。”

    “二阶后期达到三阶神魄，嗯，宿主还不算是个废物。”

    灵儿点了点头，像是理所当然一般。

    叶尘却是憋了一肚子气。

    叶尘一直觉得，自己在妖兽之中也算是独一档了。

    可听系统精灵的口气，就好像自己只是勉勉强强脱离了废物的队伍一样。

    “宿主，妖兽的进化道路远比你想象的远的多，你目前的力量，太弱。”

    灵儿似乎是看穿了叶尘的想法，认真道。

    “继续努力吧。”

    这语气，像是在勉励自己的下属。

    “你有没有一点面对主人的态度啊喂？”

    叶尘有些不爽道。

    想我叶尘堂堂一个大男人……哦不，大公鸟，怎么能被一个小家伙压制住？

    叶尘觉得好好教育一下这个小萝莉。

    “咳咳，我觉得你可以适当的改改称呼，比如主人什么的。”

    “要不现在就试试？”

    叶尘嘿嘿一笑。

    “哼！”

    就在下一刻。

    系统精灵灵儿的体内爆发出一股强大的气势。

    叶尘一阵心惊。

    “怎么，宿主对我的话有意见？”

    灵儿冷道，一张小脸英气凌然。

    “没有，不存在，我啥也没说！”

    叶尘立马正气凛然，一脸正经道。

    “嗯哼，这就好。”

    叶尘抹了一把汗。

    去你大爷的系统！

    说好的升级，怎么给老子发了个小姑奶奶！

    叶尘欲哭无泪。

