    随着周围的亡灵法师逐渐减少，纷纷进入招魂塔的顶层，维德尼娜的身形，却依旧停留在场中的位置。

    终于，维德尼娜不再等待，望着一旁的罗德，说道：

    “前几层死去的尸巫，以及亡灵法师，是否由你一手造成？”

    罗德没有否认这一点的想法，承认道：“不错。”

    罗德知道，能够在招魂塔内，顺着连接塔一路清理当中生物的，便只有自己与一同执行任务的亡灵法师，而在这几名亡灵法师中，最有可能做到这一点的，还是只有自身的存在。

    通过那几层当中残留的痕迹，以及自身所具有的异常死亡能量，维德尼娜轻易便能判断出，究竟是哪位亡灵法师，引发了招魂塔内的种种情况。

    出于这一点，在罗德看来，即便自己将其隐瞒，又或是不承认这一点，也显得没有多少意义，不如直接将其承认。

    而在维德尼娜心中，她想要知道的，可不仅只有这一件事。

    维德尼娜注意到，罗德能够无视自己施加的影响，控制住体内的死亡能量，已经显得极为异常，残留在前几层当中的痕迹，又让维德尼娜明确意识到，这些尸巫，是死在了死亡之云的作用之下。

    结合这种种的异常，维德尼娜明白，或许从刚刚进入招魂塔时，自己便小看了眼前的罗德，企图任由尸巫的存在，将这几名亡灵法师解决，这才引发了后续的一系列事情。

    在这一刻，维德尼娜不禁想到，如果自身能够提早预料到这一点，亲自对这名亡灵法术出手，结局或许会有所不同，那些研究无尽长夜仪式的亡灵法师，也不会就此死去。

    见罗德没有掩饰这一点的打算，维德尼娜冷哼一声，说道：

    “你应该感到庆幸，山德鲁还没有对付你的打算。现在，随我一同前往顶层。”

    将维德尼娜的话语听在耳中，罗德也意识到了当中的种种含义。

    当山德鲁率先通过瞬间移动来到顶层，并且让周围的吸血鬼一同离去后，他的心中，并没有忘记依旧停留于此的罗德。

    眼前所出现的维德尼娜，无疑向罗德说明了这一点。

    维德尼娜自身态度的变化，同样被罗德看在眼中。按照罗德所感知到的信息，之前的维德尼娜，谈及连接塔下方发生的事情时，心中可是真正产生了怒意，哪怕维德尼娜直接对自己出手，罗德也不会感到任何意外。

    让罗德没想到的是，维德尼娜能够将心中的怒意压下，没有继续讨论此事，显然维德尼娜早已得到山德鲁的命令。

    罗德不知道，自己之前对山德鲁说的那番话语有没有奏效，不过按照现在发生的情形，似乎起到了一些作用。

    罗德点了点头，算是认可了维德尼娜话语中的含义。

    或许是担心罗德留在招魂塔中，会有什么不确定的隐患，以至于引发严重后果，罗德知道，在这种情况下，山德鲁肯定不会放任自己一人，趁他与强敌战斗时，留在招魂塔内探查，正因如此，眼前的维德尼娜，才有了这一举动。

    让罗德感到在意的是，他并没有从维德尼娜的身上，察觉到任何亡灵生物的气息，结合她以往处在布拉卡达当中的经历，多半也不可能是类似于赛利那般的吸血鬼，不可能被精神印记所控制。

    既然如此，对于山德鲁是如何在这段时间内，将消息传给维德尼娜的，罗德心中也感到有些疑惑。

    罗德知道，在山德鲁与维德尼娜之间，一定存在着某种手段，能够直接进行消息的传递。

    对于如何才能达成这一点，在罗德的印象中，许多的宝物，都有着这样的功效，能够跨越空间的限制，直接进行交流。

    除了宝物外，部分特殊的属性，也能够达成这样的一种效果。

    就拿罗德自身来说，他所具有的血缘感知属性，便能够做到这一点。不需要其他的任何媒介，只需与罗琳处在一定的范围之内，罗德便能够达成这一点。

    依靠这一特殊的属性，罗德能够隔着一段极为遥远的距离，感知到罗琳此时的状态，以及进行相互之间的交流。

    由于缺少必要的情报，对于维德尼娜是通过何种方式，做到这一点的，罗德一时间不得而知。

    通过维德尼娜身上展现的异常，以及前世中的部分记忆，罗德意识到，维德尼娜与山德鲁之间的关系，或许并非只是效忠的部下这么简单。

    意识到这一点，罗德并没有多说什么，只是将自身的视线，移到了向上的阶梯处。

    不再继续等待，罗德当即迈出步伐，顺着向上的阶梯，准备来到整个招魂塔的最顶层。

    而在他的身后，维德尼娜将罗德的举动看在眼中。见罗德不需自身的催促便主动前行，维德尼娜的神情稍稍缓和，同时跟在罗德后方。

    沿着楼梯前行的过程中，罗德视线当中的景象，也逐渐发生变化。

    橙红色的光芒，透过头顶的间隙直射而下，将罗德身前的阶梯，也染成了同样的颜色。

    罗德一步迈出，随着他踏上更高的阶梯，上一刻还处在阴影当中的身体，这一刻便沐浴在了橙光之中。

    四周的景象，就如同罗德此前透过塔壁上的玻璃，所观察到的那般，整片天空，都处在橙红色光芒的照耀之下。

    青绿色的纹路，至此已经不再出现，罗德身旁的墙壁上，取而代之的，是一种暗红色的纹路。

    墙壁上，原本并不明显的暗红色纹路，在四周光芒的照耀下，正散发着一种极为鲜艳的光泽。

    比起罗德在死亡之云的笼罩下，对招魂塔进行的观察，罗德知道，此时出现在自己眼前的景象，才是这座招魂塔的全貌。

    感受着四周仪式纹路的变化，在这一刻，罗德不由得想起了此前所见的仪式核心。

    让罗德感到在意的是，仪式核心的存在，仿佛就是这两种纹路变化之间的界限。