    当初，沐柏为了那件事也是拼尽了全力，甚至因此而受了很严重的伤。

    这千年来，这家伙虽然行迹不定，但她明白光是疗伤便已经花费了他很多的时间。

    只不过，这家伙看起来一副没心没肺的样子，根本就没有办法判断他真实的情况。

    若是换做以前，她觉得直接将这情况告诉沐柏也没什么大不了，只是如今她听大姐说很多人都已经生了异心，所以不到最后，谁也无法判断究竟谁才是值得信赖的。

    因此，她必须得闭口不言，决不能因为自己的一时最快而坏了大局。

    “我也觉得应该是快了。”沐柏微微点头，“若非如此，那些家伙也不会如此按捺不住，开始如此明目张胆的动手了。”

    “你最近也要小心一点，当初魔帝对谁都很冷漠，只有对你最为宠爱。

    说不定大家会将目标对准你，所以你要保护好自己，不要成为魔帝的软肋。”沐柏叮嘱道。

    “我明白。”

    帝舞媚认真的点头，这番话大姐也有跟她说过。

    正是因此，她这段日子一直都呆在魔宫里很少出来，生怕会因此而生出事端来。

    下一秒，沐柏脸上的认真之色已经消失，又恢复了玩世不恭的模样。

    “这大美人叫什么名字？”沐柏挤了挤眼，“你也太不够意思了，有这样的大美人竟然不介绍给我。

    如果将来成了，我请你大吃一顿，怎么样？”

    帝舞媚：“……”

    “你别不说话啊，我可是很认真的。”沐柏正了正脸色，表示自己真的很认真。

    “不可能的。”帝舞媚摆了摆手，“我告诉你，别打她的主意。”

    “为什么？”沐柏疑惑道。

    “总之你就是没希望，你们不合适。”

    帝舞媚也编不出一个合适的理由，只能随意地搪塞了一句。

    这也就是沐柏不知道嫂子的真正身份，如果知道了，沐柏觉得会盼着自己今天没有出现过……

    敢对大哥的女人产生非分之想，那真的是会死得很惨的。

    见帝舞媚也不说个理由就是拒绝，表情还显得十分怪异，沐柏忽然就眯起了眼睛，目光也变得锐利起来。

    “你该不会是……”

    感受到后者的目光，帝舞媚心头也不由得一慌，难道她隐藏情绪太差了？该不会是被沐柏给看出来了吧？

    然而，他这一表现更加印证了沐柏的猜想。

    “你该不会是……喜欢上我了吧？”

    “噗……咳咳。”

    帝舞媚差点被沐柏的这一句话给吓死，她瞪大了眼睛，难以置信地望着沐柏，神色激动地道：“你胡说八道什么呢？”

    “我会喜欢你？”

    因为太过激动，帝舞媚的声音也提高了些许。

    不远处的百里红妆等人皆是被这声音所吸引，百里红妆知道帝舞媚喜欢的是宫俊，自然不会认为这是真的，而另外三人的表情就变得极为古怪了。

    “这么说来也是，舞魅年纪也不小了，这么多年了硬是没有嫁人。”

    “我记得前些日子舞魅还有问过我沐柏究竟什么时候回来。”

