    这一刻，林七夜终于想起了自己在哪听过这个名字。

    卢宝柚，是沉龙关的临时指挥官卢秋的儿子。

    当时，如果不是卢秋动用鬼神引向外传递信息，沉龙关必然会被攻破，一场浩劫也将由此产生……他是这一场浩劫真正的拯救者。

    林七夜在外墙见到卢秋尸体的时候，就听他的同伴说过，他有一个处在叛逆期的儿子，就叫卢宝柚。当时林七夜还想着，如果有机会碰到他的后人，能帮上些什么。

    可他万万没有想到，再一次看到卢宝柚这个名字，居然是在守夜人新兵集训的名单上。

    “他是怎么接触到守夜人的？”林七夜疑惑的问道，“是他父亲告诉了他守夜人的事情了吗？”

    “不。”袁罡摇了摇头，“守夜人的工作性质你是知道的，在调去沉龙关之前，他父亲卢秋常年驻守在其他城市，因为离家很远，而且不知道什么时候就会牺牲，所以极少有机会回家，他上一次回家看望老婆孩子，应该还是三年前的事情……

    这就导致卢宝柚出生之后，也没见过父亲几次，成长的环境和单亲家庭没有什么区别。

    在他的眼中，他的父亲就是一个抛妻弃子的人渣，他就这么一直怀揣着对父亲的恨意长大，再加上到了青春叛逆的时候，性格又比较暴躁，所以经常做一些……出格的事情。

    因为种种原因，他被学校劝退，被周围的亲戚朋友看不起，一怒之下，他就偷偷撬开了他父亲的保险柜，准备拿点钱离家出走。

    就是这一撬，让他发现了卢秋藏在家里的守夜人任职文件，以及其他的相关合同。

    他知晓了守夜人的存在之后，拿了家里一部分的钱，带着卢秋的文件和合同……离家出走了，后来也不知道他得到了什么机遇，成为了路西法代理人，也正因如此，他接触到了守夜人的存在。”

    袁罡叹了口气，继续说道，“原本我们进行家庭背景调查的时候，发现他的父亲是守夜人后，是不打算将其招入的，但他神明代理人的身份实在是太特殊，现在大夏的局势你也清楚，我们需要他的存在。”

    林七夜听完，若有所思的点了点头，“但是后来你们收到消息，卢秋在前线牺牲，所以觉得不该把他儿子牵扯进来？”

    “有这个意思。”袁罡无奈的闭上了眼睛，“这孩子始终认为，只要进入守夜人，就有机会找到他的父亲……但他并不知道，就在几天前，他父亲已经战死了。

    我们的打算是，先取消他今年成为守夜人的资格，让他回家，等他知道了自己父亲的死讯后，再看他自己的意愿。

    如果他依然决定要加入守夜人，两年后，我们会再度招收他进入新兵集训营。”

    “我理解了。”林七夜忍不住感慨，“看来，这孩子费了你们不少心思啊……”

    “对每一位新兵负责，这是我的工作，不然我整天忙得昏天黑地，为的是什么呢？”袁罡苦笑。

    “对了，我还没问，你怎么突然对神明代理人感兴趣了？”

    “我刚刚感觉到了堕天使的气息，所以有些疑惑。”

    “原来如此，毕竟你代理的那位是……”袁罡一愣，像是想到了什么，眉头微微皱起，“如果我没记错的话，米迦勒和路西法，是死敌？”

    “嗯。”

    “难怪……这对你，会有什么影响吗？”

    “不会。”林七夜顿了片刻，“至少暂时不会……”

    虽然米迦勒和路西法是死敌，但是这仅仅是两者的私人关系，从阵营上来说，他们两位都是中立阵营的存在，路西法一直被米迦勒镇压在火山之下，也从来没对大夏造成过什么威胁，所以路西法的代理人在大夏的眼中，只是一个代理人而已，并不具备威胁性。

    在大夏的眼中，林七夜与卢宝柚，都是中立神的代理人。

    但在他们彼此的眼中，对方则承载着敌对神明的意志，是敌非友。

    大夏不会因为炽天使与堕天使的私仇，去扼杀一位天赋卓绝的代理人的存在，也不会因为一个林七夜的阵营立场，去拒绝卢宝柚的加入。

    林七夜不知道卢宝柚作为路西法的代理人，到底与路西法签订了什么样的契约，但他总觉得……或许路西法开出的条件，与自己有关。

    林七夜的心中顿时五味杂陈。

    从他个人的角度来说，卢宝柚绝对是一位具备威胁的敌对存在，最好要趁着他现在还弱小的可怜，用一根手指就能把他捏死，省的以后出现什么变数。

    可偏偏……他是烈士卢秋的儿子，又是待定的守夜人新兵。

    虽然他和卢秋不熟，甚至只见过一面，说过两句话……但卢秋毕竟是用自己的命，去替身后的大夏扛住了一场大劫，他虽然弱小，但是他和赵空城，陈牧野，甚至叶梵一样，都是英雄。

    他会去杀赵空城的儿子吗？

    不可能，绝不可能。

    就算卢宝柚现在不是守夜人的新兵了，让他现在出手去杀了这个孩子，他也做不到。

    究竟怎么处理这个卢宝柚……林七夜还要好好想想。

    “我知道了，谢谢教官。”林七夜叹了口气，迈步向着外面走去。

    ……

    集训营内。

    一支新兵队伍飞快的奔跑在道路上，其他新兵惊恐的惨叫声，从各个不同的方向传来。

    这些新兵的脸都绿了。

    “到底发生什么事了？怎么到处都在惨叫？”

    “不知道啊！不就是个竞赛吗？至于叫的跟生死危机一样吗？”

    “是啊，不知道的还以为，敌人已经杀上门了。”

    “话说我们都跑这么久了，怎么连一个【夜幕】小队的人都没看到？”

    “……”

    乱哄哄的场面中，三位新兵的目光悄然对视一眼，默不作声的凑到了一起。

    “什么情况？这次的摸底考核，怎么跟我们想的不太一样？”一个看起来十分稚嫩的新兵眉头微皱，“怎么还有【夜幕】小队插手了？”

    “这很正常。”另一个干瘦的新兵鬼祟的往周围看了一圈，确定没有人注意他们后，继续说道，“这次毕竟有六百多位新兵，教官们很难镇住场子，派个特殊小队过来施压也就是情理之中的事情，不要太敏感。”

    “是啊是啊，往年【假面】小队不也来过吗？”一位女新兵点头赞成。

    稚嫩新兵犹豫片刻，“【夜幕】小队插手，不会对我们的计划有影响吗？”

