    寨外寒霜冷夜，黄沙热火朝天。

    整整半个夜晚的动静，直接影响到了叶晨的睡眠质量，也不知道是他听错了还是咋的，昨天晚上隐隐约间，他还听到了好几声狐狸的虚落惨叫，仿佛是有哪只沙狐遭受到了他所承受不住的幸福，又被来来回回折腾了许久。

    直至次日清晨，寨外的迷离之音这才消失散去，不过叶晨还没来得及高兴，便又有几声巨响的敲门声传递而来，以至于，他来到这个世界的第一晚，就此迎来了终结。

    当叶晨打开寨门后，一只身着红白铠甲的军队，顿时分布着整齐的队列，出现在他眼前。

    “将军相公好！”

    突如其来的一声大吼，直扰得叶晨一脸懵逼，但他还没说些什么，厉雪扬就披着一身红衣长袍，步步朝他走了过来。

    “叶晨，我想问你一句话，你是人是妖。”

    闻言，叶晨不禁微微一笑道：“我当然是人，正儿八经的人类。”

    听到这话，厉雪扬不由冲着他笑了起来，随即慎重说道：“叶晨，从今天起，我就带着我的厉家军脱离国家，誓要将这片戈滩内的所有山贼全部扫荡干净。山贼王，本将军当定了，而你，就来当山贼王的男人吧，放心，这辈子，我都不会亏待你的。”

    说着，厉雪扬不知从哪取出一把光影凌厉的长刀，递给叶晨就又继续说道：“叶晨，嫁给我吧。”

    其音落下，一只足有上千人的军队，亦是纷纷大喝起来：“嫁给她，嫁给她，嫁给她。”

    如此怪异一幕，直看得叶晨嘴角抽动不已，心中甚是无语道：“山贼王的...男人，厉雪扬厉姑娘，你也是穿越过来的吧，居然还会玩梗......”

    第一次，叶晨是第一次被一个女人如此主动的进攻，甚至还被求婚。

    这...都是些什么事呀。

    有些无奈的叶晨，都不知道该怎么回答厉雪扬了，还有眼前这偌大的排面，真是不好收场啊。

    望着厉雪扬真心实意的举刀求婚，那期待的目光中，凸显出了一股霸道又可爱的大胆，着实让人不喜欢都难。

    可是吧，如果厉雪扬当上了山贼王，那他的签到任务可怎么办？

    毕竟任务的要求，可是这么说的：从山贼老大手中救出厉雪扬。

    尼玛，你都成山贼王了，难道他叶晨还得从其自己手中救下厉雪扬么，这岂不是无稽之谈？

    当下，叶晨不免十分为难又可惜的看着厉雪扬，满脸无奈道：“对不起，这门婚事，我不能同意，山贼王，是我的。”

    此言一出，厉雪扬眼中涌动的神采，顿时消散大半，无尽的失落，亦是自其全身涌现而出。

    门外的上千士兵们，也是纷纷怒视看着叶晨，龇牙咧嘴的模样，恨不得提起手中的刀剑就要来胖揍他一顿。

    “这个叶晨，真是以为自己帅，就能这么无法无天吗？”

    “是呀，老大都放下身为女子的娇羞跟他求婚了，怎的这人还敢拒绝。”

    “谁说不是呢，咱们老大都放弃护城将军的荣耀，准备以落草为寇的身份带着一般厉家军前来。虽然实际上还是扫除山贼流寇保护百姓，但这份名誉上的牺牲不可谓不大，可老大如此牺牲为了那个叶晨，他怎么就不懂得珍惜呢。”

    “唉，老大虽然脾气不怎么好，性格也像个男的，但单论相貌的话，也是艳压厉城的存在呀。她好不容易这么爱一个人，可那家伙的坏比他的帅还要过分。”

    一声声哀声怨道和指责，说的叶晨也是无言以对。

    他们说自己帅，这是事实，他们说他叶晨不懂珍惜，好像也挺对呀。

    “冰将...厉姑娘，我有一事想请你帮忙，等做完这件事咱们再......”

    “不必说了，叶晨。我知道我此举很是鲁莽，但我今天所说的话，这一生甚至下辈子、下下辈子都会算数，你等我，本将军还会再来的。”

    厉雪扬说完，便猛地将手中的光影长刀狠狠插在了脚下黄沙内，旋即转身翻上白马背上，便扬手带着一众士兵浩浩荡荡的朝着北方奔袭而去。

    见此一幕，叶晨不禁有些欲哭无泪道：“雪扬啊，你能不能不要每次都打断我，让本帝把话说完不行嘛？”

    无奈的摇了摇头，叶晨转目看向山寨内墙角处，那个换了一身华丽锦服的高大山贼。

    原本，他还想着让这家伙成为这座仅有两个贼匪的山寨老大，然后让他跟没有冰凌雪枪的厉雪扬打一架来着。

    如此这般，他不乏没有英雄救美，完成签到女神任务的机会呀。

    毕竟在狐妖小红娘的世界，法宝对战力的提升实在太重要了，哪怕是王权富贵在没有王权剑没有法宝的情况下，战力也会急剧下降到一个不堪入目的局面。

    所以如果厉雪扬若没冰凌雪枪的话，能不能打赢他从那群山贼里挑出的最强者，还真不一定。

    这时，身着锦袍的高大山贼小心翼翼的走了过来，偷偷朝外看了看后，就不断拍着胸脯庆幸道：“我说叶兄啊，人家冰将军都对你那么真心实意了，你怎么还不从了人家呀。当个将军相公，不比咱们这落魄山贼风光多了，哎呀，你真的是不懂怜香惜...玉。”

    高大山贼说到最后一字的时候，声音已经在叶晨的冷冽注视下低到了尘埃里，旋即在其转身消失后，高大山贼这才猛地瘫坐在地上，满脸大汗，就连后背锦服都被染湿了大片。

    只不过还没等他从恐惧的情绪中缓过神来，一道声音，却是让其蹭的从地面跳跃站起。

    “关好门，下次再有人找，还劳烦铁球老大你亲自开开门，别光吃闲饭不做事。”

    “是是，铁球遵命。”

    高大山贼拱手弯曲90度大礼道，直至叶晨走进营帐，他这才缓缓起身抹了抹额头上止不住的汗水，心中绝望道。

    “什么老大不老大的，小的的命都被您拽在手里，居然还要我当老大，叶晨大哥，这世界上还有讲理的地方吗？我不想吃你的闲饭啊。”

    身材高大的铁球一边抹着汗水，一边乖乖的关好寨门。

    可其一想到叶晨不仅不让自己离开，而且还在能轻松捏死他的情况下，强逼着他当山寨老大的事情时，饶是以他铁汉的性子，都忍不住替自己委屈，随即又抹了把眼眶内那委屈的泪水。

