    城东长安街2号，里是华夏国商务部的办公地址。@泡@书@吧@中文网@最新小说章节*ucm京城政治，交通，商业的集中枢纽街道，商务或其改革之前的延伸机构，落址在此，给长安街所带来的改变和影响是深远的。

    商务部主体公楼的材质采用了三种颜色的建筑材料，灰色花岗岩石材、黑闪银铝板和玻璃，石材本质给人的感觉是厚重感，突出了商务部作为国家行政机关的社会形象。

    机构改革之前，商务部又名对外贸易经济合作部，若要再往前追溯，则名称又不同了，从刚建国时起名为中央政府贸易部，到后来经济展和对贸易的需要，更名为中央政府对外贸易部，随着国情的不断变化，其名称也是一变再变，但有一条基本原则是不变的，每次更名都是充分考虑了当时的国情需要暨经济展情况，现在定名为商务部又何尝不是经济展到一个新的阶段的需要。

    黄安国此趟进京是完成省长颜峰交付的任务，其实要是真能让这次由国务院牵头，商务部承办的国际贸易洽谈会的举办地点落户海江，对于黄安国本人来说，就是一笔极大的政绩，无疑要增加省委高层对他能力的认可，更别说颜峰间接暗示给他的一个承诺，这些黄安国以后未必看得上，但是眼下他还要在海江展，获得地方高层的支持，对他来说是必须的，而且极为重要。

    跟随黄安国一起到商务部的是黄安国的秘书钟涛和海江驻京办主任林无钱，钟涛比黄安国提前两天来到了京城，和海江驻京办的人联系，帮黄安国先打头阵，打探此次商务部对于贸易洽谈会地分工安排等有关信息，兵马未动粮草先行，钟涛大抵是充当了这么一个角色。

    这两天他也是职尽责，和驻京办的负责人林无钱往返于京城各大酒店和娱乐场所，两人不是自己玩乐去了，而是宴请商务部的一些工作人员。只是两人的活动能量毕竟有限，有林无钱这个和京城大小衙门打了多年交道，并且也积累了不少人脉资源地驻京办主任帮忙，也才能邀请到商务部地一个副司长而已，而且每次还要附带底下好几个工作人员，一顿饭花出去的钱都让两人肉疼的，关键是这些人还难伺候，吃完饭之后，还得到娱乐场所去玩一下，没玩到精疲力尽都不走的。

    两人这几天是宴请了好拨商务部的人了，职务最高到副司长，最小连刚进部地小科员都有，钱花出去不少，消息也打探到一点，但就是不知道对黄安国用处大不大，钟涛此刻就在向黄安国介绍着商务部对这次国际洽谈会的相关安排，“根据我们得到地消息，此次由商务部办公厅负责组织，从办公厅，人事司，政策研究室，综合司抽调人手，临时组成了一个工作小组，专门对贸易洽谈会的举办地点进行甄别挑选。”

    黄安国有点不在焉的听着，他现在都还感觉云里雾里的，昨晚受到的刺激经过了一个晚上还没彻底消化完毕，到了今天早上起来，他沉浸在昨晚的氛围里，脑袋里不时要想起昨晚地场景，老爷子这次可真是把他的关系和人马都抖出来了，昨晚见地人是一波接一波，后来纪委的几位老爷子地铁杆走了之后，最高检，最高法，公安部等又来了好几个人，都是在各自系统十分强势的人物，一个个对老爷子都十分恭敬，这些都是老爷子在最高层十几年积累下来地关系网，这还是老爷子没有刻意为之，若是老爷子有心经营的话，恐怕这关系网又要更加恐怖了。

    其实黄安国昨晚看到那些人，都是黄天在春节和黄安国相认后，才开始着手整理的关系网，目前给黄安国展现的是已经整合成一块的资源，还有一些黄天尚在整理中的人脉资源没有给黄安国呈现出来，不然黄安国恐怕更要目瞪口呆了。昨晚给黄安国震撼最大的还是最后见的几个人，当时老爷子还亲自到门口去迎接，黄安国还纳闷来着，一晚上见了这么多人，都没见过老爷子挪过身子，最后这会是要见谁了，还这么兴师动众的，等到见到了出现的几人，黄安国才恍然。

    也知道是老爷子有意安排，还是那几个人可能确实是公务缠身，最后才到场，不过据黄安国自己的猜测，是老爷子安排的可能性居大，最重要的人物往往是压轴出场，昨晚最后那三人，一个是要登顶的副主席镇东，另外两个也是无限接近最高层的人物，一个是中组部的部长宋远山，一个是中宣部的部长朱林，一个政治局常委，两个政治局委员，这个组合拿出来是要吓死人的，足以形成一个强大的利益团体。难怪老爷子要把见面的地点安排在西山别墅，不搞得隐晦点的话，老爷子一天晚上见了这么多人，恐怕要引起别人猜忌了，特别是最后几个出现的人和老爷子的会面，那已经可以开一个小型的国事会议了。

    黄安国也是在昨晚那一刻大致看明白了一点高层地形势。老爷子不仅和一二把手交好。和>副主席也走得近啊。而且从昨晚地情况来看。老爷子似乎也是刻意地在拉近和>镇东地关系。想到>镇东不出意外地话。将在后年年初地换届大会上登顶。黄安国也能理解老爷子此番举动地目地。说到底。还是为了他以后地展。离换届大会还有一年半左右地时间。时光流逝。转瞬即至。老爷子在位地时间越来越短啊。

    事上若是黄安国清楚以前高层地一些人事情况。早就该意识到了老爷子这阶段和>副主席走得比较近了。f省政法委书记李灿阳被拿下。薛晓军出任f省政法委书记。韩升继任华城市委书记。这一系列地人事变化就是一明显地信号。单衍忠对高层地人事比较了解。当时看到有镇东身边工作经历地韩升出任华

    记。再把调任f省地薛晓军联系起来。就隐猜到镇东可能已经联手了。

    黄天之所以能和>镇东联手。有其自身地优势。除了他在纪委系统内部说一不二。外人无法干预外。还在于他和现任一二把手地良好关系。若真要把黄天归到一个利益团体里面。黄天应该属于比较靠近一号那边地人。同时还承担着高层两大利益团体之间桥梁沟通地角色。这是谁也无法取代地。黄天在常委地资历摆在那里。还有他叱咤风云地时候。现任地一二把手都还没正式登顶。黄天也是在那时和两人结识下地关系。转眼间十年将过。又一次地高层换血将到来。黄天也将在这一次换届大会中正式卸任。而这一次。黄天也利用其自身地优势。帮黄安国打好基础。和镇东交好。和黄天自身地角色并没有生冲突。镇东能够被选为接班人。和一号地关系就不可能差到哪去。黄天现在地行为。也只是明确了其支持>镇东地意思而已。

    而黄安国这是第三次见到>镇东。第次是在其上中央党校地开班仪式上。第二次就是在刚和黄天相认时。黄天举办地家宴上。那时黄天集体宴请了几大常委。黄安国当时第二次接触到了>镇东。只可惜第一次不够资格说上话。第二次是没有机会说上话。当时还有其他几大常委在场。他总不能刻意地和>镇东讲话吧。当然。这第二次。他其实还是不够资格说上话地。人家或许会看在老爷子地面子上。对他嘘寒问暖几句。但他必须有这个自知之明。他这个级别。还不够资格和最高层地人对话。

    昨晚第三次接触到>镇东。黄安国依旧是没有机会说话。整体过程都是老爷子和>镇东在交流。倒是宋远个跟他关系特殊地老熟人和他聊了几句。至于中宣部地部长朱林。则是和黄安国和气地笑了一下。也没过多地说什么。但黄安国知道。在朱林心中。已经有自己这么一号人存在了。

    从镇东带宋远山和朱林过来，可见宋朱两人是>镇东目前最为得力的助手了，或应该说最信得过的人了，从上一次换届开始，大体奠定了镇东的接班人角色，中组部，中宣部等几个党委直属部门，就开始划分到镇东下面，由其接管，开始进行过渡，所以两人和>镇东走得近，倒也不是怪事。

    虽然>镇东只在最后走的时候，关心了几句自己的工作，但黄安国已经心满意足了，>镇东能接受老爷子的邀请过来，就代表了>镇东也接受了老爷子要引荐自己的意思，两人在谈话中虽然没说到这个话题，但有些事情大家心知肚明即可，用言语表达出来，反倒显得自己落于下乘了。

    “啊，市长，您小心。”黄安国还梦游的时候，旁边秘书钟涛一声惊叫，黄安国还没意识到怎么一回事，就被人撞得差点人仰马翻，黄安国揉了揉痛的额头，才看清眼前撞自己的人是一位二十多岁的年轻男子，穿着一身考究的工作服，黑色西裤，白色衬衫，衬衫洁白亮，让人看了十分舒服。

    想到自己走在先，黄安国倒是不好意思的道歉道，“这位同志，你没事吧。”说着就要弯腰去帮忙捡散落在地上的文件，钟涛和林无钱已经眼疾手快，先帮忙捡起来了。

    “你们是干嘛的？”年轻男身高和黄安国差不多，也是被撞到了额头，边接过文件，边揉着额头，疑惑的看着黄安国三人。

    “我是来部里办点事情。”黄安国笑了笑。

    “地方上的人？”年轻男子斜眼着几人，不确定的问了一句，眼神却是开始逐渐鄙夷起来，若是几人同是京城其他部委的人，男子可能还会客气一点，这会看到对方可能是地方上的人，京城部委这种大老爷作风十足的衙门做派，让男子自我感觉良好的优越性开始显现了出来，在他们眼里，总是比地方上的人高了一筹。

    “是。”黄安国点点头，瞧见对方的眼神，也不以为意。

    “真是的，门卫怎么搞的，怎么什么人都放进来，连走路都不会走，这门卫是越来越不称职了。”果然，年轻男子一听黄安国几人是地方上的人，脸色就变得倨傲起来，也没再和黄安国说话，掉头就走，边走还边嘀咕着，声音虽小，却是故意让黄安国几人听见似的。

    “市长，您别在意，这些部委的人都这样，见到咱们地方上的人，都高人一等似地，也不知道他们在得意啥。”钟涛赶忙说道，虽然是在安慰，话里却也隐约带着一丝抱怨，主要是这几天他跟着林无钱跑部委，也受够了冷言冷语，在海江市受人追捧的场面，跟在部委里，连一个小角色都能在他面前得瑟，这种巨大的反差一时让他无法适应过来，倒是林无钱在京城呆久了，习惯了这些人的说话作风，早就不以为意了，这会听到钟涛话里还或有或无的带有怨气，不由好笑的摇头，终究是年轻气盛啊，要是像自己一样多打磨个几年，估计啥脾气也没有了。

    “呵呵，跟这种小同志计较干啥，要是跟他们也生气，这气能生的过来嘛。”黄安国笑着拍拍钟涛的肩头，径自往前走去。

    “市长的胸怀就是比你宽广嘛，钟秘书，你还得跟领导多学习啊。”林无钱笑着调侃了钟涛一句，就赶忙追上黄安国的步伐，两人经过这几天的相处，已经颇为熟悉，开这种无伤大雅的玩笑，也不觉得突兀。

    “废话，领导的心胸能是我们这种下面跑腿的人能比的吗，不然怎么人家能当领导。”钟涛边小跑了几步跟上来，边小声嘀咕道。(未完待续，知后事如何，www.paoshu8.。*，章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

