    王勤仔细的看了好一会儿闵长布，心中很是疑惑，如郑蓝所说，他不应该是什么红莲教的人的吗？应该是个很厉害的人才对！

    可是，现在怎么看都是个普通的老头，无论是心跳还是身上的气味没有任何异常，完完全全就是一个普普通通的老头，比当初教自己《神梦心经》的时候、精气神还差了的好多。

    “行爷！多谢你在宁山监狱的时候对我的开导和照顾，我这就来看了你。”王勤放下手中的烟和酒，然后就在旁边的小板凳坐下。

    看了看四周，这是一间不足二十平的小房间，屋子里除了一张木床，一张小桌子，三个小板凳，一套黑不溜秋的茶具，别无他物。

    完全没有一点高人住所的样子，比之前那个大爷家里还简陋。

    “我们那是互相照顾，谈不上我照顾你，你有心了，来看我老头子就好了，这么破费干嘛？”闵长布看到烟和酒，目光一亮，高兴的合不拢嘴，和势利的普通老头没什么两样。

    “行爷！你出狱之后就回到这里生活吗？”王勤转而问道。

    “是啊！我老头子坐了半辈子的牢，无儿无女的，也没地方去，能够魂归故里已经心满意足。”闵长布的语气带着淡淡的悲凉，神情却是很满足的样子。

    “要不我在城里给你租一套房子吧！或者去养老院也行，费用我来出，如果还是不行到我家里去。”王勤说的可是真心话。

    虽然和闵长布没有血缘关系，但是从他身上学到了《神梦心经》，王勤觉得给她多少回报都值得，自然是发自真心实意。

    “你有这个心就够了，我已经老了，如刚才说的，能够老死在家乡已经心满意足，别无所求，你的心意我心领了。”闵长布面带感激的道。

    “可是这个村如此荒废，买个东西很方便，条件太差了，发生点意外都没人知道。”王勤不由当心的道。

    刚才在来的路上，都还能看到野猪出没，说不定还有其他野兽，一个人住在这里真有点危险。

    “没事，我自己的情况自己清楚的很，你小子就不用为我担心了。”闵长布点了一根烟，一副无动于衷的样子。

    王勤也不知道该怎么劝了，又聊了好一会儿，转而问道：“行爷！还记得你教我做的那个梦吗？”

    “当然记得了，怎么样？是不是对失眠很有用？老头子我天天梦，睡的可好了，你看我七老八十了，身体还这么好，这人啊！睡眠一好，百病不侵。”闵长布得意的笑道。

    王勤仔细的观察着他的一言一行，没有发现闵长布有一点高人的风采。

    不禁有些糊涂了，难道他不是红莲教的人，只是机缘巧合的学到《神梦心经》的一点皮毛而已？

    王勤不知道该不该说自己学了《神梦心经》之后，整个人发生了天翻地覆的变化，一时很是矛盾。

    想了想还是没说出口。

    不知不觉中，时间已经接近傍晚，闵长布炒了个青菜，切了一盘腌肉，请王勤喝酒。

    一老一少一边吃一边聊，一顿饭吃完，天已经黑了。

    想到这里也住不下人，要赶到县城才有的住，王勤只好告辞，道：“行爷！我该走了，下次再来看你。”

    说完从背包里拿出二十万现金放在桌子上，道：“行爷，这是我的一点心意，你照顾好自己。”

    “这怎么使得，我怎么能要你这么多钱？”闵长布受宠若惊，连忙推迟。

    “我现在不缺钱，你就收下吧！不然我也不放心走。”王勤道。

    “好吧！看来你小子是发达了，鱼跃龙门了，我就收下了，时间也不早了，再晚路就不好走了。”闵长布道。

    一番道别之后，王勤这才离开。

    天已经黑了，不过对王勤来说，影响不了他，不过他快步走了是来分钟到了镇里，然后打了一辆车，准备去县城找地方住下。

    镇里虽然也是一片落后的景象，但是还住着不少人，倒是有开滴滴的，不多时叫来一辆车。

    上了车，王勤靠在座椅上，仔细的回想着和闵长布谈话的全部过程，一丝细节都没有放过。

    可是想了半天也没发现闵长布有任何异常。

    突然，王勤想起了闵长布告别的话，马上抓住了四个关键字：鱼跃龙门。

    这不是意指自己梦中的小鱼被困在小河喘急的地方吗？现在需要跃龙门？

    想到此，王勤觉得闵长布一直都在演戏，只是自己境界不够发现不了，闵长布没那么简单。

    “师傅，掉头过去，我忘了还有点事。”

    王勤马上对着司机道，他准备回去看一看，想着大不了在山里过一夜。

    “现在回去怎么算？”司机很不乐意道。

    王勤直接拿出一张红票子递了过去，司机收下钱，马上找了个地方掉头。

    大概一个小时之后，回到广坎村的那个破庙，王勤发现闵长布已经不在，在桌子上留了一封信，还有一本线装旧书。

    “果然，被他耍了，这老头装起来比影帝还能装。”

    王勤撕开信封，一看扫过，信封里的内容倒是简单。

    当你能回头看到这封信，证明你已经经过了我的第二次考验，也不用找我了。

    若你能鱼跃龙门，自有相遇之日，另外赠送你一式掌法，非生死关头不得使用。

    王勤放下了信，拿起桌上的线装旧书，映入眼帘的是‘红莲掌’四个大字。

    看完之后，王勤无语了，这叫什么一式掌法，整本书没有一个字是描述武术的，都是在描写莲花的种种知识。

    整本书也不过一千字，王勤是左看右看上看下看倒着看，来来回回看了十八遍，已经倒背如流，也看不出这里面暗含一式掌法。

    最关键的是字不是毛笔写的，而是用圆珠笔写的，潦潦草草，没有一点玄机。

    “唉！架子要不要这么大啊！当初教我《神梦心经》要是细心一点，也不至于浪费了那么多年，如今要传什么掌法也不当面说清楚，非要这么神神秘秘的，难道这就是世外高人所谓的法不轻传吗？”

    王勤把信封和书本放进背包里，然后仔细的观察了一下四周。

