    韩泽昊此刻，真的只想紧紧地把安静澜拥在怀里。

    安静澜的脑海里，闪过昨晚上他与钟敏纯并排躺着的场景。她觉得一阵恶寒，一阵恶心。她推开他，疏离道：“韩泽昊，不要这样，我昨天，真的没事，我现在很好。”

    她不需要同情，也不需要安慰。

    他感觉到她的抗拒，他解释道：“安安，我和敏纯之间，真的是清白的。”

    他忘了敏纯的嘱咐。敏纯说，现在不是解释的好时机，解释了安静澜也不会相信。她需要看到他为她的付出。她也需要自我成长。

    可是他忍不了，他不想看到安安这副假装坚强，强颜欢笑的样子。

    果然，敏纯是对的，安安不信他。

    “安安，我已经让人抓到了施敬平，我不会让他好过的。”韩泽昊看着安静澜身上的伤口，说道。

    也有转移话题的意思，安安不信他。他别无他法，再多的言语解释，都只会是徒劳。

    解决伤害她的人，也是一种爱意的表达。

    “谢谢！”安静澜说道。

    韩泽昊脸上的表情一滞。安安果然在内心里疏远他了。

    如果是以前，她会激动兴奋地闪动着一双亮眸，高兴地赞他：“老公，你好棒！”

    “老公，别放过他。把他打残了。”

    “老公，我要亲自给他几钢管。”

    她一定会这么说的。

    可是现在，她只跟他说谢谢，那么客气。

    他心头苦涩。喝酒真的误事！

    他伸手，欲抚安静澜的头，安静澜扭开，眸子里快速闪过一抹嫌弃。

    他看到了，她在嫌弃他脏。

    他想解释说他干干净净的，二十八年人生里，就她一个女人。

    话到嘴边，他没有说出来，她不会信的。

    “韩泽昊，你如果有事就去忙吧。我想睡一会儿。”安静澜下逐客令。

    她觉得，今天他的状态，大概不会说离婚的事情。

    她此刻真的很不想看到他。昨天晚上还和钟敏纯躺在一张床上，二人相拥而眠，今天就跑来说爱她。她安静澜在他眼里，就这么蠢，这么愚不可及吗？

    “好，你好好休息！”韩泽昊说道。

    然后，他从床沿上站起身来，拉过一张椅子，在床前坐了下来。

    安静澜：“……”

    算了，管他呢，他爱坐便坐吧。

    她闭上眼，假寐。

    韩泽昊坐在那里。

    十几分钟以后，他的电话响了起来，他立即把电话挂断，懊恼地把电话调成了震动。他真是太不细心了。竟然开手机铃声，差点就吵到安安睡觉了。

    他悄悄地看一眼安静澜，见她仍然闭着眼，他才稍稍放心了些。拿着电话出去了。

    这样的举动，在安静澜眼里，无疑是一种心虚的表现。

    看他那么慌里慌张地挂掉电话，然后悄悄打量她，然后悄悄走出病房接电话。

    她的心里剧烈地抽痛起来。

    她想，是钟敏纯的电话吧。所以他那么小心翼翼。钟敏纯这么着急地打电话给他，是知道他来病房看她的吧？他们约定好的，由韩泽昊来提离婚的事情吗？

    呵……

    还真是急不可耐呢。

    其实应该告诉她的呀，她早就做好了离婚的心理准备了，不是吗？

    两行清泪，滑下来。她伸手一抹，冰凉凉的。

    她听到脚步声在病房门口响起，她换了个姿势，侧睡，将头侧进了里面靠墙的方向。

    韩泽昊以为她睡着的，继续在椅子里坐着。

    安静澜觉得很受煎熬。

    她想，他不走，大概是因为钟敏纯在电话里催促他，今天必须提离婚。所以，他要等她醒来，然后谈离婚的事情吧？

    她回忆起与韩泽昊相识，相爱，走过来的点点滴滴。

    第一次，他给她留下了深刻的印象，这辈子都没那么深刻过，他强了她。虽然，这并不是什么好印象。但现在想起来，竟是甜蜜又苦涩的。

    如果没有那一次的奇葩相遇，他们不会有任何交集。今天，她就不会心痛。

    后来，她希望他不要因为赔偿的事情再纠缠她，玩笑地说缺婚姻，他就许诺给她婚姻。

    他说，我或许终其一生都不会爱上你，但我们一辈子都不会离婚。我也会尊重你，帮助你，我们可以像朋友，甚至像亲人一般相处。

    他做到了前半句‘我或许终其一生都不会爱上你’，却没有做到后半句‘一辈子都不会离婚’。

    后来，他们结婚了。他们一起住在公寓里。

    那时候的她，只是想要逃离妈妈的谩骂，想要有个好的设计环境。公寓，是个很适合的地方。

    之后，爷爷身体不太好，他们去韩宅，假扮一对恩爱夫妻。

    再之后，韩泽昊说她可以爱上他，于是，她尝试着去爱，轻而易举地就爱上他了。那样的速度，她自己都觉得吃惊，觉得匪夷所思。可事实就是那样。

    是啊，韩泽昊那么优秀，要爱上他，并不是什么困难的事情。

    他的每一句‘我爱你’都让她欣喜若狂。

    她想要让自己变得优秀，所以拼命地努力。

    她没有身份没有背景，无法博得他妈妈和妹妹的欢心，就是他素来寡言少语的父亲，也并不待见她，只是从来不说而已。

    她一边努力，一边想着。有一天，她会被大家接受的罢？

    他们一起去冰城，那几天，是她这辈子最珍贵的回忆。

    这样就够了。曾经深爱过，曾经甜蜜过。

    现在放手，很好的。

    她可以过回属于安静澜的平民人生。不必再努力逼迫自己成为女强人！

    她可以和颖子一起住，如果颖子结婚，她还可以和颖子做邻居。

    可是怎么就那么心痛呢，痛得就要死了。

    她忍不住吸了吸鼻子，泪水糊了一脸。

    这个样子的她，怎么有脸见人呢？她只好继续装睡。

    天要黑了。

    韩泽昊还是没有离开。

    她终于绷不住，转过头来，假装醒了。假装诧异道：“你还没有回去啊？”

    韩泽昊点了点头：“嗯，我在这里陪你！”

    敏纯刚才给他发了一条短信：陪伴，是最长情的告白。如果她不反感你陪着，就尽量陪着。阿昊，加油！

    安静澜有些心酸地想，还是要等她醒来，然后说离婚的事么？

    她调整好自己，扬起一个大大的笑容，问道：“韩泽昊，你是不是有什么话要跟我说，你说吧，我现在状态很好，不管你说什么，我都能承受得住的。”

    韩泽昊：“……”

    安安这是怎么了，总暗示他是不是有什么话要跟她说。

    他想了想，说道：“我让人抽了施敬平一百钢管，他受不了了，痛得嗷嗷叫。我没让他看医生，我让人把他关起来了。每天给他吃一顿，不让他饿死了，等他伤好一点，我再让人抽他一百钢管。等你出院了，我带你去。你在旁边看着，我亲自抽他。”

    安静澜：“……”

    因为对她抱歉，所以替她报仇么？

    她扬起笑容，说道：“不用了。他也受到惩罚了，我不想见到他。”

    她的仇，她自己报！

    韩泽昊立即道：“好，你不想见他，咱们就不见。”

    明明两个人说话，没有一点冲突。可这种感觉就是让人很难受。

    韩泽昊感觉浑身的力气，不知道如何使劲。

    安静澜不再说话，他也不说话，只是眸光柔和地看着她。

    苏颖两只手提着八个一次性饭盒，里面，两盒饭，六盒菜。都是小炒，都是静澜爱吃的。她去买之前，问过医生了，说是不用忌口。

    提着饭盒，想着一会儿静澜看到爱吃的菜，心情一定会好起来。

    苏颖高兴地哼着小调往病房走。

    乔慕白拦住了她，压低声音道：“韩泽昊在里面呢，咱们别去当电灯泡。”

    苏颖不悦，狠狠地剜一眼乔慕白，冷声道：“让开！”

    一想到韩泽昊，她就气不打一处来。

    她恨恨地瞪着乔慕白：“韩泽昊不是决定和钟敏纯在一起了吗？还来看我家静澜做什么？我现在就让他滚蛋！”

    说完，不顾乔慕白的阻拦，冲向病房。

    她双和拎着饭盒，直接一脚踹开了门。

    韩泽昊眉头蹙紧，转过头看到是苏颖，眉头又舒展开来。

    苏颖是安安唯一的好朋友，他要爱屋及乌，对苏颖好一点。

    苏颖无视韩泽昊，对床上的安静澜笑道：“静澜，我买了你爱吃的菜。我们现在吃晚饭！”

    说着，她放下菜，要扶安静澜。

    安静澜笑：“我自己能起来的，哪有那么脆弱。伤得真不重。过几天就好了！”

    “还伤得不重呢，身上一百多处呢，也就你能挨得住，换我，早嚷得全医院的人都知道了。不过我知道，你心上的伤，更重一点。”苏颖是直性子，说者无心。

    韩泽昊听得心头猛地一疼，他看向安静澜，安静澜也看向他，四目相对，相顾无言。

    韩泽昊觉得心口堵得慌。他知道，她并不接受他的道歉。虽然嘴上一直说着没关系。

    然而，她又不相信他是清白的。这种感觉，真的比签下百亿大单还要困难得多。

    他决定换一种方式。他柔和地笑着，极力让气氛变得轻松一点，他走向桌子那边，亲自动手，把饭盒一个个地摆放好。

    苏颖看着他这样的举动，怒道：“谁让你动我的饭盒了？”

    安静澜看苏颖毛了，拉住她的手，摇了摇头。她觉得没有必要和韩泽昊起冲突。

    想明白了以后，也就释然了。韩泽昊只是爱钟敏纯而已，有什么错呢？

    错的只是她在错误的时间里，遇到了他，并爱上了他。这些，与韩泽昊无关。韩泽昊并没有做什么对不起她的事。相反，在婚姻存续期间，他对她关照有加。

    如果非要吹毛求疵，挑一点错处的话，那就是他在还没有和她领离婚证的时候，就情难自禁地与钟敏纯躺到了一张床上。

    算了，这并不是什么大不了的事情，她原谅他！

