
　　此时，赵浪的脸比这夜色还要黑！

　　他正带着人，装备齐整，慢慢行进。

　　想着怎么从蒙恬那里弄点油水来。

　　可谁知道，走到一半，就听到喊杀声。

　　意识到不对，他便骑着马带着几个百夫长，想看看情况。

　　然后就迎头遇到了对方在外围警戒的人。

　　应该是从远处看到了他们的火把，想来看看情况，却遇到了黑暗中的赵浪。

　　赵浪原本还以为是蒙恬的警戒骑兵，没想到，却闻到到了一股了熟悉的臊味。

　　赵浪虽然反应很快，杀了其中的一个，但还是有人逃走了。

　　看着脚下匈奴人的尸体。

　　再想着不远处的喊杀声，所有人都知道发生了什么。

　　“大将军遇袭！”

　　李尚惊骇喊道，

　　“浪哥！我们必须救援！”

　　说着，就要带着人往前冲，却被赵浪一把拉住，

　　“等等！”

　　赵浪冷静的说到，

　　“现在你们还剩几分力气？”

　　他们这么多天的连续行军，今天更是走了近百里，哪怕有牛马车也是极为疲惫了。

　　现在冲上去，只是送死。

　　李尚很想说死也要救，不然根据秦法，他们这些人一个都跑不掉！

　　连坐三族都是轻的！

　　就听到赵浪命令到，

　　“李尚，你最了解地图，带人去求援！”

　　“胡，把所有能点火的辎重分别放到牛车上！”

　　“要快！”

　　这时候赵浪对一旁的胡亥说到，

　　“亥，按照平日里的训练，把所有长兵器的人集合起来!”

　　胡亥听到命令，有些不可置信的看了赵浪一眼！

　　“还愣着干什么！”

　　赵浪毫不客气的呵斥道。

　　胡亥顿时一个激灵，骑着马朝后跑去，开始组织人手。

　　李尚闷哼了一声，带着两个探子，消失在黑暗中。

　　沉默中，所有人都快速的开始行动！

　　这一刻，普通秦军的强悍也显现了出来。

　　很快，就准备妥当。

　　不需要赵浪阵前鼓舞人心，所有人都知道，秦法的严厉。

　　胜，升官加爵。

　　败，也就是身死当场。

　　但如果敢逃，连坐三族！

　　赵浪带着人一路疾行!

　　很快，就看到了蒙恬营地被围攻，而黑按中，敌军黑压压的分不清有多少人。

　　但这时候已经容不得片刻的犹豫！

　　赵浪冷然道，

　　“点火！“

　　顿时所有的牛马车上，都升起一道道火焰。

　　而为了防止受到了惊吓牛马们，四散逃开，队伍中有马的探子，跟在两边，勉强维持住这些牛马车，大概的方向！M.23sk.com

　　只要不散就行。

　　赵浪手握杀破狼，带着所有的秦军就跟在牛马车的后面，朝着敌人冲杀过去！

　　没有人注意到。

　　还有几人留在了最后。

　　扶苏握着剑，死死的盯着不远处的战场。

　　却迈不动脚步。

　　他身边的高也一样。

　　赢阴嫚拿着长剑，想跟上去，却被扶苏一把拉住，

　　“你想去干什么？”

　　赢阴嫚气急，反问到，

　　“你们不上去！想干什么！”

　　一旁的高眼中也闪过一丝犹豫，但看了看身边的扶苏，最终没有出声。

　　扶苏缓缓说到，

　　“我们是什么身份，你忘了吗！”

　　“我们要是出了事！他们就算是全部战死都没有意义！”

　　赢阴嫚这时候讥讽的说到，

　　“你们不能死，是因为那个位置！我可没有！”

　　然后对一旁留下来的伍长说到，

　　“畏敌不前，是为何罪！”

　　扶苏的脸色微变，吸了一口气，对一旁的伍长说到，

　　“我乃大秦皇子，扶苏！”

　　“这是皇子高！还有皇女赢阴嫚！”

　　“我命你等，护送我等离开！”

　　事到如今，性命攸关的时候，他也顾不得秦始皇不得暴露身份的命令了！

　　如果前方不是大将军蒙恬遇袭，他早就和赵浪说，让对方带他离开！

　　没想到留下伍长和另一人相互看了一眼，行礼说到，

　　“黑冰卫见过皇子，皇女。”

　　扶苏几人先是愕然，随后狂喜，居然是父皇的黑冰卫！然后说到，

　　“速速带我等离开！”

　　却没有发现对方眼中的不屑，他要真是伍长，刚刚不上前御敌的时候。

　　就已经砍了他们！

　　都是皇子，怎么差别这么大呢？

　　“请三位随我等来。”

　　说完，便准备带着几人，朝最近有秦军驻守的地方离去。

　　没想到，赢阴嫚这时候却突然朝战场方向跑过去。

　　一旁的黑冰卫极为干脆的将她打晕。

　　不再迟疑，带着几人迅速离开！

　　而此时，一路狂奔，带着火的牛马车也一头扎进了敌人之中！

　　引起一片混乱！

　　但跟着后面的赵浪却微微有些失望。

　　这匆忙赶制出来的火牛阵，却没有给对方造成太大的伤害。

　　主要是时间和物资都不够！

　　对方很快朝他们反扑过来。

　　双方顿时一片人仰马翻。

　　只是赵浪知道，现在他的人都是凭着一腔血勇在拼杀，支撑不了不了多久。

　　随手用杀破狼解决掉几个朝他冲过来的。

　　赵浪四处看着，他必须找到破局的办法！

　　就在这时，赵浪借着昏暗的火光，看到了不远处一名年轻的匈奴人，指着大营的方向，说着什么。

　　赵浪心中一动，对一直跟着他的喜说到，

　　“匈奴话，首领已死怎么说？”

　　喜微微呆滞的看了赵浪一眼，然后告诉了他。

　　赵浪顿时调转马头，重新消失在夜色中。

　　等赵浪离开，喜顿时和几人说到，

　　“用全力，吸引他们的注意！”

　　他当然知道赵浪要干什么？

　　霎时间，几个人就配合着秦军，掀起一阵腥风血雨。

　　冒顿此时已经有些急躁了，他没有想到身后居然会杀出一支秦军！

　　拖住了数百人。

　　看着已经摇摇欲坠的大营，冒顿对着自己身边最后的一个首领说到，

　　“你们上！”

　　匈奴首领微微有些犹豫，他已经是冒顿身边最后的一支队伍了。

　　如果他走了，冒顿身边就只有几个护卫了。

　　只是看着冒顿火光下那双赤红的眼睛，他只能一夹马腹，带着人朝营地冲过去。

　　战斗从这时候开始，进入了最残酷的拉锯之中。

　　每时每刻，都有人嚎叫着死去。

　　冒顿死死的盯着营地，却没有发现，夜色中一骑快马朝着他冲杀而来！

　　“头领小心！”

　　冒顿身边的护卫突然大吼了一声。

　　然后策马朝对方冲过去，虽然被直接一枪刺死。

　　但冒顿已经反应了过来，闪到了一边。

　　其他的护卫也冲了上去。

　　可惜没有撑过多久。

　　看着赵浪的凶悍，冒顿微微一惊，直接转身后撤，想借助夜色的掩护离开。

　　他是未来的草原之主，不能逞强。

　　赵浪这时候趁机大喊到，

　　“首领已死！“

　　果然，不少匈奴人向这边看来，却没有发现冒顿，顿时出现了一些慌乱。

　　冒顿听得又惊又怒，高声喊道，

　　“我没...”

　　赵浪眼睛一瞪，妈的，还敢反嘴！

　　直接一边用匈奴语高喊着首领已死，一边朝冒顿杀过去！

　　不让他有说话的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第195章 匈奴话，首领已死怎么说？免费阅读。https://xs.23sk.com 