    明山市。

    家中。

    此时。

    舒甫是感觉手下严重不够用，本来作为灵活人员的护卫，也都全部派去山州和中州，一个个身兼数职。

    战斗。

    管理。

    渗透。

    ......

    一个个连轴转，忙得不行。

    果然。

    后备人员的培养必须跟上，好钢用在刀刃上。

    也就在一个月前，曲府和庆平岛上，就选拔出来不少人，作为管理人员培养。

    但其成长实在是慢。

    忠诚。

    能力。

    品德。

    缺一不可。

    等到三州一统，只能先送上去顶上，不求能发挥多大用处，只求别出什么乱子，把命令执行下去就好。

    至于用俘虏过来的人员？

    算了。

    自己还没疯呢！

    是。

    里面存在一些有能力的、不鱼肉百姓的，但数量太少了，水平和办事方式也不一样，索性改朝就换代。

    县城。

    府城。

    州城。

    这些地方，第一批主官，肯定是护卫担任。

    然后慢慢培养一下手下的能力。

    。。。

    正思考着。

    “咚咚！”

    有人敲门，舒甫打开一看，是廖方。

    “廖校长。”

    “恭喜啊！”

    廖方一脸兴奋，就在一小时前，省里的高考成绩出来了，他当即就查了一下舒甫的，果然没让他失望。

    ---745。

    距离满分，仅仅差了五分。

    妥妥的理科状元，没跑了。

    这不。

    直接赶来舒甫家里。

    “成绩出来啦？”舒甫笑着问。

    “你没有查过？”

    廖方愣了一下。

    “没！”舒甫摇头，查那玩意儿干啥？

    “。。。”

    廖方无语，这么重要的事，你......廖方苦笑，学霸的想法，果然不一样，这就是自信吧，根本用不着查。

    好吧！

    有这样的学生，是幸福，也是一种苦恼。

    “对了，下午有时间吗？你是咱们市状元，学校想要你上台和高一与高二的同学，分享一下学习经验。”

    “同时领一下学校的奖金。”

    “还有，教育局也会来人，颁发奖金。”

    “。。。”

    这也是廖方来的目的。

    毕竟。

    学校+教育局的奖金，加起来不是太多，对一般家庭来说是个大数目，但舒甫是百万富翁，超怕麻烦。

    直接电话里说，若被拒绝，廖方都毫不意外。

    “可以。”

    舒甫点头答应，但仅此一天。

    之后，谁来刷脸，都一边去。

    。。。

    下午。

    来到学校，广播中给高一高二的同学们嘚啵嘚一堆不值钱的经验。

    领钱。

    拍照。

    还见了一下市教育局的人。

    “又见面了。”

    市台记者对舒甫印象深刻。

    当初就是她高考完采访的。

    前些天舒甫上电视，和舒艺的关系也曝光，没想到，舒甫竟然还是个有钱的主，很想做一期专访啥的。

    但去过店铺几次，门都没开。

    一打听，只有月初才会开张，一个古怪的天才。

    “你好！”

    “能邀请一次专访吗？”记者满怀期待。

    “不好意思。”舒甫拒绝。

    “耽误不了多少时间。”

    “。。。”

    舒甫连续拒绝，市台记者只能表示无奈，总不能绑了人家吧，只是心里有一点点不满，有名了就飘了？

    事实上。

    要不是廖方的面子，今下午舒甫都没打算来的。

    那点钱，不值得他走一趟。

    记者离开后。

    “给。”

    刚到手的十二万转手递给廖方。

    “嗯？”

    “资助一下学校的贫困生。”舒甫解释道。

    “。。。”

    廖方一脸不解，虽然不多，但再小也是肉。

    只是他不会知道，十二万这个级别的肉，已经不仅仅是小，而是微小渺小，掉地上舒甫都不见得会捡。

    弯腰多累啊。

    咳咳。

    飘了！

    “你还真舍得。”廖方一脸欣慰，有这样的学生，是学校的福气。

    “呵！”

    舒甫笑了笑，走出行政楼，看了一眼远处。

    “那栋楼，拆了，修一个新的吧。”仿佛下令一样。

    “。。。”

    廖方不明所以，啥情况？自己是不是听错了，这是要干啥？虽然也想拆，但得有钱才行，至少几百万。

    这口气，好嚣张。

    然后。

    便听舒甫解释道：

    “我出钱，修一栋新教学楼，也算是支援一下母校建设。”

    “。。。”

    闻言，廖方一脸的不可思议，你知道你在说什么吗？

    “怎么？有问题？”

    “啊？哦，那个。。。你说真的？”廖方咂舌地问。

    “当然。”

    “可是，要很多钱。”廖方小声道。

    知道舒甫有钱，但据自己所知，也就几百万的程度，这么慷慨吗？虽然希望新建，但也不希望坑学生。

    “钱的问题是我的事，届时，学校配合一下就好。”

    十分钟后。

    一辆小轿车开进学校。

    “舒董。”

    下来一个西装男子，恭敬的叫了一声。

    “嗯。”

    “修教学楼的事，以后和廖校长接触。”舒甫吩咐道。

    “是！”

    不一会儿，舒甫离开学校，留下两人。

    廖方再次看了一眼手上名片，合辰资产管理公司，副总经理，向潘。

    此刻，廖方还是迷糊的。

    “向总，你们公司老板是谁？”廖方好奇地问。

    “您不知道？”

    廖方：“。。。”

    知道还问你呀。

    闻言。

    向潘不由一笑。

    “您以后会知道的。”

    舒甫没透漏，自己哪敢多言。

    看向舒甫消失的方向，心头长叹，一般人谁能想到，这就是领航科技的董事长，一个刚高考完的学生。

    短短半年。

    奇迹连连。

    现在已经到了六月底，在完成上个月一千五万部的销售奇迹后，销量开始下滑，但依旧吊打其他品牌。

    如今。

    领航总的销售量，已经超过了两千一百万。

    总销售额破了一千亿人民币。

    “哦，对了向总，投资预算是多少？”廖方好奇道。

    “一千五百万。”向潘说。

    “多少？”

    “。。。”

    确认之后，廖方感觉脑子不够用了，以为几百万，原样规模就行，但现在的意思，是要建一个更大的。

    金主啊！

    果然。

    能和庄玺关系那么近，怎可能简单。

    就如眼前，直接一个大惊喜砸脸上，天大的那种。

    “好！”

    “好！”

    “咱们好好商量一下。”

    廖方一脸兴奋，把向潘拉去办公室。

    算起来，这是向潘负责的第一个公司业务，十分上心。

    目前来说。

    资产管理公司没有多少业务，主要就是投资建设，比如明山市那个一千多亩的土地，以后就由合辰管理。

    未来。

    听说领航和自家董事长各个旗下企业也要建独立总部。

    整个投资和后续管理，都将是合辰进行。

    眼前一个教学楼，仅仅是一小项目而已。

    若非是自家BOSS母校，都不需要他一个副总经理出动。

