    向淮之看着那些卖萌表情，觉得比看之前的高数题还头疼。别说，这人手速还挺快，几秒间能发出这么多个表情。

    [队伍]心向往之：没看见。

    发完，他道：“你再逗她，以后自己去下本。”

    路杭：“……你不是在聊微信吗？额头上长了眼睛？”

    [队伍]小甜景：那就好[快哭了]

    [队伍]心向往之：准备，马上到boss了。

    景欢坐直身子，拉出九尾仙狐。

    [队伍]小甜景：我准备好啦哥哥^^

    路杭：“呦，她还有九尾仙狐呢。之前杀妖王时怎么没拉出来。”

    向淮之：“妖王一整场都是大范围伤害，召唤兽躲不了，拉出来送死？”

    “也是……”路杭道，“我听说她这号也是几万块买的，看来还是个小富婆。”

    九侠游戏里的所有场景和人物都非常美，召唤兽也是如此，所以玩家们平时除了战斗之外，也会把它们召唤出来秀一秀。路杭和两个奶妈的召唤兽早早便召唤出来了，路杭的召唤兽是只梅花鹿，其他两个奶妈牵的都是兔子。

    景欢放下水杯，看到心向往之慢悠悠地拉出来……一枝花？

    准确来说，是朵巨型的，紧紧并拢的粉色花。只见花朵在原地伫立两秒，骤然绽放，展露出里面亭亭玉立的花仙子，仙子小巧可爱，坐在花中央摇头晃脑，周身还发着光。

    ……这是什么浮夸风骚的召唤兽。

    [队伍]小甜景：哇0.0！这是什么召唤兽，好可爱啊！！

    [队伍]路迢迢：哈哈，不认识正常，这是传说级的召唤兽啊，玄星花仙，伤害属性很高，全服只此一只哦。

    靠。

    景欢顿时酸了。

    这人号品是有多好？连传说级召唤兽都能孵化出来？！

    [队伍]小甜景：哥哥真厉害，蹭蹭>.

