
　　第824章

　　“这不可能！”

　　克里斯托弗瞪目欲裂。

　　“事实就在眼前。”

　　赵牧淡然道。

　　上位神器级别的末日圣衣，完全发挥防御能力中位神话根本打不破。

　　当然这有个前提，至少中位神话才能完全发挥末日圣衣的力量。

　　他不是中位神话，但是他有神灭殖装，神灭殖装增幅十倍整体力量，再加上他本身近乎神话的法则神性和两种神体，叠加起来他已经不会输给神格等级一的神话。

　　这种实力，足够将末日圣衣的力量激活一部分。

　　在这个过程中，末日圣衣会强化封神小宇宙的爆发。

　　八大星神和本尊合体，反过来增幅的力量又激活末日圣衣更多力量。

　　如果不是真灵强度无法承受太强大的力量，这种循环理论上能发挥末日圣衣全部力量。

　　纵然是现在，末日圣衣至少也激活到抗衡中位神话伤害的地步。

　　防御能力不惧中位神话，他现在唯一差的就是攻击。

　　赵牧身体化为残影消失，根本不管不顾克里斯托弗的巨斧，宁可被巨斧砍中也要趁机用诛神逆刃和复仇之刃给克里斯托弗身上两刀，双方你来我往看起来竟然势均力敌。

　　赵牧打的前所未有的畅快，虽然他是个暗杀者但是也有过开无双的梦想。天籁小说网

　　更何况这一次开无双的对象不是寻常存在，而是一个神格等级五的神话，虽然和至少相当于神格等级九的黑暗生物地狱死神还差很多，但是已经让他看到斩杀地狱死神的一线希望。

　　赵牧心里畅快，克里斯托弗却感到发自内心的惊惧。

　　目前来看，祂还是占据上风的。

　　赵牧对祂造成的伤害都很微小，伤口附着的死亡法则也不够强大。

　　反过来祂虽然打不破那一层神器战衣，但是就算是纯粹的物理冲击力也足够带给赵牧巨大的负担，长时间的这么对攻下去最后首先坚持不住的一定是赵牧不是祂。

　　但是要知道，赵牧不是没有帮手。

　　那个能模仿祂部分力量的神话魔偶不说，还有那个快速成长的触手怪更是难缠。

　　如果一起加入战团，祂是不是就会落入下风直到战败。

　　“胜利三女神，你们还打算看到什么时候？”

　　克里斯托弗不满的怒吼道。

　　始终观察战局的胜利三女神，彼此伤感的对视幽幽叹了口气。

　　克里斯托弗和假冒厄运之神彼此翻脸，让祂们看到了生机，但是想要抓住生机还是要成为真正的胜利女神，祂们唯一能做的只是抓住最后姐妹相处的时间。

　　嗡！

　　爱情胜利女神和决斗胜利女神的法则神体震颤分解。

　　战争胜利女神被包裹，胜利三女神在这一刻进行最彻底的融合蜕变为胜利女神。

　　虚空之眼！

　　赵牧瞬间锁定战争胜利女神，将蜕变中的祂通过空间扭曲传送走。

　　“何必这么着急死！”

　　赵牧说着身边闪现五个阴影分身同时进攻。

　　阴影分身的伤害达不到神话层次，但是可以和本体瞬间替换，而且身处封神小宇宙的阴影位面，阴影分身在这里是不死不灭能够无限复活的。

　　连续摧毁阴影分身，克里斯托弗被赵牧本尊趁机捅了几刀。

　　吃了小亏，克里斯托弗干脆不理会阴影分身，反正这些阴影分身连祂的皮肤都无法刺破，祂唯一需要小心的就是赵牧和这些分身瞬间替换。

　　电光火石之间，五个阴影分身手中源质投影制造的诛神逆刃投影刺中克里斯托弗。

　　刀锋不破防，然而五个阴影分身却在这一刻同时施展时光重置。

　　而且是以三品不朽魔素，分别对克里斯托弗的双肩和双腿关节施展时光重置，本来就是拼接出来的魔神之体经过时光重置一下子恢复到没有拼接以前的状态。

　　正挥舞着巨斧的克里斯托弗，双臂直接因为用力飞了出去。

　　因为身体的移动，双腿也留在原地。

　　虚空之眼扭曲，断掉的双臂和双腿全部都被传送走。

　　克里斯托弗几乎是瞬息之间法则神体重生出双臂和双腿，然而比起刚才的却弱小了太多倍，祂的本质是人类，只是后天融合多个深渊魔神的部分身体成就魔神。

　　现在夺自其他魔神的四肢没了，新生长出来属于人类的四肢自然会相差距大。

　　赵牧抓住机会，给自身时间加速辗转之间比光速还快。

　　光速很快，然而几乎所有神话都能达到，少部分掌握光之法则的半神也能轻易做到，光虽然快但是不经过外力的情况下并不会拐弯，寻常的光速只能做到直来直往。

　　但是他现在不一样，他能在半径十米内以弧线状态的光速移动。

　　赵牧能做到这一点，完全是因为末日圣衣强化光明星神掌握的光明法则，再加上这里是封神小宇宙，这里所有的法则都是万法之网人造出来的法则。

　　他让光是弧线，万法之网下的光之法则就是弧线。

　　直来直往的光速，很容易被克里斯托弗挡住。

　　现在变成弧线，再加上手脚完全不协调，克里斯托弗成为一个活靶子身上不断被复仇之刃和诛神逆刃撕开伤口，顺着伤口大量不朽异灵之力在这一刻灌进克里斯托弗体内。

　　对于神话来说，体内不朽异灵之力一旦超标就意味着被彻底污染。

　　这种力量，才是赵牧弥补伤害不足猎杀神话的真正底牌。

　　只是转眼间，克里斯托弗的身体开始污染变异。

　　尤其是新生的双臂和双腿，法则神体内的细胞竟然变异生长，无论是骨头还是血管甚至是神经都生长起来一个个肉瘤一样的鼓包，这些身体的污染变异会永久烙印在神话的血脉基因和神魂上面。

　　纵然神魂重新塑造法则神体，这些污染变异都会跟着一起出现。

　　纵然舍弃法则神体以神魂生存，神魂表面都会生出这些肉瘤永远无法祛除。

　　直到最后，彻底被污染变成失去智慧的怪物。

　　克里斯托弗感知着自己体内的变化，内心除了恐惧已经没有第二种情绪。

　　曾经在深渊，祂亲眼看到一个被污染的深渊魔神陨落。

　　最后变成一个变异扭曲的怪物被深渊意志亲自封印，现在祂也正在向那种怪物转变，早知道赵牧竟然能掌握这种让众神都束手无策的真正邪神之力，祂一定不会选择这个时候动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第824章 神话克星免费阅读。https://xs.23sk.com 