
当天下午，晋福当铺正式开张，皇甫贵已经做了充分准备，此前的十几天里，他对老客人们都一一拜访，凭借他十几年的信誉和人情，他相信自己至少能七成以上的老客拉到自己店里来。

下午便开始有生意上门了，第一笔买卖很快做成，是一个开店的老客，急需买一尊白玉观音，恰好店里的存货中有，为了做成这第一笔生意，皇甫贵便将这尊白玉观音以六十两银子的低价卖给客人，存货价五十两银子，只赚了十两。

尽管如此，皇甫贵还是异常激动，工工整整地在帐本上写下第一笔生意，白玉观音一尊，进银五十，卖银六十，赚银十。

然后，他满怀虔诚地跑到隔壁老君观给老君爷磕了三个头．．．．．．．

当铺正式开业了，无晋又继续游手好闲，但他还有件正事未办。

次日上午，无晋来到了北市附近的‘黄记妙手赌馆’，黑米已经告诉他，之所以来当铺闹事，便是收了黄家的一千两银子。

无晋不是一个喜欢惹事的事，他很低调，他甚至不愿让别人知道自己是晋福记当铺的大东主，但他却是一个眼睛里揉不得沙子的人，有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明。

黄记妙手赌馆里热闹非常，三十几张桌子前挤满了来试手气、找刺激的赌徒，赌徒们眼睛都红，盯住三只蹦跳的骰子大喊，“大！大！大！”或者是喊：“小！小！小！”

赌法和后世一样，三只骰子十八点，三点到十点为小，十一点到十八点为大，下一注五百文，每人只准押一注，不准多押，押满开盘，这时庄家相当于裁判，抽下注者一成的佣金，在结帐兑钱时直接扣钱，非常简单快捷，但也非常暴利。

但也可以单独包一台押注，叫做‘满席’，这其实就是和庄家对决，这需要在买筹码时事先说清楚，以便安排台子。

无晋走进了赌馆，一名伙计迎了上来，他不认识无晋，见无晋衣着还算光鲜，便笑眯眯道：“客人想在一楼玩，还是二楼？要不我先给客人介绍一下？”

“我知道，就在一楼玩。”

“好！客官请这边买筹码。”

伙计将无晋领到柜台，笑容可掬地问道：“客人想玩哪种，单注还是满席？”

单注的筹码是一只黄色小铜牌，每只五百文，结账兑钱时只能拿到四百五十文，五十文作为佣金；而满席的筹码是六两银子的一只红色小银牌。

无晋将四锭各重五十两的银子往桌上一放，“我要三十三只红牌！”

伙计眼睛都笑眯成一条缝了，一竖大拇指赞道：“大爷果然是豪爽之人，佩服之极！”

心中却在暗骂，“真娘的傻子，两百两银子还不如去三楼，有吃有喝，还有美貌妓女伺候，偏他娘的挤到一楼来。”

无晋却淡淡道：“我只玩一把！”

伙计愣住了，三十三支红筹至少要玩三十三局啊！怎么能只玩一局？他连忙道：“大爷可能不懂规则，我给你介绍一下。”

“不用介绍，你这里有多少台子？”

伙计忽然明白过来了，一楼大堂有三十三张台子，原来这位爷想全部包下，这．．．．这怎么可以？

无晋见他面有难色，便微微一笑，把银子拿了回来，“那就算了，我去别家吧！”

伙计吓得腿都要软了，这个财神爷若跑了，他非要被打死不可，他连忙拉住无晋胳膊，“大爷慢走，可以的，完全可以！”

他擦了擦额头上的汗，迅速给另一个伙计使个眼色，让他去找大堂管事来，这时，很多赌客都被吸引住了，纷纷围了上来，片刻，大堂管事从人群外挤了进来，看了看无晋，只觉得似乎有点眼熟，但一时想不起来，他便上前拱手施礼说：“这位客人想玩大一点的，不如去二楼，我给准备一个好台子，保证让客人满意。”

无晋把两百两银子往柜台上重重一敲，眉毛一挑，“爷就喜欢这样玩，你们店不做，我去别处。”

虽然这个玩法有点荒唐，几十年来还从来没有人这样玩过，管事看了看白花花的银子，便一咬牙，“好！那就按客人的兴趣来玩。”

他一挥手，“把所有的桌子都腾出来！”

无晋的玩法顿时轰动了整个大堂，数百名赌徒议论纷纷，谁都没有听说过还有这种玩法，每个人的眼中都充满了兴奋，顿时每张台子前都挤满了人，都想看一看这前所未闻之赌。

一般而言，和庄家对赌最后肯定是输惨，骰子是赌客和庄家一人摇一把，刚开始为了勾住赌客，庄家会随意摇，有输有赢，稍显公平，但赌客上钩后，庄家就会利用摇骰子的技术，让赌客一步步走向输光赔干的境地，当然，如果赌客也是个高手，而且没什么后台，对于黄家而言，就会把这个赌客狠揍一顿，将他赢走的钱全部抢回来，这种有技术的赌客，黄家从来不欢迎。

很快，三十三张桌子都清空了，三十三名庄家都正襟危坐，准备就绪，管事笑着说：“为以示公平，三十三张桌子，客人可摇十七局，我们只摇十六局，让给客人一局，这样可好？”

他不知无晋的背景，不敢轻易动用打手，但他算过了，就算对方是高手，十七局全赢，最后他还要抽掉二十两银子的彩头，他不亏。

无晋却摇摇头，“很抱歉，我说过了，我只玩一局。”

“客人的意思是说，客人只摇一局，其余三十二局我们摇？”

“不是！”

无晋的手指头晃了晃，“那样不公平，我的意思是说，我摇一局，庄家摇一局，其余三十一局，我随便请三十一个客人来摇。”

管事脸色一变，“绝对不行，我们赌馆没这个规矩。”

无晋却高声对众赌客道：“各位赌友，这家赌馆口口声声说要公平，但我提出一个公平的方法，他们却不接受，你们说这家赌馆还有公平可言吗？”

众赌客议论纷纷，其实很多人都明白，无晋有点无理取闹，一人独玩三十三桌已经是开创先河，还要让赌客摇骰子，这明显是坏了赌馆规矩，尽管知道无晋是无理取闹，但起哄和看热闹是赌客的本性，几乎所有的赌客都异口同声大喊：“不公平！”

有人跺脚，有人吹口哨，大堂内起哄声响成一片，管事脸色阴沉，他刚要拒绝，这时一名伙计跑来，他在耳边低语两句，管事一怔，便对无晋拱手说：“那好吧！就按客人的要求来赌。”

“很好！”

无晋瞥了一眼二楼楼梯口，那里站着几人，身子被挡住了，只看见脚，他暗暗冷笑一声，他是有备而来，当然知道那是谁。

无晋也不理睬，对众赌客抱拳说：“在家靠父母，出外靠朋友，请各赌友帮兄弟一把，替兄弟摇摇骰子，一律押大，兄弟我认赌服输。”

赌徒中好事者众，早有人抢过了骰子盒，无晋走到一张桌子前，这是他要亲自摇的骰子，三十三块红色筹码已经分出去了，他将手上的一块红筹放在了赌盘中间的‘大’上，拿起了骰子盒，骰子盒是一只玉筒，和后世一样，三颗骰子在玉筒里摇九下，往桌上一盖，掀开后看点数算大小。

玩法很简单，无晋在后世也玩了几年，算得上一个入门级选手，他拿起骰子轻轻地摇晃起来，凭着感觉，他将玉筒往桌上一扣，这时，所有人都扣下去了，大堂内一片寂静，片刻，激动和遗憾的叫喊声此起彼伏。

“大！”

“哈！我也是大。”

“呀！他奶奶的，我怎么会是小。”

．．．．．．．．

无晋也慢慢掀开了自己的盖子，一个五点，两个四点，他娘的，怎么是十三点！

好在这个朝代的人还不懂十三点，众人一片恭喜声，“兄弟，你居然是十三点，好手气！”

战果迅速统计上来了，战果辉煌，二十三桌大，十桌小，除去本钱和抽成，他净赚了五十六两。

赌馆中简直要疯狂了，跺脚声，叫喊声．．．．．．太他娘的过瘾了。

望着无晋去柜台兑换银子，管事脸都吓白了，他不由偷偷地向二楼望去，这可不是他的主意。

眼看无晋刚要走，二楼却传来了一个中年男子的声音，“皇甫公子，请慢走！”

无晋停住了脚步，他等的就是这一刻。

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474756"  chaptername="第四十三章  来而不往非礼也（上）">加入书签</a>
</div>
