    刷的抬头,连奚的目光直直射向庙宇中央的神像。

    “这是什么意思？”

    庙宇中，五彩正气缠绕神像周身。那活灵活现的神明雕像并没有回答他的问题，而是慈悲地垂了神眸,无悲无喜地望着跪在自己面前,向自己虔诚祈祷的女孩。

    连奚握紧手指,他并不懂现在到底在发生什么，然而眼前的这一切,透露着一股奇异和诡谲。

    嘴唇紧抿，连奚抬步，走向文帝庙,他刚走一步,手腕便被人拉住。

    连奚回过头。

    捩臣拉着连奚的手腕,深邃的双眸紧紧凝视他,低沉道：“这是他的道场，你要是走进去，就是不死不休。”

    道场,即神明法界。此时此刻，文颂帝君已经在文帝庙周围布下了自己的道场，闲杂人等休得入内。

    沉默片刻,连奚停下脚步，问：“那现在到底发生了什么。”

    捩臣目光缩紧,但是，他回答不了这个问题。

    顶头上司似乎吵架了，有问题急需解决。崔判官二话不说,心中有了主意。他手持生死簿,道：“两位大人，无需着急。按照属下推测,这女孩的命相确实是否极泰来，不应该有问题。生死簿之所以没记载她的死因，或许也并非坏事。既然她与文颂帝君有很深的渊源，甚至属下怀疑，她正是那文颂帝君的转世，不如我等一起看看这女孩的前世今生，看看她是否是文颂帝君的转世？”

    这也是现在最好的办法了。

    连奚和捩臣纷纷默许，崔判官得令，再次翻开生死簿。

    判官目中跃动阴气黑光，他低声呵斥，一指点在空白的生死簿上。很快，一行行文字浮现其上。

    更夫不识字，蒋鬼念出了生死簿上的记录。

    “赵文，男，生于1965年，家境凄苦，7岁被父母贱卖给乡中老头，百般凌辱致死，卒于1980年……”

    “李秀颂，女，生于1931年，家境凄苦，被敌军虐待，卒于1937年。”

    “钱思文，男，生于1874年，初时家境显赫，后家道中落，病痛缠身，卒于1911年。”

    ……

    “刘文秀，女，生于1653年，选召入宫，被陷害而打入宗人府，酷刑而亡，卒于1678年。”

    越往下读，连蒋鬼这种畜生东西都面色难看，有些不忍起来。

    如果说一个人这一生十分悲惨，那可以理解。这世界向来不是公平的，苦命的人从来太多，悲凉的人并不罕见，每个人都想过得更好，可总有人仿佛被命运戏弄，在悲怆惨淡的人生中苦苦挣扎。

    但如果说一个人，整整六百年！

    六百年啊，从她轮回的第一世开始，她就饱受折磨。

    生生世世，哪怕投胎到畜牲也好，总归一生短暂，最多一死。可是每一生、每一世，小刘都投胎成了人。然后每一生、每一世……她都过着生不如死的日子！

    更夫皱紧眉头，不忍道：“这不该啊！任何一个魂魄，六百年，怎么都应该有几世不能投胎成人。可她不仅次次都投胎成人，还每一世都过成了这样！崔判官大人，哪有这样的，小的从没见过这种事！难道说，生死簿有错？”

    生死簿，记载天下所有生灵的生生死死！

    每个魂魄走过轮回路的那一刻，他的生与死就被记载在了生死簿上。任何人都无法改变。当然，凡事也有例外，比如生死簿就改了李大叔的死因。也正因为此，崔判官才派蒋鬼来人间，如此才有了之后一系列的事。

    但是听到更夫的质疑，崔判官严厉呵斥：“区区江南道白无常，竟敢质疑生死簿？”

    判官的赫赫官威轰然压下，更夫立即闭上嘴，抖索着不敢多言。

    连奚：“如果不是生死簿出错，那怎么会这样？”

    崔判官：“啊这……”

    崔判官敢训斥更夫，但是他不敢训斥连奚。连奚手腕上的那颗青铜铃铛的威力他至今记忆犹新，不敢造次。

    一直不吭声的蒋鬼此刻突然开口了：“生死簿确实会有一些问题。”

    崔判官目光一凛，叱骂：“大胆蒋鬼！”

    蒋鬼默不作声地看了崔判官一眼，继续道：“确实会有这种情况。崔判官忘了么，正是因为凡人李国新的命运被更改了，你才会派我来阳间。所以生死簿并非天生注定，是有后天更改的可能性的。如今很明显，这个魂魄六百年前到底是谁，我们已经知晓了。”

    众人没有吭声，而是齐齐抬头，看向了庙宇上的文颂帝君神像。

    小刘，就是文颂帝君！

    更夫冥思苦想，提出了一个可能性：“文颂帝君当年犯了大罪，所以他转生后，生死簿给他的魂魄每一世都安排的凄惨无比？”

    崔判官否定了这个可能：“不能如此。若是文颂帝君真犯了滔天大罪，那他不应该去转世投胎，他应该被罚入十八层地狱，受尽折磨。”

    蒋鬼也想了想，说出自己的猜测：“神明转世，天生就与常人不同，会十分凄苦？”

    你居然还挺关心这个凡人的。崔判官若有所思地瞧了蒋鬼一眼，思索片刻后，依旧否认：“六道轮回可比本判官还要公正。神明有罪，便让神明自己受罚。世间生灵只要走过轮回路，前世与今世就再无瓜葛。她第一世受罚一生凄苦也就算了，可能是被前世所累。但你看她第二世，上辈子并没有做什么伤天害理的事，这要交给本判官来判决，都会让她过个平平淡淡的一生，怎么会让她连着两辈子都这样可怜？”

    更何况，小刘凄惨的不是两辈子，而是六百年来的每一世！

    直到这个时候，所有的可能性都被排除了，只剩下最后一种可能。

    众人抬起头，望向神庙中央，那被浩然正气所包围的高贵神明。

    连奚望着文颂帝君的神像，他嘴唇翕动，目光深邃，一字一句道：“是你，让她每一生都如此凄惨！”

    不是疑问句，是肯定句。

    如果说这世上那么多人，为什么偏偏选中了小刘这样一个普普通通的姑娘，让她每一世都过得那样凄惨。那一定是因为她有什么特殊之处，而这个特殊之处就是——

    连奚：“六百年前，她曾经是个神明。”

    更夫疑惑道：“神明的转世，不应该过得更好吗？”

    这是蒋鬼曾经说过的神明转世猜想。

    地府有段时间猜测，那些在神庭覆灭后新晋升的鬼神，比如更夫这种，极有可能以前是个神明。神明陨落了，但他们的魂魄或许也和普通人不同，相比于其他普通魂魄，他们更有机会获得力量，成为鬼神。

    这个猜测至今没能得到证实，但神明转世没有好处就罢了，怎么可能生生世世惨淡凄凉？

    崔判官心中狐疑不定，眼前发生的事，显然超出了他的认知。

    “他还是生灵么？”

    “咦？”崔判官抬起头，意识到捩臣在问自己后，他看向庙宇中的文颂帝君，思忖道：“回大人的话，应该不是，文颂帝君早已陨落，但也并不算鬼魂。”

    捩臣神色平静：“那她算是生灵吧。”

    崔判官看向小刘：“这自然是的。”

    忽然，连奚明白了捩臣的意思，惊讶道：“你是想？”

    捩臣轻轻嗯了声，他手掌翻动，一颗晶莹温润的白玉印章顿时浮现掌中。

    这时，所有人也知道了捩臣准备做什么。

    金色册页只对鬼魂有用，而白玉印章是专门针对生灵的！

    如今，文颂帝君的庙宇被重重彩光包围。虽然他说了“请进”，但没有一个人敢轻易进去。因为这是一个神明，还是一个能泡在忘川七七四十九天不死、能与命运相抗衡的神明。盲目地进入他的道场，便是人为刀俎我为鱼肉，处处受制于他。

    既然进不去，捩臣淡漠抬眸：“将人拉出来便是。”

    下一刻，捩臣手指弹起：“去！”小巧精致的白玉印章嗖的一声，飞到空中，轰然烙章，在空中印出六个金光灿烂的大字。

    北阴酆都大帝！

    六字金光不进入文帝庙，直接在那庙外，散发出更加明亮的光辉。

    一时间，黑夜如昼，金光的亮度超越文颂帝君的五彩正气，穿越庙宇道场，触碰向小刘的身体。

    正是拍马屁的好时候，更夫眼睛一眨，赞叹道：“大人这可真是神仙手段，小的看得眼花缭乱！”

    崔判官闻言，心生讶异，奇怪地看了更夫一眼。

    神仙手段这词可用得不对，眼前这位大人本就是地府之主，是个鬼神，不是神仙手段还能是什么？这罗终果真是个文盲，唉，地府的基础教育推广之路还是前路艰辛啊。

    不过接着，崔判官又悄悄地打量起捩臣来。他不明白，为什么捩臣需要这么费事地从文帝庙中拉出一个凡人魂魄。

    文颂帝君确实很厉害，但是和酆都大帝比起来，还是不值一提，随便打两巴掌就是了。

    崔判官眼珠一转，突然就悟了：大人真是慈悲心肠，文颂帝君死都死了，他不想让文颂帝君难堪，给死人留点颜面，这才如此费事。

    崔判官双手作揖，发自肺腑地恭维道：“大人之宽广心胸，令属下五体投地，自愧不如！”

    完全不知道发生了什么的捩臣：“……”

    瑟瑟秋风中，俊美无俦的地府之主轻声冷哼，高贵冷漠：“在一旁看着吧。”

    崔判官激动道：“是！”

    更夫：“……”

    我吹彩虹屁的时候大人都没搭理我！

    一时间，更夫心中危机感暴增，警惕地盯住自己曾经要讨好的顶头上司崔判官。

    一旁的蒋鬼：“……”

    两个舔狗！

    捩臣和连奚并没有注意到更夫等人的小心思，他们注视着那一缕缕金光穿进庙宇，触碰上小刘的身体。五彩正气似乎想阻止金光的前进，可一切只是徒然，它似乎天生不及金光，屡次碰撞却落入下风。

    当金光接替五彩正气，缠绕在小刘的身上后，连奚清楚地看见小刘的身体动了动。她不再一味地低头祈祷，而是僵硬缓慢地抬起头。

    连奚双目一亮：“能将她拉出来么？”

    捩臣抬眸扫向白玉印章，白玉印章得令，狗腿地立刻飞到空中，散发出更多巍峨磅礴的金光。

    连奚：“真的有用！”

    金光萦绕小刘的身遭，只见小刘一点点地站起身，双膝已经快要离开发黄泛旧的蒲团。

    正在此时，忽然，庙宇之上，青年神明轻声叹息，一缕流光溢彩的彩色正气恢弘而下，一击将落在小刘身上的金光击得粉碎。

    捩臣眸色骤冷，漆黑双目无情地望向文颂帝君。

    文颂帝君：“神君为何阻止本帝君复生。”

    捩臣一言不发，只冷漠地盯着文颂帝君。

    没有了金光的接引，小刘又噗通一声跪在蒲团上，继续低头祈祷。越来越多的五彩正气从神像身上散出，缠上小刘的身体。但是这正气实在太多，渐渐的，几乎让人看不出它们到底是从神像中涌出落在小刘身上，还是从小刘的身上涌出，钻进了神像。

    神像再次开口，如虺虺雷鸣，震耳欲聋：“神君还活着，本帝君却已死！仓皇之日，唯独地府鬼神不遭天谴陨落，天有不公，如今，神君亦要不公，阻拦本帝君复生吗！”

    这声音落下，文帝庙方圆十里，突然乌云密布，雷蛇在云层中穿行。

    神明有怒，天现异象！

    文颂帝君虽然死了，可他仍旧是个神明。他这一声呵斥，更夫和蒋鬼都口鼻流血，面如金纸。崔判官也没好到哪儿去，他脸色苍白，露出难看的颜色。

    连奚身为凡人，神明的一声怒斥，他几乎整个人都要被震飞开去。捩臣一把抓住他，强而有力的大手稳稳抓住了他的，捩臣直接揽住他的腰身，将他按在原地，同时金色册页凭空飞出，飞舞在两人身旁，抵挡住这突如其来的神明威压。

    数秒后，神怒消散。

    文帝庙中，神像和小刘之间的五彩光芒越加刺眼，文帝庙周围的道场也更加坚固。

    此时此刻，崔判官等人都不敢再乱动。很明显，他们五人中，文颂帝君的眼中根本没有连奚等四人，他一直只对捩臣说话。这五人里，他觉得只有捩臣有资格和他对话。

    然而，连奚却挣开了捩臣的手。

    捩臣皱起眉，又想去拉住连奚。青年却朝他摇摇头：“我有了个猜测。”

    捩臣微怔，不再阻止连奚。

    只见黑夜之中，浓云之下，身形单薄的凡人青年站在文帝庙前，朗声问道：“文颂帝君，小刘这六百年来的磨难，是否都和你有关？”

    庙中，神像微动，却没有回答。

    连奚接着道：“你不敢承认，但事实就是，与你有关！”连奚神色冰冷，他迅速转头去问崔判官：“崔判官，你刚才说过，生死簿不可能出错。它记载世间所有生灵的生生死死，除了极其偶尔的意外，其他都是正生死簿允许范围内，绝对公正。”

    崔判官不明白连奚的意思，但他点头道：“是，确实如此。”

    连奚：“小刘一世凄惨，能够理解；两世悲凉，也未尝不可。可是整整六百年，她都过得生不如死。同时，还每一世都转世成了人。这不能算作意外了吧。”

    崔判官面色复杂：“……确实不可能是意外。”

    “那就是生死簿有错。”

    “……”崔判官想要反驳，却想不出理由来。

    捩臣垂着眼眸，定定地看着连奚，问道：“那生死簿是怎么出错的。”

    生死簿必然有错，可文颂帝君是怎么在生死簿上动手脚的，这一点是众人始终没想通的。

    深吸一口气，缓缓吐出，连奚转首看着庙中的神明，说出了自己的推测：“听说，文颂帝君以前是掌管天下书籍的神明。”

    话音落地，五人中，只有更夫还有些茫然，崔判官和蒋鬼却瞬间明悟，赫然大惊。

    崔判官惊骇道：“还能如此？！”

    连奚神色平静：“只有这个解释了。”

    崔判官手持生死簿，他不敢置信地低头望着手里的地府至宝，还是觉得荒唐、不可思议。他站在庙前，问道：“文颂帝君，你当真能改动生死簿？！不，这不可能。生死簿这样的至宝，只受六道轮回掌控，连酆都大帝都没法掌控它，我只是代为执掌罢了。你区区一个神庭三十六帝君之一，怎么可能改动的了生死簿？！”

    蒋鬼嗤笑一声，道：“崔判官，你至今还不明白吗。”

    崔判官都没心思纠正蒋鬼冒犯的语气：“明白什么？”

    蒋鬼阴森地笑了起来：“文颂帝君当然不可能直接更改生死簿，如果他能，早在六百年前他就不会陨落。但是，他掌管天下书籍，所以他费尽心思，在生死簿上动了手脚！真是好手段啊。”蒋鬼舔了舔牙齿，他望着庙中光明磊落的神明，露出了寻找到同类的眼神：“他让自己的魂魄，每一世都无比凄惨。身为帝君，自然知道哪怕当前的这一生过得凄苦，可只要走过轮回，就会忘却红尘，前世不累今生，不再受苦难折磨。而您的高明之处正在这里。”

    蒋鬼笑道：“连续的六百年，每一世都受尽折磨，生不如死。哪怕有轮回之路帮助忘记过往，了却红尘，可那些非人的痛苦却太痛彻心扉，它们深深烙印进了灵魂。一世苦难就算了，十世折磨也可遗忘，但六百年呢？一辈子一辈子加在一起的苦痛，对灵魂已经造成了不可磨灭的伤害。”

    说到这，崔判官和更夫都恍然大悟。

    更夫倒吸一口凉气，惊恐地望向神像：“你居然对自己那么狠？！”

    “他这不是对自己狠。那个受苦受难的，不是文颂帝君。”青年没有起伏的声音淡淡响起，连奚静静地望着庙中无悲无喜、一身正气的神明：“六百年前，文颂帝君已经陨落了，之后的那些凡人，又怎么能算是神明呢。”

    深夜冰冷的风，穿过五彩正气的阻挠，轻然地吹进神庙。

    是的，那些受尽折磨、痛不欲生的凡人，哪有一个是文颂帝君。

    文颂帝君早在六百年前就陨落了。哪怕他觉得天道不公，自己不该陨落，可他还是死了！

    那些受苦的，只是凡人罢了。

    一世世的折磨，让他们的灵魂千疮百孔。或许他们曾经在某个绝望的深夜，一次次地祈求苍天，结束自己这不公正的生命。然而，他们得到的终究是上天的忽视。

    下一世，依旧悲痛凄凉。

    相比而言，小刘的这一世已经算是平安康乐了。但是，也正是这一世，她并不知道，自己的灵魂已经走到了某种濒临崩溃的界限。或许是巧合，或许是命中注定，小刘走进了文帝庙，向自己祈祷美好的人生。

    按照生死簿上所说，小刘应该能活到二十九岁，但是二十九岁以后，却没有记录她的死因。

    生死簿从不出错。没有死因，不是因为生死簿有误，而是……

    连奚：“她成为了神明。”

    到这个时候，崔判官心神动荡之余，也终于明白了为什么自己看到的小刘的命相是大富大贵，否极泰来。

    崔判官：“这确实是否极泰来。如果她真能复生成文颂帝君，那可是全天下还活在阳间的最后一个神庭神明。”

    闻言，蒋鬼和更夫也没有反驳。

    是啊，凡人成神，多么不可思议的事。就像苏骄和他的师叔，两人身为玄修，但他们修炼是修心、修道，并没有想过飞升成仙。神庭都覆灭了，早在六百年前就没有凡人能飞升了。

    收起生死簿，崔判官看向连奚，道：“大人，如此说来，那这件事对那个凡人来说，可真是天大的喜事。文颂帝君的灵魂受了这么多世的折磨，如今终于能修成正果，也算是功德圆满了。”

    更夫也不甘其后，赶忙拍马屁道：“对，大人，这小姑娘有福气啊，以后就是神明了，还是天底下唯一一个神明。”

    鬼神不通人心，崔判官和更夫眼神真挚，并没有说谎，他们是发自内心地这么觉得。

    蒋鬼也不例外。

    连奚沉默良久，没有吭声。

    忽然，一道低沉的男声响起：“你不喜欢这样。”

    连奚转过头，看向捩臣。四目相接，片刻后，连奚轻轻点头，反问：“成神的是小刘么。”

    崔判官想了想：“不算是吧，但也确实是。她与文颂帝君本就是一个灵魂，她不过是文颂帝君的一世罢了。”

    “她是文颂帝君的一世？现在她才是这个灵魂真正的主人！”

    崔判官喉间一滞，讶异道：“大人？”想了想，崔判官辩解道：“大人可以这么想，文颂帝君可是活了数千年，当了数千年的神明，而这小姑娘才活了多少年啊。”

    “前世不累今生，走过轮回路，就不再是那个人。就因为他活得更久，他死后，他想复生，这个灵魂就得还给他？”

    “这……”

    这是何等的傲慢，才能说出小刘是文颂帝君的一世！

    文颂帝君已死，他死了六百年了！

    嘴唇翕动，连奚抬目看向庙宇上的神像，语气坚硬而不该改变：“所以，从来不是小刘成神，而是文颂帝君复生。”

    崔判官还是不解，他皱眉道：“这有差别么？她不就是文颂帝君？”

    连奚没有回应崔判官的话，他转过头，目光坚定地看着捩臣。

    捩臣也静静地凝视着他，半晌，他勾起唇角，回答连奚：“她不是文颂帝君。”

    更夫在一旁奇怪道：“这有不一样么。”

    连奚正要回答，还没开口，捩臣却道：“怎么没有差别。”

    连奚一愣，诧异地看着捩臣。

    只见黑衣鬼神神色平静，目光漠然，说出来的话却令人瞠目结舌。仿佛想起了什么不开心的事，捩臣不悦地蹙眉，淡淡道：“就像你打了半天才把蓝BUFF打成一丝血，打野突然过来，一个惩击收走，还发了句‘谢谢你’。最后队伍赢了，但你气不气？”

    更夫目瞪口呆：“啊？”

    崔判官和蒋鬼：“？？？”

    连奚：“……”

    “而且这个蓝BUFF你打了整整六百年。”不满地哼了一声，捩臣继续道：“再比如，你作为一个中单，遭受了敌人的毒打。虽然你死了，可敌人技能全交你身上了，这时候打野走过来轻飘飘把人头收了。临了还要骂你一句‘法师别送’，最后队伍赢了，但这一样么？”

    崔判官三人：“……”

    连奚无语扶额。

    更夫忍不住问：“大人，您在说什么？”

    地府的鬼神，连游戏都不会玩，还能做什么？！捩臣看着自己的三个小弟，只觉这三人毫无作用，完全不可交流。

    捩臣：“天地不仁，以万物为刍狗。世间万物，并无差别。”

    神，从来不比凡人高贵！

    这句话崔判官还是明白的，然而：“可是大人，成神不好吗？”

    捩臣淡然抬眸，一言落下：“但是……将心比心。”

    将心比心。

    轻飘飘的四个字落地，连奚却倏地怔住，他缓缓抬首，望着身旁的男人。

    崔判官仔细琢磨起来：“将心比心……”

    更夫是个文盲，他戳了戳蒋鬼：“蒋狗，将心比心是成语么，什么意思。”

    蒋鬼：“呵。”

    察觉到青年错愕的视线，捩臣低眸看向连奚。视线正空中交汇，捩臣眉梢轻挑，语气十分随便：“哦，不是你说的，将心比心。”

    不知怎的，胸腔里的心脏忽然剧烈地震颤了一下，连奚望着眼前的男人，脑海中浮现出一幕幕画面。

    『你想想，你有多想玩游戏，那些人就有多想完成这些执念。』

    『都是一样的……』

    『捩臣，将心比心。』

    鬼神无情，不能与万物生灵共情。

    但是你教会了我，将心比心。

    良久。

    连奚笑了：“嗯，将心比心。”

    ……

    虽然崔判官三人都不觉得文颂帝君复生这件事有什么不对，他们都认为，这对小刘来说是天大的福分。一个凡人可以让神明复生，这是凡人的荣幸。但是既然捩臣说了，将心比心，小刘成神和文颂帝君复生这是两回事，那它就是两回事。

    其实我觉得一样，可大人说不一样，那就是不一样！

    这一刻，崔判官和更夫达成了共识。

    更夫嘿嘿一笑，谄媚道：“那两位大人，您们想怎么做，小的上刀山下火海，在所不辞！”

    崔判官就更实在了，他不仅文采卓绝，实力也远超更夫，比更夫有用得多。崔判官思索片刻，道：“大人，既然如此，那我们就必然和文颂帝君站在了对立面。那也简单，大人直接出手击溃文颂帝君好了。”

    捩臣一愣：原来我打得过他？

    表面上，捩总不动声色：“用武力解决？”

    这时，连奚问道：“只用武力解决的话，会对小刘产生什么影响么。”

    “啊这……”又想了想，崔判官道：“这小姑娘正生死簿上是没有死因的，大人知道这意味着什么吗。”

    “什么？”

    “最坏的情况，文颂帝君不能复生，他的魂魄又不入六道轮回，所以……魂飞魄散！”

    崔判官心道：所以我说，让文颂帝君复生挺好的啊，那小姑娘是天上掉馅饼才能轮到这好事，被神明复生！

    连奚：“有方法解决么？”

    崔判官还没开口，文帝庙中，一声悠远绵长的叹气传出庙外，打断众人谈话。

    文颂帝君：“神君非要阻我复生？”

    捩臣冷笑：“谁让你抢我蓝BUFF。”

    文颂帝君：“？？？”

    不明其意，高高在上的神明冷声道：“那小小判官说的不错，本帝君的复生早已注定。她便是本帝君，本帝君便是她。阻止本帝君复生，她亦会魂飞魄散。”

    “她不是你。”

    神像第一次注意到站在捩臣身旁的青年，他清冷平静地问道：“为何不是。”

    连奚仰起头，直视神明：“你已经死了，六百年前，死在了忘川里……自那以后，每一世，都不是你！”

    六百年前，文颂帝君是掌管天下书籍的神明。他气度雍华，虽实力不显，但亦是风姿卓然。正如同现在，文帝庙中，神像渐渐幻化清晰，越发地显露出一个清俊无双的神明模样。与之相对的，跪坐在蒲团上的短发女孩普通寻常，她被五彩正气笼罩，身体剧烈颤抖，且越来越虚弱。

    一者清朗明亮，一者风烛残年。

    因为这世上，文颂帝君的魂魄有且只有一个！

    在此情景下，神像叱问：“我等都是同一个灵魂，凡人，你告诉本帝君，她如何不是本帝君？”

    连奚：“你曾经七岁就被卖给老头，十五岁就被人凌辱致死么？”

    读书人怎能这样被羞辱，文颂帝君怒斥：“荒唐！”

    “那你曾经刚满六岁，就在六岁生日的那一天，城门大破。才六岁的小姑娘啊，被残忍的敌军虐待身亡吗？”

    “凡人不可亵渎神明！”

    “那你曾经被人陷害，打入大牢，被人拔断手脚指甲，用渔网兜住全身，利刃刮着你的肉，一片片，凌迟处死吗？”没等文颂帝君驳斥，连奚声音平静：“你没有，这些都不是你，你也不知道这是怎样的痛苦。得是什么生不如死的折磨，才能在走过轮回路时依旧不能忘怀，深深烙印在灵魂里，最终灵魂被折磨得千疮百孔，才会被你趁虚而入？”

    趁虚而入！

    四个字，令文颂帝君勃然大怒，神庙内外，巍峨的力量更加磅礴，如同沸腾啊。

    黑夜中，连奚面不改色，高声道：“这些从来都不是你，因为，你已经死了！”

    下一刻，文颂帝君低喝一声，汹涌澎湃的五彩正气滔天而起，冲向云霄。

    “这就是本帝君的魂魄！”

    恐怖的正气光辉冲刷着小刘的身体，她颤抖得更加厉害，抖如筛糠。

    见状，崔判官急道：“不好，大人，文颂帝君这是加快了复生的速度。本来这小姑娘应该七年后才复生成神，可因为大人的钟声，不知为何，这件事提前了七年。如今，文颂帝君更是想再早一点复生，哪怕对灵魂有损，也在所不惜。”

    事情的发展出乎众人预料。

    连奚也没想到戳穿文颂帝君贪生怕死的真相后，会是这样的结果，他快速问道：“怎么才能保住小刘的魂魄，为她写上这一生的结局。”哪怕是只能再活七年也行啊，至少她不该就这么死去！

    事态急转直下，崔判官也慌了神，但毕竟是堂堂四大判官之首，崔判官很快冷静下来，还真让他想出一个方法，对捩臣道：“有了，大人您使用生死簿试试！白玉丹章虽强，但在掌控生灵死灭上，还是不及生死簿。属下不能完全发挥生死簿的威力，但您或许可以！”

    话音落下，崔判官取出生死簿，一掌拍给捩臣。

    捩臣怔愣之余，下意识地伸手接住了向自己抛来的生死簿。

    崔判官神情严峻：“请大人施展生死簿！”

    拍马屁的事更夫比谁都积极，他赶忙跟着道：“请大人施展生死簿！”

    捩臣：“……”

    知道捩臣失忆的连奚：“……”

    文帝庙中，浩然正气越加清晰。

    恍若讽刺一般，卑微瘦弱的凡人颤抖地跪坐在地，妄想复生的神明却一身凛然正气。

    文颂帝君钻了空子，偷改生死簿，给自己创造了一线生机。这本该是违反命运天理的事，可他既然隐蔽天机，偷偷地做了，天地便不再拘束，生死簿竟然也默认了事情的发生。

    六百多年，没有一个鬼神察觉到异常。而正是那一世世的轮转，令小刘的灵魂遍体鳞伤，造就了今天的局面！

    眼看文颂帝君的神像越来越鲜明，生动得仿佛下一秒就能幻化成实体。

    捩臣手持生死簿，眸光缩紧。

    良久，他轻轻叹了一声气，伸出了手。

    连奚微愣，看着那只朝自己伸来的手。

    “你想救她。”

    沉默片刻，连奚颔首：“是，哪怕她不是我认识的人，我也想救她。”

    因为，神明复生，她凭什么去死！

    没有再言语，捩臣拉着连奚的手，一起放在生死簿上。

    两人一起拿着生死簿，连奚一头雾水地抬头看他，却见捩臣微微垂首。男人的黑发擦过的脸颊，连奚忽然觉得有些痒，他瞳孔微动，不知怎的，世界都安静下来。

    萧瑟的寒风中，捩臣贴进连奚的耳畔，压低声音，用只有两人能听到的音量，道：“我不知道该怎么救她。但是你想救她，那就一起。至少……这样，才不会后悔。”

    嘴唇颤动起来，连奚缓缓抬眸，目光落入男人深邃的眸中。

    短暂的注视，两人笑了。

    群山环抱之中，苍茫大地上，只见一座破旧窄小的文帝庙绽放出绚烂光辉。神明巍峨高贵的气息从这座陈旧不堪的小庙中散发出来，这股气息传遍整个苏城，甚至传到了隔壁的沪城、无锡。

    沪城、无锡两地的鬼差纷纷看向苏城的方向，四人都面色复杂，好像已经习惯了苏城的与众不同。

    唐梓摸了摸脑袋，嘀咕道：“连奚他们怎么每天都闹那么大动静。”

    狐小离是百年狐妖，想得更多，狐狸精圆溜溜的眼睛转了转：“这是真大腿！小唐，我看咱们得找机会去拜访拜访他们。我当了一百年黑无常都没见过这阵仗，太牛了这。”

    除了鬼差，许多隐藏在民间的玄修、隐居于深山老林的妖物精怪，也都感应到了这股神明的气息，他们一起看向那被神明气息笼罩地方，个个惊恐万分。

    “这是神！”

    “居然还有神，苏城有神！”

    文颂帝君复生，他执掌天下书籍，他的气息涵盖苏城、沪城、无锡三地。此时此刻，正是凌晨深夜，可被他的气息感染到的凡人，哪怕在睡梦中，也忽然觉得神清气爽，梦魇消散。

    因为他是神。

    他想复生，有浩然正气护体！

    一个神明想复生有错吗？

    文颂帝君至今都不觉得，他有任何不对。

    他生前是善良的神明，在凡间极有威望，福泽众生。神庭莫名覆灭，与他何干？

    他复生，苏城三地的学子都会受到福报，神智清明，学习进步。

    他想复生，有错吗？！

    文帝庙外，连奚和捩臣一起捧着生死簿，轻轻翻开。

    崔判官想要使用生死簿，需要以血书字。但是当连奚和捩臣翻开生死簿的那一刹那，忽然，金光大作。万千光辉幻化成一条璀璨的金色洪流，冲向那被五彩光泽充盈的文帝庙。

    金色河流涌进了小刘的身体里，刹那间，只听一道清脆的咔嚓声。

    庙宇上，神像发出一声不再高高在上的怒吼：“捩臣，你为何阻我！！！”

    连奚和捩臣齐齐一怔。

    捩臣露出怪异的神色，眉头蹙起：这文颂帝君居然还认识他？

    文帝庙中，短发女孩被金色洪流穿体而过。她沐浴在这灿烂的光辉中，忽然，更夫惊讶地“咦”了声。接着，蒋鬼、崔判官……所有人都睁大双眼，看着一个个虚幻的身影，从小刘的身体里飘了出来。

    他们有男有女，年龄各不相同。

    可是无一例外，每个都遍体鳞伤，浑身血污。

    一共有二十四个人，其中，只有6个人看上去能算得上少年，其他每一个都不足十岁！

    一缕缕五彩正气从文颂帝君的神像中冲出，想要将这些身影冲散，让他们回归小刘的身体。可是在生死簿的金光保护下，这些身影渐渐凝实，甚至慢慢地目光清明，有了神智。

    终于，二十四人中，年龄最大、看上去有三十岁的一个青年动了。

    他穿着马褂、留着金钱鼠尾辫，面颊削瘦，浑身薄得如同一张纸，风一吹就散了。可他努力颤颤巍巍地走到文帝庙的神像前，对那俯视众生的神像作揖祭拜，接着，他转身看向跪在蒲团上的短发女孩，露出了欣慰释怀的笑。

    青年走上前，用手温柔地抚摸着小刘的头顶，然后，他仰首看向一股冲向小刘的五彩正气，毅然决然地冲了上去。

    轰！

    这青年以身撞向五彩正气，一起灰飞烟灭！

    接着，是一个满身是伤的年轻女子。她是二十四人中年龄第二大的，她也是走向神像，先行礼祭拜。随即，她缓缓蹲下身子，轻柔地抱了抱小刘，然后抬首看向庙中缠绕的第二股五彩正气，再次冲了上去。

    二十四个烙印在小刘灵魂上的伤口，一个个地浮现出来。从年长的，到最后才能蹒跚行步的婴孩。

    他们一个个地走到小刘身边，为她挡住了那一股股冲散她魂魄的五彩正气。

    “你们皆是本帝君的魂魄！”

    然而，神像的怒斥没有任何得到任何回应。

    二十四个早已过世的凡人，他们的一生太过痛苦，苦到在灵魂上留下了不可磨灭的伤口。如今，这些血淋淋的伤痕被唤醒，二十四个残留在灵魂上的执念义无反顾地冲向了那一股股攻击小刘的五彩正气。

    他们彻底消散，可随着他们的消散，小刘灵魂上那些伤痕也一点点愈合。

    庙宇外，望着这一幕，更夫慢慢张开嘴巴。忽然，一阵凉风吹过，他这才惊觉自己已经泪流满面。这一刻他突然明白了捩臣那句话的意思。

    不一样，这不一样。

    将心比心！

    慧娘已死，三百年前他在忘川河畔看到的那个女人鬼魂不是慧娘。

    文颂帝君已死，因你而受尽折磨的这二十四世，他们只想好好做人，尽此一生！

