
　　街头，空空荡荡许多店铺已经关门，守着摊位的零星小贩，也是一副懒的模样，低着头，昏昏欲睡整个莫城的人，几乎都涌到了城北的广场处当宋如月带着一行人赶到城北时，还未靠近，前面的街道小巷，都已经被堵的水泄不通人群，摩肩接，皆仰着头，望着广场上的台站在近处的，都是强壮的武者而普通百姓，则都只能站在最外围观看，就算想挤到近处，也挤不过人家距离太远，根本就看不到台上的比武很多人也都是凑个热闹当然，也有一些人想要趁着人挤人，浑水摸鱼，偷东西，占某个小娘子的便宜等宋如月刚带着府女靠近，就引起了几名地流的注意几人见这些女个生如花似玉，白娇，皆是双眼发亮，直咽口水，又见这些女子身边并无护卫和男子，就只有一个穿着宽大立己不甘的书生门人立刻视一眼，装作普通看热闹的百姓，挤挤地靠指南这些女一看就是大户人家，其他更过分的宋如月的目光，一直焦急地望着最前面的挤进去这更给了那几名地流机会那几人分散开，两人向着她靠近，三人向着一站在大小姐身旁的百灵，满脸兴奋地望着量,袖中的纤纤玉指间，有寒芒在翻转夏那双冰冷的子，直接盯着那渐渐挤过谁知正在此时，青舟直接走向了那三人，一…u,…一几拳那三人正装模作样望着前面的台，慢慢移动身子靠近，还未反应过来，便脑后受袭，眼前一黑，纷纷倒地待旁边的人反应过来时，青舟已经离开，走到了那位母大人的身边宋如月正仰着脖子望着前面，一脸焦急的模样那另外两人刚要靠近，青舟一脚一个，直接在他们的下两人当场惨叫一声，倒在了地上，着下面哀宋如月吓了一跳，看向他们，又转过头，看向了旁边不知何时与自己站在一起的举人老爷，一脸这时，站在她旁边的一名老，方低声告道：“夫人，刚刚那两人似乎想要靠过来油，被姑爷把蛋给踢碎了宋如月：“……”

　　青舟嘴角抽了一下，看了那名深藏不露的老一眼，解释道：“没踢碎宋如月：“”

　　青舟低头，恭敬道：“母大人，里面人多，天气又热，比赛也快结束了，我觉得还是不要挤进去了吧”

　　宋如月闻言，又抬头看了一眼前面密密麻麻的人群，然后就看到有许多男子在故意占那些女子的便宜，甚至有人还大着胆子在身后故意磨，顿时脸色难看起来刚刚她只想挤到近处去看比武，忘记了自己身后全是女，这时才反应过来，连忙道：“青舟说的是”

　　然后对前面的道：“不用挤了，后退吧，等老爷他们出来”

　　一行人后退了一段距离，离开了密密麻麻的人群青舟感到身后传来几道目光，转头看去，百灵和夏皆是脑袋一别，看向了别大小姐的目光，正看着他，与他目光对视，依旧清清冷冷，平平淡淡青舟收回目光，抬头望向了远处的台这时，刚好看到一名武者被一拳打飞了出去，落在台边缘，在地上挣扎了一下,再也站不起来而那名打飞他的武者，一身黑色劲装，身材挺拔，气宇昂，竟是成国府二公子他站在台上，对着那名落败的武者了手，似乎说了一句什么，满脸谦的神台下顿时爆发出一阵叫好声青舟凝目看向了台下面的最近处，果然看到了成国府那几道熟悉的身影除了那些护卫以外，延年，王氏，王成，以及那些们都在此时那些们都在雀跃欢呼，满脸激动之色青舟看不到那名大夫人脸上的表情，但可以想象得到，此刻她脸上那慈爱而骄傲的笑容“我家玉儿，果然是最优秀的”

　　估计此时，她心里在这样想吧至于延年，应该是差不多的想法“当-_”

　　锣声响起，比赛结束今日有二十多名武者参赛，只留下来了五名龙虎学院主考官，在后面分别接见了那五名获胜的武者，叮嘱了他们一些事情，然后宣布今天的考试结束看热闹的人群，这才依依不舍地散去人潮涌，人声沸宋如月见此，连忙过去拉着大小姐，带着这些女走到了旁边的墙壁下，避开混乱的人群一直到太阳快要落山，聚集在这里的人群，才散的差不多了这时，川方在家众人的拥下，满脸笑容，意气风发地走了过来家二爷和四爷，也都满脸笑容地与他说着话，似乎在夸奖着他宋如月见此一幕，顿时满脸喜悦地迎了上去，急忙问道：“川儿，赢了没？”

　　川看到她，立刻笑容一，苦着脸道：“输了…

　　宋如月闻言，脸上的笑容顿时一僵，随即发现不对，大家都在笑呢，立刻眼道敢骗你娘亲？皮又痒了？

　　川满脸委屈道：“娘亲，你这也太偏心了吧前几日青舟去考试，你比谁都积极，今日我来考试，你竟然不来到底谁才是你亲生儿子？

　　宋如月立刻了他一下，怒道：“又胡说！正因为你是我亲儿子，我才相信那小子…微黑不在，我得帮微墨看着他”

　　川向着她后面看了一眼，顿时惊道：“，怎么也出来了？”

　　宋如月正要说话，文政看了后面一眼，道：“走吧，先去酒楼吃饭，坐下再说”

　　“酒楼？”

　　宋如月满脸疑惑二爷满脸笑容道：“今日川儿文字考试过关，比武考试也获胜，我们自该去酒楼庆祝一下’后面女也笑道：“是啊嫂嫂，的确要去酒楼庆祝一下，你可不能小气”

　　宋如月一听，顿时眉开眼笑，道：“走走走，去最贵的酒楼，大家吃个痛快！”

　　这时，青舟也上来手道：“二哥，恭喜”

　　川笑着拍了拍他的肩膀，又叹气道：“借你好运而已明天还有比试，五名武者就选其中一名，说实话，二哥还真没有信心”

　　“尽说丧气话！”

　　四爷立刻道：“川儿，要对自己有信心今日你的表现很好，不比其他四人家其他人，也立刻附和起来川笑了笑，没敢再多说一行人离开街道，浩浩荡荡地向着莫城最大的酒楼酒仙楼走去宋如月过去拉着大小姐文政与二爷和四爷说着话，其他女也都兴高采烈地着天青舟突然问道：“一哥，另外四名获胜的武者都是谁？”

　　川想了一下，道：“江家的江言，虎威局的钱一鸣，城南北山拳拳馆的贺,最后一个…

　　他顿了顿，看着他道：“成国府的玉”

　　青舟神色平静，道：“他们应该都是武师中期的修为吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　川点头道：“是的，除了贺玉和我用拳头以外，江言用剑，钱一鸣用刀，实力都不容小青舟道：“二哥一定会获胜的”

　　川笑了笑，道：“借你吉言顿了下，他又道：“对了青舟，后天下午应该就会出结果了大后天我们就要出发去京都了，你在这莫城，还有什么没有解决的事情吗？可以告诉二哥，二哥帮你青舟微微一笑，道：“谢谢二哥，我没什么事情了母亲的坟墓已迁，我也考上了举人，在这里也没什么牵挂的了川拍了拍他的肩膀，道：“等去了京都，我们就给你和微墨举办婚事”

　　随即又凑近他低声道：“青舟，你现在已是自由之身，娘亲和爹爹都很担心你跑尼青舟正要说话，他又眨了眨眼睛，低声道：“二哥倒是不担心，微墨那么温柔体贴，又那么聪明漂亮，你放得下？青舟，其实你跟……二哥觉得，没必要离婚的，你…

　　”

　　话还未说完，身后突然飞来一个巴掌，响亮地拍在了他的后脑勺上川回头一看，顿时缩了缩脖子，不敢再声青舟也回头看了一眼，立刻又看向了前面，同样没敢再声宋如月冷冷地看着两人勾肩搭背的模样，脸色阴沉，中跳跃着怒火文政视若无，在前面带路不多时一行人来到了酒仙楼因为是临时决定，并未提前订席，店老板见这么多人来，连忙吩附店小二收拾桌子，然后满脸堆笑道：“各位贵客，今日楼上大厅已经被句了，只能委屈各位贵客在楼下大厅了，你们看可以吗？

　　文政倒是没有在意，转头问二爷和四爷几人都点头道：“可以，在哪里不是吃饭”

　　于是决定下来店小二连忙挪桌子，搬凳子，带着家众人分桌坐了下来文政，川，青舟，家二和四爷，以及两位爷府上的男丁，坐了一桌宋如月，大小姐，以及二爷四爷家的女坐了一桌其他，又分别各坐了一桌下人护卫们，也都坐了两桌店小二拿了菜单，文政直接大手一挥道：“今晚人多，你们自己看着上菜，店里的好菜好酒都端上来，够吃就行”

　　店小二答应一声，正要拿着菜单离开，门口突然又黑压压走进来一大群人店老板见到，立刻弓着身子，满脸堆笑地迎了上去：“大人，公子，楼上请,位置都已经帮你们腾好了”

　　家众人和从门口刚进来的这群人，相视一眼，皆是一，随即脸色都变化起整个大厅，突然安静下来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第324章 龙虎学院的第一场比试免费阅读。https://xs.23sk.com 