
马夫、杨阜等人赶到马腾府上的时候突然看到几个士兵正将两个小兵的尸体往外抬，不觉一愣。尹奉小声对马夫道：“我们人还没到，我怎么就闻到一股强烈的血腥味了呢？将军要小心呀！不会是什么鸿门宴之类的吧？”

马夫微微一笑道：“你多虑了。”

几人到达大堂以后，王允直接走到马夫的面前道：“想必你就是闻名天下的马夫将军吧？”

马夫望了望眼前的老者，暗思道：“这人我好像不认识，他怎么会认识我呢？”

王允见马夫不语，笑道：“人言马夫有三头六臂，万夫不当之勇，今日一见果然是器宇轩昂，年少有为，老夫佩服呀！”

马夫颇为尴尬地笑了笑道：“还未请教您的大名？”

王允抚摸着胡须，认认真真地打量了一番马夫道：“在下王允，一个年过半百的老翁而已。”

“王允？”听到这个名字时，马夫颇为震惊。对于使用美人计让董卓和吕布父子相争，最终不费一兵一卒就把董卓给消灭掉的王允，马夫当然知道。

王允见马夫表情颇为古怪，问道：“莫非将军认得在下？”

马夫哈哈大笑道：“王大人之名如雷贯耳，在下早就想认识，可惜一直没有机会。”

王允转头对马腾道：“老夫要恭喜马将军了！你这手下不仅勇猛异常，而且能说会道，假以时日，必成大才。”

马腾略微一笑道：“托王大人的吉言！不知现在可以宣旨了吗？”

被马腾这么一提醒，王允拍了一下脑袋道：“瞧我这脑袋，真是越老越糊涂了。马腾、马夫接旨！”

王允打开圣旨宣读完以后，连他自己都站在那里发了好一会儿的愣，他完全不敢相信这圣旨里所写的内容！哪有人挨打了还会给凑他的人好处呀？特别是董卓这样不可一世的人就更不可能了。

被封了先祖的封号，马腾本来应该十分高兴才是，但是他此时却是一点也高兴不起来。

而对于马夫来说，他一听就知道那只是有名无实的封号而已，对于他来说并没有什么实质性的用处。

在大堂中沉寂了好一会儿以后，尹奉突然道：“大家这是怎么了？咱们武威突然间多出来两个侯爷，大家应该高兴才是！还不赶快接旨呀！”

王允此时也反应了过来，赶紧道：“快，快，快，马将军赶紧接旨。”

马腾接过圣旨后，叹了一声道：“先祖伏波将军功勋卓著，才可以配得上这‘新息侯’的称号。而我至今寸功未建，却得到这天大的封赐，真是有愧于心呀！”

王允道：“圣旨上已经说了让将军出征羌胡，建功立业，将军可不要辜负了圣上的期望呀！”

马腾面北再拜之后道：“臣一定不会辜负圣上的隆恩，更不会辱没祖上的盛名！”

此时，尹奉低声问杨阜：“关内侯是多大的侯爷呀？”

杨阜扑哧一笑，道：“关内侯位在列侯之下，邑百户。”

“啊？才百户？他们的供奉还不如我们几个吃饭的呢！”

被他这么一说，杨阜十分无奈地摇了摇头。

恭喜完马腾以后，王允又拍着马夫的肩膀道：“将军年少有为，将来一定可以成为国之栋梁！这是社稷之福呀！”

尹奉趁机道：“王大人难道知道将军的年龄？”王允摇了摇头。

尹奉道：“他还未加冠呢！”

王允一听此言，十分震惊，又上下打量了一番马夫，这让马夫十分不自在。

“怎么，你不信？”尹奉问道。

王允道：“你不是在戏耍老夫吧？”

尹奉抽了两下鼻子道：“怎敢！怎敢！他还没有‘字’呢。”

马腾、庞德等人也在旁边证实了这一点。

王允此时方才半信半疑地道：“这也就是说将军还没婚嫁？”

马夫听这话后顿时一愣，这王允不会是想把貂蝉许配给他吧？

杨阜见马夫有些心猿意马的，他假装咳嗽了两声道：“这个显然！难道王大人要给将军做媒？”

王允哈哈大笑道：“实不相瞒，老夫确实有一个义女，待字闺中。而老夫也一直在帮她物色如意郎君……”

说到这里，王允已经不往下继续说了，他的意图已经十分明显。

马夫感觉喉咙里异常干燥，匆匆地咽了一口唾沫，他此时也不敢贸然接下去。王允既然有这样的想法，那说明他心里有联合马夫、马腾之人推翻董卓的打算。这样看来，他即使同意了他和貂蝉之间的这门婚事的话，那也只是一场政治婚姻。况且他还没有见过貂蝉。虽然说美女人人爱，但是他感觉自己并不是一个滥情之人。

尹奉见马夫站在那里一动不动，赶紧催促道：“将军，你在这想什么呢？王大人给你说媒，而且是他的女儿，你应该高兴才是！你也快加冠了，现在功成名就的，应该有个家了。”

王允笑道：“老夫这女儿有倾国倾城之貌，将军见到后必定会喜欢上她。虽然说老夫突然提起这门婚事有些唐突，但是老夫还是想请将军好好地想一下。”

马腾也是在一旁催促道：“马夫，这可是当朝的尚书令王大人在给你说媒呀！而且还是他的女儿，这可是别人做梦都求不来的，你还在忧虑什么？”

杨阜见马夫似乎有心事，心知一帮人这样站着也是十分尴尬，更会让王允下不了台。这王允可是万万不能得罪的，虽然在许多人眼里他现在和董卓沆瀣一气了，但是不得否认，他依然是德高望重。

况且杨阜深知，许多事情背后和表面存在着天壤之别。

想到这些，杨阜赶紧对王允道：“王大人，将军自幼无父无母，一个人习惯了，现在突然听到您提亲，一方面受宠若惊，但是另一方面，他也担心自己今后会继续戎马，怕辜负您的女儿，所以还请王大人给他一点时间考虑考虑。”

王允本来还认为这马夫迟迟不给回复，是要驳了他的老面，但是听杨阜这么说后，他笑道：“老夫的女儿貂蝉可真是万里难挑一的好女孩。既然将军还在犹豫，那老夫就权且再给将军一点时间思考一下吧，在老夫离开武威之前，你可一定要给老夫一个答复。”

尹奉此时则是急的直跺脚道：“美女配英雄，多好的事呀！真不知道将军是咋想的！”

赵昂听到他这话后，直接送给他一个白眼道：“子非将军，怎知将军何所思？”

尹奉推了他一下道：“去去去，少在我面前说这些话，我不懂！”

赵昂叹了一口气，十分无奈地摇了摇头。

马腾心里虽然有些不高兴，但是当着众人的面，他也只好隐而不发。

在让下人们准备酒宴给王允接风洗尘之后，马腾将庞德叫到一边，安慰他道：“你的功绩并不逊于马夫，但是圣上却是封赐了马夫，没有封赐你，这说明此圣旨并不是圣上的本意，肯定是董卓所为！”

庞德本来心里颇为不爽，但是听了马腾这句话后，连忙问道：“董卓意欲何为？”

马腾道：“很明显，他想用马夫牵制本将军！现在王允又急着和马夫联姻，我们尚不知王允到底是敌是友，形势不妙呀。”

庞德道：“那将军打算怎么办？”

马腾笑道：“本将军叫你出来只是想安慰你一下，至于其他的事情，等送走了王允了以后我们再做商议。不能让他在武威待太久，更不能让他知道我们的实力。你先让我们最近新招的几千新兵先藏匿起来，等王允走后再继续训练。”

庞德领命之后刚要走，马腾道：“这事你让手下速速去办就行了，我们不可在外逗留太久，你和我一起回去，我们还要好好地会一会这王允，看看他到底想干什么！”

庞德急忙将新兵藏匿之事交代给一心腹之人后，便随着马腾来到酒宴之上。

刚入座，马腾就道：“刚刚有点紧急公文要处理，所以耽搁了一些时间，还请王大人不要见怪。”

王允连忙道：“公文要紧，公文要紧，侯爷客气了！”

马腾道：“别这么喊本将军，还是按照原来的喊法吧，不然本将军不习惯！”

王允直眉微弯道：“你会慢慢习惯的。作为一州之主，你早晚会习惯这个称谓的。”

马腾听他这么说后，便不再多言。

酒过三巡之后，众人皆有了些醉意。

马腾趁机试探道：“圣上让王大人亲自来宣旨，说明圣上十分相信王大人呀！这一路，跋山涉水的，王大人肯定也吃了不少苦吧？特别还有几个士兵跟着，想必不是太自由。”

王允抿了一口酒，早已听说他这是话里有话，笑道：“侯爷就别和我拐弯抹角了，你也知道现在朝政被董贼把持，老夫来宣旨，他派人跟着，这也是很正常的事情。”

马腾继续试探道：“恐怕事情远没有这么简单吧？”

王允听此，哈哈大笑道：“侯爷莫不是怀疑我王允和那董贼沆瀣一气不成？如若侯爷不信，老夫立即割发明志！”

说罢，那王允就站了起来，拔出了腰间佩剑就割去了一缕白发……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856360"  chaptername="第34回：马夫沉默难抉择  王允割发以明志">加入书签</a>
</div>
