    草坪上。

    几个金发蓝眼、气度不凡的便装外国友人聚在一起，脖子上挂着望远镜，正在低声议论着什么。

    “……一款很不错的火箭，威斯特，”

    鲍勃轻轻吐了口气，面有忧色：“他们追得太快了，有了这件趁手的载具，那些要命的东西，他们会一拨接一拨地发射到天上去的。”

    足够强大的运载火箭，是现代航天事业的重要基石，可以说它直接关系到一国空间科技力量的强弱。

    另一个高高瘦瘦，面相刻薄的灰发男子不屑地说了句：“那又如何？咱们上个世纪六十年代就有这种级别的火箭了，他们现在才有，也没什么值得夸耀的。”

    几个同伴看向他的眼神都有些复杂，米国的土星五号火箭当然是众所周知，只不过……那是冷战高峰期不计成本的作品，一发火箭的价值相当于一艘航空母舰，根本不可能当成常规运载工具使用。

    而长征九号火箭因为大量采用了新材料、新技术，成本显然就要合理多了，而且可靠性更高，有效载荷更大，部分箭体可以回收重复使用。大规模生产、发射，成本还会进一步降低，所以两者根本就不是一回事。

    体型微胖的威斯特沉吟着：“或许回去后，我们应该考虑更大更先进的火箭计划了，过去数十年这一领域始终是米国的强项，我们可不能够就这样输给该死的华夏人。”

    鲍勃微微挑眉：“你是说类似于‘海龙’的那种大家伙？只是国会山那群吝啬的议员老爷们肯为这个计划拨款吗？”

    海龙火箭，比起世人并不陌生的土星五号可要大多了，上个世纪的冷战时代，米国有许多停留在纸面上的宏伟工程。海龙超级火箭就是其中之一，它在1963年被提出来，发射总质量高达18000吨，相当于一艘重巡洋舰。

    这枚史无前例的巨无霸火箭高达150米，可以将450吨的有效载荷送入近地轨道，或是将165吨的有效载荷送入月球轨道，运载能力是土星五号火箭的接近四倍。由于体型太过巨大，陆地上的发射台根本不能承载它，因此需要将其拖到海上发射。

    换而言之，这枚火箭只要一次发射，就可以将整个阿尔法国际空间站送入轨道，因为后者的总质量也就是四百多吨。

    这个火箭方案问世后，经过了严格的技术论证和经费计算，也曾引起高层关注，但最后还是没有付诸实施，主要原因是当时用不上，而且需要的经费实在太高了，即便是财大气粗的米国都难以承受。

    “21世纪的太空应该是属于我们的，”

    那个灰发男子倨傲地道：“哪怕再难的事情，也得有人去做，我们回去后就写报告吧，以我们的身份，说话总归还是有些影响力的。”

    几个外国友人对视一瞬，心情沉重地点点头。

    “说起来，这款表现优异的大火箭能够提前问世，还是得益于那家锟铻集团，不是他们提供的诸多新材料，怎么可能让它提前问世？”威斯特又说着。

    “是这样，那些好东西，有不少连我们国内的实验室里都做不出来，真不知那个秦烽是怎么搞出来的。更要命的是，他们拒绝和我们进行任何形式的技术交流，就连卖些成品都不肯答应，真是该死！”

    鲍勃想起这事就有些愤愤不平。放在以前，他们什么时候被人这样拒绝过？

    想当初，华夏刚刚开放不久，那时候对于来访的外国友人可是相当热情的，虽然科技水平比之国外有较大的差距，然而在传统工艺方面，还是有不少比较实用的小技术、特殊配方之类，结果被那些外国友人以国际交流合作的名义近乎无偿地拿走，但对于他们自己的技术成果，这群家伙却是闭紧了嘴巴、半个字都不曾透露。

    那时候的华夏人普遍比较淳朴，总觉得人家大老远跑来，不告诉人家一点东西多不好意思，因此吃了不少亏，交过N多学费，后来才逐渐成熟起来。

    因此，锟铻集团如今针对外国友人进行的技术封锁，尤其让这些高傲惯了的家伙感到难受、恼火、却又无可奈何，秦烽可不在乎他们的任何威逼利诱。

    此刻，游轮上的秦烽也收到了不少预约拜访的请求，不消说，对方都是有头有脸的大人物。其中最多的就是欧美制药巨头、世界知名财团的代表，而且他们都要求与秦烽单独会面，商谈某些合作方面的问题。

    秦烽对此虽没有拒绝，但由于要求会谈的代表太多，因此只同意了其中实力足够雄厚的十多家企业或财团代表，并且每位都限定了时间。

    在会谈中，这些背景后台不凡的代表们，不出意外地提出了种种合作请求，从新材料、新能源、药品的专营代理到研发、技术转让与市场开拓，甚至是锟铻集团股权买卖等等。并为此开出了一系列丰厚的条件，至少看上去如此。

    只是在恒景恬看来，这些家伙的诚意真的是……即便是这种完全有求于人的情况下，都不愿意给出太多的好处，相反还认为锟铻集团应该给予他们更多的优惠与方便，毕竟他们是来自欧美的大财团。

    秦烽对于多数要求都给于了拒绝，尤其是股权与技术方面，剩下的合作条款，他推说自己需要时间考虑，没有立即答复。

    说实在的，对于这些不怀好意的欧美公司与财团势力们，秦烽根本就没有报以任何期望，双方天然就是对立的关系。或许在不久的将来，这些家伙都会被自己一一扫入历史的垃圾堆。

    况且现在的锟铻集团已经不是简单的民族企业，国家在其中也有股份，加上他自己的特殊身份，和任何外国公司的合作都不是小事，必须要获得高层的首肯后才可以考虑。当然依着他的本心，是不想和这些外国友人们有任何瓜葛的。

    十天之后，锟铻集团旗下的生物基因实验室里推出了两种新药，针对哮喘、心肌梗塞两种顽疾，而且依旧采用实名制销售，价格低廉，疗效显著。

    消息传出，立刻在外界引发了强烈反响。

