    第三百九十三章 要不要越塔   

    如果说在这之前他对于这些事情根本就并不以为意的话，但是在单单是凭借着现在杨凡的这一系列表现，实在是不得不让他稍微去重视一下了。

    

    毕竟关于其他的人而言，根本就并没有算得上是他对手的人，所以他也用不着去担心这些。

    

    而杨凡和陈薇儿之间的关系本来就比较近，所以说在这样的情况之下，两人能够成为情敌的概率可能是会更大的。

    

    而要想在这场竞争当中取得成功的话，肯定是绝对不能够对于自己的这个竞争对手缺乏了解，不然就相当于是把自己处于下风当中了。

    

    而此时此刻的对局当中，因为杨凡已经占据了全面的经济优势的原因，所以说并不仅仅只是暴君和主宰而已，大部分的也怪实际上他都是照单全收的。

    

    而陈天宇的队友虽然说也并不是没有帮助过他的野区，但是显然不能够全部都将重心给放在他的这里。

    

    不然的话自己的线就真的没了。

    

    一旦在线上失去了主动权，那么不仅会被压制，最为重要的一点就是野区其实守很和没守也没什么区别了。

    

    “难不成对面是真的打算放弃这个打野了吗？”

    

    梁猛看到了这里的时候也是感觉到十分的奇怪，现在他的对抗路这边基本上已经没有什么太大的压力了。

    

    面的这个打野可以说是现在全场经济当中最惨的一个了。

    

    要不是说还蹭到了一点中单的兵线的话，说不定此时此刻的经济绝对是要比这个辅助还要低的。

    

    但是实际上就单单现在的这个情况而言，他的这点经济也根本就起不到什么太大的作用。

    

    “其实这一局对面选择的是西施这个英雄也就意味着打野完全可以凭借着去蹭中路的兵线来达到一个缓解发育的效果，所以说现在虽然他们的优势还没有扩展开来，但是绝对不能够掉以轻心。”

    

    陈薇儿并没有因为这前期一点点的优势就感觉到膨胀了。

    

    对手的实力水平本身就是摆在这里的，所以说就算他们前期稍微占据了这么一点上风，也根本就并不认为自己这一边就一定能够获得胜利了。

    

    “没事！既然对面选择的是这么一个战略方法，那么就以我为核心去扩展局面就行了。”

    

    杨凡对于这一点倒是并没有什么好在意的，因为无论他们对不对这个野区有防守的措施也好，实际上也都并不会影响他的计划。

    

    因为去入侵野区实际上最为重要的就是建立起自身的优势。

    

    所以说他能够从对面的野区当中获得比较大的收益效果，再加上对于两条龙的一个掌控自身的经济本来就可以如同滚雪球一般越滚越大。

    

    百里玄策是一个比较吃发育的刺客型英雄，但是毫无疑问的一点就是在占据了经济优势之后，他也同样能够发挥出很强的节奏。

    

    这才是为什么在前两个版本的时候是和裴擒虎，云中君一起并列为三大野王之一的原因了。

    

    只是随着英雄的一个调整，削弱以及版本的更迭，所以说其实也是已经有些英雄渐渐的退出了舞台。

    

    就单单是现在的当前版本，实际上也就仅仅只有一个裴擒虎能够在高端局保持着比较活跃的姿态了。

    

    而云中君这个英雄只是因为砍得有点太狠了的原因，所以现在几乎已经淡出了大家的视野。

    

    而且其实无论英雄的削弱有多大也好，在每一个版本当中总会有着这么一批逆版本而行的信仰玩家依然坚持着使用他们的这些本命英雄，并且成功的打上了国服。

    

    所以就单单是这些例子而言，其实也就能够看得出来，并不是说每一个英雄的强弱还有上限就决定了他们自身的强度，还是和操作着这个英雄的召唤师的实力有着很大的关系的。

    

    “怎么办呀，现在感觉好像林天天他们一点节奏点都没有找到的样子？”

    

    能看着对局的时间已经进行到了八分钟，双方的经济差距越来越大的时候，台下很多观看比赛的小迷妹们也都是开始为他感觉到着急了起来。

    

    现在双方的人头比已经是达到了12:5了。

    

    当然了，12个人头的是杨凡他们是一边，而受到了大部分人支持的林天天，他们就仅仅才是拿到了五个人头而已。

    

    而且其实这五个人头有和没有，根本就并没有什么太大的差别，毕竟真正的经济来源其实还是兵线以及野怪，人头这种东西根本就并不如这些经济要来的更快。

    

    “不会吧，不会吧，我的男神不会在这最后的一局关键的比赛当中就要输了吧？”

    

    “我觉得应该问题也不会很大才对，毕竟虽然说杨凡他们的确是占据了比较大的经济优势，但是就单单看双方的防御塔数量而言，至少也不是落后太多，不是吗？”

    

    一些比较理性的观众这个时候也是发现了林天天虽然他们的经济落后的确比较大，但是防御塔也就仅仅才是被推掉了三路的一塔而已，二塔都还是保持着比较健康的状态。

    

    因为经济差这种东西或许一时之间并不能够追上太多，但是只要防御塔还在，终究还是有希望的。

    

    所以现在他们唯一的一个希望点就是在于能够把防御塔守下来了。

    

    这倒并不是说杨凡只顾着去杀人，并没有去推塔什么的，而是因为林天天他们这边现在已经明确了自己的一个打法了，几乎都是保持着猥琐发育的状态，所以说兵线都直接被快速的清理掉了，他们哪怕就算是再怎么想要去压塔，也根本就并不可能取得太大的效果。

    

    毕竟总不可能去扛塔吧？

    

    所以经济差拉的很大，但是防卫塔却并没有推掉多少，这才是让他最为烦躁的一点。

    

    对面的实力本来就并不低，所以说在同时拥有操作和意识的情况之下，自己的几个队友本来就是不如对面的，一旦真的拖到了双方的经济视频的情况，那么双方到底是谁输谁赢，还真的就有些说不定了。

    

    “凡哥，要不我待会儿我扛在最前面，我们直接去打一波越塔吧？”

    

    就在这个时候，梁猛也是试探性的说道。

    

    

    

