 李紫韵一阵无语：“你什么都不会也想要参加？”

叶秋说道：“我来都来了，总不能够什么都不做就回去吧，要不然老板娘可不会放过我的。”

出门前白芸苓可是给他下了军令状的，要是没有点成果回来，那么他就得在白云大酒店住上一个礼拜。

光是想想今天跟白芸苓的疯狂。

叶秋就觉得有些心虚了，一个礼拜啊，自己现在可是没有真气了，不会是最后力竭而死吧？

李紫韵想了想也是，笑着说道：“看来白总对你很严格啊，要不然你来我这边干活好了，我这边管的可不严。”

叶秋汗了一下，这就开始挖墙角了：“李总，还是说说你酒水销售权的事情吧。”

李紫韵见叶秋岔开话题，顿时一撇嘴，嘀咕了一声：“白芸苓我也见过，很漂亮，可是老娘差了吗？

年龄我也比她大了几岁，可是成熟女人，男人不是很喜欢吗？”

叶秋听到了，顿时汗得不行，什么也不敢多说。

“你自己看看吧，我这边正好有以前的投标书，你照着套用一下就行了。”

李紫韵旋即从抽屉里面拿出了一份厚厚的投标书给了叶秋。

这是她以前去投标时候做的，而且还是一部分名酒，涉及的金额非常大，要知道一个名酒品牌县级的销售权就要200—300万了，一个省的销售权最少也是上亿起步的。

况且，这还是一个品牌，这次她要转让的可是有二三十种酒水的销售权，光是知名的品牌就有四五个，林林总总加起来的价值绝对吓死人的。

她认为叶秋看到这个价格，应该就会知难而退了，毕竟那么大的生意，可不是叶秋一个人能够决定的，需要白芸苓自己来决定。

不过要是李紫韵知道，其实叶秋也是白云大酒店的老板，估计就不会这么想了。

叶秋倒是也没有想到李紫韵的那些心思，他倒是真的想要把那些酒水销售权拿到手，至于拿到手之后，每年的销量问题，那么就不是他目前考虑的问题了。

船到桥头自然直，先把目前的问题解决了再说了。

“你坐这边吧，电脑也给你用，电子版这里也有，还有打印机连着。”

李紫韵见到叶秋开始一脸认真的看了起来，有些蛋疼了，虽然她没有，你丫的还真的想要参加啊。

“谢谢李总。”

叶秋点点头，拿着那份投标书就坐到了李紫韵的办公桌前，看了一会儿就开始噼里啪啦的打起字来了。

李紫韵就靠在桌子边上，双手抱胸，一步裙撑得紧绷，一双修长的黑丝美腿交叠在一起，见到叶秋这就开始干活了，顿时愣了一下。

这个家伙不是说不会吗？

怎么看了几眼就开始了，该不会是在装装样子吧？

“嘭！”

正想着探过脑袋看看叶秋到底在搞啥的时候，突然一道开门声响了起来。

“懂不懂规矩，不知道敲门进来吗？”

李紫韵柳眉微蹙，看向门口刚呵斥几句的时候，就看到两个男人从外面走了进来，一个看着四十来岁，另外一个则是约莫五六十岁的样子。

“李紫韵，真是好大的脾气啊，怎么的，我们来你办公室也要敲门吗？

别忘了我们这公司也是我们的。”

听到李紫韵的话，那个四十来岁的中年男人顿时说道。

那个看上去五六十岁的男人也说道：“李紫韵，没大没小的，见到我也你不大声招呼？”

李紫韵的脸色变了变，吸了口气，无奈的说道：“二哥，三叔。”

这两个人分别是她的二表哥，李辰，还有她的三叔，李保国。

李辰冷哼了声，刚想要说什么的时候，突然看到了坐在李紫韵办公桌后的叶秋，眉头顿时紧皱，旋即冷笑道：“李紫韵，我说投标会马上就要开始了，你怎么一直不出来，原来是跟你的小白脸在办公室里面偷情呢，怎么了，十几年没找男人终于受不了吗？”

李紫韵的俏脸突然一沉：“二哥，你说话放干净点，我跟叶秋没有关系。”

李辰不屑的说道：“行了，我没有兴趣知道他是谁，跟你有什么关系，怪不得我说这几年公司越来越不行了，看来你李紫韵心思压根不在公司上面，而是想着找男人吧，这几年公司一直亏损，也是因为被你挥霍掉了吧，现在看着公司不行了，所幸也就不掩饰了吧。”

李紫韵脸色一阵难看：“二哥，你这是来找我吵架的？”

李辰冷笑道：“怎么？

我说几句实话也不行吗？”

李保国淡淡的说道：“好了，不说你的私人问题，但是就说你是怎么管理公司？

早知道当初就应该把公司交给我们来管理，看看你都做了什么，一直抓着李家老酒不放，还搞什么捆绑销售，结果呢，最后弄得公司也不行了，还白白养着李家老酒那一群吃白饭的东西，这么搞公司能不破产？”

李紫韵咬牙道：“我们李家老酒是爷爷他们传下来的，而且从祖上就有那么多人靠着我们吃饭，酒厂很多的人没什么文化，只会酿酒，让他们离开了酒厂去干什么吃饭？”

李保国冷冷道：“行了，别跟我们讲废话，现在你要连带着要把公司和酒水销售权都卖了，这公司我们也是有份的，到时候得给我们分钱吧？”

李紫韵闻言一阵气急，这公司可是她爸一手创办起来的，当时是看在那些亲戚没有地方去干活，而且都揭不开锅了，所以给他们一些股份的，每年分红算是给他们一点生活补贴。

可是现在，公司不行了，他们倒是还想着来分钱了。

李紫韵深吸了口气，冷冷的说道：“我知道了，到时候会分给你们的。”

李保国听到这脸色露出满意的笑容，然后说道：“不过我们也不放心你办事，要是你卖给皮包公司，左手倒右手，我们哪里说理去，所以我们跟梁老板商量过了，他出的价格非常高，就卖给他好了，而且他是我们省最大的酒水供应商了，也不会亏待你的。”

“你们……”李紫韵俏脸一阵发寒，哪里还不知道梁程早就跟他们接触过了，这才会来找她“逼宫”的。

 