    第1617章 项烈的打压，苏羽的机缘

    苏羽面带微笑，清秀旳面庞，加上看上去也很清澈的瞳孔。

    这样一位少年，提出这样的要求。

    换做一般女子，说不定还真就一下答应了。

    但可惜，云溪的眼界可不是那些庸俗女子可比的。

    论颜值，她哥哥是天花板级别的，面前的少年虽然看着也还行，但根本没有比较的资格。

    论天赋，她哥哥是先天圣体道胎，这个少年，也完全没有可比性。

    论实力，她哥哥是十五岁的至尊，整个南斗世界，前无古人，后无来者，这少年同样没有资格比较。

    所以云溪，实在是对苏羽升不起什么兴趣。

    看到云溪依然无动于衷。

    苏羽下意识伸出手，想拉住云溪。

    结果，一声冷喝忽然响起。

    “哪里来的蟊贼，敢冒犯公主殿下！”

    轰！

    一道磅礴的劲气汹涌而来。

    苏羽猝不及防之下，直接是被轰飞，口吐鲜血。

    虽然他这段时间，得到了不少机缘，实力大有进步。

    但毕竟起点太低，而且灵云星这颗小小的古星，限制了他的天赋。

    所以苏羽现在，暂时还不可能是那些不朽势力弟子的对手。

    而出手之人，自然是项烈。

    项烈人高马大，身姿英武，身上穿着流转符文的璀璨甲胄，浑身战天真血流淌。

    他的目光，居高临下，冷然看着苏羽。

    宛如看着阴沟里的臭老鼠。

    云溪，那可是连他都只能瞻仰的女神。

    怎么能让这样一个下等位面的贱民, 触碰她的万金娇躯？

    “你……”

    苏羽一手捂着胸膛, 一手抹去嘴角的鲜血, 目光同样冷然地看着项烈。

    从小流离失所，受尽屈辱的他，最厌恶的, 就是这种居高临下的目光。

    那种如同看着老鼠臭虫一般的目光，令他血管都像是要爆炸了一般。

    不过察觉到云溪他们的背景可能极为不凡。

    苏羽深呼吸一口气, 竟是硬生生忍住了冲动。

    “小子, 看你这眼神, 是对我有不满了？”

    项烈眼睛微微一眯，露出冷酷之色。

    苏羽暗自咬牙不语。

    “哼, 别不服气，若真敢冒犯公主殿下，别说是你这只小小的蝼蚁。”

    “哪怕是整个灵云星, 都得崩灭, 化为尘埃！”

    项烈露出轻蔑的冷笑。

    一旁云溪, 淡淡皱眉道：“项烈, 够了。”

    对于苏羽的纠缠，云溪虽有一丝不悦。

    但她也不可能, 就因为这点小事，就要杀人性命。

    看着嘴角流血的苏羽。

    云溪想了想，她不想欠这个少年什么。

    她玉指轻弹, 一颗圣丹落向苏羽。

    苏羽呆呆接住。

    “这颗圣丹，整个灵云星, 应该都找不到第二颗，算是让你受伤的弥补吧。”云溪淡淡道。

    苏羽呆了。

    这是什么善良的天使少女啊！

    “公主殿下, 为什么……”项烈欲言又止。

    “好了，我们走吧。”

    云溪不想再拖延了。

    她只想快点历练结束, 然后回去找她哥哥。

    云溪莲步轻移, 若仙子凌波，离去了。

    项烈看了苏羽一眼, 冷哼一声道：“公主殿下善良，你这臭虫算是走了狗屎运了！”

    说完, 项烈也是紧随而去。

    苏羽, 仿佛没有听到项烈的话。

    因为他现在，满脑子都是云溪赠丹的画面。

    这个少女，不仅出身不凡, 容貌绝美, 天资妖孽。

    而且心肠也如此之善，简直就是降临人间的小天使。

    是个男人都会心动！

    “这个少女很不简单, 不过, 莪应该能拿下。”

    “而且，我的气运依旧存在。”

    苏羽看了看，自己手上这枚稀有的圣丹。

    整个灵云星，都找不出一颗。

    这不就代表了他气运隆厚吗？

    不仅邂逅了一位不凡的少女，还得到了一颗圣丹。

    “至于那个狗眼看人低的家伙，我之后自会让他明白，莫欺少年穷！”

    苏羽眼中，带着一抹坚定之色。

    之前，他还有些迟疑，觉得虚空裂隙深处，是不是太过危险了。

    而现在，他眼中只有坚定。

    越是遭到打压歧视，就越是能爆发小宇宙，绝地逆袭。

    这是气运之子的一个显著特点。

    苏羽吞下圣丹, 咬了咬牙，继续深入虚空裂隙。

    转眼, 一个月时间过去。

    这场历练, 也终于是要落下帷幕了。

    因为虚空裂隙中，开始有魃族生灵现身。

    黑祸族群，不是年轻一辈天骄能够对付的。

    所以那些老一辈的强者，也是出手了。

    玄尊，神尊，乃至道尊级别的强者，都出手了。

    而苏羽，在这段时间内，经过各种机缘巧合，阴差阳错，竟然深入到了虚空裂隙深处。

    这可是云溪等人，都没有深入过的地方。

    这也是南斗世界各大不朽势力中的强者，和魃族强者战斗的地方。

    轰！

    虚空之中，有恐怖的崩炸之声爆发。

    碰撞的波动如风暴一般席卷天地。

    粗大的空间裂缝，遍布天地之间。

    这般场景，简直如同世界破灭一般。

    哪怕是苏羽，眼中都是有着震惊。

    而就在这时，在那碰撞的风暴中央。

    两道身影，竟是仿佛同归于尽一般，如流星陨落而下。

    苏羽眸光一亮。

    他闪身而去。

    赫然发现了两道奄奄一息的身影。

    正是一位不朽势力的玄尊，和一位魃族强者。

    “这难道就是天赐的机缘？”

    苏羽都没想到，自己的运气竟然这么好。

    那两道身影的气息，简直令他灵魂都在战栗。

    但别忘了，他拥有玉佩，可以炼化各种力量，化为己用。

    苏羽没有迟疑，祭出玉佩，直接是将那尊魃族生灵炼化。

    在全盛时期，这两道身影，光是气息，就可以将苏羽震死。

    但是眼下，他们却是油尽灯枯，只能眼睁睁看着被炼化。

    当那魃族被炼化后，苏羽能感觉得到，那股恐怖的精纯力量，在玉佩中流转。

    他随时都可以炼化。

    而一边，那位不朽势力强者，看到苏羽用玉佩炼化魃族生灵，眼底也是有着一抹惊异之色。

    而后，那位不朽势力强者，脸上忽然露出了一个笑容道。

    “这位小友，助老夫一番，老夫定有厚报……”

    这位不朽势力强者，受伤颇重，元神也遭到了创伤。

    然而苏羽，脸色一冷，却是直接祭出玉佩，开始炼化这位不朽势力强者。

    “你！”

    那不朽势力强者瞪大眼睛，无比震怒。

    “哼，你们这些不朽势力之人，不是向来狗眼看人低吗，现在需要蝼蚁来救了？”

    “而且，你以为我不知道，你在打我玉佩的注意！”

    苏羽一脸冷漠。

    他一路历练而来，早已不是当初那个愣头青。

    很快，那位不朽势力强者，也是被玉佩所炼化。

    人族，魃族，两大强者的力量，都被玉佩炼化。

    等苏羽消化完这股力量，他的境界实力，绝对会突飞猛进。

    之前，将他击伤的项烈，将不再是他的一合之敌。

    “我一定会变强，然后去找她，任何阻挡我的人，都要被我踩在脚下！”

    苏羽手捏玉佩，语气坚决。

    (本章完)

