    坐在公寓的办公桌前，艾斯特很快的就写好了向组织‘圣蛇会’的报告。

    我已经找到了和‘面具男’正确的沟通方式，并用申请物完成了初步的接触，事情发展顺利，所有的一切都被我掌握，接下来我会和‘面具男’继续接触，然后，逐渐试探他对组织的观感，并尽量影响到他，让他认可组织——D-1314.

    ……

    看着写好的简单报告，艾斯特眉头微皱。

    他总感觉有点别扭。

    假如是放下了自尊、骄傲之前，他这么写的话，并没有什么问题，反而还会觉得这么写不够突出他自己的功绩。

    可是在放下了自尊、骄傲，尤其是向前辈艾特德蒙请教之后，他觉得这么写很可能会出现问题。

    例如……被委派更加危险的任务。

    “不行！”

    “不能这么写！”

    “实在是太危险了！”

    艾斯特一把拿起刚刚写好的报告，直接点燃后，扔到了一旁的空垃圾桶内，接着再将灰烬倒进了马桶内。

    呼！

    按下冲水键，在水流声中，艾斯特站在一旁的镜子前，他注视着镜子中的自己。

    年轻，英俊。

    所以……

    一定要长命百岁！

    “加油，你可以的，艾斯特！”

    带着这样的话语，艾斯特再次返回办公桌前。

    他开始写第二份报告。

    我错误的估计了‘面具男’的强大，申请物已经被‘面具男’损坏，我也被发现，但幸运的是，‘面具男’却没有伤害我，而且，他认为我还有着一点用处，我尝试继续和‘面具男’接触，并尽量让他明白组织的意义——D-1314.

    ……

    “能力有所欠缺，但是运气不错，对组织还忠诚……安全！”

    艾斯特看着这份报告，默默的给与评价。

    然后，他将起折叠，贴身收好，开始书写‘收容所’的报告。

    这份报告是极为详细的。

    是按照标准格式书写（PS本卷第10章，项目报告）。

    在书写完成后，时间已经来到了5点。

    艾斯特站起来活动了一下身躯，就这么躺在了床铺上。

    7点30分。

    滴滴滴！

    闹钟的铃声响起时，艾斯特直接睁眼，迅速的冲击卫生间洗漱——这是他养成的习惯。

    拿起桌上的报告，艾斯特出门向着‘收容所’在本市的秘密基地而去，在路过一间咖啡馆时，他购买了三杯咖啡和两份三明治，同时，那份给与‘圣蛇会’的报告，遗落在了咖啡馆的角落中。

    这是他唯一知道沟通组织的方式。

    更多？

    不是他这个级别能够知道的。

    在以前，他还有些不忿，认为精英如自己这样，理应知道更多。

    并且，一直为了这个努力着。

    而现在？

    他一点都不想知道更多。

    因为，知道的越多死得越快。

    这也是前辈艾特德蒙告知他的。

    十分的有道理。

    就如同前辈所说的其它话一样，虽然看起来令真正的勇者，难以接受，但是却十分适合他这样想要长命百岁的人。

    “早！”

    艾斯特冲着门卫打着招呼，直接走进了大楼。

    ‘收容所’在昂城的秘密基地，隐匿在一处写字楼的地下。

    有着专用的电梯，需要进入地下负一层。

    当然，对外的掩饰，则是这个公司的后勤资料处。

    他们这些‘收容所’的成员，则是这个后勤资料处的正式员工。

    “早！”

    又一次问候门卫。

    这是‘收容所’的门卫，一个看起来有些年纪的老者，每天都待在负一层的‘电梯’旁，对外则是一个看起来混日子，等待退休的老者。

    问候中，艾斯特将手中的一杯咖啡放在老者的面前，露出一个微笑后，走向了老者身后的资料架。

    无声无息的启动。

    资料架一分为二，露出了‘电梯’。

    艾斯特迈步走进。

    按下了面板上唯一的楼层‘V007’。

    电梯开始快速的下降，当电梯门再次打开时，眼前豁然开朗，明亮的大厅中，空无一人，艾斯特熟门熟路的拐向了一侧的办公区。

    在这里有着3名C级人员。

    他，前辈艾特德蒙和另外一位常年外勤的德林克。

    他成为C级人员以来，还没有见过对方。

    办公区门口的牌子上，艾特德蒙的牌子已经亮了起来，艾斯特按亮了自己的牌子后，直接走到艾特德蒙的办公室前。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    艾特德蒙的声音传来。

    艾斯特推门而入，将咖啡和早餐放在了艾特德蒙的办公桌上。

    “前辈，早餐。”

    艾斯特示意着。

    他可是知道自己这位前辈为了还车贷、房贷，几乎是不吃早餐的。

    “谢谢，艾斯特。”

    “报告怎么样？”

    艾特德蒙问道。

    “我写好了，你帮我看一下，有什么遗漏。”

    艾斯特说着就把报告递给了艾特德蒙。

    这在以前是不可能的。

    自认为精英的艾斯特根本不会让废柴艾特德蒙看自己的报告。

    而现在，早已明确了人生目标的艾斯特，对于艾特德蒙的指点却是求之不得。

    “这里、这里，还有这里需要改一下。”

    “记住我们只是普通人。”

    “面对危险时，会担惊受怕的普通人。”

    迅速指出了报告中‘错漏’的艾特德蒙强调着。

    “明白了。”

    艾斯特马上当着艾特德蒙的面开始修改。

    再一次让艾特德蒙确认无误后，艾斯特提交了报告。

    接着，返回到办公室内的艾斯特没有如同往常一样翻阅资料，寻找一切的蛛丝马迹，他靠在了椅子中，学着数次无意中看到艾特德蒙的样子，将外套盖在了自己身上。

    舒服、惬意。

    看来我现在的选择，才是正确的。

    至于更多？

    艾斯特想不到了。

    毕竟，报告已经交上去了。

    剩下的？

    那就是等待了！

    而这样的等待，比艾斯特想象中的还要短。

    ……

    日出时，阳光从搏击馆的窗户中照射进来。

    温暖而明亮的光芒中，杰森和阿拉斯相互对视着。

    呼哧、呼哧。

    此刻，两人靠在擂台边缘，双手撑着膝盖，大口大口的喘息着，但两人的嘴角上的笑容却是怎么都抑制不住。

    一夜对战，从未休息的两人，这个时候都感到了疲惫，特别是使用着特殊爆发秘术的阿拉斯，这个时候，完全是依靠着意志在支撑。

    “杰森，你是我见过最强的男人。”

    阿拉斯说完，就再也支撑不住，就这么直接躺倒在地，呼呼大睡起来。

    而杰森在看到阿拉斯躺倒后，这才缓缓坐下。

    绝对不是因为力量上略逊阿拉斯一筹后，为了男人的面子而要在体力上压过阿拉斯。

    他这是在磨练自己的意志。

    他这是在坚持自己的信念。

    而这样的磨练与坚持，自然是有着收获的。

    甚至，可以说是超出了杰森的预料。

    【狮鹫格斗术（精通）：精通了狮鹫格斗术的你，已经开始初窥这门可技巧的可怕，你全身任何部位都会成为最致命的武器，特别是你的双手、双腿将会贯彻狮鹫的灵巧之后的凶猛，而狮鹫锻体术根本的改变，则让这一门技巧变得越发的令人望而生畏；效果：力量、敏捷+0.3（入门、娴熟、精通）】

    【狮鹫格斗术达到精通级别，获得固有天赋‘凶猛攻击’】

    【判定狮鹫锻体术发生根本改变，狮鹫格斗术固有天赋改变中……】

    【判定通过！】

    【获得固有天赋‘踢击强化’！】

    【踢击强化：以改变的狮鹫锻体术为根本，所诞生的天赋，同样的，它也是一个意外产物；当你在使用腿部进行攻击时，你将获得力量、敏捷+0.1的额外特殊加持】

    ……

    属性的增加对于杰森来说是最为直观的变化，而知识、技巧与身体的通调则是一种延伸，尤其是在之前与阿拉斯的对战中。

    这样的通调几乎是成为了杰森身体的本能。

    因为，面对着狂风暴雨般进攻的阿拉斯，他根本就没有思考的余地。

    只能是不停的防御，寻找反击的机会。

    等到通调结束时，一切早已水到渠成。

    就好似【狮鹫格斗术】从娴熟级别到精通级别一样。

    同样是日积月累的战斗后，由阿拉斯猛攻的压力下，直接发生了质变。

    “本身增加了0.1的力量、敏捷，异变后的天赋再次增加了0.1的力量、敏捷。”

    一次升级，几乎带来了0.4个属性，对于杰森来说，是相当不错的收获。

    但是同样的，异变后的【狮鹫格斗术】所需要的饱食度也是大涨。

    从精通级别升到专家级别需要25点饱食度和1点食之兴奋。

    要知道，【徒手格斗】精通到专家级别只需要6点饱食度和1点食之兴奋。

    而按照从基础、入门再到娴熟，【狮鹫格斗术】总比【徒手格斗】多花费一点饱食度来推断，普通的【狮鹫格斗术】只会多出1-2点饱食度。

    而不是现在成倍的增长。

    但对此，杰森没有任何的不满。

    反而，满是欣喜。

    他不担心饱食度需求高，他只担心技能、秘术不够强。

    特别是在眼前有着一个强大陪练的前提下。

    仅仅也一夜的工夫，就让他的【狮鹫格斗术】增加了一级。

    或许有着之前的积累，但是阿拉斯功不可没。

    那如果继续对战下去呢？

    五天！

    十天！

    甚至是一个月都在这样的战斗中度过呢？

    恐怕他的【狮鹫格斗术】和【徒手格斗】将会达到了一个前所未有的高度。

    想到这，杰森看向阿拉斯的目光不由自主的变得炙热。

    他现在恨不得把昏睡的阿拉斯再次拉起来，继续战斗。

    但是他知道，这么做只会饮鸩止渴。

    而且，后巷内一阵清晰的、熟悉的脚步声已经传入了杰森的耳中。

    接着——

    咚、咚咚！

    敲门声响起。

    杰森打开门，艾特德蒙和艾斯特带着微笑出现在门外。

    “按照约您的约定，我带来了您需要的东西。”

    “它正在运输途中。”

    艾特德蒙这样的说着，可是话音还没有落下，他腰间的通讯器就急速的闪烁起来，内里传来了急促的喊叫声——

    “报告！报告！”

    “我们遭到了意外袭击！”

    “‘异常’被劫走！”

    “‘异常’被……呃！”

    报告声戛然而止。

