    周五晚上，支行卢行长请烟墩街道的一群大小领导吃饭

    地点是滨湖区白金汉爵大酒店，五星级，档次和排面都很足。

    因为街道的副主任参加，卢正伟这个支行行长矮人家一头，于是早早的就喊着李羽、贺思明一起，提前到酒店等着。

    趁着客人没来，卢正伟客客气气的把李羽叫到旁边坐下，开始旁敲侧击的问道：

    “小李啊，钱主任平时都喜欢吃什么菜啊，等会你记得点一下……”

    呵呵，我特么只知道自己喜欢吃什么。

    “卢行长，我也是第一次和钱主任吃饭，等人来了，我先问下再点。”

    卢正伟表情微微失望，今天来的人职位最高的就是钱副主任了，他还以为李羽是认识这位呢。

    “喔，这样啊，那你和那边谁比较熟一点？”

    “街道财务部的蓝主任，比较熟一点……”

    好歹也是网友，算是熟吧。

    李羽觉得自己的逻辑没毛病。

    卢正伟点了点头，也就没再说什么了。

    他觉得一个财务室的主任，对他的帮助有限，也就没什么兴趣了。

    连带着，心里对李羽的看重也低了一点。

    人就是这样，你对别人有用，别人才会对你看重，不然别人为什么重视你？

    是因为长的帅吗？

    好吧，其实长得帅也是资本，富婆很喜欢……

    等了差不多有二十几分钟，烟墩街道的一群人终于到了。

    他们要是再不到，李羽都想先吃完饭回家睡觉了。

    会面的场合泾渭分明，卢行长亲自招呼钱副主任，贺思明按道理说应该招呼蓝若曦，可人家蓝妹子对中年油腻男压根就没兴趣。

    无奈，贺思明只能和对方另一个油腻男成双成对。

    四个中年老男人，正好凑成一桌打掼蛋。

    其他人也乐得清闲。

    吃吃水果，聊聊天，比坐在牌桌上吃别人马屁舒服多了……

    别看蓝若曦在网上和李羽开车开到飞起来，结果刚一进门，看到李羽她就不好意思了。

    这也是很多网瘾少年的通病，网上各种嗨，奔现就社死。

    突然不知道该怎么聊天了，好尴尬啊。

    好在李羽不是网瘾少年，他瞅了一个蓝若曦落单的机会，走上前笑着打招呼道：

    “蓝主任，你好啊……”

    蓝若曦见李羽突然走过来，眼神本能的闪躲了一下，脸色微红。

    “你不要叫我蓝主任了，感觉好奇怪。”

    可不就是很奇怪嘛，她在外人面前伪装的是有背景、不讲人情的财务部主任，别人要么怕她，要么不屑于和她接触。

    但是在李羽面前，她的老底早就暴露的干干净净了，这时候李羽叫她蓝主任，更像是在调戏她。

    认真说起来，李羽和她只见过一次。

    那时候李羽知道这个年轻萌妹子是财务室主任，他也不敢一直盯着她看。

    现在两人网聊混熟了，李羽终于可以大大方方的好好欣赏一下了。

    蓝若曦今天穿着一件淡粉色长袖波点纱裙，脚踩一双白色平底休闲鞋。

    估计是因为参加饭局，所以穿着比较简单清爽，清纯中透着一点可爱。

    额头是萌萌的空气流海，微微棕黄的长发柔软的垂落在双肩，也遮住了小半边脸颊。

    之前，李羽印象最深的就是她那一双大大的，乌黑且清澈的眼睛，修长的睫毛一眨一眨之间，像是会说话一样。

    现在仔细看过去，不只是眼睛好看。

    她那柔和的脸颊上，粉嫩嫩的嘟嘟脸蛋，肌肤白皙透亮，五官清秀甜美，简直就是个大号的瓷娃娃。

    难以置信。

    如此美萌美萌的软妹子，居然是那个在网上非法飙车，很黄很污的非主流网瘾少女！

    这种强烈的反差，一时之间，把李羽都看呆了。

    蓝若曦见李羽呆呆的看着自己，顿时就感觉心脏砰砰跳的厉害，脸上娇嫩的皮肤像是烧着了一样，滚烫滚烫的。

    “你看什么啊，没见过美女啊！”

    蓝若曦弱弱的瞪了李羽一眼，想要拿出蓝主任的气势强硬一点，却明显底气不足。

    “呵呵，不是没见过美女，只是没见过这么污的美女……”

    李羽哈哈一笑。

    蓝若曦脸蛋顿时更红了，还好她头发够长，耳边蓬松的长发遮住了半边脸。

    偷偷观察了周围，发现大家没关注到自己这边，蓝若曦这才长长出了一口气。

    就在两人偷偷摸摸打情骂俏的时候，钱副主任已经好几次有意无意的用余光瞥了李羽几眼。

    他心里暗暗吃惊。

    这个小年轻是什么人？

    居然和蓝若曦这么熟？

    他虽然职位不高，接触不到真正的上层大佬，但是作为蓝若曦的直属领导，他早就被老领导点拨过了。

    老领导的原话是：把她伺候好了，你就有机会更进一步。

    把一个小丫头片子伺候好了就能升官？

    这是什么意思？

    如果是个小年轻，肯定要继续追问，但钱副主任可是老油条，秒懂。

    他知道自己职业生涯最大的运道来了！

    在单位里，别人都以为钱副主任就是蓝若曦的大靠山，不管蓝若曦决定什么事情，他都会同意。

    经过他将近一年的观察，蓝若曦的性格他也摸的差不多了。

    长的可爱，表面上看没什么攻击性，但实际却有种拒人千里之外的感觉，做事不通人情世故，有点随心所欲和理想主义。

    这种性格其实很好理解，大家族出生的人嘛……

    这么久以来，他还是第一次看到蓝若曦和人这么亲近，关键是对方还是个年纪相仿的男生！

    这就有意思了。

    钱副主任不动声色的收回视线，一边打牌一边不经意的问道：

    “卢行长，还是你们银行好啊，年轻俊才都往银行跑，那个小年轻叫什么？”

    他指了指李羽的方向随口问道。

    卢正伟眉头微微挑了挑，有些意外。

    他也是人精，可不认为钱副主任会无缘无故问李羽的名字。

    “叫李羽，今年新来的大学生。”

    “哦，老家是哪里的？”

    “就是合淝本地的。”

    “嗯，大学是在帝都上的吗？”

    “好像不是，我记得也是在合淝。”

    “哦……”

    一阵莫名其妙的问题，把卢正伟整不会了。

    啥情况？

    没听懂。

    很快，菜上齐，开始吃饭。

    李羽理所当然的选了一个蓝若曦旁边的座位。

    结果屁股才摸到板凳，系统老爷爷就被激活了。

    “任务：酒局摸鱼”

    “奖金：5000元”

    “特殊奖励：250ML酒囊”

    直接忽略了5000元奖励，这点钱李羽已经完全看不上了。

    现在对于系统的任务，如果只是金钱奖励，他也不是什么鱼都摸的，他是个有原则的人。

    当然，只要是特殊奖励，他的原则，原则上也是可以突破的。

    只是……

    奖励我一个250ML酒囊，这是啥玩意儿？

    难道是什么古董？

    李羽看到一头雾水，好在他已经逐渐习惯了各种稀奇古怪的特殊奖励。

    不管是什么，有什么用，摸鱼就行，等拿到奖励的时候不就真相大白了嘛。

    想着要摸鱼，李羽认真观察了一圈周围的局势。

    自己一方有卢正伟这个支行一把手，还有贺思明这个市场部一把手。

    对方还有一个比卢正伟排面更大的钱副主任，还有一个类似于办公室主任的角色，剩余小鱼小虾三两只忽略不计。

    情况不妙啊！

    有经验的同学都知道，一般遇到这种情况，某些马屁精肯定要在领导面前好好表现一番。

    “令壶冲”、“王八壶”、“张挡酒”，一个个可歌可泣的战斗英雄事迹，都是在酒场上诞生的。

    在这种领导遍地走，主任不如狗的酒场上，一个小兵想要躲起来摸鱼，太难了……

    遇到这种情况，怎么摸鱼？

    很急，在线等……

