    何雨柱看了一眼秦淮茹之后，就淡定的继续低下头，一口大饼一口红烧肉吃的喷香。

    “秦淮茹，找我有什么事啊？这大晚上的，你跑到我这个单身汉家里来，也不怕别人说闲话啊？”

    秦淮茹听出来何雨柱话语中的奚落，不免有些难过。

    之前她难得来一趟何雨柱家中, 哪怕是过来讨要粮食的，何雨柱都能高兴老半天。

    她深吸的了一口气，走过来说道：“傻柱，白天不是跟你说过我表妹的事吗？我想好了，这个周末就回老家把她带过来给你瞧瞧。”

    何雨柱淡淡点了点头：“成啊！”

    秦淮茹又说道：“说起来咱们也做了好些年邻居了，自从我嫁到这个四合院以后, 就属你对我最好。东旭去世以后, 又是你一直在帮衬我们孤儿寡母的。现在姐姐看到你二十好几了还没结婚，心里面也是替你着急。”

    “我表妹那边你先看着，能不能满意。如果这个你不满意的话，我再继续给你介绍。谁让我这些年亏欠你呢！”

    何雨柱心里面丝毫不为所动，因为这个女人所有的话语，通常都是为了之后的要求做铺垫。

    他就这么默默听着，也不搭话。

    秦淮茹看何雨柱没有什么反应，心中也是有些为难。

    但是今天来都来了，她想着自己帮了何雨柱这么大一个忙，他总不好意思拒绝自己提出的要求了吧？

    看着何雨柱大吃大喝的，顿顿都是白面大饼，而且还有那么大一盆的猪肉，秦淮茹打心里羡慕。

    她觉得何雨柱条件那么好，帮衬自己一点也不叫个事。

    于是她就缓缓开口，说道：“傻柱，看在秦姐这一回帮了你的忙的份上。我厚着脸皮再求你一回, 能不能借给我们家几斤面粉？上次雨水把面粉送到我们家, 孩子们可都眼巴巴的等着呢！结果……雨水又把面粉给要回去了。你不知道家里面几个孩子都哭成什么样了。你就当做是行行好，帮秦姐这一回成吗？”

    何雨柱听到这番话, 脸上终于出现了反应。

    他淡淡一瞥秦淮茹，眼神当中满是讥诮。

    “借？秦淮茹，我没听错吧？你是说跟我借粮食？”

    秦淮茹赶紧点了点头，“对对对，就是借的。你放心，等我们家的条件缓过来了，我肯定立马还你！你也知道，我当了学徒工好几年了，马上就有机会转成一级钳工。到时候涨了工资，不就能还给你了吗？”

    何雨柱心中冷笑不已。

    “自从你爷们死了以后，你不知道来我家借米借面借钱多少回了。秦淮茹，你自己用脑袋想一想，你有还过一回吗？”

    秦淮茹脸色一僵，有些尴尬的眼神躲闪着。

    “那不是因为我们家实在是太困难了吗？如果有办法的话，谁又愿意整天求人家过日子？”

    说着，她就委屈的抹起眼泪来。

    “虽然我现在还还不了，但是我心里面都一笔一笔的记着呢！我秦淮茹也是个要脸的人，欠别人的恩情我一定会还上！如果我还不了，就让棒梗还，早晚能还清！”

    不提棒梗还好，一提棒梗何雨柱就觉得膈应。

    就你那儿子？

    真的是完美的继承了贾张氏和你身上所有的缺点！

    小白眼狼，不记恩情只记仇，而且还好吃懒做。

    指着他以后还债，除非是想瞎了心了！

    何雨柱冷笑着对秦淮茹说道：“说的倒是好听，不过你打的可都是空头支票！有借有还，才能再借不难。这几年你从我这里借过去的钱和粮食，少说都有一百多块了！可是你连个欠条都没给我打过。”

    他说着朝秦淮茹一伸手：“想要让我借面粉给你是不？行啊，这个简单。你先给我打个欠条，把过去那些欠我的东西写上！”

    秦淮茹顿时有些尴尬了。

    她也就是嘴上这么说说，其实并没有真的还钱的打算。

    家庭都这个样了，再把欠何雨柱的都还回去，他们家房子都得卖咯！

    这还是何雨柱只让她打欠条呢，她都不愿意。

    因为打了欠条，就等于是承认真的欠何雨柱钱。这可是跟口头支票不一样啊！

    万一哪天何雨柱拿着欠条去法院告他们，那可就麻烦大了！

    她眼巴巴的望着何雨柱，眼眶里有泪水打转，在灯光下小寡妇显得楚楚可怜。

    “傻柱，都是多年的邻居了。难道我们之间连这点信任都没有吗？”

    何雨柱一点都没有怜香惜玉的情绪，直接了当的说道：“亲兄弟还要明算账呢！更何况咱们只是邻居。你就说给不给吧？”

    秦淮茹彻底没辙了，她咬了咬嘴唇，拿介绍对象的事情来说事。

    “你这个人怎么就一点不讲情面呢？亏我还想着给你介绍对象来着！”

    秦淮茹抬高了嗓门，有些生气的喊道。

    不讲道理的女人吵架的时候都喜欢玩这一套，倒打一耙，抛开事实不谈，先把锅甩到你头上去。

    可是何雨柱又不是她男人，一点都不会惯着她！

    他冷冷的看着秦淮茹，“就这么一点破事你还以为拿捏上我了是不是？我告诉你，你表妹只不过是个农村的，我还真不一定能看得上！要不是你上赶着介绍给我，我会搭理你？”

    他指着门外，高声说道：“就冲我何雨柱现在这个条件，咱们轧钢厂多少人家想把闺女许配给我你知道吗？我答应见你表妹那都是给你脸了，还在这里不知道天高地厚呢！你爱介绍不介绍！”

    何雨柱直接翻脸，冲她甩了甩手：“行了行了，你那表妹不用过来了！”

    秦淮茹被何雨柱这么一通反驳，顿时泄了气，而且听到何雨柱说不见她表妹，还有些慌张了起来。

    她之前可是跟姨妈和姨夫许诺过，会给表妹介绍一个城里的对象。

    就为了这个，姨妈还给了自己半斤白糖作为感谢呢！

    真要是这事黄了，那自己还怎么面对老家的人？

    虽然她在京城这边受苦受累，但是每次回老家还要装出一副城里人的模样，说自己在京城过的怎么怎么好，顿顿都是白面馒头红烧肉。

    她在京城已经没有什么尊严地位可言了，却不愿意舍弃在家里那种被人羡慕的感觉。

