    南浔好不容易才稳住心神。

    他目光死死盯着叶轻染看。

    叶轻染虽然没说她和凌仙流的关系，他现在也能确定，一定是凌仙流栽培的叶轻染。

    至于凌仙流为何要这么做，无非就是想要回来复仇！

    “凌仙流，十年前你就死了，我乃至丹之谷都绝对不允许你再回来！”南浔心中恶狠狠地道。

    “你以为你培养出了一个丹皇，就能杀回来吗？哪有那么容易！丹之谷，已经不是十年前的丹之谷了！”

    叶轻染回望着南浔，目光寒沉如冰，容颜飘雪。

    她答应过师傅，会让他有朝一日重新踏足丹之谷，会为他洗去冤屈，得到本该属于他的一切。

    今日的种种，不过只是开端。

    “南浔，跪下！”

    叶轻染沉声喝道。

    一声落下，宛若惊雷炸响，更似山岳倾覆。

    所有人只觉得脑袋嗡鸣，震慑于叶轻染那一瞬间爆发出的威严之中。

    “不跪！”

    南浔拒绝。

    让他给叶轻染下跪？

    痴人说梦！

    叶轻染是丹皇又如何？一个没有背景没有靠山的丹皇，如此肆无忌惮暴露实力，是很容易陨落的！

    “他不跪。”

    众人一愣。

    这忽然的撒娇，又是怎么回事？

    丹皇撒娇？

    然而，顺着叶轻染的视线看过去，他们了然了。

    叶轻染这是在对叶修长老说呢。

    叶修长老是她的夫君，她对自己的夫君撒娇，也情有可原。

    可是，叶轻染身为丹皇，都无法让南浔下跪，叶修又有什么能力呢？

    然而很快，他们就知道了。

    “嗯。他会跪的。”傅寒修点了点头。

    话音落下，傅寒修周围的气息一沉，一股浩瀚如海洋，厚重如山岳般的威压磅礴而出。

    宛若飓风袭来。

    让人觉得窒息。

    南浔更是在瞬间浑身绷紧，双腿一软，朝着叶轻染跪了下去。

    这一幕发生的太过突然。

    然而，每一个人都看呆了。

    这位神秘的书院新的客卿长老，到底是怎么做到的？

    只是一道威压，便让南浔支撑不住，跪了下去？

    在场的强者们，一个个眼底闪过异彩。

    圣人亦或者是人皇？

    无法得知。

    不过，可以确定的是，叶修的实力深不可测！

    “叫祖宗！”

    傅寒修开口，淡漠的声音里满是不可抗拒的威严。

    他站在那里，魔神之躯，帝王之气。

    众人骇然地看着他，总觉得这位哪里是什么客卿长老，说他是逐鹿之巅的帝尊，他们都信！

    南浔满目骇然。

    他刚才感觉到有一股神秘且恐怖的能量击穿了他的心脏，让他感到窒息、身体发软，控制不住地跪倒在了地上。

    此人是谁？

    为何会有如此恐怖的力量。

    不等他多做思考，那简单的三个字，让他如闻神语，生出不敢抵抗的卑微渺小。

    “算了。”然而，在他开口之前，叶轻染忽然出声阻止。

    “我可没有这么不堪的后辈。”叶轻染语气嫌弃，“就磕三个响头吧。”

    南浔眼底一沉。

    磕三个响头于他而言，无疑是一种更加残酷的折辱。

    “依你。”傅寒修语气宠溺。

    任谁都能看得出来，叶修长老很是疼爱他这位夫人的。

    “叶轻染，你不要欺人太甚！”

    南浔咬牙切齿，眼底满是阴鸷。

    “我便是欺人太甚又如何？今日你这头是磕也得磕，不磕也得磕！”

    叶轻染沉声喝道。

    说她欺人太甚？

    当年，凌仙流毫无保留将虚空成丹的秘诀交给南浔。可是南浔是怎么报答他的？

    他伙同凌天，杀他妻儿，废其修为，毁他名声！

    南浔又有什么资格指责她？

    傅寒修默契地配合叶轻染，南浔终究承受不住，吐出一口血来。

    “不磕也行，把命留下！”

    傅寒修淡淡道。

    宛若死神的宣判。

    南浔深知今日自己若是不磕这三个头，绝对是走不了了。

    有道是留得青山在不愁没柴烧。

    这头，他磕便是。

    等他回到丹之谷，休养生息之后，他必定要将叶轻染一家四口碎尸万段，以解他心头之恨！

    南浔在万众瞩目之下，给叶轻染磕了三个头。

    叶轻染冷漠地俯视他。

    这三个头，是她为师傅凌仙流讨得利息。

    比起师傅失去的，还差得太多太多。

    ......

    神州城一处别院里，南烟眼眶红红。

    “爹，我和你一起回谷里吧。我怕叶轻染一家对我不利。”

    南浔拒绝，“不行，你就在书院里呆着，哪里也别去，就给我看着他们一家四口。”南浔目光冷冽之极。

    “可是...”南烟眼底满是恐惧。

    叶轻染一家四口的实力太恐怖，她若是继续留在神州书院，凶多吉少。

    “你放心，只要你待在书院里，他们不敢针对你的。”南浔安慰道。

    南烟最终只能妥协。

    “可是，爹，叶轻染乃是丹皇，我们要怎么办？”

    “丹皇？”南浔恨恨咬牙，“丹皇又如何？你可别忘了我们丹之谷现在可是和黄金城联合了，况且...”

    “我们和西极圣域那边的顶级势力有着很深的关系，一个丹皇，没有足够强大的背景，怎么陨落的都不知道！”

    南烟眼底一亮。

    原来他们丹之谷和西极圣域顶尖势力还有关系啊。

    既然如此，叶轻染即便是丹皇也绝对不是他们丹之谷的对手！

    .......

    一场炼丹较量，叶轻染丹皇身份曝光，以光速传开。

    很快，传遍北冥洲。

    神州城外的密林，被一阵死气充斥着，远远望去，好似被黑雾笼罩。

    倏忽。

    神州书院的发生了地震。

    建筑物剧烈颤抖，天摇地动。

    然而，没有地震来得忽然，持续的时间也非常短暂。

    若非不少地方都出现了裂缝，很多人都以为是幻觉。

    只是，没有人注意到，在地震的那一瞬间，神州城外的密林里，一头头浑身氤氲黑雾的灵兽抬起了头，目光望向神州书院的方向。

    那一双双眼睛，眼白不见了，唯独浓郁的黑，叫人不寒而栗。

    下一秒。

    所有的灵兽宛若收到了指令，露出凶恶狰狞的表情，朝着神州书院狂奔而去...

    【作者有话说】

    发生了什么？

    晚安~

