    面对这无穷大的仙域，一个中年人站在这传图之上，他的手中咋是有着一颗黑色的珠子。

    而这珠子之中，更是散发出了无穷无尽的黑雾，可以掩护他们这些人的出行。

    “真是没想到啊，一晃已经隔了这么长的时间，距离上一个纪元已经过去了几十万年。”

    “而这一次，你们万万想不到，我竟然又回来了，而这一次，将会是你们仙域，臣服在我们的脚下。”

    这个中年人的气息十分恐怖，竟然是一代准帝的存在。

    在上一次纪元的时候，在那阳世没有到来之前，他就已经参加过仙魔大战了。

    但是没有想到那一站，他们竟然失败了，更是只能回到这魔域当中。

    他身边更是有着不知道多少人的死去，面对那肆无忌惮的阳气，却只能落到死亡这一个下场。

    这个中年人实在是太明白了，即使仙域这帮人的存在，无比的想要这阳气，但其实这洋气也是有着利弊的存在。

    而这整个阴间，更是没有人知道炼化这阳气的法术，毕竟只有真正的阳间人才可以掌握真正的修行法术。

    而这样的情况之下，一旦要是随便进入体内的话，那后果简直就是不堪设想的，要不然的话，魔域也不会就这样出现。

    毕竟每一次这阳世快要到来的时候，最先冲击的就是这魔域的存在。

    好在她是当中的一个幸运儿，到现在为止她都没有死去，更是成为了一代准帝的存在，而现在魔域遭受到了前所未有的灾难，这恐怖的两级熔炉更是即将出现。

    但是他们现在已经没有办法了，更是没有六可以说退。

    毕竟现在只有魔域，恐怕才是它们的栖息。

    “你先去探查一下吧，最好能找到那边的活口。”

    他在那开口更是看见了一个中年人，随后那个中年人也是离开了这里。

    而这个时候，南仙域这边咋只有这一个仙魔战场，可以说是阻隔了两方的存在。

    对于两域之间已经存在了不知道多久之间的纷争。

    而这里更是真正意义上的仙魔战场，在这背后，更是有着抗魔城一说。

    在传言当中，远古时代的是有一场非常恐怖的魔族入侵战斗当中，人族的大帝古帝特意建立了这个城池，更是将自己的法术演变在了其中。

    只要选择抵抗这魔域都可以得到他真正的修行法术。

    这抗魔城当中，更是有着数不尽的高手，而且为了保证这个抗魔城的独/立，只要进入这抗魔城囊中，并不可以再离开，更是不可能参与这咸鱼当中其他的事情。

    所以就算是这一次咸鱼发生了这样恐怖的事变，但是这个当中的所有强者更是没有踏出这个恐怖的抗魔城。

    而这个时候，所有的狼烟也是已经开始了点燃。

    而这样的信息，无疑就是告诉他们，魔族大军已经来到了这里。

    一时间，所有的抗魔成都是有所消息，更是开始的行动。

    “魔族大军已经前来，各族大军准备抵抗魔军。”

    一个老者不怒自威，更是这抗魔城的掌控者，也是当年古帝的传人之一。

    而这抗魔城历代都是由这谷地的后人所守护。

    “城主现在可以联系到的家族只剩下赵家了。”

    而紧接着，更是有一道消息传了过来：“几日之前，先预发生了两族交战，李雨率领赵家灭杀了上百亿的联军。”

    而这一刻，抗魔城当中的所有人都是震惊了，更是万万不敢相信，这仙域当中竟然发生了这么大的变故。

    “李雨重生了，更是灭了这所有的古族……”

    他的声音说不出的颤/抖，这简直是不敢想象，这三千万年万年以来，这绝对是仙域头一遭的事情。

    “现在速速联系李雨，更是要联系赵家。”

    而旁边的只有一个中年人，一不上前一脸担忧，开口道：“大事不妙，我师傅如果要是被其他的人知道这件事情的话，肯定是要会临阵倒戈的。”

    “毕竟不少族群一开始到来这里就是为了那古帝的法，更是不用说他们的忠诚度了。”

    王生摇摇头，开口道：“没关系的，他们不敢轻举妄动，李宇的这一举动，可以说是让他们根本就没有退路了。”

    而这话一出，旁边的那个中年人也是离开了这里。

    王生也是离开了这大殿，看向了前面一个雕像，那雕像上的女子风华绝代，容貌更是绝世无双。

    “见过祖帝。”

    而在这个时候，南仙域的海岸当中，咋是有一个中年人，他的眼神有些沧桑，更是吐出了一口浊气，

    “没想到啊，我现在真是不敢想，我现在都不能去到魔域了。”

    黄岛也是十分的无奈，更是不敢想象上一次的战斗，他好不容易逃/脱了，更是一路想要到达魔域苟且偷生。

    但是谁能知道那上亿的联军都是直接被灭掉了，更不用说那八重峰的强者了，就连使者都是直接嗝屁了。

    现在黄岛想起来都是有些后怕，这到底算是什么事儿啊？那未免也太邪门了，这到底是什么地方啊？那也什么人来，这都得死是吗？

    而黄岛更是一路的不停逃跑，才勉强来到了这里，毕竟，要是让所有人知道自己是给那联军带路的话，那根本就不用想了，他直接可以准备一下子给自己过头七了。

    他现在恨不得立马离开这里，飞到那遥远的魔魔域。

    根本就不敢想象到那竹楼当中的存在，他说不出的害怕呀，随便一根草可能都会把自己杀了，不知道多少次了。

    黄岛有些犹豫，他想离开这里，但是又没有船，这时候也是一点办法都没有，钥匙老天能够给自己一条船就好了。

    黄岛他叹口气，还是劝自己不要痴心妄想了，毕竟哪有天底下这么好的事情，他自己感觉自己都是有点扫把星的意味。

    “我今天就要开创先河，游到魔域去。”

    “我今天就是死外边，也再也不回这里了。”

    “我一点都不害怕，就算不会游泳，我现在也可以现场学。”

