    第2502章

    嘶。

    这话一落下，全场抽吸。

    谁能想到本来已经铁板钉钉的早恋案竟然发生了反转，陆婳推翻了一切。

    “当天晚上我也在，至于我们三个人在阳台上干了些什么，抱歉，无可奉告，因为这是隐私，总之，我和赵晗晗不可能和林墨同时约会的吧，所以林墨和赵晗晗阳台约会根本就是造谣，我觉得学校应该抓住这个造谣者进行严惩，还无辜的人一个清白！”陆婳的声音掷地有声。

    没有人说话，现场安静的连根针掉在地上都可以听见。

    陆婳自己加了进来，用自己证明了林墨和赵晗晗之间的清白，事情的发展超乎了所有人的想象。

    尤玲震惊的看着陆婳，她怀疑陆婳是不是疯了，为了一个林墨，她把自己搭了进去，深夜阳台，陆校花和前任赵校花齐聚阳台约见林墨，她有没有考虑后果？

    明天这个新闻就要在一中炸开，同学们都会背地里议论，无数个版本的小故事将要流传开，陆婳是不是不要名誉了，她何必将自己搭进去？

    陆婳知道会有什么后果，不过她无所谓，这件事终究是因她而起，这件事平息了，她和林墨之间也就了断了。

    以后，她不会再理他了。

    全场震惊的时候，杨校长回来了，杨校长是位得高望重的教授，他出声道，“看来我回来的正是时候，既然陆婳同学已经解释清楚了误会，那大家都散了吧。”

    “可是杨校长，林墨他......”葛总还想挣扎一下。

    杨校长摆了摆手，“林墨进一中，是走的正常程序，如果你们谁有怀疑，可以让教育局下来调查，早恋一事到此为止，明天让林墨和赵晗晗两位同学恢复上课。”

    这一次杨校长的态度非常的强硬，大家听出来了，杨校长也是袒护林墨的。

    至于为什么袒护林墨那个劣迹斑斑的问题少年，没人知道。

    还有，林墨怎么进一中的，也没有答案。

    大家散场了。

    所有人都走了，杨校长来到陆婳的身边，“陆婳同学，你跟林墨同学是朋友？”

    谁跟他是朋友？

    陆婳迅速否认，她也不想再谈林墨这个人，“不是，我跟他不熟，我只是陈述事实，杨校长，我回去上课了。”

    陆婳直接走了。

    杨校长站在原地，他觉得有趣，一个是天选之女陆小公主，一个是天才问题少年，当真是有趣。

    杨校长进了办公室，拨出了一个电话号码。

    那端不急不缓的接通了，一道淡漠磁性的嗓音传来，“喂。”

    “喂，阿墨啊，是我，老杨。”杨校长乐呵呵的套近乎。

    那端是林墨。

    