    “我明白了，我要进去就要把内丹放在这里，等我走的时候再来拿，对吧。”小蛇眨巴着眼睛看着所有人。

    “对对对。”那二十多号人拼了命的点头。

    而小蛇尾巴一甩，那一刻内丹滴溜溜的就滚在了那修士的脚边。

    随着内丹滚过来，那二十多人一个个眼睛就像是放光似的，都是爆发出了饿狼一般的眸子，争先抢后你推我挤的伸手要去抓内丹。

    突然。

    “别动那一颗内丹！”一道爆喝从天而降。

    二十多人闻声抬头看去，直接天上土天尊凭空出现了，土天尊死死的看着小蛇。

    “你这妖兽胆敢来蛊惑我八宝山的人，给我死来！”土天尊直接冲向了小蛇，而小蛇看见了土天尊，立刻眼中闪过一丝淡淡的忌惮，尾巴一甩直接消失了。

    土天尊一掌打空，整个人站在半空中，一张脸上写满了忌惮。

    “该死的，好快的速度。”土天尊眼睛死死的看着四周，突然，远处小蛇出现在了山谷中间。

    土天尊立刻冲了过去。

    但土天尊刚一动小蛇就不见了，等土天尊出现在小蛇之前的位置时，小蛇早就根本看不见了。

    山谷口，土天尊要是一直盯着看，那估计没人敢去拿，可土天尊现在正在对付小蛇，那些修士这一下哪里还忍得住。

    只见一个修士速度最快，直接一个俯冲趴在地上一把抱起了内丹。

    可紧接着……

    “啊！！！！”一声惨叫响彻整个山谷。

    内丹掉在了地上。

    而那修士捧着内丹的手不见了。

    四周众人都是咽了咽口水，刚才那一瞬，那内丹就像是一个烧红的铁球似的，而这修士的手就是海绵，火球放在海绵上，就是一瞬间融化了啊。

    “该死的，我叫了你们别碰啊，这一颗内丹力量之强，光是我都感觉到心悸，必然是一颗高阶内丹，你们就连天境都没有，想找死么？”土天尊气得破口大骂。

    而这话一出，那些人才意识到了事情的严重性，一个个看着内丹就像是看鬼神似的，吓得连退了数步。

    半空中。

    此时八位天境修士都出来了，小蛇每一次消失都仿佛是彻底不见了，但总是出现在了最不起眼的地方，如何出现，如何消失，八人完完全全看不懂。

    直到一道身形出现，那是满玉。而随着满玉出现，小蛇立刻收起了戏耍的态度，之前小蛇完全就是在戏耍火天尊他们。

    一个闪身。

    小蛇出现在了山谷口，尾巴卷起内丹，一甩头发警惕的看着满玉。

    “满玉大人，你总算来了，这小蛇动作敏捷的可怕，属实是戏耍了我们好一阵子啊。”火天尊脸色难看的看着小蛇。

    满玉则是一脸的若有所思：“你这小蛇，你来意为何？”

    满玉虽说是刚到，但对于山谷的事情还是感觉到了。

    这小蛇这般速度但一直没伤人，所以这也是满玉之前一直没出现的原因，可现在见八人被戏耍的够惨，所以才忍不住来了。

    “我和人做了交易，我来找满玉。”小蛇仰着脖子说道。

    “哦，交易？”

    满玉冷眼一看小蛇：“我倒是好奇了，谁本事那么大，用一颗天境七层的内丹来和你做交易，而且还是找我？”

    这话一出，众人都是倒吸了一口气，尤其是山谷旁的二十多人更是吓得亡魂大冒。

    怪不得这内丹天境之下碰都碰不得了，这居然是一头天境七层的妖兽内丹啊，天境七层什么概念，那是和满玉大人同级别的强者啊。

    “袁大宝啊。”小蛇歪着头随口吐出这个名字。

    一瞬，满玉眼睛金光爆闪，一瞬间出现在小蛇面前。

    “我没恶意。”满玉看着马上要摇尾的小蛇，每一次小蛇消失都是尾巴一摇，所以满玉率先说道。

    小蛇听到这话也停下了，歪着头好奇的看着满玉。

    “你跟我来。”

    满玉指了指树洞，同时率先飞去，小蛇也不迟疑，尾巴一摇消失了，等满玉飞到树洞的时候，小蛇已经在树洞门口了。

    山谷内，火天尊等人虽然不明白满玉啥意思，但几人立刻意会了什么。

    “都别看了，以后在碰到妖族，先找我们，别乱来了，哼！”火天尊怒气冲冲的吼了一句。

    ……

    山脉脚下。

    袁大宝深吸着一口气，一步步的向着山脉上走去，此时天上雷劫是越落越快。

    而且袁大宝走的极为艰难，原因很简单，那天上的雷劫变强了。

    这些雷劫细说起来，并不是真正的圣劫雷，如果是魔老鬼要经历的圣劫雷，怕是第一道就劈死袁大宝了，这些都是雷劫溢散出来的散碎雷劫。

    大此时越来越强就说明了，雷劫要彻底爆发了。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气看着天空。

    此时不仅仅是雷劫要起了，那天空之上的对峙也彻底爆发了。

    “槐树王，给脸不要脸，我到要看看你怎么拦住我。”一声爆喝，那是那一只双头刀螂。

    一抹寒光暴起，刀螂率先冲了出去。

    而雷劫之下，距离魔老鬼最近的槐树王身上的树枝，刹那间就断了数十根，不过这对于槐树王来说根本就是无关痛痒，槐树王一声嘶吼。

    顿时整座山脉无数树木，仿佛复活了一般，同时槐树王浑身的树枝仿佛活物一般，直接就缠绕向了刀螂。

    随着这两位大佬一动，其他妖兽全部都动了。

    刀螂这边是所有自发聚集来分一杯羹的妖族，而槐树王是魔老鬼请来的，魔老鬼自然不可能就单独押宝在槐树王身上。

    对于这一次渡劫，魔老鬼也算是拼尽一切了，散尽了数万年的积累，请了大量的强者来给自己的护法。

    一场血战，顷刻间就在天空拉开了。

    雷劫之下。

    魔老鬼被压得在地上完全动不了。

    “该死的，圣劫的渡劫希望不到万分之一，本来至少我还能压制数万年，能苟活一时算一时，可没想到居然被一个人类给引动了雷劫，该死的，人类果然都该死啊！”魔老鬼低声嘶吼道。

    “父亲，冷静，你此时切不可激动，乱了心境渡劫不利啊。”魔小鬼急忙喊道。

    “为父知道。”魔老鬼深吸了一口气，而这时候魔老鬼突然眼睛一撇，入目那是一个盯着雷劫正在艰难上山的人影。

    这人自然就是袁大宝。

    “该死的，就是这个人类，气煞我也啊，我要杀了他！”魔老鬼气得仰天怒吼，一看到袁大宝，屁的心境，现在他满脑子都是宰了袁大宝。

    可这一动，天上雷劫彻底爆发！

