    第388章 姑娘，你这是啥脑回路啊

    在某一刻，李渊甚至兴起了，若是李义府回不来，自己也许可以取而代之的想法。

    但这个念头，一闪也就过了。

    有些事，想想可以，做就算了，否则的话，估计第一个站出来反对的，恐怕就是自己那个孝顺儿子。

    自家那个儿子，那么孝顺，怎么可能会让自己操持这种可以操控舆论的东西呢。

    他有些自嘲地笑了笑，把发散的念头收回来，直奔曲江池畔。

    这个王子安，倒是好眼光。

    这曲江池畔，虽然看似偏远，但风景秀美，环境清幽，确实是个一等一的好地方。

    原以为，这大唐晚报社，在这种偏僻幽静的地方，定然清幽寂静，门口罗雀，但等到他和裴寂两个人赶到的时候，整个人都呆了。

    我怕不是来到了一个假的曲江池畔？

    一辆辆马车，首尾相连，从报社的大院里，一直排到外面的大路上。这些马车，都是专门拉货的敞篷，每个上面都放着几个沉甸甸的大箱子。

    看看车辙，就知道分量不轻。

    大概是等的久了，管事的又不在，有几个年龄大的马夫，坐在马车上面的大箱子上，拢着袖子，缩在脑袋，在和周围其他的马夫聊天。

    南腔北调，倒是挺热闹。

    这就很诡异！

    李渊有些疑惑地和裴寂对望一眼，然后从马车上跳下来，让开这些马车，举步往里走去。

    两个人虽然穿着常服，但衣料上佳，气度不凡。

    守门的护卫，还以为是和其他的车主一样，都是过来参加广告竞标的富商，是专门过来给自家报社送钱的大金主，不仅没怎么盘查，还颇为贴心地给他们指了指方向。

    “两位掌柜的，就在前面，还是尽快吧，我估摸着，再不去，你们就赶不上趟了——”

    李渊：……

    我们过来看看而已，有什么赶趟不赶趟的？

    心中疑惑，也不多说，背着手，一边打量周围的环境，一边往前面走去。

    刚走到附近，就听到里面传来李义府那熟悉的声音，憨厚里带着几分诚恳。

    “……各位掌柜，大家也知道，我们大唐晚报的广告位置比较少，又秉持着与人为善，客观公正的原则，所以，也不好偏袒哪位——万不得已，只好出此下策，还望各位海涵……”

    众人的前面，李义府笑得如沐春风，一脸憨厚局促的模样，倒是让大家也不好再说其他，只好认命地摆了摆手。

    “李主编，闲话少说，赶紧开始吧——”

    还能怎么办啊？

    还得指着人家在广告中给美言几句呢。

    “为了照顾到更多的朋友，我们大唐晚报的广告位，分为一旬，一月和一季三个版面，希望各位在竞标之前，根据各家的情况，作出最适合自己的判断……”

    说到这里，李义府看到了从后门进来的李渊和裴寂，知道这位可是和自家先生称兄道弟的主儿，而且是自家报社的顾问，连忙微微欠身，算是跟两人打了个招呼。

    竞标继续进行——

    随着李义府有条不紊的介绍，李渊和裴寂不由慢慢地张大了嘴巴。

    所以说，这个大唐晚报，有自己的生财之道，不用完全亏本？

    不错，不错——

    倒是个不错的办法，若是能收些广告费的话，应该多少能弥补一下亏空。

    再加上自己两个人的补贴，应该能坚持好长一段时间了吧？

    一想到这个，两个人心情都不觉好了许多。

    然而，随着竞标的进行，两个人脸上的神情开始逐渐呆滞，到最后整个人都不好了。

    就在刚才，就在他们眼皮子底下，李义府紧靠着广告位，就硬生生卖出了六千多贯！

    这还仅仅是一旬和一月的广告位，一季的广告位没人出价！

    这也了不得了啊——

    一个月啊，仅仅广告费就六千多贯！

    抢钱都没这么快——

    一想到，自己几乎是砸锅卖铁，才挤出两千贯，为此还操劳了一晚上，累得腰酸腿软的悲惨遭遇，两个人就觉得自己脸上写满了大大的傻字。

    “我真傻，真的，我只想到报纸卖的便宜，却没想到，这小小的广告位，竟然能卖出这么多钱……”

    那么，问题来了，我们现在想把自己的钱要回去，还来得及吗？

    ……

    “王子安，王子安，你这个报纸一份只卖一文钱，你就不怕亏钱吗？”

    马车上，听到长乐公主终于问到了一个正常的问题，王子安不由轻轻地松了一口气。

    斜靠在舒适的靠垫上，王子安笑眯眯地摇了摇头。

    “报纸，报纸怎么可能亏钱呢——”

    说到这里，王子安从茶几下面摸出一盒蜜饯，捏起一颗塞到嘴里，舒服地眯起了那双好看的眼睛，斜挑的眉毛，像春日晴空下绵延的山峰。

    瞧得长乐公主心中懊悔的情感更多了几分。

    我真傻，真的，早知道这样，我应该直接把这小书生抢回去的，可惜了，这么俊俏的好苗子——

    “说不准这个时候，很多人，正挖空心思地想着，怎么给我送钱呢——”

    长乐公主：……

    你这怕不是想钱想疯了吧——

    真是怪可怜的。

    一想到这小书生不仅失去了一次做自己小內侍的大好机会，还要每天都要亏那么多钱，还要想方设法地筹集月儿妹妹和颖儿姐姐的彩礼，人都快给逼疯了，长乐公主殿下就觉得心中一阵不忍。

    算了，能帮一把就帮一把吧。

    毕竟帮过自己不少忙，还长得这么好看。

    “你要是缺钱，就跟我说一声——”

    想了想，长乐公主抬起头，学着自家阿耶平时的样子，煞有介事地拍了拍王子安的肩膀。努力摆出一副从容淡定的样子。

    “虽然——虽然我们的大唐长乐商行还没有分红，但，但我毕竟姓长孙，想弄钱，还是要比你容易——缺钱又不是什么丢人的事，真的，有需要你就说话——”

    大不了，我回头就去找太子哥哥借！

    太子哥哥最好说话了——

    长乐公主殿下，默默地想着。

    王子安有些诧异地抬起头来，认真地看了一眼，这个思路奇特，身娇体柔，肤如凝脂的姑娘。

    不是啊，姑娘，你这是什么脑回路啊？

    你难道就没听出来，我正在跟你炫耀我捞钱是多么的轻松吗？

    你这是从哪里看出来，我缺钱的啊——

    (本章完)

