    王翠翘是个麻烦，有眼睛的都能看出来。

    她很漂亮。

    古人说那种十二三岁就能名动京华的女子，便是她这样了，那种干净的纯美，如同人间的精灵，怯然的眼眸仅是望你一眼，便忍不住豁出命去保护。

    都说美人在骨不在皮。

    可真正的美人，在的是那份灵动的神韵。

    她不带半点妖冶，却能最大的激发男人内心的占有欲，十岁那年，便有人花五十万两买她，这份绝美可想而知。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    她本身就是一块没有任何反抗力量的和氏璧……

    见张执象也看入了神，许青麝笑着走近，在俯身在张执象耳旁低语道：“小天师心动了没有？”

    “很漂亮。”

    张执象坦然承认，许青麝哦了声，笑意盈盈的看着他，说道：“那小天师可要好好保护我家翘儿哦，等小天师长大了，翘儿就可以好好服侍你了呢~”

    许青麝说话的时候，还想伸手去摸他的脸。

    但却被张执象嫌恶的避过。

    他从来没有对一个人如此讨厌过，鄙夷而厌恶的目光看着许青麝，问道：“在你的眼里，人与人之间就只有肮脏的利益和欲望？”

    许青麝愣了一下，随后捧腹大笑。

    她一只手搭在张执象的肩头，不顾他抖开的动作，忽然死死捏紧他瘦小的肩膀，如同恶鬼一般的说道：“不是我眼中如此，而是这世道如此啊。”

    “你既下了山，又如何能免俗呢？”

    “迟早有一天，你也会跟我们一样的。”

    恶毒的诅咒，还妄图坏他道心，依琼看不下去，一把将许青麝推开，护住张执象，如同护住幼崽的母豹一样，恶狠狠的看着许青麝，呵斥道：“滚远点，疯子！”

    “呵呵……”

    许青麝轻轻一笑，便泰然处之，等锦衣卫来后，看了张执象一眼，便任由镣铐戴在手上，跟随锦衣卫前往诏狱了。

    王翠翘回了趟诚意坊，那些切诺基的少女被带了过来，她们与依琼抱在一起，哭做一团。

    案子到这里算是结了。

    张执象也顺利的将伊达部落的族人解救了出来，可大部分却族人却被毒哑了，那些人拿到了自由，却没有向开始那样激动，攻击叛徒。

    他们都静静的看着。

    看着大防风缓缓前行，那五名还能说话的叛徒惊恐无比，或用切诺基语，或用汉语，疯狂的求饶着，泽达更是砰砰砰的磕着头。

    “伊布！伊布你听我说。”

    “我是迫不得已的，我不按照他们说的做，他们就要杀掉我啊。”

    “伊布，你饶我一命吧。”

    “伊达部落依旧没有人了啊，饶了我吧，伊布！”

    大防风静立了好一会，缓缓蹲下身，一只手握住了泽达的脑袋，平静无比的说道：“看在是族人的份上，我留你个全尸。”

    “啊！伊——”

    他还想求饶，可却发不出任何声音来，脖子已经被扭断了。

    泽达的死刺激了另外四名叛徒，他们不再求饶，头磕在地上，流着眼泪，大防风却没有放过他们，依次扭断了脖子。

    而后，他才看向那些被毒哑的族人，说道：“我回来了。”

    那些切诺基人没有那种孩子终于找到父亲的委屈，作为男人的他们，只是单膝跪地，右手按在心脏上，进行着某种无声的宣誓。

    战争，从未结束……

    ……

    许青麝是锦衣卫镇抚使赵克戎亲自送进的最好的牢房，吩咐狱卒尽一切可能满足许青麝的要求，绝不能有半分怠慢。

    与许青麝简单的聊了几句后，赵克戎就去见杨廷和了。

    杨廷和跟王倬在下棋，听完汇报后，他淡淡的说道：“把许青麝送进监狱，只是案子需要一个交代而已，她被张执象推到了风口，该她倒霉。”

    “好生招待吧，到时候刑部会判死刑，随便弄个女犯替了。”

    “虽然许青麝作为女儿不受许家大老爷的待见，但她毕竟是许家的人，到时候就不要额外开条件了，许家来领人，放了就是。”

    赵克戎表示明白，随后问了句：“许青麝把王翠翘送给张执象是何意？”

    “哦？”

    “你也在打那姑娘的主意？”

    赵克戎连忙表示不敢，杨廷和冷哼了一声，说道：“许家的四老爷求了好几回，许青麝都没有把王翠翘给他，你便知道都是什么人在抢她了。”

    “拘着点，别把命搭进去了。”

    “许青麝是对的，王翠翘留在诚意坊，多半要被人抢走，等许青麝出来，哪怕会报复，但损失已经酿成了。”

    “唯独放在张执象那里，他是真会去护着那姑娘的。”

    “以后许青麝再抢回来就是了，不，都不用抢，王翠翘本来就是许青麝放在张执象身边的棋子。”

    “王翠翘能够给张执象惹的麻烦，将远远超乎他的想象。”

    “人心险恶。”

    “江湖人士固然会为了义气做一些事，但王翠翘这样的绝色，他们心底不想染指？张执象若倚重江湖力量，必然有他翻船的时候。”

    “她这一手，倒是对我们有利。”

    杨廷和在评点，王倬却对王翠翘不感兴趣。

    他说起正事：“大通钱庄的案子要结，那赈灾的事情，是不是也不能再拖了？”

    杨廷和点点头。

    说道：“放出消息，等张执象讲完《炁体源流》便表态赈灾，这多拖延的两日，淮王也差不多押送到应天了。”

    “登闻鼓降世，必须做成子孙不肖，太祖降罪。”

    登闻鼓运到京师，太祖降罪的局才不攻自破，只要登闻鼓没送到京师，淮王案子做成铁案，那就可以延伸到陛下失德，他们就可以朝大礼议发动攻势，推翻大礼议将嘉靖彻底变成傀儡。

    在这件事上，南京这边可谓是众志成城，不会再给张执象借力的机会了。

    所以。

    不到万不得已，杨廷和并不像毁掉登闻鼓，若是毁了，就不能向嘉靖发难了，毕竟嘉靖只要问一句“鼓呢”，你拿不出具有神异的登闻鼓，嘉靖不认账，你也没办法。

    “那就等淮王了，也不知张执象有什么办法，可以变出1300万两来。”

    “莫非道家真有点石成金的神通？”

