    接引能不害怕吗，刚才叶辰在青木乙罡的加持下，一拳就给他震退了，要是被困进四象封天决中，叶辰加持了修为，他被降低了修为，到时叶辰再施展四象封天决，给他一拳，恐怕得被打吐血，要是压制不住叶辰，甚至可能会命丧四象封天决呢。

    当然，这些准提也能想到，因为准提和接引都对四象封天决非常了解。

    太一和鸿钧皆为混元老祖弟子，修炼的是同一门修炼法门，只不过混元老祖在传授他们功法的时候，教的都是不同的功法。

    太一的四象封天决，便是混元老祖专门传授于他的，只有他会，鸿钧、盘古、镇元子皆不会。

    反之，混元老祖传授镇元子的袖里乾坤，只有镇元子会，太一、鸿钧、盘古皆不会。

    当然，混元老祖也给鸿钧和盘古都专门传授有第一无二的功法，所以他们是功法不同，但修炼的方法是相同的。

    准提和接引作为鸿钧的弟子，修炼的法门是鸿钧传授，为此他们的修炼法门和太一的修炼法门是一样的，同等境界太一没有优势，只能在功法上占优势。

    而鸿钧没有传授他的弟子第一无二的功法，就如镇元子没有传授弟子袖里乾坤一样的道理，这第一无二的功法他们才不教出去，免得教会徒弟饿死师父，所以都有所保留，在没有逆天功法与四象封天决对抗的情况下，接引准提哪里能不害怕。

    不过好在鸿钧早就密谋要取缔太一三界至尊的地位，要干掉太一，他自己一个人肯定是不够用的，所以把他所知道如何破太一功法的窍门教给了他们，所以他们倒也知道怎么破四象封天决。

    如果只是和太一单挑，他们大可不必害怕四象封天决，只需在四象封天决形成之前逃出包围圈就行。

    可是他们要守祭坛，要是逃出去，叶辰只需将祭坛包裹在四象封天决内，便可将持边山轰开，然后打开祭坛。

    所以有祭坛在，万万不能远离叶辰，否则就给了叶辰开启祭坛的机会了。

    “接引，你速速退出四象封天决包裹范围，我来拖住他，你务必在四象封天决形成后，以最快速度轰破四象封天决，知道了吗？”

    准提喊道。

    “好的师兄。”

    接引立即一跃而起，飞高高的，不让四象封天决包围在内。

    “你们出去拖住接引，能拖多久就拖多久！”

    叶辰喊道。

    “是！”

    阿修罗等人，也都往高处飞去。

    准提见状，加持神杵指了出去。

    嗖呼！    一道璀璨金光射向阿修罗等人。

    叶辰驾驭东皇钟，撞向金光，瞬间将金光从中撞断，准提又一拳砸向叶辰，一只拳影碾压而来，叶辰释放东皇钟的吸力，退到东皇钟后，在拳影飞到东皇钟下，就被东皇钟的吸力给吸附进去碾碎。

    叶辰有东皇钟在手，准提想在短时间内干掉他，非常之难。

    很快，四象封天决完成包围，空间内皆是金光纵横交错，符文涌动，随着四象封天决的合成及运转，准提明显感觉到修为降低，叶辰明显感觉到修为提升。

    原先六重比三重，在四象封天决内，是五重比四重，差距三重瞬间缩小到差距只有一重。

    接引眼角一抽：“师祖太偏心了，教你的这门功法，比教给我师父的万雷碎天决、镇元子袖里乾坤决、盘古的掌中乾坤决厉害多了！”

    除了太一的四象封天决，可以降低对手修为，提升自我修为，其他三人的功法则不具备提升降低修为的功效。

    而这一升一降，太令人恶心了。

    比如接引，高叶辰一境界，本来能吊打叶辰，可要是到了四象封天决内，接引就跟叶辰一样高的境界，要是出不去四象封天决，弄都得被叶辰弄死在里面。

    反观其他三位的功法，哪有这么逆天啊。

    “你懂什么。”

    叶辰道：“每一门功法，都有每一门功法的好处，你只看到四象封天决的好处，没有看到万雷碎天决的好处，就如你师父只看到朕地位显赫，没有看到朕所付出的心血，你和你师父一样，都是红眼病，见不得别人好。”

    说到这，叶辰神念一动，东皇钟出现在他跟前，由于时间紧迫，叶辰也懒得跟准提废话，直接催动青木乙罡，增加力量和爆发力。

    被东皇钟拦住，准提虽然看不到叶辰施展青木乙罡，但能想象到叶辰肯定在施展青木乙罡，由于离火烧不过去，准提急了，率先发动进攻。

    只见他的手变长变大，携带着碾碎一些的力量，轰击在东皇钟上。

    东皇钟遭受重击，朝叶辰这边倒退砸来。

    叶辰立即发力，一掌打在东皇钟上，避免空间被缩小，青木乙罡难以催发，不过他的力量还是比准提要弱一点，在准提的拼命推动下，叶辰被推的步步后退。

    但随着青木乙罡的展开，给叶辰增加力量后，他与准提的力量差距渐渐缩小，东皇钟后退的速度也渐渐减缓。

    “不好！”

    准提暗暗吃惊。

    他现在的修为差距，和叶辰只有一重的差距，在青木乙罡的加持下，叶辰的力量能盖过他，到时推着他前进，将持边山推平，然后打开祭坛，那就完蛋了！    想到这，他立即操控加持神杵，只见加持神杵变大，如撞钟一般朝东皇钟撞去，打算一个暴击，把叶辰撞击到墙壁上，让青木乙罡没有空间发展，那样叶辰的力量就得不到加持，还可以跟叶辰打个平分秋色，想都别想打开祭坛。

    但是！    东皇钟上有山川异兽，皆为叶辰之眼，可以将叶辰视线外的所发生的事传递给叶辰，所以叶辰知道加持神杵轰击而来，便立即超控东皇钟上面的山川异兽，催发出一股能量，撞击向加持神杵。

    轰！    这股力量非常浑厚，不亚于叶辰的力量，打在加持神杵上，由于加持神杵比起东皇钟根本不在一个等级上，被这股力量撞到，加持神杵立即倒飞回去，打在护卫持边山五件法宝催发出的防御网上，东皇钟催发出的能量顶了上去，防御网被捅的凹陷进去，仿佛随时都有可能被捅破。

    而叶辰在青木乙罡的加持下，力量越变越大，原本被准提推的向后退，现在开始推着准提向后退了。

    “糟糕！”

    准提内心不安了起来，仰头看去，见接引在力战阿修罗等人，便大声呼叫起来：“快点破开四象封天决，我这里快要顶不住了，快快快！！！”

    

