    结果，他一脸拨打了几十个电话，总是没聊几句，就被挂断。

    尤其是当他提到“萧南天”两个字的时候，电话一定会中断。

    就像是中了什么魔咒一样。

    有古怪！如果说一两个人忙，很情有可原，总不能这么多人，同一时间手机没电吧？他抬头看了萧南天一眼，心中着实有些惴惴不安。

    “行了！”

    萧南天打了个哈欠说道：“如果再没人来的话，我可就要送你上路了。”

    上路？

    闻言，陈强的冷汗都流了下来，战战兢兢的说道：“你少得意，我后面可是有人托着呢！滨海禁地，这个名字你听说过没有？”

    老实说，他并不想惊动那个靠山。

    毕竟，搭上这条线不容易，一年到头，光是孝敬，就要好几百万。

    他要留在关键的时刻，才会露出这张底牌。

    可是现在看来，不动用这层关系是不行了！

    “我不是得意，只是觉得无聊。”

    萧南天说道：“滨海禁地我当然听说过，只是不明白这跟你有什么关系？你有什么可骄傲的？慢说是滨海了，你就是能够跟北方的豪门攀上亲戚，我也不在乎。”

    “好大的口气啊！”

    陈强瞪了他一眼，随即开始按号码。

    那个号码，他背的很熟，连说梦话的时候都在背。

    很快，电话接通了，陈强的心也跟着悬了起来，他不想惹那个大人物不高兴。

    甚至，他担心那个大人物会不会早就把他忘了，不肯接电话。

    “哪位？”

    电话那头传来了声音，陈强的心这才落地，他紧握着手机，连忙说道：“是我，我是强子，有人要弄我，只要您能帮我了。”

    此时，他点头哈腰的样子，就跟一孙子没有什么两样。

    电话那头没有说话。

    陈强急了，“您可不能见死不救啊，我给了你那么多钱……”

    “行了！”

    电话那头不耐烦的打断，问道：“是谁要弄你啊？”

    “就是一个愣头青，他说滨海禁地也没什么大不了的，还说就算是北方的豪门，也不值一提……”

    “我是问你名字！”

    电话那头，已经有些生气了。

    陈强笑了。

    他就是想激对面的大人物生气，他越生气，那么萧南天就会被收拾的越惨。

    想到这里，他得意的看了萧南天一眼。

    结果，他愣了一下。

    因为萧南天正坐在水池边玩水……

    就好像这里发生的一切，都跟他没有关系似的！这小子，该不会是个傻子吧？

    就算是个傻子，得罪了自己，也必须得死！

    他握紧手机，一字一顿的说道:“他叫萧南天。”

    他话音刚落，便听到电话那头传来“噗”的一声。

    似乎是有人吐血了！“大哥，你没事吧？您怎么了？”

    陈强一脸茫然的问道。

    “你……你……”

    那话那头的大哥，似乎突然间结巴了，陈强甚至能够听到他牙关打颤的声音。

    “大哥，你那边很冷吗？”

    陈强抬头看了看太阳，今天天气很好啊，大夏天的，怎么可能会冷。

    过了好一会儿，电话那边才战战兢兢的问道：“你说那位……那位，在你身边？”

    他哆哆嗦嗦了半天，竟是连萧南天的名字都不敢说。

    “是啊，他就在我身边，你要亲口教训他吗？”

    陈强十分单纯的问道。

    结果……

    噗通！电话那头直接跪下了，紧接着就是磕头的声音，还断断续续的传来一些求饶声。

    “大哥，我不认识陈强啊，我跟他一点关系都没有。”

    ……

    陈强瞬间懵了，感觉自己的脑袋就像是被铁锤给砸了一下一样。

    他机械式的转过头来，难以置信的盯着萧南天。

    就一个名字，就把自己最大的靠山吓得下跪？

    也直到这个时候，他才明白，为什么那些兄弟听到“萧南天”两个字后，都吓得挂断电话。

    他真是一个大人物啊！萧南天？他后知后觉，隐隐记得有人不小心提起过，结果被自己的位老大打掉了满嘴的牙齿。

    瞬间，他感觉自己的血都凉了。

    “这就是你的大靠山？看来也不怎么厉害嘛！”

    萧南天走了过来，接过了手机。

    陈强已经石化在那里了，一动不动。

    “喂，您是滨海哪位大哥哥啊？”

    萧南天对着手机问道。

    电话那头哪敢说话，只是不停的磕头。

    隔着手机，萧南天都替他觉得疼。

    “天……天哥，你别听他瞎说，我不是他大哥，也从来没有说过要罩着他，他做过的事，说话的话，都给我没有任何关系啊。”

    电话那头，声音中都带着哭腔。

    萧南天不想跟他废话，直接将手机扔到了游泳池里。

    回过头来，只见陈强依旧保持着那个姿势，就像是一座雕塑一样。

    因为他已经把萧南天，跟那个“滨海神话”联系在了一起。

    过去，他经常听人说起，滨海有一个神话，以一己之力，将滨海打造成了一块禁地，只不过很少听到有人提起这个名字。

    他说什么都不敢相信，自己竟然见到了那个传说中的人。

    而且还恐吓过他！什么靠山，什么滨海大人物，跟萧南天比起来，连屁都不是啊。

    毕竟，滨海就是萧南天一手建立起来的。

    陈强感觉到自己的呼吸都变得急促了起来，血压好像也一下子升高了。

    那种感觉，就像是直接被人送上了断头台，只等一刀剁下！

    “还要建度假村吗？”

    “不……不敢，不敢！”

    “还要拆房子吗？”

    “不……不敢。”

    “还敢鱼肉百姓，欺压乡里吗？”

    “不敢了，我再也不敢了！”

    陈强直接就跪了下去，然后瘫软在了地上。

    他实在没有力气了，那种感觉，就好像全身的骨头都被人一下子给抽走了一样。

    “我不信！”

    萧南天叹了口气。

    像陈强这种人，他见得太多了，典型的欺软怕硬，好了伤疤忘了疼！

    “不过，我可以给你一点时间做忏悔，说不定会让你轻松一点。”

    萧南天淡淡的宣判了他的死刑。

    陈强的血都凉了。

    那个王，给他宣判了死刑，谁也救不了他了！……

    等萧南天回到十八家的时候，门口已经聚集了很多了，他们不敢进去，只敢守在门口。

