    “来人啊，将酒窖珍藏的酒都拿出来！”

    德科坐下后便大喊。

    “老爷，你这是！”

    德科的妻子被惊住了，那些酒可是德科多年的珍藏啊，唯独大喜的日子才舍得拿出一瓶来。

    可现在居然全部拿出来，这是发生什么了啊！要知道酒窖的酒，有许多都是八零年代的。

    “叔叔，今天有什么好事吗？”

    一些后辈好奇的问道。

    “哈哈，好事，当然有好事了！”

    德科大笑道：“明天之后，我们德科家族要进入第一流名门望族了！”

    “什么！”

    所有人都是大喜。

    德科的妻子更激动道：“亲爱的，到底发生什么事了！”

    德科顿时将白天的事说了出来。

    众人听完后，纷纷激动。

    他们都没想到爱丽丝会主动卖出集团，这是天大的好事啊。

    而且价钱只是市值的一半，哪怕他们不做手脚也是大赚了啊。

    “这么便宜的好事，会不会有什么猫腻呢？”

    德科的妻子总感觉事情太顺利了。

    “为什么那个华夏人说，如果我们不要加林集团，爱丽丝小姐才不卖啊，这个问题太奇怪了！”

    “这个问题啊，其实我也觉得的奇怪，但是仔细一想，也没什么好担心，只要我们不离开加林集团不就行了嘛！”

    德科笑着说道。

    “姑丈说的对，我们为什么要走啊，谁会与钱过不去！”

    “就是，什么都比不上钱重要！”

    家族其他成员纷纷回应。

    德科哈哈一笑，点头道：“不错，什么都比不上钱重要，今天就当提早的庆功宴！”

    大家边吃边喝，每个人脸上都洋溢着喜悦，未来的他们将进军第一等贵族了。

    这样的贵族不止是在星国，就连在世界也是一等一的存在。

    等喝了七七八八后，大家更聊着明天去买什么顶级奢侈品，如此才配的上他们的身份。

    德科喝的迷迷糊糊，挽着妻子回到房间。

    他今天心情不错，打算来个夫妻恩爱。

    然而洗澡好后，发现妻子却睡着了，看来今天高兴，喝的比他更多啊。

    “呵呵，德科董事长！”

    德科来到镜子前，整理一下衣衫，左看右看，越看越满意。

    “从明天开始，我就是星国四大财阀之一的董事长了！”

    “很好，德科啊德科，当年的你只是一个小经理，而现在却家产千亿，更要成为世界名人了！”

    “没想到吧，没想到吧，哈哈哈！”

    德科越笑越大声。

    “打扰一下，有一份合同想让你签！”

    突然，一道声音打断而来。

    德科的酒瞬间醒了大半，这里可是他的房间啊，怎么会有其他人的声音了。

    他转头一看，只见一名坐着轮椅的男人出现在那，一脸的微笑。

    “你，你是谁！”

    德科颤抖道。

    他的庄园守卫森严，根本不可能有外人能进来，而且更是坐着轮椅的人。

    “我，是魔鬼！”

    坐着轮椅那人笑了笑，在桌上放下一份合同。

    “这份合同，我想德科先生肯定会签的！”

    说完，一阵电流闪烁而过，那人消失不见了！德科吓的一声冷汗，搓了搓眼，确实没见到人。

    肯定是喝多了，不错，喝多了！德科安慰自己，赶紧爬上床睡觉了。

    而今夜，他做了一个恐怖的梦，只见他做了加林集团的董事长后，家族的人被陌生人杀尽！而他德科因为做了违法的事，集团被官方封禁，成了通缉犯，逃出国外。

    但是在国外也是被人追杀，最终死在了大海中。

    这个梦，栩栩如生！“啊！”

    德科吓的一屁股坐起来，全身都是冷汗。

    德科的妻子也是醒来，询问发生什么事了。

    德科将梦境的事说了出来。

    “亲爱的，这个梦有点奇怪啊！”

    德科的妻子也有点害怕了：“你想想爱丽丝的父亲！”

    “他也死于意外，难道董事长的位置有诅咒？”

    德科颤抖的想着。

    “不如，我们别做了吧，反正这些年来也存了不少的钱，够用就好了！”

    德科的妻子劝道。

    德科借着集团的名义，在海外开有自己的公司，生活就是足够的了。

    只不过难以进军第一贵族而已。

    “怕什么，我这辈子就想做个成功的企业家，而不是小公司，刚刚只是做梦而已！”

    德科渐渐冷静，咬着牙不肯放弃。

    “亲爱的，你也上年纪了，何必这么固执？

    你想想爱丽丝的父亲！”

    德科的妻子劝着。

    “那是做梦，算什么！”

    德科冷哼一声，不断壮胆之下，也坚定下来。

    突然，他目光落在桌面上的一份合同，随后全身颤抖起来。

    “啊，魔鬼，魔鬼！”

    他抱着被子发抖：“你看，那里有一份合同！”

    之前那坐着轮椅的男子拿来一份合同，当时他以为是喝醉酒眼花了，但现在酒劲都过了，而桌面上依旧能见到合同。

    “合同？”

    德科的妻子狐疑，走去桌上拿起合同，看了看道：“这是加林集团辞退的合同啊，你怎么将这种合同放在这里了啊！”

    “合同，合同！”

    德科不断喊着，脸色一片苍白。

    那个，真的是梦吗？

    如果他拒绝签这份合同，难道要受诅咒，死于非命？

    “只是个合同而已，你怕什么呢！”

    德科的妻子将合同拿了过来。

    “别拿给我，拿开，拿开！”

    德科不断在后退。

    因为这份合同根本不是他，是那位坐着轮椅的人送来的。

    那轮椅人大晚上诡异的到来，就好像魔鬼一样。

    同样的事，发生在集团大大小小的高层身上。

    第二天一大早，阳光妩媚，温暖的洒落在大街上。

    穆尔小姐带着爱丽丝他们前往加林集团。

    穆尔小姐是越来越紧张了，今天就要出售集团了，将来怎么向先生交代啊。

    “爱丽丝，你们的早餐太甜了，又是面包又是三明治！”

    林辰正与爱丽丝聊着。

    穆尔小姐顿时火大，就是这个林辰！她现在怀疑，林辰肯定与德科他们是一起，否则怎么会便宜德科他们啊。

    而现在这种重要的时刻，林辰居然在说早餐。

    “爱丽丝，等会的事，你考虑好了吗？”

    穆尔小姐忍不住提醒道：“反正昨天的话也没有法律效应的，不理会就是了！”

    “说过的话，当然要算数！”

    林辰反对道。

    

