    木卫二

    第二营地广场

    幽天雪静静站在复生碑下，

    因为他在前一刻，接到了来自天启给他发布的任务，

    【全力配合联邦军队实战演习】

    联邦部队将以参加一月后的全球军队演习，进驻星域天灾训练，科研部全力配合！

    奖励：一艘战舰，完全归属：幽天雪。

    而泽哥临行前留下了大量物资，开辟了近600条生产线，让他按照之前的三大图纸，连夜打造了近十万的动能装备，足够他们分配了！

    因此，他兴奋的静候联邦军队上线，为他们提供武器资助。

    不一会，广场上闪烁光芒。

    咻...

    几乎是一瞬间，无数道身影出现广场上，没有嘈杂，军纪严明，瞬间排列站齐，军人的意志、修养、纪律和作风体现的淋漓尽致！

    正是联邦正规军，第四军区部队。

    所有人几乎是同一时间，凌厉的目光朝着幽天雪看去。

    卧槽！！好恐怖的气势！这就是联邦军队吗？幽天雪有点无法直视，他一联邦平民，哪见过这种军方阵势。

    “稍息！”

    “立正！”

    随着声音的响起，所有风华正茂、英姿勃勃的士兵纷纷整齐划一挪动脚步。

    这支队伍的脚步，铿锵、有力、豪迈、自信。

    这支队伍的目光，专注、严肃、坚强、犀利。

    这支队伍的阵势，在展现着所向无敌的强大力量。

    只见一名光着膀子的严肃军官，带着一名神色坚毅的副官，挺胸抬头，平视前方，双臂自然摆动，两腿均匀前进，走到前方，来到幽天雪的面前，伸出手，开口道：“你好，我是余温，第四部队战略战术兵团团长！这是我的副官，腹部中弹！”

    腹部中弹开口道：“你好，我是腹部中弹，第四部队战略战术兵团团长副官！”

    看着头上顶着名字‘余温’与‘腹部中弹’，幽天雪不禁感叹，这是真正的英姿飒爽！如同老九门的佛爷与副官一般！

    “你好，你好！我奉泽哥命令，再次等候你们！并全力配合你们！”幽天雪伸手握去，赶忙回道。

    “我们已经接到增援木卫一的任务，这将是我们第四军团的首次演习实战，请将武器交于我等！时间不等人！我军要尽快出发！”

    “好！这是维度密钥，里面有各大动能武器，这是前往木卫一的运输舰，里面将有我的伙伴，他会送你们前往木卫一！”

    幽天雪深吸一口气，压下胸中的澎湃，用力点头，随即从背包拿出维度密钥，里面装有姜泽令他打造的三大动能武器，同时唤出一艘能装载十万人的运输舰，悬浮在广场上空。

    三大动能武器，分别是是以现代风格外形改造的强大动能武器：动能坦克*3W，动能火箭车*2W，榴弹发射器*5W，以及探测雷达设备。

    并捏碎姜泽留下的任务水晶，将十万狂炎光剑（新手光剑），分发到每个士兵的背包中！

    余温接过散发着金芒的密钥，透过密钥，他观察着其中的物品，双眼爆发精光，这完全符合第四军团的陆军配备！

    “非常感谢，敬礼！”余温抬手敬礼道。

    同时，十万士兵，纷纷抬手敬礼！

    “为....为人民服务！”幽天雪被震撼的已经不知道说什么了。

    在部队纷纷踏上运输舰消失在天际时，幽天雪还处在震惊中，久久不能回神。

    “这...这就是传说中的部队吗？”他喃喃道。

    “叮，任务完成，奖励导弹战舰一艘。”

    “叮，四测玩家即将上线，请立即前往第一营地！”系统提示响起，将他思绪拉回。

    不再多想。

    他唤出导弹战舰，消失在天际，朝着第一营地而去。

    ......

    咻咻咻..

    密密麻麻的光影落在广场中。

    正无聊在广场散步的千一和其他觉醒者导师，纷纷瞪着眼睛看着身旁不断增多的人影。

    上线的四测玩家们新奇的望着周围，兴奋唧唧咋咋的聊着天。

    “卧槽，我进来了！爽！！”

    “谁都别拦我，我要脱裤子！”

    “我已经看了各种百般姿势的攻略了，等着吧！我很快就会掌握精髓！”

    “这触感，这游戏，真踏马的碉堡了！！”

    “啊！！流氓！！你捏我我干什么？”

    “啊~这微风中带着一股青涩的青草香！啊~这脚下还有泥土，让我尝一口...卧槽...是翔！！谁特么这么缺德！！在广场上拉翔！！”

    10W玩家扎堆在广场上，人头攒动，喧嚣无比！

    四测萌新玩家还在原地惊叹的时候，不远处楼顶，三十多位没参加木卫一支援的首测二测三测玩家，边涮着火锅，边看着一群萌新，开始忍不住评论了。

    “（吸溜）真吱儿的沙雕！萌新就是萌新，没见过世面！”

    “啧啧啧！说的你当初好像不是这个样子！”

    “等等，泽哥和一群大佬都去木卫一了，这群四测玩家会咋安排？挖矿？”

    “你是不是傻！这游戏按照套路走过吗？既然紧急开放四测，肯定有官方的道理的！”

    “也是哈！再怎么样，也没我的火锅香！”

    ......

    首测二测三测玩家们还在议论，紧接着就安静了下来。

    “轰！！”天空中，伴随着雷鸣声，一艘足足千米的导弹战舰带着压迫感自云层中探出，漂浮在广场上空！

    “战舰战舰...啊啊啊！劳资看到战舰了！！啊啊啊！！”

    “卧槽，之前看直播也没觉得很大，如今现场见到，居然这么庞大！！”

    “我什么时候能拥有一艘战舰！！”

    “想屁吃呢？战舰全部份额归官方科研中心所有的，与指挥部一起具有操控权！本身是不属于玩家的，除非所有材料自己出，我看了幽天雪大佬的帖子，估算要价值两百多万光能晶块！”

    “不是有运输舰吗？之前有帖子说去小行星采集矿金属小行星拖回来打造！事实上是可行的！”

    导弹战舰缓缓下降，浮在高空一定位置，这让四测玩家们看的激动的一匹。

    舱门打开的气压声响起。

    幽天雪带着一群科研中心玩家，踩着自制飞行器稳稳浮在半空中看着一群四测玩家。

    “欢迎各位，从今天开始，你们就是泽哥麾下的部队了！”

    “不过，想要正式成为守护者，你们还需要一个考验！”

    “本次开放四测，属于木卫一战事吃紧，后续会对整个太阳系产生巨大的影响，官方为了稳定对玩家有利的局势，紧急征召20W光能战士！”

    “所以，本次考验，将由我科研部送你们前往木卫一，参加此次战役，并拿下最后的胜利！”

    “战役胜利，四测资格保留，否则，取消资格！”

    幽天雪淡淡开口道。

