    俞慎收下两卷天书，笑道：

    “玉帝神游诸界，可知奥丁？”

    玉帝听到此话，眼睛顿时亮了起来，道：

    “阿萨神族奥丁？”

    “玉帝博学。”

    玉帝见着俞慎确定，顿时来了兴致，道：

    “好好，阿萨神族与华纳神族共存的大千世界，估计与朕一般还未出现大千之主，没想到界主还有这般资源。“

    俞慎此时笑而不语，玉帝的两卷天书也就值这些信息。

    玉帝见着俞慎，也大概猜到俞慎本体方才当众说此话，也是要让更多势力知道他手中握有大千世界的信息。

    从这方面看来，玉帝也不由高看了俞慎一些，有大千世界的信息，自然会有人入局。

    俞慎自己势力还未起来，自然是吃不下一方大千世界的利益，用吃不到的利益换取更多的东西。

    玉帝此时已然在心中盘算许多，自然是想着要怎么才能获取更多的利益，最好能拿下大千世界，为天庭提升获得一尊大千之主的机会。

    再不济，大千世界里头的好东西也不少，也能掠夺大量资源，怎么来说都不亏。

    不过俞慎公开了消息，估计有不少势力会入局，俞慎这模样也是待价而沽。

    加之北欧神族也不是泥捏的，玉帝还得好生盘算一番。

    见着玉帝模样，知道玉帝在盘算大千世界的事情，笑道：

    “贫道还有一事要麻烦玉帝。”

    见着俞慎开口，玉帝道：

    “不知界主有何事？”

    “贫道欲接我师父及二仙山一门，骊山玄妙宫一门往大千世界，师父年纪大了，贫道欲好生尽孝，还请玉帝成全。”

    玉帝听到此话，知晓二仙山、玄妙宫这些人都受天庭的符箓，所以受天庭节制，故俞慎才会开口。

    不过二仙山、玄妙宫在【水浒大世界】算是了不起的势力，在大千世界根本就不算什么，也没有仙人。

    玉帝笑道：

    “此小事尔，二仙山、玄妙宫的洞天福地界主亦可挪移走。”

    说话间，玉帝取来一些玉符，道：

    “界主以此玉符，可消天庭符箓。”

    俞慎接下玉符，道：

    “多谢玉帝成全。”

    “界主客气了，罗真人本体还在大千世界修行，近日朕拜访界主时，会携罗真人一道前往。”

    “多谢。”

    说话间，两人一阵寒暄后，俞慎便辞别离开。

    之后，俞慎找到了罗真人、胜雪真人等人，他们也自天庭得了不少好处。

    几人一道离了天庭，俞慎也将玉帝同意的事情告知诸人，并与了胜雪真人一些玉符。

    罗真人、胜雪真人大喜，他们本来也就是到天庭大千世界成仙，然后在天庭任职。

    现在有了界主俞慎，他们去俞慎那里定是比在天庭这里好许多，如何能不喜。

    接下来时间里，俞慎借着【无极太虚盘】的力量，加上天庭派下来的专业人手搬山力士协助，将二仙山连着二仙山洞天，玄妙宫洞天一道挪移。

    至于骊山，那毕竟是历史名山，所以俞慎也并不准备搬走，还是留在这里。

    俞慎抽空还去接回了入云龙公孙胜及其弟子，以及自己的记名弟子凌振。

    公孙胜等人自然是大喜过望，毕竟求得仙道才是他们的最高目标。

    原本在人间行事也就是要累积外功，得到天庭庇护，减轻修行劫难云云。

    俞慎还见到了大宋皇帝赵榛，赵榛原本也想要随俞慎去求道，可惜现在大宋还离不开赵榛，所以只能作罢。

    俞慎给赵榛等人各自留下了一枚玉牌，他们若是寿尽而逝，玉牌可保存他们的魂魄。

    完成了收尾工作之后，俞慎再上天庭谢过了玉帝，在本体的远程帮助下，施展【无极太虚盘】，将二仙山、二仙山洞天、玄妙宫洞天一道挪移去了荒古。

    二仙山被俞慎挪移走，留在二仙山原本所在地方的只剩下一片平地，周围所有民众都认为二仙山这是举派飞升了，纷纷上报朝廷，立庙祭拜。

    朝廷这边赵榛自然知道这是俞慎的手笔，也批复立大庙祭拜，也算是他自己的一种纪念。

    罗真人的分身以及胜雪真人等人见着俞慎的大手笔，皆是无比讶异。

    他们都没有成仙，所以也摸不透俞慎的神通，也探查不到混沌的变化，只知道一瞬间便到了另外一番世界。

    到了荒古之后，俞慎本体早就准备好了安排，在大地上寻了一处顶级的灵脉，将二仙山放置下去，并将二仙山与地脉相合。

    这里离开诸夏群山也不算是太远，以后或许也会成为一处修行圣地。

    落下二仙山本体之后，俞慎将二仙山洞天福地也落了下去，跟地脉相互结合。

    而玄妙宫给洞天福地则是落在了二仙山旁边，两家比邻而居。

    罗真人的分身感觉到俞慎改天换地的大手段，道：

    “此处当真是好灵脉，比天庭大千世界还好，本体来此地，定能羽化登仙。“

    此时，俞慎分身忽然一阵空间扭曲，片刻后恢复了正常。

    却是俞慎本体降下，并收回了分身。

    俞慎听到了罗真人分身所说，上前搀扶罗真人，道：

    “师父定能成仙，与天地齐寿。”

    凌霜此时跑了上来，道：

    “爹爹，这里环境太好了，我呼吸之间实力就有显著提升。”

    旁边其他修士亦有这般感觉，尤其是公孙胜，本来修为就到了瓶颈，借着大千世界的优渥资源，瞬间就突破了瓶颈。

    此时，空间忽然又一阵扭曲，苏雪林拉着俞明晦出现在诸人眼前。

    雪林首先看到凌霜，拉着明晦上前道：

    “凌霜？是我。”

    凌霜见着长大了许多的雪林倒是有些认不出来，不过看着模样有些熟悉，询问道：

    “你是人参娃娃？”

    “是我，不过我现在叫苏雪林，这是我家俞明晦，是道长的入门弟子。”

    俞明晦比较有礼貌，拱手道：

    “见过师姐。”

    凌霜看着儿时的玩伴都长这么大了，朝着明晦道：

    “见过师弟。”

    说话间，雪林上前挽着凌霜，凌霜小时候没少跟她玩耍，倒是一阵热闹，雪林也砰砰拍着胸脯说要带凌霜全世界玩耍。

    将二仙山、玄妙宫都安排妥当之后，俞慎知会在世界各处的伙伴们，都汇聚过来，一道设宴接风洗尘。

