    只是，上次发烧的时候，七七给他煮粥，这一次，没有了。

    　　他吃着萧紫递给他的橙子，心里头着实想念七七。

    　　不怎么想念老乔，倒很想念七七。

    　　萧紫又顺手剥了一只桔子给师父。

    　　病房里暖洋洋的，欢声笑语。

    　　乔乘帆特别喜欢听师公讲故事，尤其爱听老乔的故事。

    　　“师公，我爸爸小时候有我可爱吗？”

    　　“没有。”

    　　“有我聪明吗？”

    　　“没有。”

    　　“有我讨人喜欢吗？”

    　　“没有。”

    　　乔乘帆立马很满足，脸上是满满的笑意。

    　　小孩子就是好哄。

    　　“师公，我爸爸小时候干过什么坏事呀？”

    　　“吃饭挑食，训练场里不准挑食，可你爸挑得厉害。”老人笑呵呵，“有一次训练场做的菜没有一样合他口味，他偷偷把自己那份给倒掉了。我罚他两天不准吃饭，他那挑食的毛病才好些。”

    　　“记住了。”乔乘帆偷偷记下。

    　　“还有，你爸欺负女孩子也是毫不手软。有一次我出差，让他帮我带着训练师弟师妹，结果有小师妹偷懒，被他狠狠训了一通。小师妹哭惨了，等我一回来，可把你爸狠狠告了一状。”

    　　说着，老人看了萧紫一眼。

    　　老人说起往事，精神矍铄，眼底是闪烁的光芒。

    　　年纪大了，就特别喜欢回忆往事，尤其是欢快的事。

    　　萧紫分外尴尬，那个小师妹不是别人，正是她啊！

    　　她当时真是被气坏了，怎么会有这样的师兄，反正师父不在家，大家一起偷懒嘛，多好。

    　　可偏偏乔斯年和孟沉都是属于那种做事一板一眼的人，绝不含糊。

    　　后来气得她去师父面前告状，说乔斯年在她被窝里放老鼠……

    　　师父护女孩子，把乔斯年也说了一通。

    　　后来想想，师父对乔斯年的性格再清楚不过，怎么会相信她的片面之词，不过就是宠着她一点罢了。

    　　小时候的时光着实简单、快乐。

    　　“记下了。”乔乘帆又暗暗点头。

    　　老乔的黑历史好多好多哦。

    　　还欺负女孩子，哼。

    　　真坏。

    　　老人一边说一边笑。

    　　“小紫啊，你看斯年的儿子都这么大了，你和孟沉，也该抓紧。”老人道，“我这辈子最喜欢的徒弟就你们三个，希望你们早点成家。”

    　　“师父，你又来，吃桔子。”萧紫往他嘴里塞了一块甘甜的砂糖桔。

    　　她这个师父，越老越唠叨。

    　　年轻的时候可严厉，沉默寡言，一脸严苛。

    　　训起人来毫不手软。

    　　没想到年纪大了，也跟公园里那些遛鸟、遛狗的老头子一样，又闲又八卦，就差拎着个鸟笼出去闲逛。

    　　老人吃着桔子，乐呵呵。

    　　他最爱看着小乘帆，小家伙的模样儿像极了小时候的乔斯年。

    　　简直就是一个模子刻下来的。

    　　原先还以为乔斯年那性格没有几个女孩子能接受，现在想想是他操心了，小乘帆都这么大。

    　　乔乘帆和老人聊着天，萧紫就忙着将自己银行卡里的钱转了一笔给孟沉。

    　　孟沉倒利索，已经将卡号发给她，像是很缺钱的样子。

