    “两道光束的资质吗？”

    看着那个方向，寂灭的嘴里轻声吟道。

    太古血脉，盖世无双，那是亘古传承的强大血脉。

    产生的虚影，乃是血脉之中的最为本源的模样，也就是说，这杨邪只要是坚持下来，便可以掌控这一尊巨大虚影，从此神力无穷，战天斗地。

    这虚影，也是太古血脉所独有之物，乃是他们强大的原因之一，传闻有强大的太古血脉传承者，在修为达到了化境，超凡脱俗之后，这太古血脉演化出的虚影，甚至可以凝结成为实质。

    这也足以看的出来，这太古血脉到底强大到何等的层次，但是却从未听说过，有人可以单纯凭借自身的气势，压制住太古血脉的虚影。

    此时的秦风，施展出的剑气之中，带着可怖的气势，压制性的将那鬼神般的虚影强行的镇压起来。

    不过，这鬼神般的虚影，乃是杨邪突破之后，无意间释放出的，若是长久镇压，势必会为他造成伤害。

    寂灭的手指微微一动，一缕光华闪烁，这个时候，对于杨邪来说，也是无比关键的，若是被强行的压制下去，对于他的武道可是没有好处的。

    不过，也就是在这个时候，秦风似乎也察觉到了这一点，那一道巨大的剑气，瞬间消散，凭空的收回。

    “收放自如？”

    强大如寂灭这般恐怖的修为，也忍不住一阵动容，这刚刚的突破而已，竟然可以如此轻易的做到收发自如的程度，这还真是少见到了极致……

    一场巨大的突破狂潮，就这样子落下了帷幕。

    第十日！

    所有的弟子整装待发的行动了……

    强大老牌弟子，先打头阵，新入门的内门弟子跟随其后，这种安排也是为了杜绝新人弟子的伤亡。

    秦风、杨邪等新人弟子，在一起前进，不只是他们，其他主峰的新人弟子也在一起组队。

    在这队伍之中，秦风倒是也看到了几个熟悉的身影。

    其中便有那悦华峰的云如茵。

    这个时候的云如茵，周身带着晶莹的光华，身上的气势不弱，甚至在这诸位新人弟子之中，排的上号。

    云如茵那绝色娇颜和发育美妙的娇躯，自然也让不少的男弟子为之一阵心动，不只是如此，尤其是对方那一对玉足，美妙之中带着晶莹如玉的光泽，看的让人着实的有一种火热的想法。

    当然了，诸位弟子也都知道，这悦华峰的林悦长老可不是一般的人，她的实力，在这诸峰之中也是数得上的高手，尤其是对方护短的性格，更是在这沧海宗出了名的。

    若是胆敢去招惹到她的心爱弟子，这是谁都无法承受的后果。

    在这诸峰的队伍之中，以至尊峰为首。

    至尊峰乃是所有诸峰的无冕之王，最为强大的弟子大部分都出自于至尊峰之中。

    自然的，这些至尊峰弟子的脸上也无不挂着高傲的神色，不时的有弟子对悦华峰的女弟子嘘寒问暖，格外的殷勤。

    悦华峰的弟子无不都是女弟子，个个的清秀迷人，美艳大方，虽然不比云如茵这般祸水级的女子，但是却也不俗。

    时间匆匆而过。

    终于，在这一日！

    这一只队伍缓缓地放慢速度，乃至是最后停止了下来。

