    当时那对夫妻借住的是君家旁系，没有住在主家，所以当君家人找过去的时候，孩子已经降生。

    君家忌惮那个预言。

    如果让这个孩子成长起来，君家以后的地位该当如何？

    难道真的让这个孩子颠覆东渊。

    不能！

    所以君家要杀掉这个孩子……连同那对夫妻，只有死人才保险。

    这件事走漏风声，那对夫妻带着孩子逃离。

    “沈家对这件事怎会如此熟悉？”君家主打断沈家主。

    “咳咳……”沈家主压着咳嗽：“因为当时我父亲救下了那个女子。”

    “你真的以为我父亲是听你劝说才同意五年前的行动？”

    君家主心头狂跳两下。

    难道不是吗？

    “君家主还是听我说完吧。”

    君家主捏紧拳头。

    当时那对夫妻被逼入绝境，被迫分开，男子带着孩子逃亡，女子则重伤昏迷被老沈家主救下。

    老沈家主认识那个女子，她是重雪夜月的人。

    在女子重伤意识模糊期间，老沈家主从女子口中，知道一个秘密。

    他们生下的孩子还在君家，而他们抱着的孩子，是她夫君借住在君家的朋友的妻子在事发后，催生早产下来的孩子。

    不知是不是因为早产，这个孩子和正常人略有区别。

    逃亡途中，似有人发现这一点。

    君家主也是凭此，认出初筝。

    初筝：“……”早知道就不用玄气了，又扯出一堆麻烦，啊，好想做掉。

    先从……

    “父亲找过去的时候，那个孩子已经不在那里。”

    “不可能，君家当时出生的孩子都登记在册，少一个孩子，怎么会没人发现？”君家主否决。

    “君家主，她们是双生子。”沈家主看向初筝和楚应语。

    还在琢磨先挑谁下手的初筝：“？？？”跟我有什么关系。

    楚应语则皱眉看着她。

    “虽然不知道你们发生过什么，但是你们应该就是当初那对双生子，一个留在君家，一个被当做那个孩子，带着逃亡……咳咳咳……”

    沈家主身体晃了晃，后面的人扶住他。

    “家主。”

    “没事。”沈家主摇头，缓了缓继续道：“因为你们的父母帮助那对夫妻逃跑，没多久就被处死，留下的这个孩子，在君家勉强长大……”

    初筝脑中缺失的记忆随着沈家主的讲述，似乎也开始复苏。

    那些记忆突然涌进来，脑中一阵一阵的疼。

    初筝绷着脸，没有显露出任何异常。

    原主在君家人烦猪狗嫌的环境下长大。

    楚应语则不知道为何到了下界，还成为大皇女。

    可能是因为下界环境不同，楚应语的玄气和常人没有区别，而君初筝因为玄气异常，从不敢在外人面前展露。

    因此她在这些孩子眼中，就是一个废物。

    后来原主从父母留下的遗物中，发现自己还有一个妹妹。

    她还没来得及去调查这件事，君家主家来人，将她带到君家。

    让她做君家的大小姐，要求她保护好君家大少爷。

    君家大少爷需要人保护吗？

    这一点在原主心中很是疑惑，然而很快原主就知道，君家大少爷不知为何被人废了。

    这位君家大少爷因为这件事，整天折磨人。

    她成为君家大小姐，他便看她哪儿哪儿都不顺眼，轻则打骂，重则各种手段折磨她。

    她只是被君家挑选出来的人，不是什么真正的大小姐，没有资格对这位大少爷不满。

    君家不会管她如何。

    每天按部就班的教导她。

    可是她不敢在这些人面前展露自己的实力，她的玄气不一样……

    也许是从小就这么过来，原主清楚自己的异常许会成为她的催命符。

    她每天都在找机会离开君家。

    终于她找到机会，陵襄府有一个遗迹开启，听闻里面有极大机缘，君家大少爷非得要去。

    她被点名陪同。

    进入遗迹后，原主找机会跑了。

    可是这个遗迹对于她来说太危险。

    遗迹里危机重重，原主被遗迹里的玄兽追杀，慌不择路摔进一个黑暗的空间，接着她就没了意识。

    那个遗迹和下界的秘境应当是联通的，又因为她们是双生子，所以某种巧合下，她们换了位置。

    初筝：“……”

    这真是好大一出戏。

    佩服佩服。

    可以开杀了吗？

    “我们凭什么相信你说的是真的？”君家主铁青着脸。

    他心底其实已经有底。

    毕竟初筝和楚应语长得一模一样。

    天底下的人再相似，也不会如此相似。

    唯独双生子……

    沈家主道：“父亲一直想找到那个孩子，可是当事人不是失踪就是死了，没有任何消息，直到君家主找上门。”

    重雪夜月的人，最大的可能是回到重雪夜月。

    而当时君家主带来那样的消息，他第一时间联想到那个孩子。

    谁都有野心。

    沈家也有。

    所以才会有五年前的联合倾覆重雪夜月。

    可是重雪夜月倾覆，老沈家主也没有找到他那个孩子。

    接着老沈家主身体就开始不行。

    “从那件事后，三大家族已经折损了多少，你们真的以为是巧合？”沈家主嘴角露出一丝苦笑：“君家大少爷实力那么好，怎么会被一只玄兽攻击成为废物。”

    君家主脸色陡然一变。

    这件事君家压得死死的，他怎么会知道？

    沈家主还在继续：“慕容家的少主也重伤难愈，两位嫡系千金一死一疯。”

    慕容家主也跟着变了脸色。

    慕容家求元灵金丹，就是为慕容家的少主。

    “我们沈家……”沈家主咳嗽不止：“父亲突然离世，我身体也开始变差，两位家主身上想必也有所变化。”

    这句话砸进慕容家主和君家主心坎里。

    君家主这两年都没有任何突破，每次感觉要突破，可是每次闭关都差点走火入魔。

    慕容家主也是如此，实力停滞不前。

    “你……你怎么会知道这么多？”

    慕容家主咬牙。

    他不想承认，可是沈家主说的每一句话每一个字，似乎都是正确的。

    沈家主：“父亲临死的时候，他幡然醒悟，可惜已经晚了，重雪夜月倾塌，谢氏一族覆灭。”

    “我按照父亲的指示，找到当初那个被他救下的女子。”

    “她神志不清，我用了好几年的时间，才将她所说的只言片语整理出来。”

    但是那个时候谢氏一族倾覆，无一人幸存。

    可是……

    现在还有人活着。

    他得弥补父亲过去的错。

