
　　2月16日，奥斯卡颁奖典礼如期而至。

　　李察拉着邦辰女士走上红毯，走进了杜比剧院，现场上下两层两千多个座位，几乎坐满了人。

　　从后面通道往前走，一路上可以遇到很多熟人，越到前面熟人越多，瑞茜·威瑟斯彭、蕾切尔·薇姿、凯特·布兰切特、妮可·基德曼、安妮·海瑟薇、席琳·迪翁、碧昂丝、休·杰克曼、乔治·卢卡斯、史蒂文·斯皮尔伯格....

　　有表演嘉宾、颁奖嘉宾，入围本届奥斯卡的演员们，大小明星两百多个。

　　在奥斯卡入围名单公布后，也有媒体发现了本届奥斯卡的变化，相比以前，奥斯卡变得更加国际化。

　　入围的电影中，《女王》是英国电影，《巴别塔》和《潘神的迷宫》是两位墨西哥导演的作品，《末代独裁》《血钻》反映的是非洲历史和现实的情况，《硫磺岛的来信》讲的是东洋二战历史，等等。

　　这些电影都拿到了很多提名，提名人中有三成都是外国电影工作者，这也被认为是奥斯卡多元化的特征之一。

　　走到前排时，李察和邦辰遇到了瑞茜，她是上届奥斯卡最佳女主角，也是本届奥斯卡最佳男主角奖颁奖嘉宾。

　　“李察，今晚要是给你颁奖肯定会很有趣。”

　　瑞茜笑道。

　　“是的，一会儿上台的时候，记得给我暗号。”

　　“哈哈，没问题！”

　　聊了几句，三人回到了座位上。

　　李察和邦辰女士的座位在左前排靠近过道的位置，颁奖嘉宾的位置在后排，方便去后台。

　　左前排座位旁边是莱昂纳多、威尔史密斯和他的夫人贾达·史密斯。

　　李察和贾达史密斯在《借刀杀人》中有过合作，他扮演杀手，对方饰演被杀的目标。

　　“嘿，莱昂、威尔，还有贾达，我们又见面了。”

　　李察招呼道。

　　“嘿，李察你知道吗，看到你我就很紧张。”

　　贾达·史密斯露出了黑美人标志的笑容。

　　“紧张？”

　　“没错，看到你我就想起了那个冷酷杀手，然后是被你追杀的场景。”

　　“哈哈，原来是这样。”

　　李察又和威尔史密斯、莱昂纳多聊了几句，在旁边坐了下来。

　　他坐在靠过道的位置，接着是邦辰，莱昂纳多、贾达史密斯、威尔史密斯，这里是舞台的正中间，正在主摄像机位前方。

　　等他们坐下后，中间的莱昂纳多双腿膝盖碰在一起，双手放在腿上，身体一动不动，直直地望着前面空荡荡的舞台，看起来很别扭。

　　“李察，你看莱昂纳多怎么了。”

　　邦辰女士轻声道。

　　李察侧身看了一眼，心中了然。

　　这家伙在电影上是个风度翩翩的大明星，传闻私底下却是个比较内向又容易羞涩的大男孩，李察和威尔史密斯带着女伴出场，他一个光棍坐在中间，别扭很正常。

　　“莱昂，要换个位置吗，我有事跟你聊聊。”

　　李察出声道。

　　“哦，好吧！”

　　莱昂纳多站了起来。

　　这家伙也是个不会拒绝人的人。

　　李察笑了笑，拉着邦辰女士向左移了一个位置，让莱昂纳多坐在最右边，接着是李察、邦辰女士、贾达史密斯、威尔史密斯。

　　“吉赛，你知道吗，我刚刚也在跟威尔说，莱昂看起来很紧张，也许需要换个位置，接着你们就过来了。”

　　贾达史密斯轻笑道。

　　邦辰女士微微一笑，“李察说有事跟莱昂商量，所以就换了个位子。”

　　“李察真是个很绅士的人。”

　　贾达史密斯笑道。

　　边上李察确实有事找莱昂纳多商量，这家伙是年青一代演员中，除了他之外最有潜力的男演员，有机会也可以合作一次。

　　“莱昂，听说你是环保主义者，还创办了一家环保组织？”

　　李察问道，这家伙是圈里有名的环保主义者，出门经常骑自行车，还经常免费做公益宣传，拍摄公益短片，是个不错的家伙。

　　“是的，97年创办的，李察，你对环保工作感兴趣吗？”

　　莱昂纳多说着，眼睛忽然亮了起来。

　　李察一笑，“注重环保，是对未来的投资，一个投资者，如果没有长远眼光，那么他的投资是短视的。”

　　“李察，我说的是环保，不是投资赚钱。”

　　莱昂纳多皱眉道。

　　李察勾了下嘴角，“殊途同归，三年前，我投资了一家新能源研发公司，我们计划用电能来代替石油，你可以想象一下，未来道路上的汽车，全部是由电能这种可持续能源驱动，这对我们的环境是个多么大的提高。”

　　“电动车？”

　　莱昂纳多疑惑道。

　　“是电动汽车，特斯拉你知道吗，是一家电动汽车及能源公司，创办于03年，位置在旧金山的帕罗奥多，近些年我在这家清洁能源研发公司上，投资了三亿多美元。”

　　“三亿多？！”

　　莱昂纳多看着他的眼神肃然起敬。

　　李察微微点头，“如果你感兴趣，我可以带你去特斯拉汽车公司看看。”

　　“谢谢，我很感兴趣。”

　　莱昂纳多笑道。

　　李察点了点头，颁奖典礼开始了，台上大屏幕开始播放著名导演埃罗尔莫里斯制作的奥斯卡短片，片中有三十多位金像提名者谈论了他们过往的奥斯卡经历。

　　短片播放结束，主持人艾伦·德杰尼勒斯走上颁奖台，她是《艾伦秀》访谈节目的主持人，她的主持风格比较幽默。

　　“能主持这一届奥斯卡颁奖典礼，真的很有趣，因为今年是最具国际性的一届奥斯卡，我感觉很特别。”

　　台下响起一阵掌声和欢呼声。

　　艾伦继续说道，“台下有来自墨西哥的提名者艾德里安娜，真的很难得，还有西班牙、日本的代表，另外我还看到一些美国人，就是那些占座充数的人，我想世界上没有人能像美国人把座位占得这么满。”

　　这是在调侃美国人喜欢聚会，台下响起一阵笑声。

　　“现在一定是你们最喜欢的时刻，因为现在谁能得奖还不知道，除非你是英国人，那么你得奖的概率会高一些。”

　　“哈哈~”

　　台下英国演员们拍了拍手。

　　“艾伦真厉害，随便怎么说都能逗笑观众。”

　　同为主持人的邦辰女士轻声道。

　　“你也很厉害。”

　　李察拉着她的手，轻轻地拍了拍。

　　“我知道这个时候很多人很紧张，其实没必要紧张，很多人第一次拿到提名，只有拿了很多次提名后，才会很想赢，我指的是...我说的对吗？彼得·奥图。”

　　艾伦笑着看向了彼得奥图，“彼得奥图这次是第八次拿到最佳男主角提名，是第八次对吗？”

　　现场响起了一阵热烈的掌声。

　　“你知道的，他们常说事不过三，有时候我很想弄明白奥斯卡投票的方式，但始终搞不明白。

　　就像也来到现场的詹妮弗·哈德森，她在参加《美国偶像》节目，但美国人不愿把票投给她，然而她却获得了奥斯卡最佳女配角提名，这实在太奇妙了。

　　我们的戈尔副总桶也来到了现场，美国人的确把票投给了他，只是他好像来错了地方，这太奇怪了。”

　　听到主持人调侃副总桶，现场观众又笑了。

　　“当然了，还有我们的李察·布莱德先生。”

　　艾伦又看向了他。

　　啪啪啪~

　　台下响起了热烈的掌声还有口哨声。

　　“亲爱的，在说你。”

　　谷黮</span>邦辰女士笑道。

　　李察拍着手轻轻笑了笑。

　　艾伦压了压手，“我知道很多年轻人是听着李察的故事长大的，他是超级拳王，王牌特工，超级英雄，同时他也是个拿到了奥斯卡最佳男主角提名的电影演员，如果未来有一天他改当主持人，我也相信他能拿到艾美奖。”

　　啪啪啪~

　　现场又是一片掌声。

　　“李察，你太酷了。”

　　莱昂纳多竖着两个大拇指喊道。

　　镜头在前面，李察轻轻笑了笑。

　　“我们这里还有莱昂纳多，我实在不知道该说什么笑话，所以多看看他，看看这个帅哥...”

　　之后主持人又调侃了一群拿到提名的演员，就结束了颁奖典礼前的暖场脱口秀。

　　接下来是提名环节、歌舞表演、科学技术奖颁奖典礼，过了两个小时，才来到最后的颁奖环节。

　　在技术类奖项上，《天国王朝》拿到了5个奖项，最佳剪辑、最佳摄影、最佳配乐、最佳视觉效果、最佳音响效果。

　　最佳艺术指导和最佳化妆颁发给了《潘神的迷宫》，最佳服装设计给《绝代艳后》，最佳歌曲给了《难以忽视的真相》，最佳音效剪辑给了《硫磺岛家书》。

　　最佳原创剧本给了《巴别塔》，最佳改编剧本给了《波拉特》在，最佳外语片给了德国电影《窃听风暴》，最佳动画长片《快乐的大脚》，最佳真人短片《西岸故事》。23sK.com

　　最佳女配角颁发给了《追梦女郎》中的詹妮弗·哈德森，最佳男配角颁发给了《追梦女郎》艾迪·墨菲。

　　最佳女主角奖颁给了《女王》女主角海伦米伦，跟金球奖的选择一样。

　　接下来到了最佳男主角奖。

　　“获得第64届奥斯卡金像奖最佳男主角奖的演员是....”

　　瑞茜威瑟斯彭打开了卡片，哇喔一声捂住了嘴巴，她看了看台下笑道，

　　“李察布莱德《天国王朝》，恭喜李察！”

　　啪啪啪~

　　现场响起了一阵掌声。

　　“亲爱的，你获奖了。”

　　邦辰女士激动地喊道。

　　“是的！”

　　李察笑了笑，拥抱了下她，又跟贾达史密斯、威尔史密斯、雷德利斯科特导演等人握了握手。

　　“李察，恭喜你，你这个无解的家伙。”

　　莱昂纳多有点酸酸地说道。

　　“这是我最后一次来奥斯卡，你还有无数次。”

　　李察轻轻一笑，整理西装走上了领奖台。

　　“哈哈，李察，恭喜你。”

　　瑞茜拿着小金人笑道。

　　“谢谢！”

　　李察拥抱了她，接过了小金人，他看向了台下的观众，

　　“谢谢，谢谢奥斯卡学院，能拿到这个奖，我很意外，也很惊喜，今天获得提名的人都很优秀，彼得奥图先生、惠特克先生、莱昂纳多、威尔，都是很棒的演员。

　　圈里很多人都知道，在七八年前我说曾过，要拿到奥斯卡奖，只是后来我差点放弃了，因为有圈里的前辈说，年轻人、长得帅、人气高的演员，想拿奖难如登天，譬如莱昂纳多、威尔史密斯...”

　　哈哈哈~

　　台下传来一阵轻笑。

　　李察晃了下奖杯，“莱昂、威尔，看到我拿奖你们应该高兴，因为我揭破了传闻，长得帅的、人气高的演员，也能拿奖。”

　　哈哈哈~

　　莱昂纳多和威尔史密斯拍了拍手。

　　“谢谢，谢谢雷德利斯科特导演，谢谢布兰科制片、约翰，谢谢所有人的支持，包括我的同事、我的朋友，我的家人、我的影迷、我的粉丝，从今以后我将告别大银幕，这个奖杯也许是对我演员生涯的总结，总之，谢谢！”

　　李察拿着奖杯深深鞠了一躬。

　　啪啪啪~

　　莱昂纳多、邦辰女士、威尔史密斯、贾达史密斯、伊娃格林等人站起来拍了拍手，然后现场很多人站起来拍了拍手。

　　李察又说了几声谢谢，挥着手走下了领奖台。

　　——

　　颁奖典礼结束，奖项归属也登上了各大报纸。

　　《天国王朝》拿到了最佳电影、最佳导演、最佳男主角在内的8项大奖，成了本届奥斯卡最大赢家。

　　主流媒体对这次奥斯卡的评价是，中规中矩，小有惊喜。

　　中规中矩是因为很多奖项都被提前预测到。

　　小惊喜就是最佳男主角被李察拿到，由于握有选票的奥斯卡评委大都是老、白、男，他们对年轻帅气的男演员都有偏见，但这一次竟然选择了李察，既是惊喜也是意外。

　　有关李察拿奖的新闻一开始讨论都比较正常，只有一些小报又开始搞事，说他依靠公关，没资格拿奖。

　　小报的议论只为吸引眼球，影响不大。

　　直到第二天《基督教科学箴言报》《巴尔的摩太阳报》《综艺》等大报转载了小报的新闻，暗暗声援小报的论调，让质疑的声音突然大了起来。

　　李察方面没有什么回应，让质疑的声音应更大了。

　　吵闹了几天，到了周五，舆论风向突转。

　　《商业周刊》《洛杉矶时报》《纽约邮报》等大型媒体报道了一个新闻，让所有的质疑都变得鸦雀无声。

　　《商业周刊》在封面上刊登了李察拿小金人的照片，在开篇用了十页内容，来梳理李察参演过的电影，以及他的电影票房。

　　从97年《因爱之名》出道，到《天国王朝》收官，他一共主演了26部电影。

　　《指环王三部曲》、《谍影重重三部曲》、《速度与激情三部曲》、《X战警1》、《天国王朝》、《蝙蝠侠》、《特洛伊》、《极限特工》、《国家宝藏》、《无间行者》、《史密斯夫妇》、《黑鹰坠落》、《特工佳丽》、《撞车》、《借刀杀人》、《星际传奇》、《超完美谋杀案》、《危险游戏》。

　　参演了八部电影，《X战警2》、《一吻定江山》、《天才雷普利》、《神秘拼图》、《因爱之名》、《移魂女郎》、《名人百态》、《黑客帝国2》。

　　主演电影一共18部，全球总票房110.6亿美元

　　《指环王》系列全球总票房8.8亿+10亿+11亿约等于31亿美元，《谍影重重》3.2亿+4.5亿+6.8亿系列约等于14.5亿美元。

　　《速度与激情》系列约10亿美元，《天国王朝》12.6亿，《史密斯夫妇》5.87亿，《特洛伊》5.6亿，《无间行者》4.24亿美元。

　　《蝙蝠侠》4.1亿美元，《国家宝藏》3.9亿美元、《X战警1》3.5亿美元，《极限特工》3亿美元、《特工佳丽》2.8亿美元、《黑鹰坠落》2.5亿美元、《借刀杀人》2.1亿美元、《撞车》1.8亿美元、《超完美谋杀》1.6亿美元、《星际传奇》约8000万美元、《危险游戏》约7000万美元。

　　算上参演的电影，总票房成绩接近130亿美元。

　　而他在电影圈的时间不到10年，也就是说他的电影平均每年在全球拿到10亿多票房。

　　“从1997年8月到2006年12月，不到十年时间，他主演的电影全球票房超过一百一十亿美元，

　　票房之王，李察当之无愧，无论未来通货膨胀多么严重，也很难有人如他这般，在短短数年内，取得这样惊人的票房成绩。

　　今年有消息传来，李察决定正式息影，有人问他息影原因。

　　笔者认为，李察连续四年荣膺年度票王头衔，全球票房110亿美元，在票房成绩上无人能比，就像在拳坛一样，他是个孤独的王者。”

　　《商业周刊》在文章最后写到。

　　《商业周刊》文章一出来，立即引爆了社会舆论，九年拿到110亿全球票房，平均每年10多亿美元，这数据太夸张了。

　　很多人拿着文章中的数据一一核查，结果发现这是真的。

　　“第一次在看到这个数据时，我很震惊，李察从影九年，竟然拿到了110亿美元票房，这太伟大了，是的，李察称得上是个伟大演员...

　　然而前两天李察拿到了奥斯卡最佳男主角之后，却遭到了很多质疑，认为他没资格。

　　只是电影史上第一位百亿美元票房演员没资格拿奥斯卡奖？

　　这个问题值得商榷。”

　　《纽约邮报》在评论中说道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，427、最佳男主角奖免费阅读。https://xs.23sk.com 