    帝兵出手。

    在那恐怖的威压之下。

    湖底的金龙鱼藏不住了。

    立刻传出一道神念：“别动手，有话好说。”

    韩飞会出神念：“让我住手可以，你出来。”

    金龙鱼缓缓地从湖底浮上来。

    化身成一位银发中年人的模样。

    向韩飞和姜神王一抱拳，传音说道：“两位道友，我并没有什么恶意。

    只是想引一些人进来，帮我探索这个小世界而已。”

    进入这个小世界的强者，多半都已经死掉了。

    这还叫没有恶意？

    韩飞根本不听他的鬼话。

    龙纹黑鼎一震, 向着金龙鱼压落下去。

    金龙鱼脸色一变。

    双臂一挥，大片的湖水化成冰锥，砸向了韩飞和姜神王。

    姜神王催动着恒宇炉，大片恐怖的火焰喷出。

    那些冰锥立刻化成了水汽。

    那位鱼族大圣。

    从记事起就生活在这个小世界中，根本没有什么战斗经验。

    空有大圣境界，战斗力却不怎么样。

    在两件极道神兵的围攻下。

    金龙鱼大圣极力闪避。

    那可是大帝神兵的攻击，岂是那么容易就能避开的。

    被龙纹黑鼎打出的道则, 轰在了他的脑袋之上。

    “噗”的一声，其脑袋就爆成了血雾。

    金龙鱼死后化出本体。

    被韩飞收进了龙纹黑金鼎里边去。

    接着韩飞和姜神王, 继续探索这个小世界。

    这个小世界空间很大。

    方圆得有好几万里。

    韩飞和姜神王手持帝后，一路不断地深入进去。

    穿过了一座又一座大殿。

    途中还经过了一个巨大的湖泊。

    也见到了很多的灵药，基本上都是生长了几万年的药王。

    甚至是圣药都见到了好几株。

    韩飞和姜神王并没有去采药，而是直奔小世界的中心而去。

    随着不断地深入这个小世界，韩飞和姜神王发现，只要不乱跑不贪心的话。

    只是顺着原有的道路前行，其实并没有太多的危险。

    韩飞和姜神王在这一路上，又见到了一些尸体。

    都是去采摘道路两边的圣药，或是闯进一些建筑物内去寻宝之时，被各种杀阵给弄死掉的。

    路过了几处花圃药园，也见到了几处建筑，韩飞和姜神王都没有进去，更没有拿任何东西。

    只是用神识探查一下，发现没有什么特别强大的阵纹，就直接离开了。

    韩飞和姜神王的目的，是要寻找这个小世界里边, 最核心的法阵在哪里。

    只要找到了核心的法阵，并且能够撑法阵的话。

    最好是能借助核心的主阵, 掌握小世界里的所有法阵。

    那样才算是掌握了这个小世界，一处又一处地去破解法阵。

    不但需要花费大量的时间和精力，两人也忙不过来呀！

    因此，韩飞和姜神王两人，不会把时间和精力，花费在其它事情上面。

    只要能掌控了这个小世界，那么这里边的一切，就全部归他们所有了。

    大概从入口处，深入了有两万里左右。

    韩飞和姜神王隐约看到在远方，有着一片宏大的宫殿群，那里应该就是这个小世界的中心了吧！

    看着好像不是特别远，韩飞和姜神王又前行了有五六千里后，才来到了宫殿群的附近。

    这片宏伟的宫殿群，其实更像是一座古城。

    除了地面上的大片宫殿之外，还有一些仙居神阙，是悬浮在半空中的。

    韩飞和姜神王过来的这条道路，直接通向宫殿群的一个入口。

    那入口如同城门一般，高大恢宏、气势磅礴。

    那大门就高达上百十丈, 宽也有十几丈。

    不知道是用什么材料制成的大门, 经历了无数岁月还是完好无损, 两扇古朴的大门虚掩着。

    韩飞的神识扫进去，却发现没有一处法阵，能挡住他的神识探查。

    整片宫殿群的布局，就出现在了韩飞的脑海之中。

    通过神识的探查，韩飞发现这片宫殿群里边，一个生灵都没有。

    被引入这个小世界的人不多，但也不是太少，大概有二三十人。

    不过除了韩飞和姜神王之外，没有一个人能够活着，来到中心处的这片宫殿。

    就算没有死在半路上，也是被困在了某个地方。

    韩飞和姜神王两人，并没有去探索地面上的宫殿群。

    而是手持帝兵，飞上了高空之中。

    高空中有三处悬浮的宫阙。

    两人一处一处的去查看。

    第一处宫阙之中，种植着一些没见过的果树，还有遍地的圣药。

    药香芬芳，神果诱人。

    药园有准帝阵纹在保护着。

    在宫阙的边缘上，还有几个石室，有的是用来收藏灵药的。

    有的是用来炼制丹药的。

    里边还有一些炼丹的丹炉。

    韩飞和姜神王没有动里边的东西，接着去查看第二处宫阙。

    第二处宫阙里边，应该是准帝强者的修炼之地。

    空旷的宫阙四周，高大的墙壁上留下了很多道痕。

    中间有一张大石桌子。

    石桌上面刻画有文字，不过那些文字非常古老，韩飞根本就不认识。

    姜神王倒是认识一些。

    连猜带蒙之下，大概看懂了那些文字的意思。

    姜神王告诉韩飞，文字的内容说的是这个小世界的来历。

    其主人是一个名叫陈平安的强者。

    生活荒古时代。

    那个时代黑暗动乱频发。

    在陈平安突破成圣之后，就开辟了这个小世界。

    并把他的亲人和朋友，都给带进了小世界中生活。

    小世界里的各种建筑和山脉等等，都是从外界搬进来的。

    随着陈平安的实力不断变强，小世界经过一次又一次的升级。

    才有了现在的规模。

    可是陈平安的亲人和朋友，都死在了岁月之中。

    晚年的陈平安，离开了这个小世界。

    说是要去为平定黑暗动乱尽一份力。

    这个小世界的核心法阵，就在巨大的石桌里边。

    韩飞小心地把神识伸延进去。

    里边是一幅又一幅的阵图，还有陈平安修炼的功法和秘术。

    准帝级别的古经和秘术，虽然比不上帝经。

    却也算是非常的珍贵了。

    要知道像太玄门那样的势力，都是没有准帝传承的。

    一些没有出过大帝强者的圣地，其传核心承、顶多也就是准帝传承而已。

    这个名叫陈平安的准帝强者。

    不知道是战死在了黑暗动乱中，还是眼睁睁地看着亲人朋友死去。

    致使其心灰意冷，并没有建立一个势力延续他的传承。

    韩飞查看完了之后，发现没有什么危险。

    姜神王也查看了一遍。

    知道怎么操控小世界的法阵。

    这个小世界就落入了，韩飞和姜神王的掌控之中。

    接着先是关闭了小世界的出入口，然后去查看第三处宫阙。

    浮在高空中的第三处宫阙，是这个小世界里的宝库。

    宝库之中分成很多个巨大的库房。

    有的库房里边堆满了神源，有的库房里边是各种神性材料。

    有的则是炼制的丹药或兵器等等。

    光是准帝兵器和战甲，就有着四五件。

    韩飞和姜神王把准帝兵器和战甲分了，其它的东西倒是没动。

    在一个小库房之中有几个玄玉制成的箱子，里边装着的竟然是仙源！

    这才是真的发财了，2人把仙源分了之后。

    又继续四处查看了一番。

    对小世界里边的情况，都有所了解之后。

    两人这才离开了小世界。

    准备把问道宗，还有荒古姜家的一部分人。

    给带到小世界里边来修炼。

    这里的修炼环境，比外边要好了很多。

    特别是荒古圣体叶凡，来这个荒古时代开辟的小世界修炼，对叶凡肯定大有好处……

    韩飞和姜神王在离开小世界之后，还没有返回问道宗去。

    两人在域外就听到了一个不太好的消息。

