    德夫人脸色一下子变了

    “夫人不必着急，人还活着！”安易说道，让德夫人宽心。

    嬷嬷这才赶紧喊了人前去。

    这会儿后院的小屋子里，小豆子不解的瞧了瞧袋子，这镇墓兽竟然不知道何时溜了！

    小豆子悄悄的看一眼站在门口的家丁，又看了一眼正在闭目养神的凤卿尘，犹豫了一下，假装走到窗户旁瞧风景，趁着所有人不注意，从窗户溜了出去。

    凤卿尘张开眼睛，看了那窗户一眼，又缓缓的闭上了眼睛。

    小豆子跳到窗下，低低的喊了镇墓兽的名字：“墓墓，你去哪里了？”

    一会儿镇墓兽就从草丛里跳了出来，朝着小豆子招了招手。

    小豆子跟着镇墓兽向着中院走去。

    “墓墓，这是人家的地盘，咱们不能乱走！”小豆子说道，想要上前拉住镇墓兽。

    “老子闻到了一股熟悉的味道，可是实在是想不起来是什么味道，离着这儿不远！”镇墓兽坚决要去中院，指了指院子中的一颗大槐树。

    小豆子瞧了那槐树一眼，背着小手，老学究似的摇摇头，“不妥不妥，虽说槐树能够养官出才，庇护后世，但是这院子里阴气太重，再加上聚阴的这棵老槐树实在是有些诡异，怕是对这家的女子不利！”

    这会儿镇墓兽正围着槐树打转，他突然朝着小豆子招招手：“这个气息真的好熟悉！”

    小豆子正要上前，有家丁发现了小豆子，大声喊道：“什么人？”

    小豆子赶紧带着镇墓兽呲溜钻进了草丛中，一会儿不见了。

    家丁跑过来瞧了一圈，低声嘟囔着：“奇怪，刚才明明有个人影，难道又见鬼了？”

    此刻花厅里，安易抬眸望了德夫人：“德夫人，我能问一下二小姐是怎么失踪的吗？”

    德夫人叹了一口气：“三天前的晚上，就在家突然不见了，我们找遍了宅子也没有，可真是急死人了！这位大师，您肯定一定能找到她吗？”

    安易犹豫了一下。

    德夫人着急起来：“怎么了？可是还有什么事情？大师尽管说就是，只要能找到人，银钱不是问题！”

    安易抬眸望向德夫人：“这真的是二小姐的八字？”

    德夫人一愣，眼神有些飘忽，但是还是说道：“的确是，有什么问题吗？”

    安易犹豫了一下：“德夫人，请恕我直言，这八字，应该是丧母不久，这位二小姐不是您亲生的吧？”

    德夫人一愣，赶紧说道：“星儿的确是丧母不久，她是庶出，并不是我的亲生女儿！”

    “那就对了！”安易笑道，“看来夫人与二小姐不是母女感情却胜过母女！”

    德夫人无奈的笑笑，欲言又止。

    傍晚，前去城郊的人回来，竟然真的带回一位十五六岁的少女来，只是少女身着男装，而且满脸的灰渍，小脸上一片愤怒，一见那德夫人就大声喊道：“为什么还要找我回来？我丢了，不是你们期盼的吗？”

    德夫人的脸色十分的不好看。

    “既然二小姐寻回了，我的任务也完成了！”安易起身准备告辞。

    “慢着，大师，其实我的女儿也失踪了！”德夫人上前，一把拉住安易，急切的喊道。

