    热苏斯的进球，对于曼城队来说，就是一个梦幻开局。

    在主裁判的催促下，曼城队的球员才依依不舍的回到了球场内，慢慢的向着自己的半场走去。

    皇家马德里的球员们，看向曼城队的眼神变得阴沉了起来。

    没有那只球队愿意看到有人在自己的面前这么疯狂的庆祝。

    一路走来，热苏斯还是难以克制自己的内心的狂喜，不住的冲着看台上的球迷们招着手。

    曼城队的球迷们也是激动的无以复加，这种梦幻开局，是他们赛前都不敢想象的。

    重新开球。

    一脸郁闷的本泽马将球踢回给了德布劳内。

    德布劳内拿球之后，没有继续一开场的战术，而是继续将球向后传，交给了卡塞米罗。

    刚刚进球的曼城队，斗志昂扬，两名前锋和两名前腰，如同出闸的猛虎一般，扑向了皇家马德里的半场。

    曼城队的阵型整体上压，保持着四条战线之间的距离。

    皇家马德里队由于安切洛蒂的指挥，变得冷静了下来。

    面对冲上来逼抢的曼城队，皇家马德里的球员将球继续向后传，交给了中后卫拉莫斯。

    刚刚打进决赛第一球的热苏斯从卡塞米罗的身边冲过去，追逐着足球来到了拉莫斯的面前。

    坐镇后腰位置的李明宇并没有越过中线，看着前场有些散乱的阵型，李明宇微微的皱了皱眉头。

    曼城队的球员们有些兴奋过头了。

    拉莫斯拿球之后，并没有向前传球，而是继续向后，将球交给了门将库尔图瓦。

    热苏斯仿佛没有一丝疲惫的冲向了库尔图瓦。

    经过连续的几次回传，曼城队在前场的阵线已经被彻底的拉开了。

    热苏斯冲在了皇家马德里的禁区内，已经处于孤立无援的地步。

    斯特林则是在左路的禁区外，站在皇家马德里的边后卫的身边。

    贝尔纳多席尔瓦和京多安也都分散的站立在皇家马德里的半场内。

    连后腰罗德里都已经迈过中线，准备向着前面接应过去。

    但是李明宇心中的不安越来越大了。

    因为曼城队的前场球员已经完全的变成了单打独斗。

    这也是瓜迪奥拉将李明宇的位置后移之后出现的恶果。

    坐镇中后场的李明宇，不论是在进攻还是防守中，对前场球员的指挥就没有那么的方便了。

    在加上开局就进球，让很多曼城队球员的心态发生了不小的变化。

    乘胜追击，这应该是曼城队球员现在的想法。

    虽然皇家马德里的阵线被压的很靠后，但是三条战线的距离保持的非常不错。

    库尔图瓦看着冲上来的热苏斯，没有任何的慌张，右脚轻轻的一扫，就将球扫向了边路的马塞洛。

    这两个赛季，马塞洛的状态下滑是显而易见的，但是在这种关键的比赛，安切洛蒂还是相信这个巴西的左后卫。

    马塞洛接球之后，沿着边路开始向前带球。

    热苏斯想要继续去追，但是连续的奔跑让他的脚步变得迟缓了起来。

    不过，贝尔纳多席尔瓦快速的冲了过去，准备要阻拦马塞洛脚下的足球。

    马塞洛将球向着中路一推，自己则是继续的沿着边路向前冲去。

    中路的卡塞米罗接球顺势向前一推，一个漂亮的二过一，让贝尔纳多席尔瓦只能在后面追逐着马塞洛的步伐。

    马塞洛的带球，不但是将曼城队前场的围抢化解掉了，而且还将曼城队的中后场注意，都给吸引到了左侧来。

    毕竟，哈兰德也在这一侧。

    前有马塞洛，后有哈兰德，李明宇作为后卫线上最后一道防线，有了一种首尾难顾的感觉。

    李明宇不能让马塞洛继续带球向前，只能舍弃了哈兰德，冲向了马塞洛。

    马塞洛一见李明宇冲向了自己，不由的眼中一亮，抡起自己的左脚，就做出了想要直塞给前面哈兰德的动作。

    李明宇没有多想，直接就伸腿想要去拦截。

    但是伸腿的一瞬间，李明宇知道自己上当了。

    马塞洛的左脚落下的一瞬间，脚腕一转，直塞球变成了横传球。

    足球来到了肋部德布劳内的脚下。

    德布劳内接球之后，快速的带球向前，后腰罗德里从侧面冲过来，被德布劳内一个花哨的踩球过人，晃的找不到北了。

    李明宇从边路快速的向中路补防了过来。

    但是德布劳内已经越过了后腰的防线，直面曼城队的后防线了。

    众所周知，曼城队的这条后防线的水准，顶多是英超一流。

    放在欧洲足坛上，就不够看了。

    哈兰德沿着禁区线，无球内切，但是现在，已经没有人去关注他了，所有人的目光都被吸引到了德布劳内的身上。

    但是只有李明宇知道，正在内切的哈兰德才是那个最需要注意的人。

    “看住哈兰德，看住哈兰德！”

    李明宇一边冲向德布劳内，一边冲着后防线的球员们怒吼道。

    但是现场的噪音实在是太大了。

    刚才他还觉得这种欢呼声是一种主场优势，但是现在，他恨不得看台上所有的人都闭上嘴。

    李明宇的喊话，只有距离他三米之外的德布劳内听到了。

    德布劳内的嘴角露出了一丝笑意。

    果然不愧是李明宇，一眼就能看出我的意图。

    德布劳内在禁区前三十米左右，向左侧轻轻一拨球，看上去是打算在禁区外来一脚远射。

    补防上来的拉波尔特绷紧了神经，眼睛死死的盯着足球，打算在德布劳内起脚的那一刻，自己冲过去，舍身堵抢眼。

    不过，德布劳内就是利用了这轻轻的一拨球，让曼城队的其他防守球员的重心出现了偏移，左侧肋部，就出现了一个不大不小的空当。

    边翼卫凯尔沃克一直盯防着哈兰德，由于之前的那次被过，让他对哈兰德印象深刻。

    虽然他的注意力也被“准备射门”的德布劳内给吸引走了，但是他的手一直都放在身边的哈兰德的身上。

    忽然，凯尔沃克感觉到自己放在哈兰德身上的那只手一空，情急之下，他的右手攥了一下，但是并没有能够抓到什么。

    坏了！

