
　　金色核心四处滚落，杨宇注意金色核心的动向。

　　确定安全之前，杨宇不会轻易放松警惕，这些金色核心随时都有可能重新聚合，化作新的敌人。

　　忽然，滚落的核心戛然而止。

　　硕大的空间中央，浮现出一个巨大的金色圆环。

　　无数金色核心就像是受到什么东西号召一样，径直滚向金色圆环，落入其中。

　　金色圆环内漩涡转动，一个一米多高的操作台缓缓上升，出现在杨宇面前。

　　杨宇听不懂的语言，再次在这空旷的空间中回荡：

　　“！@#）！））&！￥”

　　到此就结束了吗？

　　杨宇没有办法确定，一边观察四周，一边靠近操作台。

　　圆环中出现的操作台，和杨宇在罗泽帝国见过的操作台有异曲同工之妙，上面浮现的文字和他手中那本书的文字一模一样。

　　不清楚操纵台干什么用，杨宇没有轻举妄动，胡乱鼓捣，而是让他落下的入口降下荆棘，回去寻找白槿他们。

　　或许，那个操作台，就是用来解除这里警戒的东西。

　　随意鼓捣说不定会再次诱发警报，击败这里的警卫机器人，得不到任何经验和任何奖励，重刷一遍只是在浪费时间。

　　搜索其他层数的人也遭遇了和杨宇类似的情况，被迫与金色核心变出来的“自己”交战。

　　还好，每个人都各有留手，顺利击败了他们的机械冒牌货。

　　简单向众人说明情况，分散不久的小队重新聚合，跟随杨宇抵达遗迹的最后一层。

　　盐白.拉米娅环视周围五光十色的管道和无比空旷的空间，很是诧异。

　　她从来都没有抵达过这里，也没有听先代说过有这样的地方。

　　金色圆圈中央的操纵台，盐白.拉米娅却无比熟悉，她想不到这东西竟然到了这里。

　　“不错。

　　真没想到你们竟能这么快解决我们之前一直解决不了的问题。

　　接下来，只要往这东西里输入特定的指令，所有警报都会被解除。

　　我也会按约定的，把排空魔力的方法教给你们。”

　　杨宇并没有立刻回应盐白.拉米娅，而是看着一个又一个五光十色的管道，提出新的疑问：

　　“这座遗迹貌似正在源源不断输送魔力。

　　就连我这个不是魔法师的人，也能十分清晰感知到有魔力源源不断从那边渗透出来。

　　如果这里是源源不断制造魔力的场所，魔力应该透过这里直接传达到外界才对......

　　也就是说，这里并不是制造魔力的场所？

　　那这么多的魔力究竟是从什么地方来的呢？

　　魔力之潮持续期间，为何其他地方都魔力大幅上涨，唯独这片沙漠是这个样子呢？

　　会不会是，有什么东西不断在沙漠之中剥离魔力......

　　剥离出的魔力究竟又去了什么地方？”

　　“谁知道呢？”

　　盐白.拉米娅敷衍地说着，站到操作台面前，小心翼翼输入特定指令。

　　这一次跟上几次都不一样，盐白.拉米娅也不知道输入的指令还有没有用。

　　输入完成之后，盐白.拉米娅焦急等待结果。

　　听不懂的语言再次回响，遗迹里亮起绿光，盐白.拉米娅暗自松了一口气，看来成功了。

　　绿光逐渐消失，遗迹一切恢复正常。带着杨宇下坠的圆盘，也变成了一个特殊的电梯。

　　乘上去的人只需要默念想去的地方，电梯就会按照他们所需，将他们送达想去的层数。

　　简单搜寻下空无一物的最后一层，杨宇他们启程返回到第四层，第四层那沉下去的仪器也全部恢复原状。

　　杨宇打量许许多多小巧的测量仪器，盐白.拉米娅再次熟练地操作面板，让玻璃墙壁打开了一条缝。

　　盐白.拉米娅将杨宇叫过来，让他记住接下来的操作方式，帮助自己恢复原状。

　　为了保险起见，杨宇把所有操作步骤都用笔写了下来，并按盐白.拉米娅所留下的方法认真操作。

　　一阵青烟慢慢飘起，原本个头小巧的盐白.拉米娅身形扩大了将近一倍，从机器中走了出来。

　　看上去变大一点外，盐白.拉米娅看上去和之前并没有太大区别，相当幼气。

　　“女王大人，你再好好确认一下，你刚刚写给我的操作步骤有没有错？”

　　盐白.拉米娅用尾巴拍了一下杨宇的小腿，蛇瞳狠狠瞪着他，用与外表不符的魅惑声音说道：

　　“我原本就是这个样子！

　　我知道你在想些什么。没有变成你想象中的样子，让你失望了！

　　不过，我也只是看上去年轻。

　　实际年龄，我可要比你们想象中大得多，比你们当中的每一个人都要大。

　　你们队伍中最年长的人有多少岁？”

　　“没好好计算，大概也快八十了吧？”杨宇随口答道。

　　“八十......”盐白.拉米娅停顿了一会儿，随后瞥见洛特卡尔旁的伊亚丝，“你们队伍中还有精灵，我都忘记这个事了。刚刚的话就当我没说。

　　我大概也不会像这样子永远年轻下去......到明明是婆婆的年纪，还若无其事的把自己当成少女，跟着别人四处旅行。”

　　虽然盐白.拉米娅一个字都没有说自己，但伊亚丝总感觉自己被狠狠的吐槽了一番。

　　“这也是没办法的事，谁让精灵本来就是这样的体系？”杨宇赔了笑，“既然我们已经完成了女王陛下的要求，那是否轮到女王陛下帮助我们了？”

　　“我答应过你们的事，绝对不会反悔。”

　　盐白.拉米娅抱起双臂，沉思了一会儿，像是下定什么决心似的接着开口道：

　　“算了，也把那东西的存在告诉你们吧！

　　你刚刚不是很在意沙漠里的某些事情吗？

　　为什么这片沙漠如此特别，见到那个东西之后，你说不定会获得什么启发。

　　反正我们做出来的捕鲨器，都是依靠那东西的原理造出来的。

　　都决定把那些东西给你了，让你了解了解也没有什么。

　　不过你们全部都要做好保密工作，绝对不能把所见所闻随便传到外面去。

　　如果你能够答应这一条，我就带你们去见那东西。”

　　杨宇几乎没有犹豫的，就答应下了盐白.拉米娅的条件，“我明白了，我们会保守好秘密的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十八章 警报解除免费阅读。https://xs.23sk.com 