    抛开别的不说，林雷的能力朝廷上下还是认可的，短短十余年便将辽东工业集团发展到现在这样的体量，谁来了都得说声佩服。

    可惜，随着年纪增长和身份地位的提高，林雷的心态也发生了变化，变成为了金钱权力不择手段的巨贪。

    蒋琬看着林雷眼中多少带着点惋惜，他是朝资署的署长，林雷的顶头上司，对于林雷的所作所为岂能没有耳闻。

    可惜了。

    很快林府的下人也赶了过来，进入大厅踩着小碎步跑到林雷面前附耳低语，林雷闻言脸上的笑容逐渐僵硬，猛拍桌子当场站起，厉声呵斥道：“柳鸣好大的胆子，谁给他抄家的权力？”

    声震瓦砾，惊的大厅众人全朝他望了过来，仔细一看，林雷脸上满是怒意以及深深的恐惧。

    他知道自己完了，书房密室的东西被搜出来的话死十次都不够，但最后的理智让他咽下了曹旭的名字，将一切都推到了柳鸣这个师长头上。

    众官员一脸懵，什么意思，他家被柳鸣那个丘八给抄了？

    众官员没有幸灾乐祸，反而集体跳脚纷纷咒骂，柳鸣身为武将竟敢纵兵抄文官的家，以为大魏是汉末吗？

    林雷语不惊人死不休的说道：“本官和陈总经理的家被抄后柳鸣又奔向了赵厅长家，抄完还不知道去找谁呢，今晚真热闹。”

    “卧槽……”原本还算淡定的朝资厅厅长赵宇当即骂出一句国粹。

    官员们彻底沸腾，纷纷破口大骂，看的蒋琬直摇头。

    这一幕跟当年王允召集官员大骂董卓何其相似也，武将一旦发威，文官只有骂街的份。

    关键时刻刺史裴潜最先冷静下来，呵斥住众人，转身朝蒋琬拜道：“侯爷，柳鸣纵兵行凶，这事得管啊。”

    此事必须制止，否则抄疯了的丘八们连刺史府都可能包围。

    武将纵兵闹事，这在大魏还没有过啊。

    蒋琬叹息道：“管不了啊，领兵的不是柳师长而是周王殿下，本侯也是刚才知道，周王殿下来辽东历练，被招进辽东工业集团办公室做临时工，工作干的好好的怎么就突然纵兵闹事了呢？”

    抄家已成定局，现在最好的办法就是抄更多家，找到更多的证据，将事情彻底搞大，所以他需要为两位王爷争取更多的时间。

    众官员再次懵逼，看着林雷和陈显脸色皆不善，办公室可是衙门的要害部门，让周王殿下去办公室做临时工，你特么脑子被驴踢了？

    林雷心中叫起了撞天屈，这事不是他干的，招个临时工哪用他林大董事长过问啊。

    裴潜再拜道：“侯爷，不管周王殿下在办公室受了何等委屈，也不管林董事长犯了多大的罪，大魏自有法度，一切都该按照法律程序来办，可不能让周王殿下胡作非为啊。”

    众官员纷纷附和。

    “走吧，去见见周王殿下。”

    蒋琬叹息一声率先走出，裴潜率领官员急忙跟上，还没赶到大门，刺史府的管家便慌张的跑来说道：“老爷，一队士兵将大门堵了。”

    “什么？”

    裴潜牙疼的向蒋琬看去。

    蒋琬还没开口大门便被暴力推开，一名街头混混打扮的年轻男子带着几名士兵上前笑吟吟的拜道：“诸位大人，小的奉周王殿下之命接管刺史府，还请诸位大人务必配合，暂时乖乖待着。”

    来人不是别人，正是造假币的田家兄弟的老大田宝。

    看着愤怒的官员，田宝心中比三九天喝碗羊汤还舒坦，有些飘飘然了都。

    这群官老爷自己平时连远远瞅一眼的机会都没，今天却可以带兵包围，这种感觉怎么形容呢，农民翻身把歌唱了。

    裴潜脸色因愤怒而扭曲，指着田宝呵斥道：“纵兵包围刺史府你知道是什么罪吗，周王殿下是想造反吗？”

    他知道自己完了，林雷和陈显家搜出的罪证绝对能将他牵连进去，现在求饶无用，唯一的办法就是给周王扣上一顶造反的帽子，让他因为忌惮而收手。

    明面上蒋琬来了，暗地里周王也到了，裴潜知道肯定是前几天那份诈骗的假奏折引起的，只是没想到周王这小瘪犊子玩意不做调查直接抄家，这等于直插辽东官员的命门啊，现在的年轻人做事太特么暴躁了。

    田宝依旧笑吟吟的说道：“周王殿下说了，我就是软禁各位，剩下的随你们编排去，至于何时解禁，等他将犯官的家抄完了再说。”

    犯官？

    这就被贴上标签了？

    秀才遇见兵，有理说不清，眼前这人明显是个只认命令，不讲道理的主，裴潜也懒的跟他掰扯，直接向蒋琬看去。

    蒋琬则脸色不善的盯着田宝问道：“你知道我是谁吗，本侯命令你立刻带兵回营静等处置，莫要自误。”

    田宝悠然笑道：“管你是谁，殿下说了他只认陛下的圣旨和太子的懿旨，其他人就算太傅和大都督来了也不理。”

    众官员：“……”看来曹旭这小子是铁了心要搞他们啊，先是曹昂后是曹旭，曹家人做事太特么随心所欲了。

    蒋琬将裴潜拉到一边低声说道：“本侯手里没有兵权，没办法了，只能入京请示陛下，你先在这安抚，我立刻飞回长安面见陛下。”

    裴潜摇头道：“不行啊侯爷，一来一回最起码得五六个时辰，哪等得急？”

    按照周王的行事风格，五六个时辰绝对能把奉天城刮去三层。

    蒋琬两手一摊无奈叹道：“你还有别的办法吗？”

    裴潜急道：“就不能用电报请示吗？”

    蒋琬摇头道：“电报能说的清楚吗，那毕竟是周王殿下，你觉得陛下会偏袒谁，时间紧迫耽误不得，本侯先走了。”

    蒋琬直接转身带着两名扈从赶往后门，裴潜无奈只好派车火速送他赶往机场。

    不知是兵力不足还是别的原因，田宝只是堵住了前门，并未理会后门，官员们现在逃跑的话还是来得及的，问题是能跑哪去，近点的瀛州远点的曹洲全在大魏治下，跑得了初一跑得了十五吗？

    逃去伪汉更别指望，还没出渤海就得被海关截住。

    普天之下莫非王土，现在不是战国啊。

    送走蒋琬，裴潜带着林雷等官员重新回了大厅，局势坏不到哪去，大不了被发配呗，发配到曹洲也比做个逃犯强的多，安心等待吧。

    裴潜看的开，其他人却不这么想，在大厅坐定不久有人便向林雷发难，指责他引狼入室，害的大家被困。

    林雷也不甘落后，同样出言反驳，大厅里乱象顿生。

    裴潜见此懒得搭理，眼观鼻鼻观心，做老僧入定状，随他们闹去。

    

