
　　“亚当。”

　　秦动心里算计着，表面上却是一副掏心掏肺的表情：

　　“我知道尼古拉的事情，可能让你以及环球心里不舒服，觉得我可能任人唯亲。”

　　“也许你们有很多的想法，但是请相信我的职业操守。”

　　“我签署的电影报酬合约是以电影的票房来计算的，不管是从片酬还是从名声上，我都不会粗心大意，也不会有玩闹的心态，对于电影，我很心诚。”

　　“所以...我也希望环球以及你，都能拿出职业的态度来，这份电影女主角候选人的名单...”

　　“为什么给我一种你们环球自暴自弃的感觉呢？”

　　摇晃着手中的文件，秦动最后的语气变得质问起来。

　　超级商业大片的女主角竟然是秦动前世不熟悉的女明星，哪怕今世因为混迹好莱坞，知道了很多前世不熟悉的艺人，但是此刻，秦动却做出这样一副态度来表示他的看法。

　　这部电影是环球主打，基本上很多事都是环球做主，包括演员的挑选。

　　所以为了一个男主角的位置，秦动跟CAA都争取了一个多月才让环球点头。

　　但是秦动如今的名气，以及他电影从不失手，都是光靠票房就盈利的光环存在，导致环球必须看重秦动，在秦动这种赚钱的光环消失前，秦动有资本跟环球要话语权。

　　这也是为什么环球决定跟秦动合作，重启【侏罗纪恐龙】这个曾经火爆全球的系列电影的原因。

　　为了心里的算计，此刻秦动先是说着掏心窝的话，最后语气一转质问起来。

　　“哦，秦，你怎么能这么想我呢，如同你所说，你为了合约为了名声，你不会随便乱来，而我以及我们环球，更不会了。”

　　亚当.弗格森摇摇头，一副受伤害的表情：

　　“【侏罗纪恐龙】不仅是我们环球最值钱的IP，就算放眼全世界，这个系列电影也是排行最前列的，这种宝贝，我们环球怎么可能随便？”

　　“我们巴不得电影票房越高越好，即便那时候我们要支付你高额的片酬，我们也愿意，这代表重启的电影迎来了胜利的开门红，对于续集后续那是超级利好的消息。”

　　“至于你说的女主角候选人问题，秦，我们环球内部讨论过。”

　　“【侏罗纪恐龙】是一部主打恐龙的电影，主角永远是，也只能是，恐龙。”

　　“所谓的男女主角，只是带动剧情的发展，鉴于男主角，你跟马丁强烈建议要求尼古拉斯.凯奇出演，女主演自然不能再选择那些圈内一线女星了。”

　　“不管是为了真正的主角恐龙，还是为了主线明确，一线女星都已经不在考虑之中了。”

　　亚当很给秦动面子，这个新生代的大导演值当他礼贤下士。

　　这不仅是对秦动，而是这么多年下来，好莱坞都是这样对待新的新人王的。

　　好莱坞有一种规则，那就是不管是演员，还是导演，当这些人崭露头角的时候，那么在最初的几年，甚至于十年之内，这些人都有一种魔力，那就是百战百胜。

　　演员，从此出演什么电影都赚钱。

　　导演，拍什么类型的片子也都赚钱。

　　这是一种无法科学的描述，但是多年来这个规律大多数时间都是正确的。

　　从七八十年代到现在，五六十年的时间段，无数的超级明星跟大导演，他们起步的阶段都是战无不胜的，这一点得到了业内的认同。

　　从汤姆.汉克斯，汤姆.克鲁斯，威尔.史密斯，金.凯瑞，尼古拉斯.凯奇等等，都是如此。

　　当这些人开始崭露头角后，之后的些年，这些演员不管出演的是文艺片，商业片，喜剧片等各种类型的电影，票房都是盈利，这就是很奇怪的一点。

　　哪怕那个电影评分不高，也不被业内影评人喜欢，但是票房一如既往的盈利，这些活生生的例子，就让好莱坞有了一种认知，那就是当一个新人崭露头角，开始体现了能力的时候，这时候到之后，短则几年，长则十年，投资这些人绝对是一本万利的事情。

　　让世界很多人熟悉的俩千万俱乐部，就是这个时间产生的。

　　当这个观点被认同后，那么这些人就被好莱坞各大影视公司争相抢着，成了香饽饽，都想要这个演员出演自家的电影，于是这些演员的片酬越来越高，一旦竞争者众多，钱自然越堆越高。

　　“OK，那么亚当，你跟环球，应该有了女主角真正的目标人选了吧？选角的事情，我希望尽快，我可不希望等很久才能真的开始拍摄，那种慢节奏不是我的习惯。”M.23sk.com

　　秦动见好就收，点点头反问起来。

　　一个多月前秦动就对环球说可以随时拍摄电影了，这么长时间，秦动根本不相信环球只讨论了关于尼古拉斯的男主角事情，估计电影的其他角色，环球内部都有了相应的人选了，所以此刻直截了当的询问起来。

　　“哈哈...我就喜欢秦你这种拍摄迅速的节奏，不像卡梅隆那个混蛋，老是延长拍摄时间。”

　　亚当笑了，他听出来秦动的潜在意思了。

　　说完后从文件夹中找出一张递给秦动，意思不言而喻。

　　“布莱丝·达拉斯·霍华德...”

　　秦动接过看着上面的介绍，嘴里念出来。

　　“原谅我，亚当，我真的没听过这个名字。”

　　再次吐槽了一句后，秦动继续看下去，上面不仅有这个女人的照片，还有着履历代表作品等等。

　　这种资料，是每一个面试的演员都需要自备的资料。

　　虽然目前【侏罗纪恐龙】还没有对外正式试镜，但是圈内消息灵通的人都知道了，各家经纪公司的经纪人早已经很早之前就找上了环球，把旗下的艺人资料提供过来了。

　　“布莱丝·达拉斯·霍华德，1981年3月2日出生于加利福尼亚州洛杉矶，演员、导演、编剧、制片人，毕业于纽约大学表演系。”

　　“1989年就出演了个人首部电影，2004年凭借惊悚悬疑电影【神秘村】入围第14届MTV电影奖最具突破女演员奖。”

　　“2006年凭借爱情喜剧电影【皆大欢喜】入围第65届美国金球奖电视类-迷你剧及电视电影最佳女主角奖。”

　　“2008年凭借科幻动作电影【终结者2008】入围第11届青少年选择奖最佳动作冒险电影女演员奖。”

　　“2010年，由其出演的冒险电影《暮光之城：月食》上映，凭借该片入围第13届青少年选择奖最佳电影反派奖。”

　　“2012年，凭借剧情电影《帮助》入围第21届MTV电影奖最惊骇表演奖。”

　　“哇哦，这个履历，真是很好看啊。”

　　秦动看完后，抬起头来对着亚当笑得了下，笑容很莫名。

　　明明是不出名的演员，最起码是出了北美后，不为人知的演员，但是真的看其履历，看着上面每隔俩年总能混到一个奖项的履历，秦动心中若有所思。

　　“这个女人绝对有背景。”

　　秦动心中如是想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零一章 布莱丝·达拉斯·霍华德免费阅读。https://xs.23sk.com 