    第2478章你不忍心，我来杀！

    “你……”

    看着黑孔雀突然睁开眼睛，塞班吓得后退一步，满脸惊恐看着她。

    “果然是你们捣的鬼。”

    黑孔雀俊俏的脸上闪过一丝怒意，眼神里面也是掩饰不住的恨。

    之前她一直处在半昏迷状态，虽然身体处于极度无力的状态，但是头脑还是清醒的。

    对于刚才塞班和手下的对话，她也是听的清清楚楚。

    “陷害我。”

    “而且还对山坳之中的华夏人动手，你们都该死！”

    黑孔雀咬牙开口道，拼尽全力猛然握拳。

    “轰！”

    一股仿佛实质般的波澜，顿时从她的身体之中爆发出来。

    隐约就好像一层层的波浪一般荡漾出去，周围的空间似乎都发生了扭曲。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着这一层层仿佛波浪一般的能量荡漾，整个房间里面的桌椅板凳受到冲击，顿时四分五裂。

    木屑四溅，尘土飞扬，这一刹的感觉让人无比的绝望。

    “嗖。”

    受到冲击的塞班和手下也飞了出去，就感觉胸口仿佛被巨锤砸中，胸口一闷直接倒摔出去，狼狈落地。

    塞班倒是还好些，他毕竟身体还算是强壮，摔出去之后脸色一白，张口吐出了一口鲜血。

    那干瘦的狗头军师则就没有这么幸运了，本来就被酒色掏空了身体，受到这样的冲击，就听咔咔两声，胸口的肋骨不知道断裂了几根，摔出去之后挣扎好几下，硬是没有爬起来。

    “你们如此卑劣，真该死！”

    黑孔雀咬着牙，努力慢慢从沙发上站起来，冷冷看着刚从地上爬起来的塞班。

    “黑孔雀小姐，不要杀我……”

    塞拜整个人都傻了，他知道黑孔雀的实力很强，之前在山坳之中略施手段，就将那些华夏特种队员全都困住。

    而且他也曾亲眼看到黑孔雀出手，那仿佛魔术一般的能量让他胆战不已。

    现在，看着满屋子的狼藉，刚刚站起来的塞班感觉到了死亡的气息。

    他刚刚挣扎着站起来，现在身体一软，噗通一声再次跪倒在了黑孔雀的面前。

    “黑孔雀小姐，你不要杀我。”

    “我只是一时鬼迷心窍，听了这个混蛋的挑拨。”

    “没错，就是这个家伙怂恿我要对你使用这种卑鄙的手段的。”

    塞班现在把所有的责任全都推到了自己的手下身上，指着旁边还趴在地上吐血的狗头军师大声道。

    “如果不是他的怂恿，我怎么可能敢对你动手。”

    “黑孔雀小姐，求求你不要杀我，要不然我这寨子里面几百口子人，可就全都活不下去了。”

    塞班满脸横肉的脸上挂着惊恐表情，拼命的解释。

    “黑孔雀小姐……”

    看到他的模样，旁边的狗头军师手下也已要疯了。

    塞班把所有的责任全都推到他的身上，他又能怎么样，现在只能利用黑孔雀的弱点，求得一条性命！

    他挣扎着从地上爬起来，双膝着地跪着前行，直接到了塞班的身边。

    接着不管不顾，用脑袋直接就往地上磕。

    “砰砰砰。”

    脑门砸在地面上，发出一阵砰砰响声，没几下这狗头军师的脑门就血红一片。

    “都是我的错，黑孔雀小姐，都是我的错。”

    “求求你不要杀我，我上有老下有小，都靠我一个人支撑着呢。”

    “都是我不对，都是我想要保住现在的身份和地位，才怂恿塞班先生动手的。”

    “求求你放过我……”

    这家伙一边说着，一边拼命的磕头，磕的很用力，地板都发出咚咚的声响。

    “……”

    黑孔雀无语了。

    本来知道塞班和手下算计她，这丫头已经动了杀心。

    但是现在，看着两个人跪在地上拼命的对她磕头，一颗心又开始柔软起来。

    她看不得这样的场面，心里会觉得特别的不舒服。

    “你们……起来吧。”

    黑孔雀紧紧咬着嘴唇，犹豫了好一会儿，才终于叹口气开口道。

    她实在下不了手，哪怕知道塞班和手下在算计她，却仍然选择了原谅。

    “不不不，都是我们的错，黑孔雀小姐要是不原谅我们，我们就不起来。”

    塞班和手下还跪在地上，大声的开口喊道。

    他们已经差不多摸透了这个黑孔雀的脾气，必须要趁着这个机会让黑孔雀松口，要不然谁能保证她会不会翻脸。

    “我……我不怪你们，你们起来吧。”

    黑孔雀终究还是心软了，尤其是听这两个人说家里还有妻儿老小兄弟姐妹，眼中闪过一丝痛苦，轻轻叹口气开口道。

    “真的？”

    塞班和狗头军师的干瘦男子脸上全都闪过一丝惊喜。

    刚才他们再次亲眼见识到这个黑孔雀的实力，一怒之间强撸灰飞烟灭，整个房间里面的所有家具几乎都被摧毁。

    这种实力已经是人力不可抗拒。

    原本两人报着必死的决心，只能抓住黑孔雀比较单纯善良的软弱性格来做文章，拼命的磕头示弱说好话，争取能够得到一次原谅的机会。

    现在竟然真的得逞了！

    “你们起来了，我说了不会杀你们，就不会杀你们。”

    黑孔雀的表情还是有些纠结的，可终究还是没有过了自己心里的那一关，再次重复着开口道。

    “谢谢黑孔雀小姐！”

    塞班和那狗头军师手下大喜，都有一种劫后余生的感觉，就像是一只脚已经踏进了鬼门关，硬生生的被人给拽了回来。

    两人对视一眼，然后慢慢起身，想要从地上爬起来。

    既然已经得到了黑孔雀的承诺，那么接下来他们完全可以利用黑孔雀的这弱点，再次……

    “好一个仁慈的黑孔雀。”

    “这样的人渣你都要放过？好吧，你不忍动手，那我来杀！”

    可就在此时，外面突然传来一声淡淡的男音。

    接着，不等众人反应过来，一道人影突然在众人眼前一晃，一个身材略显消瘦的年轻人已经到塞班和他狗头军师的面前。

    正是陆天龙！

    他站稳之后，先是直接闪电般伸出一脚，直接踹在了塞班的胸口上，这家伙惨叫一声直接倒飞出去，狠狠撞在后面墙壁上疼直接晕死过去。

    结果，一只手掐住了那狗头军师的手下，稍微用力，就听咔嚓一声脆响，那家伙的脑袋顿时无力的耷拉到了一旁，瞬间毙命！

    “陆天龙，不要……”

    站在沙发旁的黑孔雀瞬间瞪大眼睛，惊恐失声道，她本来想要阻拦陆天龙杀人，可已经来不及！

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，手一松，那家伙便像是一滩烂泥一样倒在地上。

    接着他扭头看向了黑孔雀。

    “小樱，好久不见。”

