    第8章 金晨曦！

    虽然说有点好奇，不过！白送来的灵力，为什么不要呢！

    相对于人类死后体内的灵力会快速消散，但对于妖来说，尸体内灵力消散的速度要远远慢得多！

    从血液的味道上来看，那些妖最多死了也不超过三天，这么满满的一大堆的妖族尸体，全部吸干的话足够他运转几十个周天了。

    ……

    森林间，一个身材微胖的道士搓着手，向着旁边两个穿着斗篷的妖族询问。

    “大人，您看看货还行吧？这是这几天的北寒城斩杀的妖物，能搞过来的全都在这里了！所以说部分值钱地部位都被挖走了，但这尸体应该还满足您的要求吧？”

    对方没有说话，反而从一炮中掏出了一枚透明的晶体，透过外面封存的结晶，里面清晰可见有着一滩金色的液体。

    拿着晶体朝着眼前的尸体靠去，很快晶体中的液体就起了反应，似乎是很喜欢，在封存的晶体中表现的很是活跃。

    “不错，货还可以！”连续几次探查之后，两个带着斗篷的男子点了点头，旁边的男子则是递上了的交易的银两。

    “这么讲道理，妖怪竟然还给人类付钱！这几个应该不是北山的妖吧？”躲在暗处的方泽暗自观察，但是他体内的黑狐娘娘却好似发现了什么。

    “那个东西……”小娘娘的眼睛盯着对方手中的那枚晶体，或者说是内部的金色液体。

    虽然很气息很微弱，但是它可以肯定，那是圈外的霸主，金晨曦！没想到她竟然能在圈内见到这种东西。

    小娘娘的异动，方泽自然也发现了，不过他倒是并没有注意到金晨曦这种东西。通过天眼，他看到了有意思的东西，水蛭精！

    其中的一个大妖竟然是水蛭精，虽然说似乎是男的，不过毕竟是有特殊天赋的水妖。吸了血的话，应该可以控水吧！毕竟他们不是被称为水灵吗？

    “不客气了！”

    夜幕中，一道紫色电弧划过，刚刚将尸体收进储物袋中的大妖，还并没有察觉到即将到来的危险。

    但是他手中的金色晶体，却突然抖动了起来，里面的金晨曦突然变得异常兴奋，内部的液体全都朝着一个方向翻涌了起来。

    这一突然异变，让其中一个大妖倍感惊讶，但很快他就反应了过来！这东西只对妖力有反应，难道说……

    轰！！！

    疾驰过来的方泽，猛然撞在了一个金色的护罩上，虽然护罩在片刻间就直接被撞的稀碎。但是得到了反应的两妖，却也是及时的撤开了距离。

    “狐妖，涂山的人？”拉开距离的两人也瞬间的看清了方泽的模样，醒目的黑色狐儿，以及身上毫无遮掩的气息。

    两人的眼神不断进行交流，看到了方泽身为狐妖的模样，似乎颇为紧张。

    看到对方把自己当成涂山的人，方泽没有否认，毕竟涂山和黑狐都是和苦情树渊源颇深，不论是气息还是妖力相似度都极高，被当成涂山狐妖倒也很正常！

    “你想干什么？为什么突然间袭击我们？”

    方泽笑了笑，“干什么？大半夜的，你说我突然袭击，你们是干什么呀？难不成是想找你们聊天？”

    说着，身体瞬间消失！等再次出现的时候，已经一拳打在了水蛭精的腹部，邓家的石化术发动。

    从被击中的部位开始，半边身体瞬间就被石化了！

    另一名狼妖面露吃惊，“这是道法！”

    方泽：“你们都会使用人类的法宝了，我用个道法，应该也不稀奇吧！”说着，掌心中紫霄神雷直接凝聚，向前一掌朝着对方的面门就拍了下去。

    在黑狐妖力的加持之下，这一掌的威力直逼大妖王，根本就不是一个大妖可以抗衡的。

    在紫霄神雷之下，周围的草木直接就被轰的粉碎，应在这一击之下被轰成重伤。但在天眼的观测之下，一道诡异的能量正穿过烟雾朝他射来。

    虽然有些惊讶，方泽还是立马躲了，下一刻从烟雾中两摊金色液体直接迎面射出，在错过方泽之后，转身便击中了后方的那几名人类。

    几声惨叫过后，金色的液体就覆盖了他们全身，不单连身体就连衣物也变成了金色，双目中更是失去了应有的色彩。

    “这…是金晨曦……”

    烟雾散去，只见原本的狼妖丝毫未损，之前方泽轰出的那一击雷法已经被他身上的金晨曦给尽数吞没了。

    不单单如此，在他的周围，一道道的妖族尸体从空中坠落，狼妖体内的金晨曦已经一点点的延伸出了金色的触手。

    将这些死去妖族尸体连接在一起，随后，随后宛如泥潭一般，将这些妖族的尸体全部都拉进了自己的体内。

    “哼！不过区区大妖王，既然你找死，那我就把你变成我的养料。”向前一招手，从身上大团的金晨曦直接炸。

    宛如与地一般，朝着前方的方泽浇了过去，但在风雷之翼下这些金晨曦毫无例外，全都落空。

    在拥有顶尖移动速度的方泽面前，他自然是碰不到，不过，周围被金晨吸死，沾到的树木和土地却在悄悄地发生变化。

    金晨曦的侵染性极强，不单单法器草木皆可侵蚀，随后便会落入对方的掌控。除非用强大的法力硬扛，不然普通人面对金晨曦的最好方法就是闪，被碰到的话就没了。

    看从面八方，全都是伸过来的金色触手，九天普化，神雷轰在上面，几乎在一瞬间就被吞噬的干干净净。

    一切的法力和极在金晨曦的力量面前，完全是被吞噬的东西养料！旁边的水蛭精是已经强行撕开了身上的石化术，身体表皮被石化的部分，已经被他强行给扯了下来！

    简单的对自己进行一个止血，随后便头也不回的撤离了，虽然表面上看上去狼妖和方泽战的有来有回。

    但只有他知道，金晨曦还是在试验的阶段，就眼前他们手上的这点也不过是本体上的一小部分而已！

    虽然说能让人实力大增，但侵蚀性极强，眼前的狼妖还没有察觉，等他真正反应过来的时候，他的灵魂和肉体都会变成金晨曦的养料。

    所以说最后是谁赢，他并不关心，因为再这样留下去的话，他绝对会死。

    眼见蛭妖要走，方泽也没闲心跟对方在这里耗下去了，将左手放在腰间的幻梦剑之上。同时右手掐出一个法诀，顿时，周围朝他扑过来的金晨曦瞬间石化。

    虽然半秒过后，被石化的金晨曦便开始从石头里面往外渗，但在这短短的半秒内金晨曦的攻势却停顿了。

    大量的灵力注入左眼，在天眼发动的一瞬间，背后的风雷之翼扩展到极致。随后，方泽身体直接化作一道雷光，越过了所有向他扑过来的金晨曦。

    拔剑斩！

    一刹那之间，方泽的身体瞬间出现在了对方的身后，手中漆黑剑身的幻梦剑缓缓入鞘。

    叮！

    随着一声磕剑的声音响起，背后狼妖的头颅瞬间从脖子上掉了下来，紧接着雷法和飓风在他的身体内直接炸开，无头的尸体也在刹那间被炸的灰飞烟灭。

    就连半空中的金晨曦，也如失去控制一般轰然砸落在地，周围被侵蚀的树木也在逐渐的恢复原本的色彩。

    “搞定……”不得不说这一手拔剑斩，倒是挺帅的。就是有点费法力！

    (本章完)

