    第175章 莫要给我华夏一脉丢人！

    朝歌以西，有多道屏障。

    出了朝歌，乃是孟津，也就是原著中，八百诸侯会盟讨伐殷商之地，原著中名为“孟津会盟”。

    过了孟津，有一小县，曰渑池县。

    再后面，便是朝歌西行的五关了，从朝歌往西依次为：临潼关、潼关、穿云关、界牌关、汜水关。

    在汜水关外，有一座巍峨高峻的山岭，名曰“金鸡岭”。

    远远看去，阳光照耀下，整个山岭如同一头金色的公鸡横卧地面，金鸡岭因此而得名。

    而此时，在这只“公鸡”的背部位置，一座座白色的帐篷平地而起，旁边的空地还有密密麻麻的大军正在操练，似乎是在演习军阵。

    这些军队，正是岳飞之前从朝歌带来打剩下的几万兵马，和西行五关内征集而来的大军，共计五十万。

    大军在此已经驻扎了半个月，毫无动静。

    每日里，都是在岳飞的安排下，排兵布阵，演习战法。

    而士兵们对于这位以二十万大军便击溃西岐百万大军的“武穆上将”俱时有所耳闻，因此征调过来后，对岳飞的安排言听计从，皆是等着上战场，立战功！

    王侯将相，宁有种乎？！

    他们牢记岳飞这句鼓舞士气的话，训练起来十分有劲。

    嘿嘿哈哈的口号声在山岭间响起，浓郁的兵道煞气惊起阵阵飞鸟。

    而此时，在训练场旁边的山坡顶上，岳飞身披黑甲，系红色帅旗披风，身形伟岸，满头长发根根晶莹，随风轻扬，整个人散发着一股沉默、悲凉的气息。

    他面目俊朗，浓眉飞扬，负手站在山顶，默默地注视着下方的大军训练。

    在他身后，站着两名亲卫。

    此二人正是岳飞的副将，闻太师的亲传弟子，吉立和余庆。

    此刻两人眼中满是疑惑。

    他们奉命与岳飞前来讨伐西岐，原本对这位空降的上将军主帅，两人心中还是有些不服的。

    但是西岐城外，数场战役下来，两人对岳飞可谓是心服口服。

    这位将军，似乎是天生的统帅！

    他天生便属于战场！

    两人毫不怀疑，若非是那不要脸的阐教前来助西周，拖住了岳飞，仅是之前的二十万大军，岳飞便可攻破西岐城，活捉那自封武王的姬发小儿。

    但慢慢的，两人也发现了这位将军的不同之处。

    在战场上，他如同一个骄傲的王者，杀伐果断、冷厉无情。

    可是平日里很多时候，这位将军总是心事重重，浑身总是散发着一股令人感觉到压抑的悲凉气息。

    他总是喜欢一个人待着，要么看大军训练，要么看夕阳，甚至是看一座山，他都能一站就是一天，纹丝不动。

    比如，现在……

    “元帅，您……您是不是有什么心事？”

    终于，眼看夕阳斜下，余庆忍不住开口问道。

    岳飞眼神微动，逐渐聚焦，然后淡淡瞥了一眼余庆，道：“无事！”

    “这……”

    余庆有些迟疑，然后说道：“元帅，末将斗胆，有句话不知当讲不当讲？”

    “既然你自己都不知道当讲不当讲，那就不必说了！”

    岳飞淡淡道。

    余庆：“……”

    吉立嘴角微微抽搐了一下，对余庆使了个眼色，然后对岳飞拱手道：“元帅，这些日子以来，我兄弟二人随您征战沙场，对你十分钦佩，不知日后我二人能否一直跟着您，哪怕做一名偏将都可！”

    余庆闻言，先是一愣，然后也是目光灼灼地看向岳飞。

    岳飞看了眼两人，淡淡道：“闻太师会允许你们跟着我？”

    吉立正色道：“我二人会向师尊说明！再说师尊他老人家年纪也大了，身为三朝元老，这些年为朝廷南征北战，也该好好休息了！日后，可能也极少上战场了，我兄弟二人有自知之明，没有做主帅的料，只愿跟随元帅，鞍前马后，亦无怨无悔！”

    岳飞眼神微动，沉默片刻后，他点了点头，道：“平定西岐之后，本帅向陛下请示，将你二人调来我军中。”

    “多谢元帅！”

    两人顿时一喜。

    岳飞点点头，道：“不过……”

    “报~！”

    岳飞话音未落，只听远处山坡上，传来一道急促的脚步声。

    诸人回头，就看到一名士卒仓促疾来，飞奔至岳飞身前，面带尊崇，拱手说道：“启禀元帅，汜水关守将余化请将军前往汜水关一叙！”

    “余化？”

    岳飞眼神微动。

    余庆连忙说道：“哦……元帅，这余化，乃是汜水关总兵韩荣麾下一名将领，为人其貌不扬，不过据说其会几手道术，极受韩荣重视！”

    岳飞眸光一闪，点了点头，“想起来了！曾听陛下提起过，此人是截教的，而且与你二人出自一个师祖门下，他师尊乃一气仙余元，与你师闻仲，是同门师兄弟，都是金灵圣母弟子。”

    “啊？还有这层关系？”

    两人愣了一下，却也并未怀疑，而且神色也是缓和了许多，对那同门的余化，多了几分期待。

    岳飞看向那报信的士卒，道：“他找本帅，可曾说为了何事？”

    “似乎是想给元帅您举荐一位炼气士，助元帅讨伐西岐！”

    士卒拱手道。

    “举荐炼气士？”

    岳飞眉头一皱。

    余庆二人也是微微一愣，疑惑地道：“元帅，那余化与元帅素不相识，他为何会给元帅您举荐炼气士？”

    岳飞凝神沉思，摇了摇头，道：“不知！不过，去看看就知道了！”

    余庆点头道：“是！不过元帅，那汜水关总兵韩荣心胸狭窄，而且胸无大志，上次元帅向他借兵，他仅仅只借给将军三千人马，还几乎都是老弱病残，若此事与他有关，只怕是不安好心，元帅须得小心才是！”

    岳飞面色平静，淡淡道：“我在，他翻不起什么风浪。”

    …

    汜水关，总兵府。

    岳飞领余庆、吉立二将刚进总兵府，就听到一声爽朗的笑声传了出来：

    “哈哈！岳元帅能够赏脸亲临总兵府，韩某实在荣幸之至啊！”

    三人抬头看去，只见府中站着数人。

    为首的是一身披金色锁子甲，内套大红袍，腰间缠着玉束带的中年男子，相貌中等，不过久居上位，便是养成了一股略显威严的气势。

    此人，赫然正是汜水关总兵，韩荣！

    而在下首，还站着几名同样身穿盔甲的武将，最引人注目的是站在右边首位的椅子旁边的一名将领，脸似搽金须发红，虎皮袍衬连环铠，气势亦是十分不凡。

    在他旁边的椅子上，还坐着一身披黑色道袍的道人，持黑色拂尘，蓝发束髻，略显怪异。

    岳飞的目光在那道人身上停留片刻，便转过了头去，看向主位上的韩荣，淡淡道：“见过韩总兵！”

    “哈哈！岳元帅客气了！来，请坐！”

    韩荣哈哈一笑，说着，朝着下方左边首位的椅子摆手道。

    见状，余庆和吉立顿时脸色都是一怒。

    按官职，元帅乃是陛下亲封的征西大元帅，这韩荣一个小小的总兵，竟然敢凌驾元帅之上？！

    两人脸色不善，就要开口。

    岳飞却是摆了摆手，淡淡道：“韩总兵才是汜水关的主人，无碍！”

    说着，他目光在府中扫过，道：“谁是余化？”

    韩荣见状，眉头微微一蹙。

    旁边，站在那道人身后的将领走出，看着岳飞，有些尴尬地拱手，道：“启禀岳元帅，末将就是余化！”

    岳飞面色平静，“你找本将有事？”

    “这……”

    余化闻言，更是踌躇，他下意识地转头，看了眼主座上的韩荣。

    “岳元帅，其实是本将让余化请你来的！”

    韩荣见了，开口笑道。

    岳飞点点头，道：“说吧！”

    韩荣笑道：“其实也无什么大事，就是本将见岳元帅奉命西征，也来了一个多月了，但如今寸功未立，反而损兵折将，不得不向五关借兵，可是这都半个月过去了，岳元帅似乎还没有再次西征的意思，而是一直在金鸡岭练兵……”

    闻言，殿内气氛忽然有些压抑。

    余庆和吉立更是脸色一冷。

    余庆再也忍不住，开口喝道：“韩荣！元帅以二十万大军，击溃西岐百万大军，此等战绩，前无古人后无来者，你说此话是何意思？！”

    “放肆！”

    韩荣冷哼道：“你是何人？本将与岳元帅说话，轮得到你来插嘴？！”

    “你……”

    余庆目光一冷，杀机暴起。

    岳飞淡淡道：“退下！”

    说着，他看向韩荣，平静道：“你想说什么？”

    韩荣脸上怒色净去，笑着说：“其实也无甚大事，就是本将听说，岳元帅之所以兵败，就是因为西岐请来了几名左道之人，将岳元帅拖住，导致大军无主将，所以才会被击溃，退守金鸡岭！”

    “本将虽只负责镇守汜水关，但同样也是大商之臣啊！见岳元帅因为那左道之人而兵败，本将也甚是忧心！”

    说着，韩荣看向下首的余化和那道人，道：“正巧，我这属下余化，也曾修习过异术，所以我便让他连同他师尊一气仙余元大师请来，打算助元帅一臂之力！”

    岳飞看了眼余化和那道者余元，随后看向韩荣，面无表情，道：“你打算怎么做？”

    “很简单，元帅忧虑的不就是那西岐的三位炼气士吗？今我让余元大师师徒助岳元帅，解决那三名炼气士。”

    “此外，本将还可借给元帅八万兵马，助岳元帅讨伐西岐，仅留两万镇守汜水关！”

    韩荣笑道。

    “呵！笑话！”

    余庆忽然嗤笑一声，道：“那三名炼气士乃阐教二代弟子中的广成子、惧留孙和云中子，三人神通广大，岂会是弱者？”

    说着，他看向那余元师徒，道：“余元师叔，我兄弟二人乃闻太师门下弟子，与师叔同属截教金灵圣母一脉，师叔可莫要听这韩荣忽悠，那西岐请来的三名炼气士，端的厉害，连岳元帅都不是他们的对手！”

    闻言，余元师徒脸上都是浮现一抹诧异之色。

    “闻仲师兄的弟子？”

    余元看着余庆二人，道：“你二人如何识得我？”

    余庆道：“是岳元帅告诉我二人师叔您的身份的！师叔，弟子绝无不敬之意，但那阐教三人神通广大，师叔千万不可大意，那三人，绝非师叔所能对付！”

    “放肆！”

    韩荣大怒起身，指着余庆和吉立，道：“就算你二人是闻太师的弟子，但本将乃汜水关总兵，而你二人不过只是一小小征西副将，竟敢在此扰乱军心！”

    “余化将军的实力本将最为清楚，余元大师身为余化将军之师，岂会不是那什么阐教三人的对手？！”

    “你不懂修行之术，休要在此……”余庆也是愤怒地道。

    “余庆！”

    岳飞摆了摆手，没有多说，他只是看着那韩荣，道：“不论他能否拖住那三名炼气士，韩总兵心意，岳某心领了，不过不知韩总兵想要什么？”

    “哈哈！”

    韩荣笑道：“跟岳将军说话就是爽快！”

    说着，他目光微闪，笑道：“其实本将也没有别的意思，就是此次征伐西岐，本将借给岳将军兵马，但本将希望也能一起前往，讨伐西岐！”

    府中顿时一静。

    余元师徒，好奇地打量着岳飞。

    而余庆二人却是眉头一皱，不知道这韩荣葫芦里在卖什么药。

    但岳飞眼神微动，似乎明白了韩荣的意思，他顺势问道：“韩总兵不用镇守汜水关了吗？”

    “哈哈！职责所在，怎敢轻易走开！因此本将也很无奈啊！”

    韩荣笑道：“所以不如这样，本将先让余元师徒领八万大军随岳元帅前往，本将则坐镇汜水关，防止西岐派人来袭，若岳元帅兵败，则立即退回汜水关，若是胜了，本将再统领汜水关剩余兵力，前来助元帅破西岐城关，岳元帅觉得如何？”

    岳飞嘴角浮现一抹讥讽，立即就明白了这韩荣的意思。

    但余庆和吉立顿时就是大怒，忍不住开口道：“韩荣，你端的无耻！你想要功劳，自己领兵出战便罢，我们打完了，你来攻城？你还要不要点脸？！”

    韩荣眼眸微眯，道：“话可不是这样说，本总兵镇守汜水关，也是在替岳元帅解决后顾之忧，否则若那西岐并分两路，前来攻打汜水关，汜水关若是破了，岳元帅身为征西元帅，想必也要担责任吧？”

    “那你好好守你的汜水关便罢，我们破城了，还要你作甚？！”余庆怒道。

    “只要打败了西岐大军，汜水关自然也就无碍了！本将此时领兵出城，配合岳元帅破了西岐城，上表朝廷，如此岂不彰显本将与岳元帅之威？”韩荣理直气壮地道。

    “我呸！”

    余庆怒骂道：“之前让你借兵你不借，此刻见到岳元帅以少胜多，想要跟着沾光，你也不撒泡尿照照镜子，看你配不配？！”

    韩荣目光顿时就冷了下来，看着余庆，冷冷道：“你一而再再而三地挑衅本将，本将之前是看在闻太师和岳元帅的面子上，不与你计较，你是真以为，本将不敢杀你吗？以下犯上，该当何罪？！”

    “韩总兵，你好大的官威啊！”

    岳飞眼眸微眯。

    韩荣目光一转，凝声道：“岳元帅是何意？这余庆多次以下犯上，若不严惩，我大商法律何在？”

    “现在不讨论这个，余庆乃本帅副将，有何罪过，本帅自会处置。”

    岳飞淡淡道：“韩总兵，本帅明白你的意思，念在你忠诚陛下的份上，你的小心思，本帅可不与你计较，你若想要战功，可辞去总兵一职，担任本帅先锋，随本帅一起上阵杀敌，破城之日，本帅自会上表陛下。”

    韩荣眉头微蹙，“岳元帅，这么撕破脸可就没意思了，本将就算是想沾沾岳元帅的光，但岳元帅此刻可是已经兵败一次了，本将愿借兵给你，已经是担着很大的风险，若岳元帅失败了，本将还得受朝廷责罚，若成功了，只需在功劳簿上，加一个本将的名字，这不过分吧？”

    岳飞眼眸一眯，正想开口。

    然而这时，一道冷漠的声音忽然在府邸中响起：“此等小人，与他废什么话？！”

    众人俱是一惊，回头看去，只见府邸外面，一道身披盔甲，身躯魁梧的身影，大步走进殿来。

    韩荣顿时起身，喝道：“你是何人？！谁让你……”

    嗤！

    蓦地，一杆黑色的长枪豁然射出，韩荣话音未落，便被那杆长枪穿胸而过，直接钉在了府中后墙上。

    所有人顿时就呆住了。

    “你……你竟敢……”

    韩荣死死盯着那道迎面走来的魁梧身影，满脸不可置信。

    然后他低头看着穿胸而过的黑色长枪，眼神逐渐涣散。

    最后，脑袋一歪，彻底断气！

    府中顿时寂静无比。

    所有人的目光都聚集在那道魁岸无边，霸气外露的身影上。

    尤其府中众将，还有那一气仙余元，他想起身，却感觉一股恐怖的气息压在自己身上，让他根本难以动弹，不由骇然无比。

    这种气息，他只在他师尊金灵圣母身上感觉到过！

    这男子，竟是一名准圣大能？！

    项羽脸色淡漠，在众人的注视下，平静地走到岳飞面前，淡淡道：“身为主帅，岂能没有主帅的威严？你性格还是太软了！记住，日后不仅是对敌人，对自己人，也要拿出你身为主帅的威严！”

    “区区一个关隘总兵，也敢以下犯上，死不足惜！”

    “霸王，我……”

    岳飞嘴角浮现一抹苦笑，道：“他虽有过，但毕竟也是忠于我大商的，不过是有点小心思罢了，罪不至死！”

    项羽漠然道：“我大商不缺这一个忠臣！你若还是执意如此，就主动辞去上将军一职吧，莫要给我华夏一脉丢人！”

    说完，他没有理会脸色复杂的岳飞，转身走上主座位置，一把拔出长枪，将韩荣的尸体甩飞在地，冷眼看向府中众人，漠然道：“本王项羽，大商霸王！今日起，西岐战场，将由本王统领！”

    霸王项羽？！

    众人心中一颤。

    岳飞和余庆师兄弟先反应过来，当下脸色一肃，拱手道：“末将拜见霸王！”

    见状，其余众将哪里还敢犹豫，包括那余元在内，皆是起身，恭敬行礼，道：“拜见霸王！”

    项羽脸色淡漠，道：“西岐局势，本王已知晓，传令下去，汜水关留一万人镇守，其余士兵，统统随本王出兵！”

    “三日后，灭西岐！”

    众人心中一凛。

    旋即，俱是肃然行礼：“遵命！”

    ……

    ……

    PS：今日不求票，求个全订阅。

    呼吁大家来QQ阅读看正版，更新快还没有错别字，每个月就十几块钱就能支持到小猪，让小猪有更多动力码字。谢谢大家，小猪鞠躬了——

    (本章完)

