
　　“虽然矩阵中很多食材都有所欠缺，但得益于矩阵内生物种类繁多，特别是各种经过基因改造而诞生的生物，更是拥有多种生命体的特征，所以我找了不少可以代替的食材，精心制作出了这十二道龙国美食。”

　　“比如这一道水煮肉片，矩阵中没有普通猪肉，我便用钻石级生物‘银背长牙猪’的后颈肉代替，无论是口感还是味道，都比普通的水煮肉片要美味数倍！”

　　“再说这道文思豆腐，我用黄金级基因能力开发道具‘燃焱果’研制而成，做成与豆腐一般无二的样式，吃起来比原本的文思豆腐多了一份灼热感，一口下肚心肺犹如烈焰焚烧，十分畅快。不过因为制作成了料理，所以失去了开发基因能力的效果。”

　　“再比如这道……”

　　李正指着面前精美的料理，一一介绍，却没有将料理的属性直接展示出来，钓足了胃口。

　　十二道菜，足足介绍了近二十分钟，听得所有拍卖会参与者大吞口水，恨不能立刻吃到这些料理，一饱口福。

　　只有两个人心思不在这次的拍品上。

　　一个是刚刚取得基因药剂的田中纯一郞，他拿到药剂的第一时间便交给高天原内部专门负责研究各类道具的玩家，希望破解其中配方。

　　此时他一边心不在焉地听着介绍，一边关注着研发组的信息。

　　“黄金级以上的浓缩强化液配方一直没有弄到，如果可以从这些基因药剂中提取出配方，或许可以用作代替，将后续强化进行下去。”

　　不止是黄金级。

　　只要这次提炼成功，以后连白金级，甚至星耀级，都可以从李正那里拿样本回来研究！

　　届时，高天原甚至可以从李正手里抢到一部分药剂的生意份额。

　　想到这里，田中纯一郞不由得舔了舔嘴唇，眼中透出兴奋的光。

　　另一人则是痛失药剂的刘奇少。

　　原本已经到手的药剂不翼而飞，让他觉得意难平，心中就像是多了个疙瘩，情绪总是调理不过来。

　　这就好像兜里揣着五万块钱陪女朋友出门逛街，女朋友看上一款包包，都准备付钱了，旁边一人杀出来，让店员在包包上刺个名字，然后多付了一些钱拿走。

　　虽说自己没有损失，但自己在女朋友面前丢了脸，简直比丢钱还难受！

　　“长官，已经查到了，田中纯一郞现在在26号频道，战力只在十多名，可以轻松解决。要不要……”副官来到刘奇少背后汇报。

　　查到了，而且想要对付田中纯一郞，难度不高。

　　随便派一小队战士过去，都能打得他哭爹喊娘。

　　可是为了一批药剂就与高天原翻脸，真的有必要吗？M.23sk.com

　　几经犹豫，刘奇少最终摇头：“算了，暂时别动，昆仑目前的任务不是招惹外敌，而是发展自身，无需节外生枝。”

　　这句话即是说给副官听的，也是说给自己听的。

　　昆仑虽然人多，而且不缺高端战力。

　　但那是建立在压榨其他战士的利益而打造出来的。

　　普通的战士们虽说实力相对某些玩家而言并不弱，但很难在与其它组织对拼中占到好处。

　　与高天原闹翻，弊大于利。

　　“嗯？”

　　刘奇少忽然神色一动，挥挥手让副官往后站点，打开私信看了起来。

　　看完后，刘奇少满意地笑了，笑得释然，笑的得意，笑得畅快。

　　“李正啊李正，我真是小看你了。”

　　摇摇头，刘奇少回了个信息过去，之后终于可以专心参与拍卖会，认真听李正介绍拍品。

　　李正这里刚把十二道菜品全部介绍完毕，暗中收到几条私信，不动神色地看完，开口继续说道：“这套料理，除了味道极美，当然也有不同寻常的效果。”

　　“根据料理品阶与种类和用料，每道料理都可以为食用者提供一个持续两小时的强化buff！”

　　“Buff强度由料理等阶而定，绝对是日常探索，活动挑战，必备佳品！”

　　说着，李正才放开属性限制，让所有人都能浏览到每道菜能够附加的Buff类型跟强度。

　　“好强的效果！”刘奇少查看菜品属性后，双眼不由自主地瞪圆。

　　难怪李正的队伍可以在活动里一骑绝尘，拿下那么多击杀积分。

　　原来还有这么强力的Buff加持！

　　一道钻石级料理，就能提升某一体质特性百分之二十的强度！

　　这是什么概念？

　　相当于一个拳力三千斤的拳手，在吃完增加肌肉强度的料理后，随意一拳都能打出四千二百斤的力量！

　　而且只会更高，不会比这个数低！

　　这一刻，刘奇少忽然发现，自己与其追求本次活动的那点优胜奖励，不如跟李正打好关系，建立交易渠道。

　　有李正做后盾，昆仑的战士们何愁实力不能突飞猛进？

　　到时候哪还看得起区区超凡道具？

　　“那么底价呢？”唐千藏抢在刘奇少前面问道。

　　“是啊，起拍价多少？需要哪些素材？”

　　弹幕中同样有人询问，迫不及待。

　　十二道料理，哪怕没有Buff加成，有些人也不介意花费大价钱拍回去尝个新鲜。

　　要知道，现在除了以前是厨师行业的玩家想办法自己制作了一些料理外，其他人依然处于“茹毛饮血”的状态。

　　毕竟不是每个人都会做饭，也不是每个人都愿意花费资源去买那些平平无奇的料理。

　　李正拿出来的十二道菜品，无论从卖相还是品质上，都要超过当前哪怕是从知名酒楼出身的大厨手艺。

　　更何况还有强力Buff加成，怎么买都不吃亏。

　　“起拍价……”李正顿了顿，料理的定价确实有些困难，总不能让他们拿出数倍制作料理的材料来交易吧？

　　这又不是飞行器和基因药剂那样的商品，材料除了某些特殊道具，还是很常见的。

　　李正翻了翻自己的库存，发现黄金级及以上的特种金属比较少，便有了主意：“起拍价一万克奥利哈刚，每次加价不得低于两千克！”

　　一万克奥利哈刚的起拍价，这价格不但不高，而且堪称良心。

　　要知道，这十二道菜品中，有三道钻石级，六道白金级，三道黄金级。

　　仅仅是那六道白金级菜品就远超这个价值。

　　顿时，喊价弹幕如枪林弹雨一般，疯狂飘过，令人眼花缭乱。

　　仅仅不到二十秒，最高价就被人喊到了五万克！

　　而喊出这个价的人，又是田中纯一郞。

　　这时，李正嘴角似乎露出了一丝若有若无的笑意。

　　他暗中发出一道私信：“开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五七章 联手坑人免费阅读。https://xs.23sk.com 