
　　“什么！！”

　　阎阳猛地站起。

　　立即察觉到自己的失态，又缓缓坐下。

　　仍然难掩震惊。

　　“贤侄女，你莫要骗我，真的已经炼制成功了？”

　　“当然。”

　　就在郁阳将九龙鼎改良思路传送时，便直接到了王梓鑫手中。

　　她第一时间便让人炼制了。

　　东风大行会虽然没有供奉四品炼器师，但是二品和三品还是有一些的。

　　炼制九龙鼎轻而易举。

　　看她一副自信的模样，阎阳也不由半信半疑。

　　不一会，敲门声响起，王梓鑫道了一声进。

　　两名长相漂亮的女子走了进来。

　　其中一人的手中捧着一个流光溢彩的晶石盒子。

　　盒子中打造的凹槽之中，安安静静躺着一只拳头大小的小鼎。

　　阎阳呼地站起，神色略显激动，神念毫不犹豫探了出去。

　　王梓鑫则是笑吟吟接过晶盒，又转身递给阎阳。

　　“阎伯伯，请您鉴定和接收。”

　　阎阳毫不犹豫打开晶盒，取出小鼎。

　　他略微感受了一番，便明白其中的奥义。

　　当即轻轻一拍，同时祭出神念。

　　嗡的一声。

　　小鼎悬浮身前半空。

　　阎阳手腕一抖，掌中出现一个透明的小瓶子，正是千叶露。

　　打开瓶塞，小心翼翼将里面的液体倒入小鼎内。

　　随后左手捏诀，催动真元，让液体缓缓的加温。

　　同时，他以神念控制小鼎内部的几个节点，并且控制温度。

　　小鼎中的液体，时而黏稠，时而稀薄，时而变得滚烫，时而又无比温润。

　　足足用时小半天，阎阳才调试完成。

　　其中并未发生任何意外，一切相当的顺利。

　　“哈哈哈，好，太好了！”

　　阎阳放声大笑，声音之中充斥着别样的情绪，“贤侄女，你们行会果然人才济济，你也终于可以独当一面了，哈哈哈，以后老夫若有事，可就直接找你了。”

　　王梓鑫的娇脸上也浮现出了欣喜之色。

　　对方的这句话，是对她最大的认可。

　　“没问题，阎伯伯您有任何需要，我们行会都会尽最大努力满足您的需求。”

　　“好好好。”

　　既然九龙鼎炼制成功，阎阳一刻都不想待了。

　　他又与王梓鑫说了几句话后，便急匆匆离去。

　　待他走后，王梓鑫也重重松了一口气。

　　事实上，她也暗自庆幸不已。

　　谁又能想到，难倒整个商会高层的九龙鼎，会被一个新来的二品鉴宝师轻而易举的解决。

　　还有自己炼废了的二品手环。

　　只是在饭桌之上，轻描淡写的改良了。

　　“明日天……”

　　王梓鑫低声自语一声，“想必你也一定研究过夏大师的四品箭矢，否则不会那么轻车熟路，那种将阵法精简到极致的思路，寻常人根本无法吃透和理解……”

　　“咚咚咚”

　　外面又传来了敲门声。

　　“王总管，行会其他八位总管紧急召集您去行顶，说是神殿使者要过来，可能会有一笔大生意……”

　　“神殿使者？”

　　王梓鑫瞳孔一缩，神色刹那凝重，立即向外走去。

　　很快便来到行会的最顶层，且进入一间房间。

　　房间很大，很敞亮，一张巨大的椭圆形桌子横在中央。

　　八位总管零零散散坐在其内。

　　这八位总管，除了王梓鑫之外，都是修炼了数百年的老辈人物，也是老油条。

　　他们名义上与王梓鑫同级别。

　　可是八个人都能看得出来，会首裴东风有意将总部交给王梓鑫管理。

　　简单说，他们需要做的，是辅助王梓鑫。

　　但有些事情就是如此，每个人都有利益诉求。

　　此刻，看到王梓鑫进来，八个人当即站起，面带微笑。

　　“梓鑫，来了。”

　　王梓鑫也客套的与他们打过招呼。

　　随即坐下来直接询问，“各位叔叔伯伯，神殿使者要来？究竟怎么回事？”

　　其中一人笑眯眯道，“梓鑫，神殿这次带给我们一笔极大的生意，只是能不能拿下这个大单子，就看你喽。”

　　王梓鑫眼眸一闪，很快恢复。

　　另一人适时接话，“一会神之殿的使者要过来，据说要开发一方海域，他们炼制了一种穿水梭，乃是三品道器，想让我们进行改造。”

　　又有一人道，“若是我们能改良成功的话，他们要定制数万个。”

　　“三品道器？数万个？”

　　王梓鑫猛地倒吸一口气凉气。

　　看她如此，另外八个主管也都乐了。

　　他们刚得知这个消息时，同样被震惊的无以复加。

　　“据说三品穿水梭乃是一件综合性很大的道器，内部结构精巧、繁杂、玄奥，如果要改良的话，就不是一两个人的事情了。”

　　“对，如果能拿下，就是一项浩大的工程。”

　　“没错，若我们能拿下这个订单，必须要在短时间内扩大炼器部门，否则的话，根本无法完成。”

　　“……”

　　会议室内，众人纷纷议论，各抒己见。

　　最后又同时看向王梓鑫。

　　因为她主管着炼器和鉴宝两个部门。

　　王梓鑫沉吟着，“还是等神殿使者来了再看吧，我争取拿下这个单子……”

　　话虽如此，内心之中多多少少有些底气不足。

　　要知道，东风大行会也只是神浦大陆第二大商会。

　　如今神殿使者找上门来，显然已经去过第一商会了，而且对方极有可能无法完成。

　　……

　　约莫过了一刻钟，众人皆收到了消息，当即起身向外走去。

　　很快下到了底层，且来到大行会外面。

　　又过了片刻，只见天际间，一道身影如同长虹般掠来。

　　附近许多人都纷纷抬头望去。

　　“神殿的人。”

　　“肯定是啊，只有神殿的人才能城内御空飞行。”M.23sk.com

　　“我们也能御空啊，但不能超过三码。”

　　“呸，三码高，那还叫御空吗。”

　　“……”

　　城内的居民对此倒也见怪不怪了，并未围观。

　　倏忽之间，掠来的身影刹那到了商会高空，缓缓降落。

　　这是一个身穿灰袍的清癯老者，头发灰白夹色，面须白净，看起来格外的精神。

　　“见过使者大人。”

　　王梓鑫九人齐齐躬身施礼。

　　老者微微点头，淡淡应声，背负双手，迈大步前走。

　　九名总管身后跟随。

　　很快来到了顶层，进入偌大的会议室。

　　老者没有废话，开门见山道，“我的来意想必你们也知道，不仅是你们，这次神浦岛排名前三的商会，都在我们的考虑范围之内，谁家的改良方案优秀，最后单子归谁家。”

　　说话间，单手一招。

　　霎时。

　　一只约莫六米多长，三米高的梭形道器出现在了椭圆桌子上。

　　这只梭形道器极具流线美感，表面秘纹流转着淡淡的元气波动，内部更是有各种精妙的布置。

　　八名总管全都将目光转移在梭子上，同时探出神念。

　　反倒是王梓鑫，心里咯噔一下。

　　她竟然猜错了。

　　原来神之殿同时委托了三家。

　　这不仅是竞争，也是技术比拼啊。

　　“我可以很明确告知你们，穿梭水不仅用来开发水域，还准备与海妖作战，阵法源动力一定要强大。”

　　停顿了一下，老者留给众人思考的时间。

　　他又道，“简单说，需要改良的，就是源动力，而且必须要保持三品阵法的水准，因为要大批量炼制，到时候谁的方案最好，谁改良的源动力最大，又不会破坏梭子的整体功效，那么……我们就会把这笔生意交给谁，改良时间暂定为三个月。都明白了吗。”

　　“明白了。”

　　老者满意的点点头，不再废话，转身向外走去。

　　几人赶忙起身相送。

　　“无需相送。”

　　老者摆摆手，“只有三个月，你们可要加紧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3457章 大单子免费阅读。https://xs.23sk.com 