    第940章

    帝国与戎族交战多时，总的说来是输多胜少，鲜有胜迹。

    之所以如此，还是源于帝国军畏戎成风，一般避免与戎族正面作战，选择据城池而坚守。

    如此一来，却是将主动权拱手交给戎族，一无粮草接济，二无援兵帮助。只是窝在龟壳中，等着戎族过来打。

    话说久守必失，戎族多年征战，也积累一些攻城的经验。在这种形势下，帝国很少城池捱得过戎族的强攻。

    北地诸侯所犯的错误，李行哉不会再犯。这一次，他不会轻易将主动权交给敌人。

    戎族大军屯于落凤城外，但只围住了西面和北面。东面和南面尚在李行哉手中，李行哉仍旧掌握着扬州到落凤城的通道。

    凭借这一点，粮草与援兵可以源源不断抵达落凤城。野原火想要攻破落凤城，绝非一朝一夕之功。

    而切断落凤城到扬州的粮道，便成为野原火的当务之急。

    从江南运来的粮草，先存放在六瓶湖，再由六瓶湖中转，送抵落凤城。

    夜半时分，戎族大将怒雷目率领一支戎兵埋伏在官道两侧。等没有多时，前方忽地出现一阵铜铃声。怒雷目顿时打起精神，口中轻轻道出两个字：“来了。”

    这一刻，不知有多少双手握紧了兵器。

    这声音刚刚落地，前方不远处的道路上便出现一队人马。

    “这只是敌人的先头部队，运粮队仍在后面，且勿打草惊蛇。”

    戎族埋伏在密林之中，各自屏息静神，看着这支巡逻小队通过埋伏地。

    巡逻队与运粮队大概拉开五里地，过不得多时，官道上出现一支骡队。

    眼见对方已进入埋伏圈，怒雷目大吼一声，率领士兵冲杀出来。

    这支运粮队由花木兰负责，当地上掩杀出来时，她不见丝毫慌乱。长枪握在手中，口中道了一声杀，向敌人冲杀过去。

    在黑夜里，双方展开厮杀。仗打到这个地步，粮草自然是重中之重，对于戎族的行动，李行哉不会没有防备。

    派花木兰亲自押粮，便显对此事的重视。甚至已料到戎族会有所行动，在李行哉心中，眼下运粮是小事，杀敌是大事。

    花木兰早就准备着这场战斗，她也需要一个立功的机会，来证明自己存在的价值。

    这场厮杀，双方几乎都没讨到便宜。花木兰没保住粮队，被戎族一把火烧了。但戎族大江怒雷目却死在花木兰手中，花木兰绝地反击，算是为己方捞回一局。

    不过，此地发生的事，只不过是今夜发生的所有事中微不足道的一件。

    野原火亲率大军奇袭六瓶湖，要一举捣毁李行哉的存粮地。此战若能够成功，便可对落凤城形成合围。

    粮草送不到，援兵到不了，李行哉只窝在落凤城，等待他的结局也只有一个。

    宋游渠负责此地的事，提前便在此地屯下重兵。

    当野原火打过来时，宋游渠一面列阵坚守，一面通知李行哉，令他派人过来支援。

    戎族不通水战，六瓶湖的地理位置又是水源居多，戎族擅长的骑兵被限制住。双方只能面对面的展开白刃战，一时间尸横遍野，血流成河。

    宋游渠据阵坚守，挡住了戎族一轮又一轮的强攻。最后付出了极大牺牲，却守住了六瓶湖的阵地。最后在援兵赶到之前，野原火见无法竟功，选择暂时撤退。

    此战，野原火虽然没有攻破六瓶湖的阵地，但也对江南军造成极大伤亡。至少，他证明了一点，他有能力威胁到李行哉的要害。

    而于此同时，李行哉也展开了他的行动。

    大船入海，引一支精兵从海路进入中原腹地，在戎族背后来上一招。

    这次任务极其重要，所以由马超负责。

    夜里，岸边海风呼啸，大船已经入海，为了不走漏风声，只调三千人入海。

    李行哉深吸一口气，道：“此战事关重大，万不容有失。等功成之日，我在长安为马将军庆功。”

    马超单膝跪地，道：“陛下放心，臣此去绝不辜负陛下所托。”

    李行哉身上背负着奇耻大辱，一心一意想要做些事。马超何尝不是忍辱负重，他有一身本事，却仍未得到施展的机会。心心念念是找个机会，给戎族一些颜色，将丢掉的颜面找回来。

    他带三千人进入戎族腹地，没有后援，没有粮草。任何人都知道这是一场有去无回的战斗。无非是尽可能的折腾，杀伤更多的敌人。

    马孟起的任务短时间内收不到反馈，几乎也不可能有反馈。粮草、后勤都需要马孟起自己来解决。

    如今大战尚未开启，现在也不过是小范围的摩擦。也无非是互相给对方下冷刀子，为大战做准备。

    在战事稍缓的这段时间内，李行哉与野原火几乎同时收到对方的书信。

    书信虽然来自不同人之手，所表达的却是一个意思：和谈。

    野原火的信递到李行哉面前，信上说大家打来打去，受苦的也不过是天下苍生。两家何不放下刀兵，划江而治。

    看着面前的信，李行哉有些头疼。因为这几乎和他送去的信一模一样。

    仗打到现在，双方互相接触过几次。大规模的作战尚未展开，可小规模的冲突时有发生。

    双方也算交过手，硬碰硬的掰过手腕。

    可是，为何对方的作战风格如此熟悉。

    一样卑劣，一样狡猾，能打闷棍的时候，绝不正面开战。在背后耍花招，下绊子。重视情报，擅长偷袭……

    现在李行哉颇有种照镜子的感觉，对方无耻的风格很有自己年轻时的风韵呐。戎族不是重诺轻生，好战成风，能拼命的时候绝不玩心眼。

    怎么现在，戎族作战也变得如此狡猾。

    “野原火……”

    李行哉口中念叨着这三个字，直到现在，他也没和野原火照过面。只不过这个名字对他而言，似乎很熟悉又似乎很陌生。

    心里稀里糊涂，也得不到答案。李行哉立刻着手给野原火回信，商量和谈的事情。

    应该会有见面的机会。

    李行哉暗暗想。