    “我女朋友在后面看着。”叶知秋一脸冷淡道。

    “这么说，你的小女友不在就可以了？”倾城双眸一亮，闪过一丝精光，想要继续试探试探这位小鲜肉的口风，说不定晚上还能出去嘿咻一下，她倾城，还就喜欢叶知秋这种类型的娇嫩小少年。

    然而，这个时候叶知秋却是没有了耐心，不想跟她再墨迹下去。自己是来斗魂的，又不是来聊天的，况且宁荣荣那个醋坛子很容易翻的。

    “嗖～”

    擂台上黑影掠过，以叶知秋的速度，在场观战的根本没有几人能看的清他的动作，只能看见叶知秋突然就在擂台上消失了。

    emmm...这女人身材不错，要不先看看脸？叶知秋脑子里念头划过，右手直接朝着倾城脸上的面纱掀去，倾城对于他的动作却是没有丝毫反应，实在是叶知秋的速度太快了，以她的动态视觉，根本跟不上叶知秋的速度。

    下一刻，倾城脸上的面纱被掀起。擂台上顿时响起一似是受到惊吓的“卧槽”之声，叶知秋好不容易才忍住用天照把她当场火化了的冲动，一脚瞬间印在了她的脸上。

    这一连串动作，都是刹那间完成，场外的人根本没看清楚是什么情况，就见他们之前还垂涎的那位身材火辣的女子如炮弹般横飞出了擂台，在大斗魂场那平坦的地砖上滑行了老远，直到撞到观众席的边缘墙壁，才停了下来。

    这场斗魂，若是吧叶知秋他们俩个说废话的时间去掉，可能也就过了一秒钟而已。

    对付这种30多级的魂尊，以叶知秋的实力，简直不要不轻松了。

    看了一眼躺在那半天不动的苗条身影，叶知秋脑子里又浮现出了刚才的恐怖面孔，不由恶汗的抖了抖身子。

    天使的身材，魔鬼的面孔！这险恶的社会给叶知秋好好上了一课，估计以后他见人戴面纱都会有心理阴影了。

    倾城被打晕，这场斗魂自然是叶知秋胜了，跟着兔女郎服务生办理了手续后，叶知秋便是返回来贵宾包间，坐在宁荣荣旁边，盯着她的俏脸目不转睛的猛看，直盯的宁荣荣双颊通红。

    要是就自己俩人，那看看也没啥。这还这么多人在呢，宁荣荣不由的对着叶知秋翻了个白眼，说道：“怎么了，我脸上有东西嘛？”

    叶知秋摇了摇头，“那倒没，只是刚才眼睛受创有些严重，需要欣赏点美好的事物才能勉强恢复这个样子...”

    “美好的事物...”宁荣荣有些呆楞楞的念叨了一句，反应过来后，一脸娇羞的把脑袋埋进了叶知秋怀里。

    唐三见此，心里暗暗佩服，阿秋还是那个阿秋啊，简直是撩妹小能手！偶然冒出来的一句话，就够自己受用无穷了。

    想到这里，唐三不由看向了旁边的小舞，心里暗暗决定找个机会也要把这句话也用在她身上。

    至于史莱克的其他人，则都是一脸便秘的表情，甚至连朱竹清都握紧了拳头，这俩个人，动不动就狂撒狗粮，连她这种冰冷的性子都有些看不下去了。

    恨不得以身饲虎，呸！不对，恨不得取而代之，呸！也不对。emmm...总之就是很不爽就对了...

    接下来的几场斗魂，唐三戴沐白等人都赢得很轻松，他们魂力本来就不算低，武魂也是顶级，与这些普通魂师交手，并没有太大的压力，只不过消耗了一点魂力而已。

    单人斗魂，参加的六人全胜收场，算是一个不错的成绩了。

    之后，八人都去进行了双人斗魂的报名，双人斗魂区与单人斗魂区差别不大，同样是一大四小的主副擂台，不过，出乎众人意料的是，双人斗魂第一场抽签，居然会是史莱克的内战！

    看着中央大屏幕上，显示的东擂台灵璃组合VS邪肠组合的字眼，史莱克的一群人都是有些懵。

    这一场斗魂，也就是说他们两队之中，必然有一支会被扣分，斗魂积分变负数。

    中央大喇叭的传唤声适[久久小说 www.99xsw.info]时响起。

    “请灵璃组合与邪肠组合5分钟内至东擂台参与斗魂...”

    “请...”

    同样三声传唤音后，宁荣荣对着叶知秋甜甜一笑，又对着马红俊和奥斯卡挥了挥小拳头，轻哼了一声，才与一脸冰冷的朱竹清手拉手离开。

    马红俊和奥斯卡有些无奈，但抽签抽到了他们也没办法，正待出休息区时，叶知秋的声音突然传了过来。

    “胖子，小奥！打赢了你们明天围着史莱克学院跑50圈，打输了奖励5000金魂币，记住，不要输得太明显！”

    奥斯卡与马红俊脚步一顿，微微点头后便是朝着擂台通道走去，他们俩的脚步看起来明显欢快了许多，马红俊甚至还把手竖在身后，比了个大拇指。

    留下的戴沐白还有唐三小舞三人，都有些无语的看着叶知秋，你这是典型的打个大棒再加个甜枣来操控场上局势啊，也太优秀了吧？

    “你们懂什么，我也是有考虑的，荣荣和竹清都是傲气的性子，这种性子，首战如果吃憋，估计会难受好一阵子，赢了则不同，能给他们树立信心，至于战斗经验什么的，以后可以慢慢磨炼。”叶知秋瞟了眼脸色古怪的几人，淡淡道。

    “那奥斯卡和马红俊呢...按秋哥你这么说他们不会被打击到吗？”小舞有些疑惑的眨眨眼问道。

    戴沐白也好奇的看了过来，唐三则是一脸的若有所思的神色。

    叶知秋笑了笑，一副已经看透一切的表情解释道：“小奥和胖子都是不要脸不要皮的性子，输个一两次无所谓，而且他们还是故意输得，这会让他们觉得自己没用全力，因此不会受什么影响。如此一来，对双方影响都不大，你们别说漏嘴就好。”

    “原来如此...”戴沐白与小舞都是一脸的恍然之色。

    擂台上，宁荣荣这边的比赛看似激烈，实则全在演戏，马红俊的凤凰火线每次都是射偏的老远，就像神奇宝贝里的小火龙在到处纵火一样。

    他们还没比完呢，唐三与小舞这一对三五组合，却是先上场了，他们的对手叫铁血组合，是两个双胞胎肌肉大汉，武魂是长柄锤！

