    不过很快就会退烧，没什么大事。”

    俨然，她以为非臣所说的是夙倾高烧不退而且烧的越来越厉害这事。

    非臣看苏叶淡然喝茶的样子，他到了嘴边的话顿了顿，只得道

    “主子醒了，现在在院子里淋雨。”

    他后面的话都没说完，苏叶已经站起身快速往外走去。

    她从厅堂一走出去，就看到了院子正中央的男人。

    只穿着里衣，身上批了一件金丝绣线红袍，非寒西烈手里握着伞试图想要给他打伞，可这手里的圆纸伞刚靠过去就被他挡开了。

    他真的就是站在雨里，淋雨。

    绵绵细雨之下，很快的男人身上穿着的松松垮垮的里衣就被淋透了。

    夙倾低垂着头，扫过他身上披着的外衣，缓缓的，骨节分明的手攥住了衣衫一角，随手一拽。

    啪嗒，就给丢在了地上，这些衣服，真是繁琐又麻烦。

    外衫就被可怜兮兮的扔在了雨水中。

    正巧这个时候，换了干净衣衫的染尘回来了。

    花西领着两个人正待要回厅堂。

    走在屋檐下，一眼就看到了在雨里湿透了的男人，她的眼睛瞬间便被吸引了过去。

    连带着脚步都停了下来，呼吸轻了许多，像是生怕惊醒了什么。

    眼看着，非寒掏出一件干净的衣袍，递上前，恭敬开口

    “主子，王妃曾说您醒来的几日身体兴许会虚弱，还是披着更为妥些。”

    他担心主子的身体，可也不知道怎么，这主子一醒来，总觉得比以前还要嫌弃周围的人。

    谁都不让碰了。

    他也不敢擅自递过去给主子披上。

    只能这么静静等着。

    夙倾不说话，非寒便恭恭敬敬的等着。

    半响后，听着一声不耐的轻啧声。

    修长的手指撩起非寒手里的那件衣袍，下一秒就给丢了出去。

    那态度，俨然一副老子就不穿你能奈我何的架势。

    西花反应很快，纵身一跃，顿时从屋檐下翻了出去，一把接住了半空中坠落的衣袍，稳稳的站定在了夙倾跟前。

    夙倾眉梢眼尾被身体滚烫的热度烧的发红的眼角还没有褪去。

    他掀起眸子，睨了一眼站在自己跟前的西花。

    西花脊背僵直，低着头开口

    “还请主子穿衣。”

    为了一件衣服，被这群下属围着三请四请的。

    可他们的主子，全然没有体会到他们的良苦用心，只顾着自己在雨水里淋的快活了。

    苏叶站在台阶上静静看完，跟着侧头，从墙边处拿过一把红色圆纸伞，撑开伞走下青花石台阶一步一步朝着夙倾走去。

    当苏叶一靠近的时候，夙倾的眼眸瞬间便定在了她的身上。

    漆黑的眸子幽幽的望着她。

    苏叶走到跟前，手里的伞撑过他的头顶，开口

    “在干嘛？”

    她一边说着，一边伸手拉住了他的手腕，指尖抵在了他的脉搏上。

    他浑身还是热的滚烫，只是给他把个脉都觉得烫手。

    夙倾眼皮低垂，目光落在了被她攥着的手腕上。

    苏叶看了他一眼，笑了笑

    “好像恢复的还不错，就是身上热了点。”

