    )

    第三更

    与马老寒暄了半日，讲述了一些自己所经过待得见闻，当然刘正那段自然是略去不提的。

    听罢，倒是马老感慨：“凡间走一趟，磨练磨练心境也好！比起同门，你更得上幸运了，好歹也能进阶到练气十二层！”

    “我欠了顾真人十五块上品灵石呢！”葭葭的回声有些闷闷的。

    马老却是低头沉思了起来，口中喃喃：“顾朗，他姓顾？难不成是那个小娃娃？对头，就是他！想不到他这么年轻就结成了金丹！我这是在明昭峰上呆的太久了，却是连外头的风云变化都不晓得了，还以为这斩神刀仍在秦雅手中呢！”

    马老并未与葭葭说话，只自顾自的在那里自言自语了起来。

    小丹见两人一个低头沉思，一个托着腮帮走神，扑棱扑棱翅膀便朝葭葭飞了过来，咬着葭葭的衣裳便往外拖。

    瞧小丹那昂着脑袋的模样，葭葭忍不住笑了：小丹它这是要我陪它玩呢！“好了，好了！”葭葭揉了揉它的脑袋，“才回来，修炼也不急于一时，便陪你玩一会儿！”

    藏剑峰。执法堂。

    有三三两两身着黑衣的修士穿过堂前，沉稳行走的脚步突然一顿，似有所感，抬头望去，正看到一件飞舟状的法宝向这边飞来。

    停在堂中的几位修士中，当下便有人惊讶的出声：“顾朗，不过一载春秋，你便回来了？”

    说话的那人是个少年模样，生的唇红齿白，容貌秀丽，明明是个男子却生了一双杏核眼，眉眼间笑意弯弯，看起来甚是无害。

    那舟状法宝中长身玉立的青年闻言瞥了他一眼，左手食指似是无意一般轻叩了一下飞舟，那飞舟猛地一个加快，向那少年模样的修士驶去，不过眨眼，那长身玉立的青年便收了飞舟站至那修士跟前。

    飞舟带起的巨大冲力将那少年模样的修士箍发的丝带给带飞了出去，一头青丝便这么松散着披在了那少年模样的修士肩头。

    “哈哈哈，哪里来的一个女扮男装的美人啊！”不远处徒步走来的青年一袭桃红色的罗衫，手中执着一把一年四季从不离手的折扇，装扮华丽，倒似凡间的风流王孙。

    那杏眼少年顿时恼羞成怒：“段玉，滚回你的天机殿，来我们藏剑峰做什么？”

    “啪！”段玉一把打开折扇遮住了下半张脸，“哟，原来是我们美貌过人的原痕师弟啊，愚兄眼拙，一开始没瞧出来，这厢却是给您赔罪了！”

    “哼！”原痕轻喝一声转过头去，拿后脑勺对着段玉，只对着容色未变的顾朗道：“你不是手执斩神刀么？怎么？不能御其飞行，偏偏还要借助这飞行法宝！”

    顾朗是个不折不扣的剑修，原痕亦是！剑修自筑基开始便是御剑飞行。飞行用剑、战斗用剑、剑不离身！因此剑修除了带人行走之外，独自一人通常是御剑飞行的，数十万年以来，剑修御剑似乎已经结成了一个不变的传统。

    顾朗本也御剑而飞的。可两年前得传刀剑双通的斩神刀之后，便将自己所用桃木剑封存了起来。

    不遭容忍妒是庸才。得传斩神刀，岂会没有人妒忌？原痕虽说心悦诚服，可总有些吃味！是以看到顾朗飞行之时只能借助飞行法宝，便出言酸了他几句。

    顾朗也不多话，右手一动，斩神刀出鞘，指尖一划，便将斩神刀横着送至他的跟前。

    原痕的双眼一下子亮了起来，看着停在他面前，刀刃之处闪着紫色电光的斩神刀，忍不住伸手摸了摸，只一出手，怎么说，酸葡萄心理出现了！便觉得不一样！就是觉得比自己那把飞剑要好！

    顾朗的话本就不多，瞧见顾朗没有丝毫反应，这斩神刀又如此停在他的跟前，只需抬脚一踏，便能御着斩神刀飞一圈，原痕不由自主的搓了搓手掌，双眼发亮，向上一跃，心道：斩神刀，我来了！这么想着，他便向斩神刀跃去。

    待跃至空中之时，一直默不作声的顾朗淡淡的开口了：“斩神刀，是我昆仑的脸面！”

    原痕一下子汗如雨下，那边摇着纸扇装风流的段玉顿时叉腰大笑了起来：“原痕师弟，昆仑的脸面踩不得啊！”

    原痕空中一个急刹车，终究是险险，差点踩上了斩神刀，向右跌去。

    “白脸小儿，你撞我做什么？”这一跌也是不巧，刚好跌至一位姓李的黑面金丹体修身上，他本就黝黑的脸面更黑了，狠狠的瞪了原痕一眼，用力将他一推，提步向前走去。

    原痕被他瞪了一眼，又推了一把。正惊魂未定间，段玉行了几步便走至他面前：“原痕师弟啊，你莫怪李师叔，只是不巧，他最最厌恶师弟这般的长相了！”他边笑边扇着手中的折扇，那表情活脱脱一个幸灾乐祸

    原痕一下子脸色铁青！这位李师叔确实是最厌恶唇红齿白的男子。昆仑群修虽说多数是独身而修，可也有那么一部分是拥有双修道侣的。这位李师叔年轻之时也曾坠入情网，与一位女修关系甚好，两人相约一旦结丹便结成双修道侣。

    二人均是资质出众，结丹也不过百年之间而已。两人一前一后结了丹，只待时机成熟便举行这双修大典。奈何趁这段功夫，此女修出去接了个任务，便在那个任务中结识了一位同样方才结丹的蜀山剑修，一时情热，那女修未及禀报师门，便与那蜀山剑修双修了！

    事已至此，那两人郎有情前有意，可怜这位李师叔苦等几年，等来的便是这么个结果。还好他心智坚毅，不但没毁了修行，反而更上一层楼，在数十年前的一场同盟切磋中将那位蜀山剑修打败，也算挣回了脸面。那蜀山剑修的长相正是面红齿白的模样，这位李师叔自那以后便无比厌恶起白脸小儿来。

    原痕这样模样的男修跌至他的身上，这李师叔自然不会给好脸了！出手自然不轻。

    顾朗上前收了斩神刀，任那两位留在身后，一步跨进了执法堂。

    正端坐堂中信手翻看玉简的那人，容貌秀美比女子更甚，却自有一股气质清华。闻得脚步声，他抬起了头，眼眸中掠过一丝笑意：“回来了，比我想的要早！”

    “师尊！”顾朗上前两步却突然跪了下来，“我主动放弃了。锁妖塔，咱们输了！”

    “起来回话！”秦雅说着，宽大的衣袖轻轻摆动，顾朗只觉一股大力托身，整个人不自主的站了起来。

    收了手，他看了顾朗一眼，淡淡的说了两个字：“理由？”

    “我们……”顾朗低头将事情详细叙述了一遍，秦雅听闻神色不变的点了点头：“也算有理，这是掌门自己的选择，他不会怪罪！”

    顾朗收了斩神刀右手虚晃，一只锦盒跃然其上：“不过，侥幸我昆仑门中弟子得到了猎天环，也算不虚此行！”

    秦雅却是突然起了身，一步跨至他的身前，打开锦盒，那荧荧发着绿光的猎天环映入眼帘：“输了锁妖塔，得了猎天环，也不知这一场究竟是谁赢谁输？”秦雅说着，扬了扬眉，一瞬间，那清冷的气质中竟多了一分生动出来。

    将锦盒闭上塞回了顾朗手中：“你匆匆前来，还未见过掌门，拿着锦盒去太阿峰拜见之后再来见我！”

    “是！”顾朗收了锦盒，抿了抿嘴，正要离开，脚步却是一顿又道：“猎天环是明昭峰一位名唤连葭葭的外门弟子得到的！”

    “哦？”秦雅却是向他微微偏了偏头，等他的下文。

    顾朗见状，便心知师尊这是明白了，却分分明明的要他说出来：“还请师尊早作准备！”

    “我知道了，你去！”秦雅嘴角勾起，脸上露出了一丝笑容，拍了拍顾朗的肩膀，“小心些，掌门之前来咱们藏剑峰牛饮了一杯茶水，脾气或许不太好，你多担待些！”

    “弟子去了！”顾朗说着，转身出了执法堂。

    听闻顾朗出了执法堂理也没理那两人御飞舟而去，堂前只余段玉和原痕两位小辈一个愤怒、一个轻佻的争吵之声。

    右手做了个手势，秦雅身边凭空出现了一位身着黑衣的蒙面修士：“首座！”那人低低唤了一声。

    “明昭峰连葭葭，把这个外门弟子的资料拿与我瞧瞧！”

    “是！”那蒙面修士瞬间隐去，不过片刻，手中便出现了一枚青色玉简，“全在这里了！”

    接过只略微扫了一眼，秦雅眉间微微一动：“这么少？”

    “她的背景很简单！”蒙面修士低声应道。

    秦雅并未多言，炉中那柱香还未烧到五分之一，秦雅便将青色玉简交还给了那蒙面修士轻轻扣了扣案几：“你去换原剑，不对，他出去了，现下不在藏剑峰。这样，叫许峰、裴三还、薛友三位真人来见我！快去快回！”

    “是！”蒙面修士应了一声，人影瞬间隐去，似是什么都没有出现过一般，堂中只余秦雅坐在其中，被那袅袅的烟雾围绕，人影若隐若现。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器