    不过，这种事情在铭纹师的身上倒是十分多见。

    若是没有这样心无旁骛，全身心研究的铭纹师，想必铭纹师公会也不会发展到如今这等规模。

    对于这样的铭纹师，她心中也是十分敬佩的。

    想当初，自家老爷子之所以医术那么精湛，也是有这方面的原因。

    在很多人眼中，自家老爷子完全就是疯狂加偏执，但是她明白，这是自家老爷子的认真与坚持。

    若非如此，自家老爷子的医术也不会达到那般境界。

    瞧着百里红妆一副毫不意外的模样，柳钰海思量了片刻之后，便笑了起来，“我差点忘了，你本身也是一位铭纹师。”

    “材料的确是你所说的这些没错，应该没有什么问题啊……”

    关荆山面露思索之色，对于这七品震荡纹，他这阵子也有点研究。

    只不过因为一直比较忙，他倒是也没有研究的太深入。

    现在经过王湘玉这么一提，他方才明白，原来有着这么多的问题。

    “对啊，在这剂量方面我已经做过很多次的研究，但终究找不出问题所在。”

    王湘玉面露无奈之色，这阵子她将所有的精力都放在了研究七品震荡纹上。

    事实上，她明白从七品震荡纹的铭纹方法出现之后，不光是他，很多铭文师都在同时研究着。

    倘若能够最先研究出来，那无疑对她的声望是极有帮助的，这也是她最近如此拼命的原因之一。

    她不知道其他铭纹师是不是也遇到了这种情况，总而言之，研究了这么久还没有半点收获，让她也极为烦躁。

    听着王湘玉的种种情况，关荆山一时之间也找不出头绪来。

    “根据我们的研究，这材料的确是没有任何问题，铭纹也也是能够绘制出来的，要说这问题所在，想必还是出现在剂量上。”关荆山思量着道。

    “这些天里，我已经将每一种可能都尝试了一遍，但终究还是不行。”

    一旁的百里红妆听着关荆山二人的交谈，顿时也明白了过来。

    七品震荡纹，她也同样是有所了解的。

    看这情况，关荆山等人只是了解到了铭纹液所需要的材料，对于其剂量确实并不清楚，所以才会陷入这样的纠结当中。

    就在两人思索来思索去，一直没想到这问题究竟出现在什么地方的时候，百里红妆的声音却是突然响了起来。

    “王大师，你有没有试过加入青藤汁？”

    听着突如其来的声音，王湘玉不由得一愣，有些诧异地看向百里红妆。

    先前她只当百里红妆是柳钰海带来的晚辈，便也就没有放在心上，没想到百里红妆此刻突然说出这样的话来，那就意味着她也是一位铭纹师，而且等级还不低。

    否则，就算她是铭纹师，也不会说出青藤汁来。

    “你是？”王湘玉面露思索之色。

    “我来给你介绍一下，这位是……”

    “百里红妆！对吧？”

    不待关荆山的话说完，王湘玉的声音便率先响了起来，脸上也露出了自信的笑容。

