    官员们走到太和门，看到两边把守着的不是羽林军，而是锦衣卫，走进去，就看到一队东厂番子。

    而在太和殿外，就站着钱大炮和赵龙两个人，这些官员全都咽了一口唾沫，今天这皇宫守卫的布局，也很古怪啊。

    他们走入其中，看到叶向高、刘一憬二人已经站在那里了。

    “叶阁老，刘阁老！”

    官员们上前，恭敬的给叶向高和刘一憬施了一礼。

    叶向高沉声说道：“诸位跟着陛下前往辽东，今日还要来上早朝，辛苦了啊！”

    提到辽东，这几名官员全都身子一紧，皆是说不辛苦，然后站回了自己的位置。

    过了一会儿，林凡在太监的服侍下来到了太和殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    官员们急忙跪在地上恭迎林凡上早朝。

    林凡挥了挥手，说道：“诸位爱卿，朕本意今日的早朝不让你们来的，毕竟你们这几日舟车劳顿，需要好好的休息。”

    “不过，朕这次有一件大事要宣布，今日在这里的人，都可以畅所欲言，提出自己的见解。”

    “陛下，不知今日要说的是何事？”

    叶向高上前一步问道。

    “老师，朕今日说的事情，乃是与我大明的将士有关的事情，军机处的官员可在？”

    林凡问道。

    “咳咳！陛下，军机处的官员都未到场。”

    一名官员上前，沉声说道。

    军机处的官员，此时都在外面跪着呢，当然，那个徐思远是提前被林凡授意，压根就没有来。

    “恩！军机处的官员好大的胆子啊！朕让他们今日来上早朝，居然一个都不来！来人！将军机处的官员全部押入天牢！”

    林凡冷声说道。

    “是！”

    东厂番子领命离去。

    嘶！

    官员们全都倒吸了一口冷气，陛下这是要对军机处动刀子了啊，他们在外面跪着的事情，陛下不可能不知道的。

    一时间，所有的官员大气都不敢喘，而林凡让东厂的人去抓军机处的官员之后，便又问道：“谁知道我大明每年的军费如何？”

    “回禀陛下，此事老臣知道，我大明每年的军费，自太祖皇帝时期就已经定下，是五百万两白银。”

    “不过，因为我朝近年来税收不断减少，所以，军费也在缩减，我听说，拨到军队之中的银子，已经不足五十万两了。”

    叶向高沉声说道。

    “什么！不足五十万两！放肆啊！我大明将士少说也有二十万，不说他们吃的、喝的，单单说他们的军饷，也不是五十万两白银可以满足的！”

    “军机处的人都是干什么吃的？怪不得辽东发生战乱，我大明连抵御外敌的将士都没！”

    林凡怒道。

    普通！

    紧接着，在场的官员全部跪在了地上，高声呼道：“陛下息怒啊！实在是我大明每年的税收不足，官员们的俸禄都不够，又怎么够将士们的军饷呢！”

    “陛下，我大明现在最缺的是民心啊！而且，我大明也正处在财政危机之中，将士们会体谅我大明的！”

    “对呀陛下，咱们大明的将士，每一个都能吃苦啊！只要陛下心中记挂着他们，他们就不会背叛我大明！”

    听着官员们的说辞，林凡真想把他们都拉出去砍了，你们这些酒囊饭袋吃香的喝辣的，那些将士们保家卫国，却要饿肚子？

    “呵呵！那按照你们所说，朕也不需要给你们发放俸禄了，你们若是忠心爱国，应该会为我大明免费劳动的吧！”

    “呵呵！朕杀了户部的官员、吏部的官员，看来，这军机处的人也要死几个了。”

    林凡冷笑着说道。

    “这！陛下三思啊！”

    “陛下，军机处的人每日要处理的政务颇多，他们不仅要为将士们处理军需、武器、部署问题，还要与户部等交涉，若是陛下杀了军机处的官员，难免让天下人寒心啊！”

    有官员急忙说道。

    军机处本就是一国之重地，里面的官员，全都是大明的精英级人物，随便死几个，都不是简简单单就能弥补的。

    “呵呵！他们每日处理的事情很多吗？不就是处理军队的军需物品，武器的更新换代吗？那么多人，这点事都忙不过来？”

    林凡冷笑着问道。

    这……

    官员们全都语塞，说军机处的人处理的事物多，那也是真多，可是，若说他们处理的事物少的话，那也是真少。

    毕竟，一个军机处就有大小官员百余人，就算是大明的将士多十倍，他们也处理的过来，问题是，那些人也是要吃饭的啊。

    “陛下，军机处的官员也不容易，而且，我大明先前的税收，的确是太少了。”

    一名官员沉声说道。

    “呵呵！很少吗？为何朕杀了几个户部的官员，税收就变为两千万两了？我看分明是有些人不作为，只顾着自己中饱私囊！”

    “气死朕了！户部的官员何在！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，我户部尚书李三才未到，臣是户部侍郎。”

    户部侍郎张一忠沉声说道。

    他现在，额头上满是冷汗，今日，说错一句话，自己就可能掉脑袋。

    而说对了，也可能会得罪军机处的人，此时，他也是明白了，为何户部尚书李三才不上早朝了。

    “你来告诉朕，军机处每年要从户部拿走多少银子？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，微臣若是记得没错的话，军机处每年从户部拿走的银子在一百五十万两左右。”

    张一忠沉声说道。

    “那军机处的官员俸禄是他们自给自足的吗？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，军机处官员的俸禄，一直是内务府在发放，我大明官员的俸禄皆是出自内务府，不过，往年内务府都是直接从户部调拨银子，发放官员俸禄的。”

    张一忠老实的说道。

    林凡微微一笑，这张一忠倒是没敢哄骗自己，他直接说道：“你们都听到了吧，一百五十万两银子，花到将士们身上的不到五十万两！”

    “这军机处的官员难道还不该杀吗？传令下去，将军机处的官员押入天牢之后，不准任何人探视，不准他们吃饭，朕要饿他们几天，让他们也体验一下边关将士们的苦日子！”

    林凡冷声说道。

