    不过，不管他们怎么尝试，什么都没有发现，什么都没有发生。

    从始至终，夏浩初紧绷着脸，沉默着盯着手中的万里追踪心盘，一言不发。

    周围的同门弟子们做了各种尝试之后，也都安静了下来。

    终于，万里追踪心盘逐渐稳定了下来。

    它依次指了十个方向，而后，再次重复那十个方向。

    “如果它没出错的话，那就是陈枫用了什么伎俩，骗过了万里追踪心盘。”

    夏浩初看着那十个方向，难以分辨，一时间也不知具体怎么回事。

    “师兄，那我们怎么办？”

    “总不能在这里干等着吧？”

    “是啊，我们在这里干等着，陈枫说不定就更加逃之夭夭了。”

    ……“好了都别吵了！”

    夏浩初眉头紧促，一声令下。

    整片虚空再次恢复宁静。

    他看了看不同的方向，最终做出了决定：“既然万里追踪心盘是在这个地方发生变化的，那我就坐镇原地，你们分头去追。”

    夏浩初目光扫过每个人的脸。

    “总共十个方向，你们七个人，实力较强的三个，召唤出你们的御兽，负责两个方向。”

    “记住，一有消息，立刻传讯。

    我会马上赶过来。”

    “他跑不了多远！”

    这个办法，是目前看上去唯一可行的办法。

    夏浩初发话，其余弟子彼此面面相觑，一时间也没能想出更好的办法，只能照办。

    随着一声令下，所有人都按照指令，立即朝着那十个方向迅速进发。

    而夏浩初站在原地坐镇，但心中却越来越感觉，哪里不太对。

    按照陈枫之前逃走时候的状态，他大概能判断出，即便是有人助他恢复。

    就凭那三人的实力，根本不能恢复多少。

    一半？

    嗯，最多恢复一半的实力！只有一半实力的陈枫，根本不足为惧。

    前往追踪的每个师弟，即便是难以对抗，自保以及传讯定是没有问题的。

    夏浩初反复推演，都觉得自己的逻辑没有问题。

    可就是不知道为什么，他总感觉，哪里不太对劲。

    就这样，一个时辰过去了。

    此时此刻的正东方向，一位兽神宗的真传弟子还在不断查找。

    这人名为仇珉珏，胸口的真传弟子服饰上面，刺着一条龙！仇珉珏一身墨黑色长袍，面色惨白、干瘪，像是许久不曾见到阳光一样。

    他长发随意朝后束起，鹰钩鼻下，薄唇已经不耐烦地咂起了舌。

    整整一个时辰，周围除了天上的天、周围的云，只有下面的海。

    别的什么都没有。

    但仇珉珏不知道的是，就是在那层峦叠嶂的云层之中，有一双眼睛，正牢牢盯着他。

    正是一只金羽乌鸦！此刻的金羽乌鸦，监视着那道身影，缓缓靠近。

    “啧，哪儿有什么陈枫？”

    “都这么久了，连半个人影都没有看到！”

    “师兄到底靠不靠谱啊？”

    就在仇珉珏抱怨之时，忽然，他松懈的脸色陡然一变。

    身形顿止。

    他感觉到了一丝熟悉的气息！在这瞬间，仇珉珏浑身突然精神了起来，脸上更是一喜。

    “难道被我撞上了？”

    这个念头刚一出现在他的脑海之中。

    下一刻，他抬头看向面前的云层之中，对上了一双墨黑色的眼睛！嗡！就在对上那双眼睛的时刻，仇珉珏的脑海一片混沌。

    一股强烈的精神攻击，从对上视线的那一刻就击中了他！他的身体完全失去了控制。

    要想发出讯息，肉身却根本无法动弹。

    甚至不等他心中反应过来大事不妙的时候，云层之中，悄无声息地再次出现了一抹身影。

    这道身影无声无息地靠近，正是陈枫！也正是在这个时候，透过金羽乌鸦的双眼，控制对方的时效已经到了。

    陈枫心中虽然感觉有点遗憾。

    毕竟，是远程、借助他物实施的魔心攻击，很大程度上削弱了魔心本身的实力。

    再加上，尽管面前这位兽神宗的弟子，应该算是夏浩初整个队伍中实力较弱的一个。

    可那，毕竟也是真传弟子。

    但，也足够了！他的猎杀计划，已经成功了大半！陈枫手中，银白色的刀魂顿现！银白色的光芒被有意识地控制在了一定程度范围之内。

    不至于影响范围太广，从而引起其他比较近的兽神宗弟子注意。

    但这相当压制过的刀魂力量，也足够应付了。

    仇珉珏刚一恢复神识，第一时间反应过来，当场变了脸色。

    此时此刻，夏浩初之前的叮嘱都暂时被抛到了脑后。

    人在生死攸关的时刻，总是会遵循本能做出反应。

    一道强有力的刀意劈头盖脸而来，速度奇快无比！这种情况下，他本能的趋利避害。

    瞬间，调动通体全身的能力，想要接下这致命的一击。

    但，他殊不知，这个机会的错过，就再也没有第二次发出讯息的机会了。

    站在云层中的陈枫，看着仇珉珏的反击，脸上不由得勾起了笑意。

    很好，跟他预料的一模一样。

    “你错过了唯一一次向夏浩初传讯的机会。”

    陈枫不缓不慢地开口，声音回荡在这方狭窄的虚空当中，显得颇有些高高在上，冷漠无情。

    同一时间，他手中再度高高扬起断刀。

    断刀不断向外释放出银白色光芒，颇有种末日审判的感觉。

    而仇珉珏也终于意识到，面前这个男人！从始至终，根本就算准了一切，他根本没有给他任何生的机会。

    陈枫说得对，刚才那一次，或许真的是他唯一一次能够向夏浩初发出预警的机会。

    只是，现在醒悟已经太晚了！陈枫的银白色刀魂，已经再次冲击到了他的面前。

    砰！所有杀气、刀意尽数内敛，没有向外泄露丝毫。

    而挨下这一斩后的仇珉珏眼中，缓缓失去了光芒。

    他仰头向后倒了下去。

    只不过，下一刻尸体又被陈枫抓在手中。

    看着手中逐渐失去温度的仇珉珏，陈枫脸上不由得露出了常见的微笑。

    “果然，这样猎杀，方便又快捷。”

    陈枫自言自语话语，刚刚落下。

    

