    “《白衣相师》《郡主大人》《婚后再相爱》《玄师》《我的总裁大人》《山河明月》《金甲勇士》……”

    “这都啥啊...”

    叶未央抱着柳云晴甩来的文件，有些哭笑不得。

    找他们乐队邀歌的电视剧，还真是群魔乱舞啊。

    有甜宠的霸道总裁风格的，也有带点玄幻色彩的古装剧，还有单纯的古装言情剧，都市言情剧，甚至还有一部特摄剧...

    “这些甜宠风格的电视剧可不适合我们乐队啊，虽然我们乐队不是走纯硬核摇滚路线的，但是也没哪个乐队走甜宠风格的，太雷人了。”

    叶未央立马就把什么《我的总裁大人》《婚后再相爱》之类看剧名就知道会非常甜宠的电视剧给删除了备选区。

    给这种类型的剧写歌，他真不知道用啥歌好，别说是乐队了，就算他个人，也没啥好选择。

    “你可以看看《白衣相师》，这部电视剧是企鹅影视今年的大制作，光是拍摄经费就3个亿，是根据一本大IP玄幻小说改编的，天然就有很多粉丝，有大火的潜质。”柳云晴指着被她列在第一位的剧说道。

    这部剧请的是大导演，演员也都是顶流，而且制作经费也拉满了，听说会搞很多特效，总之就是一句话，大制作！

    给大制作唱主题曲肯定是比小制作来的好的。

    叶未央也从善如流的翻阅起了这部剧的详细资料了。

    剧方给的材料其实很简单，就是一份电视剧的大纲，故事走向啥的。

    这部剧是根据一部大IP小说改编的，剧情上大概就是一般玄幻小说那一套，不过套了个古装片的壳，讲的是一个乱世之中，一位修玄术的少年一路平定天下，并且和前朝公主之间发生的爱恨情仇故事。

    最后结局男主角成为了权倾天下的相师，然后抛弃了所有名和利，打破了所有的时代和命运的束缚，带着公主归隐人世了。

    反正还是离不开男性观众喜欢的庙堂江湖，红颜知己那一套。

    不过剧情也没什么明显的漏洞，那种国仇家恨在男女主角之间交织，被命运推着走的感觉也确实有表达出来。

    光看大纲剧本的话，感觉确实有火的潜力。

    “这部剧不错，阵容强大，剧本也很出色，有很大概率能火。”叶未央很是满意的夸赞了几句后说道：“这部剧可以接。”

    “他们要一首片头曲对吧？”

    柳云晴点点头：“片方希望能够写一首，既有磅礴气概的同时还有那种不爱江山爱美人的侠骨柔情的歌曲。”

    “哟，要求还挺多的，又要大气磅礴，又要铁汉柔情，还爱江山不爱美人，霸气与柔情兼具呗。”

    “对..”柳云晴抿了抿嘴。

    确实这部剧的片方要求还是挺高的，毕竟这部剧是带有家仇国恨元素，又是风雨乱世的背景，庙堂与江湖都有涉及，最后主角在平定天下之后又带着佳人飘然归隐，元素很多，又很复杂。

    叶未央琢磨了一下，很快就答应了下来：“没问题啊，答应他们吧，之后我会交歌的。”

    要求多又怎么了？

    叶未央表示，完全可以满足他们。

    不就是要铁汉柔情嘛！

    有现成的。

    张杰的那首《天下》不就妥妥的了嘛！

    “顾不顾将相王侯，管不管万世千秋，求只求爱化解，这万丈红尘纷乱永无休。”

    瞧瞧，大气磅礴又不失侠骨柔情，这不说的就是《天下》嘛！

    要霸气有霸气，又全篇都是爱江山不爱美人。

    烽烟起都只为了寻爱，遇见她了就像是春水映梨花一样，够柔情了吧？

    至于大气磅礴，这首歌的编曲从节奏到旋律，还有那画龙点睛般的古式弦乐管乐，突出的就是一个华丽大气、气概磅礴。

    而且最重要的是，这首歌还非常适合乐队，反正编曲上就是在乐队老三样的基础上加了一些古式弦乐而已，整体风格还是偏流行摇滚的。

    这首歌激昂而不失柔情的曲风，将一段不爱江山爱美人的侠骨柔情表达得淋漓尽致。

    从壮志凌云到儿女情长，歌声中有压抑、柔情、暴烈和坚毅。

    而且在歌曲的过渡段还采用了一整段中国式的rap，体现了中国诗词般特有的节奏感和韵律感，很适合用在华夏古代背景题材的电视剧中。

    总体而言，这首歌各方面都适合《白衣相师》片方的要求，甚至是超额完成任务了。

    当初《天下》这首歌可是让张杰大火了好一阵呢，算的上是他的代表作之一，拿来给一部电视剧做主题曲，怎么说都绰绰有余了。

    “行，那就答应下《白衣相师》的邀歌，那其他几部剧要不要再筛选筛选，看看有没有适合接的？”柳云晴迅速就记下了叶未央的选择，并且在《白衣相师》写打了个勾。

    不过这么多邀约呢，叶未央就挑了一个，感觉有些少了。

    叶未央见她有些不满足，有些好笑的拿起了文件，继续随意的翻阅了起来。

    虱子多了不怕痒，一首歌也是接，两首歌也是唱，如果有合适的话，再多接一首也无所谓了。

    反正都是他们乐队自己唱，肥水也没流外人田。

    《郡主大人》《玄师》《山河明月》《金甲勇士》……

    叶未央一部一部的看去，却发现剩下的这几部剧好像都不太适合。

    《郡主大人》是一部披着古装剧皮的言情剧，而且还有些偏搞笑风格了，和不打烊乐队的风格不太相配。

    《玄师》和《山河明月》都和《白衣相师》有些撞题材了，一部是完全走玄幻风格的，一部则是比较偏严肃向的历史改编剧。

    这两部剧合起来，大概能等于一个《白衣相师》。

    但是既然他都接了《白衣相师》了，好像就没什么接这两部剧的必要了。

    主要是一时半会的，感觉也找不到和《天下》一样合适的古风摇滚风格的歌了。

    至于最后一部，《金甲勇士》...

    咳咳，看名字就知道，这是一部真人特摄电视剧，就是叶未央前世每个男孩都喜欢看的《奥特曼》《假面战士》《铠甲勇士》这种类型的剧，突出的就是一个热血与打怪兽。

    要说风格适不适合吧，倒是也挺适合的，毕竟摇滚乐本来就和热血息息相关嘛...

    但是给特摄剧写主题曲，总感觉好像有点低龄向的意思...

    不过...

    叶未央直视着白纸上的《金甲勇士》这四个大字，嘴角勾起了一抹笑容。

    这个世界好像没有《迪迦奥特曼》啊。

    那岂不是缺少了好多童年回忆了？

    不行，得为现在的孩子们，补上这一环珍贵的童年回忆才行！

    就决定是你了！

    《奇迹再现》！

