    再度灭掉作乱的赤月老魔，孙豪重整了男女巫族的秩序，认真感悟这其中因果，心中又有许多收获。

    跟在格尔虎身边的少女，再度勾起了孙豪十分久远的记忆，万万没有想到，自己居然会在这个地方，再度看到天灵大陆的飞升修士，而且，还曾经跟自己有过一面之缘。

    看到这个修士，孙豪的心中，充满了唏嘘，不知不觉，天灵大陆的修士和记忆，已经变得十分地遥远，初踏修仙路的那些艰苦记忆，如今都已经成为弥足珍贵的回忆，隐藏在自己的内心深处。

    自己一路走来，已经差不多都忘了天灵大陆。

    偶尔梦醒时分，这才恍然有所领悟，也或者遇见了小女孩这样的修士，那才勾起孙豪的一些回忆，心中颇为感慨。

    格尔曼意志之中的老魔被孙豪强行摄取出来。

    完全恢复之后，格尔曼感觉自己的一些举动，简直就是自毁长城，不可思议。

    不过，事已至此，哪怕是格尔曼试图和小虎说和，哪怕是格尔曼试图再次启用小虎的道路，怕是也已经不成了。

    在他没有醒来之前，凯尔曼龙域的固有实力，已经启动了全方位打压，已经把格尔虎的势力全面压制，清剿的清剿，围捕的围捕，双方已经势同水火，却是很难破镜重圆。

    哪怕是孙豪手段通天彻地，对于这种现状，也并没有太好的办法，总不能大手一挥，再把格尔曼这边的势力也给灭掉吧？

    话说，赤月老魔这家伙虽然影响了格尔曼，可真实情况却是，赤月老魔放大了格尔曼内心的阴暗面，放大了格尔曼对小虎的防备，也才导致了今天的局面。

    之所以会是如此这种情况，实际还是格尔曼心中已经对小虎起了防备之心，赤月老魔只不过是趁势而起。

    再说了，不仅仅是格尔曼，实际，女礼，盘河等等凯尔曼龙域的固有势力，也已经感知到了小虎的威胁，为了各自的利益，齐心协力，将小虎和他的势力给镇压了而已。

    这样的因果，孙豪看得清楚明白，不过，却并没有说破。

    对于凯尔曼龙域的现状，孙豪表示不满，看着天空，悠悠说道：“男女巫族，真正的管理体制，应该是男女分权，分庭抗礼，你们现在倒好，女礼，巫王，搞成了一家人，搞成了一家亲，完全失去了分权的意义，一旦权利没有了制衡，管理必然会出大问题。”

    女礼，格尔曼还有盘河，垂首而立，默然无声。

    片刻之后，孙豪左右扫了一眼，冷冷说道：“你们是不是觉得，我不该管男女巫族事物，或者是说，在你们心中，我勥小山，始终只是个外人？”

    女礼呆了呆，瞄瞄格尔云岚，轻声说道：“小山怎么会是外人呢？自己人，自己人？”

    孙豪摇头：“你觉得，把男女巫族搞成家天下，真的就好？尔曼搞成这样，按我说，那就不是一个合格的巫王。”

    格尔云岚此时轻笑着说道：“相公，你就不要卖关子了，如今相公你是巫族二祖战巫，你的话，对虚界整个巫族来说，那就是圣旨，这件事，应该怎么处置，你做主就是。”

    听到格尔云岚的话，女礼猛地大惊，不敢置信地看着孙豪，失声问道：“小山，你就是二祖吗？”

    如果说，以前巫族二祖在巫族所有势力之中，生命不显，没人知道的话，那么，最近这千年下来，巫族二祖的神威，已经响彻整个巫族，二祖的传说，二祖的战力，还有二祖在整个巫族的影响力，已经达到了如日中天的地步。

    凯尔曼龙域也属巫族大域之中，一块比较大的势力，龙域上层修士，女礼，盘河还有格尔曼等人，却是已经听说过二祖战巫的赫赫威名。

    只是，听说过，归听说过，把二祖跟勥小山联系起来，那就简直是太不可思议了。

    小山杀入上虚的时间是不短了，可是相对于合体这种层次来说，这点时间，却是相当短暂。

    好家伙，一不小心，小山已经登顶巫族，成为巫族二祖，并且，传说之中，巫族二祖一身战力通天彻地，那是，上虚少有的高手，怀疑，战斗力已经直逼或者是已经超过了祖巫。

    相传，巫域之中，不死族作乱，祖巫被牵制，不能动弹，眼看巫域大厦将倾，巫族修士即将生灵涂炭，二祖战巫横空出世，勒令不死族限期退出巫域。

    不死族自然不会把二祖的警告放在心上，依然我行我素，不以为然，结果，二祖手持金棍，骑乘天驹，从巫域之中，杀将出去。

    所过之处，不死族人仰马翻，一个个坚固至极的壁垒，都被二祖强行攻破，巫域大捷。

    不死修士被彻底驱赶出去，目前正在重建之中。

    祖巫搞不定的不死修士，在二祖面前不堪一击，很多巫族修士对比之后得出结论，二祖的战斗力，搞不好比祖巫还要强大了。

    传说之中，有修士看到，一个呆满了不死修士的大陆，拦住了二祖的去路。

    二祖爆发神威，骑乘天驹直接冲了过去，一块巨大的大陆，被二祖瞬间生生撞得粉碎，连大陆，带大陆上边的亿万不死修士，都被二祖一招搞定。

    这就是二祖的威能。

    这些年，关于二祖的强大，已经是如雷贯耳。

    凯尔曼龙域修士们，也已经无比仰慕，只是吧，过去觉得二祖距离自己很远很远，感触不深。

    现在倒好，原来二祖还是熟人，还是自己看着成长起来的修士，在感觉不可思议的同时，龙域修士们也齐齐精神大振，这是好事，天大的好事情啊！

    呆了一呆，盘河大宗师不由单膝一屈，高声说道：“盘河见过二祖。”

    紧随盘河之后，院子里所有修士齐齐单膝跪地，高声欢呼：“见过二祖。”

    二祖居然是小山，这就有意思了。

    女礼顿时感觉，这天空瞬间充满了颜色，男女巫族，凯尔曼龙域有小山这尊大靠山，只要经营得好，在巫族的势力范围之内，必然会获得越来越多的话语权，越来越多的地盘。

    孙豪微微点头，朗声说道：“本座从巫域杀入不死神域，本来想把不死神域一锅端掉，灭杀掉上虚不死神王，没存想，被不死之云所阻扰，意外闯入到了中虚，却是回到了男女巫族，看到了你们的这一场闹剧。”

    得知了孙豪二祖的身份，现场的男女巫族修士，已经完全没有任何其他想法。

    无论是哪个方面来说，这件事，二祖降临，自然就只能听从二祖处置了。

    当然，就算孙豪不透露自己是二祖，单凭修为战力，这件事，也完全可以按照自己的意志，强行去处理下来。

    稍稍思考，孙豪的心中早有决断：“我的意见是，男女巫族，从今以后，必须制定一条亲属回避的铁律，核心精神就是，女巫族高层的亲属，包括子女和道侣，不得在男巫族担任要职；同理，男巫族高层的亲属，也不能担任女巫族要职，这次的事件之中，女礼没能秉公办理，我的意见是就此免职，跟随小兰一起，随我上巫域另有安排……”

    以孙豪的手段，一旦下了决断，男女巫族的大变革，马上雷厉风行地开始推行。

    格尔曼，女礼还有盘河不敢违逆孙豪的意志，迅速梳理整个高层的家庭关系，全面推行亲属回避制度，不到三年，整个男女巫族的大变革，全部实施到位。

    为了男女巫族大局的稳定，当代巫王依然由格尔曼担任，但孙豪制定铁律，格尔曼不得以任何理由干涉女巫族的任何管理，而且，新任女礼，孙豪也直接制定了小虎身边的飞升女修来担任，又制定了盘河前去协助，完成了男女巫族的大致构架。

    格尔虎，上任女礼维尼亚，则被孙豪带入须弥凝空塔，前往上虚修行。