    洛麟手中打开了金属灵球包裹着的力量宝石展示了一下，然后将其合上，说道：“灭霸，你不是想要这个吗？所以我来跟你谈条件了！”

    灭霸硕大的紫薯头上露出了感兴趣的神情，他没有眉毛的眉头微微轻挑，咧嘴一笑说道：“哦！那你想要谈什么条件？”

    乌木喉嚣张地高声呵斥道：“你没有资格跟我们的主上谈条件！”

    不过至少这一次或许是出于对强者实力的尊重，他没有再贬低洛麟什么。只是用灭霸的角度来比较，认为比灭霸弱小的洛麟没有资格跟灭霸谈这种话。

    “哼！”

    洛麟微微侧头，冷哼一声，充满寒意的眼神就好像是看待死人，冷冷地瞥了他一眼。刹那间，一道无形的精神剑刃如流光般洞射而出，恐怖的波动迅速得令人来不及作反应。

    拥有着强大念动力的乌木喉自然瞬间就察觉到了致命的危险，大恐怖。那种可怕的精神之刃远超他所能应付的范围，甚至他来不及作反应，脸上只露出了吓破胆般的惊恐神情，只能等死。

    呯！

    空气中响起一道宛如玻璃破碎般尖锐的响声。灭霸出手了，他包裹着可怕能量的拳头闪电般击出，粉碎了洛麟的精神攻击。

    洛麟并不以为意，他只是想给乌木喉一点教训，轻蔑地对灭霸悠悠地说道：“你的狗似乎不大懂礼貌呢，在主人说话的时候还乱插嘴！”

    “我的人还不需要你来教训。”

    灭霸露出了严肃的神情，但他回了这么一句后也没有多说什么。显然灭霸认可洛麟，并将他视为平等的存在。而乌木喉这种有点不知天高地厚的行为，也让灭霸有一点不满。

    而乌木喉听到洛麟讥讽，他的丑脸上露出了愤怒的神情，但这次却什么都没说，只是憋屈地强忍着。

    灭霸用饶有兴趣的神情，接着道：“好了，说说看吧，你那所谓的条件是什么！”

    洛麟摊开手，侃侃而谈道：“很简单，我是他们（指山达尔人）的军事顾问，所以我有义务保护他们的安全。同时还有一个人要我将新星至尊完好地带回去。”

    “所以我的条件是我们两个打一场，如果你赢了，宝石自然归你，那么你对他们做任何事，我都没办法阻止（或者更准确来说是阻止不了）。”

    “但如果你输了，你就不能继续找他们的麻烦。同时宝石归我！当然你也可以选择拒绝，但相信我，以我的能力我会将它藏在一个你未必能找得到的地方。”

    “如何？”

    “没问题，我答应了，现在就开始吧！”

    灭霸点点头，算是答应了。反正不过是以实力来决胜负罢了。他千辛万苦、历经生死才取得了单体宇宙级别的强大力量，比洛麟还要高一个层次。完全的顺风局，甚至可以说是碾压局，他又有什么好害怕的呢？

    何况，灭霸从过往一步步地闯荡到现在这个宇宙霸主的位置，自然也是意志顽强之辈，自身也有着属于自己的自信和傲气。

    灭霸要用自己的力量来证明洛麟不是他的对手，也不会是他的宿敌。他要用一场酣畅淋漓的战斗来打破那所谓的可笑预言，粉碎那可笑的所谓命运。

    “好！”

    洛麟点点头，笑着说道：“不过，你们先将新星至尊交给我吧，让我送她下去。反正无论输赢，她也只会待在山达尔星上，根本跑不掉。”

    “可以！”

    灭霸闻言觉得并无不可，便朝着黑曜四将等人点点头，他们便放开了新星至尊。新星至尊脸色复杂在洛麟的示意下快速走近了过来。

    她看着洛麟，神情复杂，眼神中闪过种种情绪，或是惶恐，或是不安，或是期许，或是感激等等。新星至尊想过很多东西，但当她走到了洛麟的身旁时，她只是鼓励一般地沉声道：“洛麟阁下，请加油！祝你旗开得胜。”

    新星至尊自然也不想给洛麟压力，毕竟现在洛麟将背负起山达尔人的希望，他是在为山达尔人而战。

    如果洛麟赢了那么自然就平安无事，但如果输了，那也无法埋怨什么。毕竟洛麟也拼上性命去尽力战斗了，输了的话也不过是接受原本灭霸就给予的被屠杀的命运罢了。

    所以某种意义上来说，是洛麟为山达尔人争取了一个机会和可能性。

    “嗯，我会的！”

    洛麟点点头，然后他看着新星至尊微笑着轻声道：“底下还有一个可怜巴巴得都要哭鼻子了的小女孩在等着你呢，我答应过她会让你安全地回去了。走吧！”

    新星至尊闻言，她知道了肯定是自己的女儿。看来肯定也是自己的女儿艾黎将洛麟给呼唤过来的。

    然后新星至尊忧虑忐忑地便走进了洛麟随手打开了一道传送空间之门，回到了地面上。然后她扭头看向洛麟微微躬身行了一礼。

    “谢谢您！”

    这是新星至尊代表自己，代表山达尔人，代表整个新星帝国向洛麟致以最为诚挚的感激和道谢。

    洛麟只是笑了笑，并没有多说什么，便一挥手关上了空间门。

    然后他转身看向灭霸说道：“走吧，让你的人带我们到外太空去战上一场吧。毕竟我可不想毁掉一颗美丽的星球。”

    黑曜四将见洛麟那擅作主张的作态，就好像他才是这里的主人一般发号施令，自然让他们纷纷露出了不满的神色。

    但灭霸并不在意洛麟的僭越举动，只是向着黑曜四将点了点头示意。毕竟他也真的害怕洛麟拿了宝石就跑，那么他或许就真的没办法拿到力量宝石了。

    灭霸显然已经察觉到了洛麟所掌握的空间能力非常棘手，只因为空间移动的机动性太强了。所以灭霸自然想着尽量遵守这场游戏，只要洛麟不耍赖的话。

    而且其实双方也是相互钳制的关系。

    就好比洛麟在顾忌着山达尔星和上面的山达尔人。而灭霸则是在乎着自己的舰队，和自己在意的手下们（比如说黑曜四将等）。

    假设灭霸选择对山达尔星（人）做点什么，那么在战斗之中，洛麟没有完全把握庇护住山达尔星。

    而同样地，如果洛麟选择对灭霸的舰队做点什么，灭霸也没有完全地把握能阻止。

    毕竟两者都是宇宙中的一流强者，交战碰撞而释放的能量余波就能随意抹除一个小恒星系统（指太阳系大小）。

    因此两人都表现得相当的克制，能遵循规则就遵循规则。

    只不过灭霸也很好奇洛麟一个只是高级的天父存在，竟然敢向他邀战。无论如何，至少这所谓的‘宿敌’勇气可嘉，不是个懦弱之辈。

    毕竟哪怕天父之上就是单体宇宙，但那一个境界的差别却大得不可思议。

    这让灭霸对洛麟又高看了几分。

    很快，灭霸的庇护所二号主星舰，号令着其他的舰队离开了山达尔星，朝着外太空中不断航行而去。于在山达尔星之外的百亿公里之外，星舰悬停，舱门打开。

    洛麟身上涌现出狂暴的能量气焰，就好像是一颗炙热燃烧的流星。他手持着金属灵球疾速飞出，出现在了外太空之中。

    而拥有单体宇宙级别神力的灭霸自然也能轻松做到，他同样跟了上来。同时他想到了什么，露出了试探性的质疑之色，看着洛麟道：“可是谁能做我们的裁判呢？！”

    “不需要，宝石就放在这里，谁赢了谁拿走！”

    洛麟说着，他握着金属灵球的手中泛起一道淡蓝色的能量，令周围的空间产生了玄妙的涟漪波动。他将其一塞，就好似将金属灵球嵌入了虚空之中，然后松开了手。

    而那金属灵球就这样被奇妙地固定地嵌进了虚空中，不再有任何移动的迹象。而且虽然能看到那灵球，寻常人伸手的话却只会穿透过去，而无法真实地触碰到。

    就好像那金属灵球只是个不存在的虚假幻象。

    打个比方来说，洛麟所做的就像是将无形而又无处不在的空间当成了一面墙壁，然后将金属灵球塞进了墙壁里放着。

    这种做法的好处就是灵球只会固定地呆在这里，而如果想要取出，要不就是拥有高超的空间能力，要不就是至少要有天父级别的力量才能强行破开空间壁。

    “可！”

    灭霸看了一眼洛麟的做法就知晓了原理，他硕大的紫薯头点了点，答应了。

    “那么，战斗开始吧！”

    洛麟放好了战利品，然后他悬空迅速远离，同时身上的气势蓄势一般越来越强，在不断地攀升。仅仅是散发的超高质能的能量就搅动着千万里的冰冷黑暗虚空，掀起阵阵的澎湃涟漪。

    同样，灭霸也露出了对战斗狂热般的狂气笑容，厚重雄浑的宇宙能量从他魁梧的身躯上释放了开来，可怕的能量气场同样碾压着虚空中的一切。

    “来！”

    洛麟的神音落下，身影瞬间化作了一道流光，如鬼魅般闪现，包裹着炽烈金色光芒的拳头在灭霸的眼瞳中极速放大，能轻易击碎行星的巨力朝着他的紫薯脸轰来。

    灭霸与洛麟的战斗正式打响……

