    梅梦珍被俩人的话给吸引了过来，可一瞧见这裙子她就知道不合适她。

    裙子好看是好看的，可款式太过于清纯，也就是那种男人眼中的初恋长款白裙，裙子没毛病，要是穿在合适的女生身上，那肯定是好看的，可偏偏梅梦珍长了一张御姐脸，还是御姐身，休闲、成熟、性感她都能很好的驾驭，偏偏这清纯风可爱风她不行不行。

    “这不适合我，穿上肯定不伦不类的。”

    范天宇不信，“你都没试过，这裙子很好看，你长这么好看怎么可能穿着不好看。”

    梅梦琛也跟着点头，奶声奶气地道：“就是，姐姐穿什么都好看。”说完还一脸傲娇，这可是他的姐姐。

    梁笑这时也走了过来，她也觉得这裙子不错，“挺好看的啊，你试试呗。”

    “我没说它不好看，这裙子好看，只是不适合我的风格。”

    她能穿，穿上肯定不丑，但肯定也谈不上有多好看，就普普通通。

    “要不这样吧，我看那件性感的裙子好久了，我把两条裙子都试给你看你就知道我为什么这样说了。”

    现在的人对于衣服款式风格没多大的追求，所以梅梦珍说的也不太懂，可她现在试给她们看，她们也欣然接受。

    “好。”三人连声答应，然后就坐在了试衣间门口排排坐着等待着梅梦珍出来。

    第一件自然是试的那件白裙子了，梅梦珍一出来大家连连点头，“好看。”

    “对，好看。”

    “你们再看我试第二件。”梅梦珍说完就进去换上了那件比较性感的裙子，那件裙子颜色靓丽是红底碎花吊带，还略微低胸，穿上身是真性感，单穿十分好看，再加上梅梦珍偏爱小白鞋，配上这样一条裙子更偏后现代的风格，没有不合适，反倒很时尚很惊艳。

    她刚一出来就惊艳了面前的三人，“哇。”

    自然而然的感叹声，由心底发出来的。

    她皮肤白，穿这样的亮色就更显的白了，但她觉得吊带太露了，又给自己在外头加了一件机车皮外套，两件衣服完全不一样的风格穿在梅梦珍的身上却显的异常的搭配。

    “珍珍，太好看的，就买它。”梁笑有些惊艳又有些激动的说道，这下也理解了梅梦珍平时为什么穿的那么普通了，这没打扮都那么好看，打扮了还能正常上学吗？

    反倒是梅梦珍，“裙子穿着不太方便，我还是喜欢运动裤、牛仔裤、T恤衫，那衣服穿上我想怎么造就怎么造，这衣服我穿的太憋屈了。”

    范天宇抽了抽嘴角，他就没见过这种女生，明明穿的好看，也知道自己适合什么风格可就是不穿，你就说欠不欠抽吧。

    但有一点，这机车皮外套现在穿不了，里面的吊带太露了，这样是被他妈瞧见，保准要凑他，毕竟珍珍要买他没拦着啊，所以不穿也好，不穿也好。

    反倒是梅梦琛没什么意见了，“姐姐穿的都好看，姐姐穿什么都好看。”

    “但姐姐就是不买。”梅梦珍说完就回到试衣间将衣服换了下来，穿回了原来那套休闲装，但也掩盖不了她原本的好身材和美貌，不止如此，穿着这样的梅梦珍美的毫无攻击性，更能和女生们玩成一片，所以说聪明还是梅梦珍聪明，懂得藏拙，梁笑对于梅梦珍的这一做法给予了肯定。

    然而梅梦珍还真就没那么多的想法，她真的只是觉得穿裙子麻烦而已。

    ……

    不远处，一个男人目睹了她们这边买衣服的全部过程，自然也被梅梦珍的颜值和身材给惊艳到了，这么看着不由的就愣了神。

    这时一名中年女人从试衣间出来对着刚才试过的那些款式，犹豫着到底买哪件的时候，她喊道：“儿子，儿子，你过来给我看看到底买哪件，我觉得都还行。”

    可中年女人喊了许久男人都没有答应，中年女人不由的朝着男人的方向走了过来，拍了下她的肩膀，问道：“儿子，你看什么。”

    此时梅梦珍这边已经结好了帐，一群人正拎着衣服离开，留给女人的也仅仅只是一个背影而已。

    男人回过了神，轻笑，“没看什么，妈，您要喜欢就都买了呗。”

    中年女人瘪嘴，“我特意不带你爸出来带你出来就是为了让你给出中肯的意见，结果你跟你爸说的一模一样的话，叫你出来一点用都没有。”

    男人意识到不对，赶紧解释道：“那是因为妈您穿什么都好看，况且这些衣服您穿着都好看，自然是都买了。”

    中年女人才不信，“我刚试衣服的时候你都没朝我这边看，那边的款式都适合小姑娘，尽看人家小姑娘了吧。”

    中年女人这话自然是开玩笑的，她可是很了解她儿子的，今年研究生都毕业了，公司也开了，可就是一个女朋友都没谈过，大好的大学时光全给浪费了。

    ……

    此时的梅梦珍一行人正在地下一层吃着她们的小吃，怎么说呢，空间的菜是很好看，可也架不住小吃的魅力，烤串，烤鱿鱼，再来份炒冷面，煎饼果子，猪肝煲以及水煮鱼，点的多不要紧，吃不完也不要紧，反正范天宇也能把尾给扫干净。

    梅梦珍吃着烤鱿鱼，嘴里还不住的道：“好吃是好吃，可是吧跟咱们卖的菜比起来还是差上一些。”

    “那肯定啦，完全不在一个档次啊。”

    嘴里虽然这么说，可几人吃的依旧喷香。

    几人回到了酒店就在一楼看到了等待了她们许久的范天华，那一脸的怨气，梅梦珍深深的怀疑这人晚饭都没吃。

    一问。

    果然没吃。

    “我吃个屁，我等着跟你们一起吃啊，你们叫我晚上过来难道不是为了跟我一起吃晚饭嘛。”

    额，真没有，她们叫她过来只是为了晚上睡~~~~~觉……额，这么说好像也不对，主要还是为了明天一起出去玩，范天华不是双休嘛，正好周六周日的加上今天晚上她们能待在一起两天三夜呢。

    然而，呵呵……。

    她们没说清楚，范天华也会错了意，然后就和一行人发了一通不大不小的脾气。

    最后范天宇去给范天华买了晚饭，才安抚好了这人。

    范天宇有车，这几天自然东奔西跑的四处去玩，公园、商场、游乐、景区这些地方玩了个遍。

