
　　“这里是什么地方？你是谁？”

　　“我跟你说话呢？”

　　“请你回答我的问题！”

　　“喂，你是聋子还是哑巴？”

　　“这里还是大齐国的皇宫吗？”

　　侍女为杨飞扬擦拭完毕身体之后，便一言不发，头也不回的离开了，只留下杨飞扬独自一人，光着个屁股在那里晾骚。

　　“小子，别紧张，别紧张，那种情况你都没死，就说明你死不了了！找个机会，测试一下你的灵根，咱们正式开启修真之旅！本大爷的很多功能，也终于能够排上用处了！”

　　“你说的这都是什么？我怎么一句话也听不懂？”

　　“听不懂？听不懂就对了！先找机会脱困，按照我说的去做便是了！”

　　“好吧，先脱困才是最重要的”

　　和龙傲天结束了一番根本听不懂的对话，伴随着有一阵门响，这次是有侍女来给杨飞扬送食物的，食物很简单，就是稀粥而已，大概是怕杨飞扬吃得多，拉得多，喝得多，尿的多，杨飞扬一天的时间，只得到了两小碗的稀粥，勉强饿不死，但是却也是饿的肚皮发慌。

　　“老夫打算如此圈养你五年，你认为如何？”

　　就这样，过去了三天的时间，林南子那熟悉的声音，终于是再次在杨飞扬的耳边响起。

　　“为何？”

　　“什么为何？”

　　“你为何不杀我，又为何囚禁我？封住我的内力，禁锢我的身躯？却又为何要让人照顾我，还要圈养我五年的时间！”

　　“你想知道？”

　　“自然！”

　　“也好，太多的事情，本真人是不能告诉你的，但是某些事情，告诉你，却也无妨！这一切还要从你杀死了陈尧，破坏了老夫的计划开始”

　　“你知道是我杀死了陈尧！”

　　“自然，老夫看到了陈尧的腰牌”

　　“竟是如此！不过你一个堂堂的国师大人，万人之上，为何要做这种为人不齿的拍花子的事情！”

　　“哼，你懂什么！不过猪狗而已，伤一些，死一些，又如何？大齐国的人，便有万万之多，更何况整个中原，只要能够找到一个有灵根的仙苗，哪怕杀一百个，一千个孩子，又如何？”

　　“你！”

　　“行了，这些事情，跟你说多了也没用，那个慕青，天资卓绝，老夫一眼便看出其绝非常人，通过鉴令石一测，果然，那慕青是冰属性的天灵根！天灵根啊！只要不出意外，几百年之后，定然是金丹期的超级高手，翻手为云覆手为雨，搬山倒海，不在话下，上缴慕青这样一名天灵根的绝世天才，老夫能够得到大量的赏赐！”

　　“那慕青，临走的时候，警告过老夫，说大概十年之后，会有一个自称龙傲天的家伙来寻她，让我告诉你，她很好，不用挂念，更不用再去寻找，日后，她会找机会和你见面的，就这样，慕青的话，老夫已经带到了，你就老老实实的待在这里，等着日后慕青的到来吧！”

　　林南子说完，一挥衣袖，转身便走，不再去搭理杨飞扬。

　　而杨飞扬的心中还有太多的疑惑，等着林南子的解答。

　　比如，慕青到底去了哪里，灵根是什么东西？那些被掳来的孩子，都去了什么地方，林南子为什么会给慕青面子，等等等等

　　“小子，冷静一下，冷静下来之后，我要和你认真的对话一番，修真世界的大门，已经对你敞开，就看你怎么走进去了！”

　　“好，等我默念完十遍冰心诀”

　　“...”

　　一盏茶的时间之后，杨飞扬彻底的冷静了下来，将那些扰乱自己心智，却无法得到答案的问题全部抛除出去，静下心来开始和龙傲天进行自己人生中最重要的一次对话。

　　“修真，到底是什么东西？”

　　“是一种强大的力量体系，可以让你借助天地之威，甚至于奴役天地，飞天遁地，长生不死，就是如此”

　　“哦？那我为何从来没有听人说起过”

　　“没有听说过，不代表没有，那个林南子体内的灵力，已经表明了修真是真实存在的！修真也是你接下来要去走的道路”

　　“那，灵根又是什么东西？”

　　“灵根，等于你修炼的方向石，拥有何种灵根，体内便可以接纳何种灵气，便可以修行何种功法，比如那林南子不是说过了吗，慕青是冰灵根，那慕青便可以修炼冰属性的功法，因为冰灵根，是从水灵根变异而来，慕青也可以修炼水属性的功法”

　　“详细的说说关于灵根的事情”

　　“好，天下间的人，其实是全都有灵根的，只是大部分人的灵根五行齐全，这就导致他们什么属性的灵气，都可以吸收，但是却又因为五行相生相克，无法储存灵气，导致他们无法修炼，灵气一进入他们体内，便会自动的化为虚无，这样的五行齐全的灵根，被称之为废灵根也就是无用的意思，无法修炼”

　　“只有五行至少缺一的灵根，才可以修炼，因为五行相生相克的原因，灵根的属性越少，灵根便就越好，修炼的速度也就越快，四属性灵根的人，虽然也可以修炼，但是其修炼的速度，比起单一属性灵根的人来，可就真的差的太远了”

　　“而单一属性灵根的人，其灵根也被称之为天灵根”

　　“金木水火土，是五大本源灵气，也是五大本源灵根，在这五大本源灵根的基础上，还有一些变异灵根的出现，比如水灵根，就可以变异成为冰灵根，雾灵根，霜灵根，汽灵根等等，此外，还有超脱五行范围，属于阴阳大道范畴的阴灵根，阳灵根，雷灵根，电灵感，鬼灵根，毒灵根，血灵根等等等，因为数量过于稀少，无法作为正常的例子来介绍”

　　“灵根看的就是属性的单一程度，变异天灵根的资质和天灵根是一样的，没有高低之分，阴阳灵根也是如此，只是冰灵根在修炼一些冰属性的功法的时候，会比水灵根的人更为合适，同样的，水灵根的修士在修炼水属性功法的时候，也会比冰灵根的更为合适，而一些灵根属性过于奇特的存在，资质是很好，但是却会遇到没有完全合适功法的困境，从而修炼速度反而变得缓慢”

　　“修真是一套完整的力量体系，灵力的修炼，只是其中较为重要的一环，此外你还需要修炼元神，修炼肉体，锻造属于自己的本命法宝，炼制丹药，饲养灵宠，学习制符，学习阵法，傀儡术，机关术，等等等等”

　　“修真要远比武道一途要来的复杂的多”

　　“小子，废话也不用说太多，你只需要知道修真好，修真妙，修真呱呱叫就好，现在你需要做的，就是确定你的灵根属性，然后开始你的修真之路，如果你是五行灵根的话，那也没事，咱们可以直接修炼锻体和元神之术，等到锻体之术到了一定的境界，就去猎杀那些天地真灵，为你造一个伪灵根便是了！一样好使！”

　　龙傲天的这一番话，所含有的信息实在是太大，杨飞扬沉默了半天都没有完全的消化掉。

　　许久之后，杨飞扬算是回过味来了。

　　龙傲天的意思其实非常非常的简单，就是说杨飞扬这么多年的武功百练了，都是渣渣，纯属浪费时间，只有修真才是真理，才是永恒，修真比习武强多了！

　　“小子，本大爷什么时候害过你！是吧！”

　　“也对”

　　“那，不管我做什么，我也得从先从这里逃出去再说啊！”

　　“这个啊，这个好办，咱们先想办法确定你的灵根，然后我给你功法，咱们便开始修炼，那林南子，只是封住了你的内力和丹田，却没有办法封住你的灵力，等你练出第一丝灵力的时候，便是你脱困的时候！”

　　“哦，这样，那要如何的确定我的灵根呢？按照你说的，我万一是废灵根可如何是好？”

　　“哎，先别说这样的丧气话，老子是谁？老子可是龙傲天，你是被我龙傲天选中的男淫，你怎么可能是废灵根呢？是吧，就算是，那你也可以修炼元神和锻体之术，同样可以成为最强大的修士！”

　　“好吧，都听你的，说吧，我要如何确定自己的灵根？”

　　“按照原本的方式，确定灵根的话，需要使用一种名为鉴灵石的东西，一些实力强大的元婴以上的修士，可以一眼看穿人的灵根，还有，就是观想之法”

　　“观想之法？”

　　“对，没错，观想之法，现在我们这里没有鉴灵石，也没有元婴修士，想要确定你的灵根，只能使用观想之法”

　　“要如何使用？”

　　“很简单，按照我说的做便是”

　　“好！”

　　“首先，闭上你的眼睛，然后放空自己的识海，什么都不要去想，什么都不要去想.....”就这样过去了一盏茶的时间，要不是昨晚上杨飞扬闲的没事，睡的很足，很香，只怕此时的杨飞扬已经睡着了。

　　“现！”随着龙傲天的一声大喝，杨飞扬清晰的看到在自己的识海之中，窜出了一株小小的树苗，而在树苗之下则是一滩小小的湖泊，在湖泊之中，还有一些闪闪发亮的散碎金属块。

　　“呼....你这灵根有点垃圾啊”

　　“°益°”

　　杨飞扬一听龙傲天这话顿时就不高兴了，不但不高兴，还有点想要扁人的冲动。

　　“不是废灵根，这点是可以肯定的，木灵根为主，水灵根为辅，此外，还有些许金灵根，也就是说，你是三灵根，这样的话，最好就是修炼以木属性为主的功法，木属性的灵气啊，擅疗伤，擅绞杀，多延绵不绝，哎....虽然你可以修炼，但是却只是一个三灵根，本大爷还以为我选中的小弟，怎么也得是个天灵根呢！”

　　龙傲天说着，竟然有些难以掩饰自己的失望，杨飞扬也瞬间明白了，就论资质而言，自己的修真资质，似乎，很一般。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十四章 灵根之说免费阅读。https://xs.23sk.com 