    老头临死前，曲檀儿还搜了他的魂，得到他部分的记忆。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城城，他的确是紫云宗的五长老。”曲檀儿确定了这老头的身份，“我在他脑海中搜到了一个很……不一般的地方，说不定这地方就是我们要找的，而且，那里有万年的塑元草。九阶的妖兽也很多。”

    墨连城问道：“什么地方？”

    曲檀儿回答道：“由几个大宗派共同掌管的……圣地。”

    墨连城眼眸一亮，说道：“还有这个地方？”

    曲檀儿点头，遗憾道：“具体的，我还没搜出来他就死了。”

    两个人开始收拾战果。

    那些杀手身上几乎都没留下什么线索，除了几把破剑。在五长老身上倒是搜出了不少宝贝，还有丹药，功法等。本身五长老就是一名炼丹师，储物袋子中还有一大批灵药，像是一个小药库，终让墨连城展颜。

    曲檀儿取出了秦岭给的化尸水，将那些人的尸体全部处理好。

    再寻了个有水的地方，整理一下，换了干净的衣服。

    再没事人一样，坐上小萌萌的背，继续上路。

    ……

    在虚无乡，各大宗派里。

    墨连城和曲檀儿用三枚上品丹药换活捉龚真，反让紫云宗算计的事，早已经传到了各大宗派。路上有人传说二人凶残无道，滥杀无辜的事也暗中有人在追查。两个人的身份重新被人提起，一名厉害的炼丹药，再加上一年前漠阳祈安堂的事，足够引起了各大宗派和势力等重要人物的关注。

    再说，上一回还有不少宗派，不情不愿地欠下墨连城的人情。

    那是一种被搜刮了还得欠下人情的痛楚。

    两个人听到一个消息，是紫云宗的表态，大概的意思是说上一次宗内子弟，纯粹是私自下山和宗内无关。再说想邀请墨曲二位上紫云宗做客，宗主说定会亲自相迎等等。听着严肃大气，可有些老鬼们都现了其中有示好的意味。

    墨连城听了，轻勾唇。

    曲檀儿也挑挑眉，“紫云宗挺有意思。”

    “不用他邀请，我也正好想上去一趟，解决掉龚真的事。”墨连城说着。

    紫云宗在虚无乡的南域日落山。

    两人一兽，花了数天就来到这里。

    伫立站在山脚下，望上一眼都心生凛然。

    高耸的古老山门，亘古，庄严，肃穆。

    层层的台阶，达数千丈。两边雕琢的珍兽无数，种的奇花异草等数不胜数，清香缠绕。曲檀儿赞叹油然而生，“大宗派就是大宗派，不需要看里面，光是在山门前远远一望，都足够让人心生敬畏。”

    “嗤！你根本没敬，更别说有畏。”一道嗤笑忽略响起。

    “谁敢骂我？！”曲檀儿回过神，寻找骂人的。

    旁边的墨连城眸华轻闪，“檀儿，有人骂你？没人吧，兽倒有一只。”他的目光扫向曲檀儿肩膀上的某妖兽大人，顿时，让曲檀儿也明白过来，那口吻！

    曲檀儿阴恻恻看向小萌萌。

    小萌萌打了一个寒颤，再挑衅地瞪向墨连城。

    目光相碰，都激起火花了。