    东西是好是坏，其实小孩子也是很容易就能分辨得了的。

    至于丹药这种东西当然不能够轻易给，催龄丹可不仅仅是令人快速生长的作用，这是萧炎掌控了生灵之焱之后所炼制出来的丹药，令人快速生长的同时还能重塑一身筋骨，保证修为不落下。

    只不过这种丹药，炼制起来极为繁复，就算是萧炎也只炼制了几枚而已，以做备用。

    萧林手里面的这两枚，是他仿制出来的。

    到底也在药尘身边待了这么多年，虽然不太擅长丹药的炼制，但是对于药性配比，萧林也是有些了解的。

    这丹药吃下去，不出三天人就会快速长大，萧林给这仿出来的丹药上面加了限制，只要林动把这东西吃下去，那么很快就能够成长到绫清竹一般的境界和年龄。

    如此，也就不算是太过令人震惊，而且做起来也相对容易一些。

    林啸都已经二十多了，孩子有个八岁也是很正常的。

    但是应欢欢……却是一个麻烦事。

    平心而论，萧林是很喜欢这个小姑娘的，虽然脑子有些不大灵光，总喜欢牺牲自己，成全别人，但是活泼的小丫头总是会讨得大人的喜欢。

    这样的小女孩……如果真是一个普通的小女孩就好了。

    若是林动喜欢她，他们二人两情相悦之下，自然可以有未来美好的日子可过，不必谁牺牲谁成全另一方。

    可如果应欢欢不再是冰主，位面之胎的力量，还会垂落在她的身上么？

    现在位面之胎，可还没有完全将自己的意识转移完成，若想要将应欢欢身上的力量抽回去，似乎也不是难事。

    思来想去，催龄丹还是只留下了一枚。

    “若是在玉清天内，那还用得着那么麻烦？直接把人丢进人间界一段时间也就成了。”

    不过话说回来，玉清天如今也不是完全没有问题存在，光说这时间流速的问题，就已经在随着世界的成长而变慢了。

    迟早有一天，人间界的屏障不可能成为人间界修行者的阻碍，

    到那个时候，三界之内时间流速也就没什么区别了。

    “不过那样也好，至少不用再费心看着，而且到了那个地步，玉清天的实力，估计已经达到了一个非常强的地步了。”

    萧林抬手，将催龄丹扔进小医仙的殿中，等小医仙回来再处置。

    做完了这件事情，他才转身离开，朝着预先约定好的地方去了。

    ……

    这地方是他提前定好，用来和自己的两位化身会面的。

    化身的事情对于天玄大陆的位面之胎来说是个秘密，因为位面之胎一直盯着的都是萧林，而实力更弱一些的其他人，在位面之胎的眼中是配不上这个功夫的。

    因为萧林是地至尊。

    他的化身，也包括萧炎萧厉等等，只不过是在祖境上下游动的罢了。

    天玄大陆再怎么不济事，也终究是一个堂堂正正的位面，是容忍得了祖境存在的，天至尊之下，这个世界都装得了。

    所以不管是异魔族还是萧林的人，对于位面之胎来说都是一样的，他们都是来自域外的人，而且目的大多都是相同的。

    想吞了位面之胎，成就天至尊，这种想法，位面之胎并不陌生。

    当年符祖陨落之后，智慧虽然随着灵魂消散，可是他的记忆没被浪费掉。

    这些手段位面之胎都有数，所以他最忌惮的就是两个突破了地至尊的人，萧林和异魔皇，至于其他人，反而没有那么重要。

    萧林当然也清楚这一点。

    祖境也好，斗帝也好，终究距离都地至尊还差一点儿，这一点差距绝大多数都可以在力量转换之后得到弥补，但在那之前，就还是一个没有资格触及到位面之胎的存在。

    其实说到这个，当年的萧帝是差了一点点就能够突破到天至尊的。

    在萧林看来，当年的萧帝实在是个非比寻常的传奇，不仅能够以斗帝之身掌握了位面之胎，还能够在去往大千世界之后，再度获得来自于一位天至尊中至强者的传承。

    只可惜造化弄人。

    位面之胎被他带离之后，失去了斗气大陆整个位面的力量，自然也不能够帮助他突破到天至尊的境界，而他虽然获得了万寿大帝的传承，可万寿大帝留下来的，也没有多少资源，

    轻舟的智慧在萧林看来很重要，可是在萧帝的眼中，反而作用不大。

    世间的阴差阳错，说到最后其实也都是寻常。

    萧林的身影，最终还是出现在了混沌空间之中。

    在这个地方，他能够发挥出最强的力量，同时也能够制造出足够的觉位面之胎窥探的屏障。

    放眼整个天玄大陆，也没有一个地方能够比此处，更加适合他和化身会面的了。

    在外面能够调动的力量太少，反而不如在位面之胎眼皮子底下调动得多。

    或许这就是灯下黑？

    萧林心中一笑，眨眼之间就构建起了一个屏障来，而不多时，两道流光也出现在了他的身边。

    太清和上清是接到了萧林的信号才过来的，之前按照萧林的嘱托，他们已经尽数寻找到了那些从远古活下来的人们，并且通过力量的压制性修改掉了他们的记忆。

    也不算是修改，只是加了点东西而已。

    “事情办到这个地步，基本上也算是我们能做的事情都做了，现在我们要去做什么？”

    上清从来都是一个急性子，毕竟他代表了萧林急切的那一面，所以对他这个性格，萧林和太清，也不会多说些什么。

    “先去镇魔狱练练手，然后再去把异魔皇杀了，趁着他现在还在封印之下实力尚未恢复过来，除了他，我们也能安心离开。”

    见他如此说，太清和上清也都了然点头，两人转身，化作流光从此处空间朝玉清天去了，只留下萧林一个人，解除了屏障去面对无能狂怒的位面之胎。

    “你生什么气呢？”

    萧林抱着胳膊，看着面前不断散发波动的位面之胎，

    “我去帮你把他们处理了，对于你来说也是好事，毕竟收拾了异魔皇，我们也要走，不过，你最好改一改你的计划，别到时候你的转生成不了祖境，浪费了你的一番心思。”

