    

    叶一修拿到一血，立刻引起了队友们的欢呼。

    上一把被rng压制得太惨了，现在开局就拿到优势，对队伍的士气提升很大。

    只是，edg下路有些格格不入。

    Iboy开局被污渍偷点了两下，再加上上把被污渍完爆，压力大得都冒汗了，道：“修神有机会就来支援下路。”

    妹扣：“别，不要支配修神，修神是临时去打野的，平时没有研究，你不要干扰了他的刷野，你打好自己的。”

    iboy：“这……嗯，是我唐突了。”

    叶一修：“没事，打rng不用研究，两级就抓下就完事了。”

    上路的厂长点头，道：“确实，污渍很喜欢压线，你直接……嘶！等等，你两级抓下？”

    厂长脸色一呆。

    修神你不是开局从rng的上半野区开刷吗？那你怎么两级抓下？

    答案很明显。

    唰！

    紫光亮起，叶一修吃完对面的大鸟后，留下一个小鸟，传送到自家下路防御塔处。

    厂长等一众队友见到这一幕，都是缓缓打出了一个问号。

    一级抢到了红buff，为什么不刷光对面上半野区啊。

    这就好比都推到对面基地了，然后全员投降，玩呢？

    匪夷所思的刷野思路！

    要不是厂长见过叶一修打野，真会以为他是第一次打野。

    而叶一修的想法很简单。

    Mlxg多凶的一个人啊，我要是继续在他们野区刷野，待会mlxg带着销虎和撸破一来，那我不就撅撅了。

    还是那个思路，打mlxg，不被他超越补刀就算成功，能避战就避，等小学弟带飞。

    恰好，污渍也最怕两级抓下。

    一个传送达到两个目的，何乐而不为呢？

    叶一修笑容满面，道：“下路准备。”

    妹扣：“我锤石可以闪现E，就怕我们伤害不够，让污渍跑了。”

    叶一修：“我绕后抓，抓死他的概率更大一点。”

    ……

    在叶一修传送的时候，mlxg也已经复活了。

    “诸葛修怎么一反常态，不怕死了？”

    Mlxg皱着眉头关闭商店，开局就阵亡，现在的他连真眼都买不起，只能往自家下半野区赶。

    Mata的脸色有些凝重，道：“因为他不会，所以他才会，这是个兵法问题，打诸葛修不能用经验和常理去判断他的打法，这把你稳扎稳打吧。”

    这已经是最好的祝福了。

    开局只有一片野区，mlxg不崩盘就谢天谢地了。

    mlxg：“诸葛修你给我等着，小狗三件套到手，我看你还能怎么蹦跶。”

    暴躁的mlxg虽然现在打不过，但嘴上可没有歇着。

    污渍：“兄弟别慌，我是污渍，打edg还用得着三件套？”

    说完，污渍操作卢锡安E上去跟edg下路打，把他们压制到塔下，使得iboy丢掉了一个近战兵。

    经典的污渍线上压制。

    Mlxg见状，松了口气，道：“还好小狗猛，我下半野区能守住。”

    要是edg下路优势，妹扣游走去干扰打野，那mlxg要没法玩了。

    污渍：“兄弟，你赶紧升二级来越塔，我有治疗。”

    豹女的越塔能力很强。

    豹形态W位移，人形态E加血，都是越塔好手。

    再配合平A就能眩晕的布隆以及污渍的操作，三级越塔干不是什么不可能的事。

    Mlxg：“我吃完蓝buff就去，待会污渍你拿头，我喝汤就行。”

    打野帮优不帮劣，放在打野自身也是适用的。

    Mlxg既然已经半崩盘，那就不拿人头了，帮污渍扩大优势，助力他滚起雪球会好一些。

    edg这边。

    此时，叶一修的男枪已然传送落地！

    “修神蹲在下路河道草了，mata的视野……选择放线上！rng下路完全没察觉到这个男枪在！修神好快的节奏，刚搞完豹女，又来找污渍的麻烦了，而且还是传送来搞事的！”

    米勒在心里直呼大胆。

    明明刷rng上半野区就能稳拿优势，叶一修却选择抓人。

    这要是没抓到，一血的优势就少了大半，真是一场豪赌。

    当然，既然是赌，也就意味着回报丰富。

    一旦成功，rng下野双崩盘，只要全员看住污渍的发育，这把随便玩了。

    Pdd：“但污渍好像有所察觉，他的压制没有那么紧了，偷点到一次就立刻撤退，完全不贪。”

    娃娃：“污渍也成长了啊。”

    米勒：“鲶鱼效应，有修神这种泥石流存在，谁能不迅速成长呢？”

    解说的第三视角也有坏处。

    比如现在，污渍并不是成长了，而是怕自己压得太狠，把iboy给吓跑了。

    咚！

    Rng野区，mlxg虽然知道叶一修在上野区，但还是稳妥，惩戒和技能齐用，拿下了蓝buff，顺利升二级。

    “呼，我来了。”

    Mlxg发了个信号。

    Mata：“对面下面没放眼，但小学弟放了眼在下路河道，别往那走，上路撸破现在可以放眼了，待会修神看到豹女在下，肯定会找你的麻烦。”

    前冠军辅助确实有一手，mata人在下路，却能看到全场的局势，进而指挥全局。

    “有mata哥在就是舒服，”Mlxg露出了残忍的笑容，道：“edg想防我的gank，做梦！”

    Mlxg切换豹形态，收完蓝buff后，往自家下路一塔的方向走。

    此时，叶一修等的有些不耐烦了。

    都快十秒了，污渍还不上，我不会被发现了吧？这里有眼？

    叶一修身上没扫描没真眼，不太确定。

    但，现在在这蹲着也不是个事，还是先去刷河蟹吧。

    这样想着，叶一修鼠标一点，回身离开。

    可突然，砰！

    叶一修的平A打了出去！

    豹女用W从墙壁上跳了下来，一头撞在了叶一修的鼠标右键上！！！

    “我透！！”

    “男枪！？”

    Mlxg来了一句他的口头禅。

    这泥码！！

    阴魂不散！

    我也没欠你钱不还啊。

    叶一修同样一惊。

    怎么又是你啊！

    我只想抓污渍的，你却主动帮他挡，这就是队友情深吗？

    叶一修被感动到了，又一发平A打在……打断！

    咻！

    Mlxg立刻交闪回到了墙壁上。

    诡术妖豹！

    叶一修眨了下眼，E技能一按。

    “呵！”

    快速拔枪成功过墙，还加了一颗弹，继续平A。

    咚！

    红buff挂上，减速。

    痛痛痛！

    Mlxg刚才是一个人打蓝buff的，本来就伤，现在哪里打得过带着红buff的男枪。

    而且正面rng下路也没法支援，iboy和妹扣缠住了他们。

    妹扣：“修神你放心去追，我们能跟着支援。”

    叶一修：“收到。”

    再来一发平A，Q技能一撞。

    咚！

    又是野区地形，很多墙壁，Q技能秒炸，风暴骑士触发，加速追击，豹女在草里也跑不过。

    很快，叶一修男枪被动换弹完成，一发平A。

    你击杀了一名敌人！

    “这就2-0了？mlxg怎么脆得跟张纸一样啊。”

    叶一修脸上，笑容一点点浮现。

    芜湖，起飞了！?

