 这两个货，真是不见棺材不落泪啊。

一个说得自冥界，一个说得自仙界。

三界早他么隔绝了，你们从哪得来的？

林海的眼中，杀气毫不掩饰的释放出来。

虽然他说了不杀李志勇和罗凤，但如果这两个不老实，林海不介意让他们付出代价。

感受到了林海强烈的杀机，李志勇和罗凤，吓得魂不附体。

“林海，我们说的都是真的啊！”

“你要怎样才相信我们？”

李志勇急急喊道，冷汗直流，眼中留出深深的恐惧。

刚才他认为必死，是以还有点骨气。

现在，林海已经给了他们生的希望，李志勇哪里还愿意去死啊？

林海眉头紧锁，压住内心的怒火，内心升起一丝诧异。

看李志勇和罗凤这个样子，好像也不是在撒谎。

这到底，是怎么回事？

“你那月宫仙音，是如何得来？”

林海突然朝着罗凤问道。

刚才，李志勇给玩了个诈尸的理由，他倒要看看，罗凤能编出个什么。

罗凤赶忙畏畏缩缩道。

“那一日，是宗门长老渡劫飞升，我们远远的膜拜。”

“虚空破碎后，光芒万丈，让人无法视物。”

“可是，我去突然感到有一物从仙界掉落，落在了我的脚下。”

“等光芒散去，长老飞升仙界，我才发现脚下多了一本书。”

“捡起来一看，是部修行功法，叫做《月宫仙音》。”

“我如获至宝，偷偷收起来，暗中学习。”

说着，罗凤突然将自己的小腹处的衣服扯掉，露出肌肤。

林海一皱眉，不知道罗凤要干什么。

却见罗凤一咬牙，取出一把匕首，硬生生刺入了自己的小腹。

林海瞳孔骤然一缩，这罗凤要自杀吗？

“哼！”

罗凤一声冷哼，鲜血直流，却忍着剧痛，将手插入了小腹。

嘶~林海见状，不由倒吸一口冷气。

玛德，这女人太狠了！而这个时候，罗凤已经疼得满头大汗，手中却多了一本小册子！“林海，我真的没骗你，这就是仙界掉落的月宫仙音！”

林海目光一凝，看向了罗凤手中的小册子。

却见小册子光芒闪闪，仿佛被一层无形的力量笼罩。

罗凤的鲜血，竟然连一丝都沾染不上。

“拿来我看！”

林海一伸手，将月宫仙音接了过来。

叮咚！你得到了功法月宫仙音。

月宫仙音：仙界广寒宫嫦娥仙子所创功法。

“这是真品！！！”

林海顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

尼玛！这一下，林海彻底的懵逼了。

自己手中的月宫仙音，都只是从玉兔那里买来的手抄本。

罗凤的手中，为什么会有真品？

唰！林海手臂一甩，大治疗术落在了罗凤的身上，罗凤伤势顿时复原，痛苦消失，真是又惊又喜，同时对林海的畏惧，又加重了几分。

然而，林海此刻心中却是涌起了滔天巨浪。

“怎么回事，这到底是怎么回事？”

林海赶忙取出了手机，找到了嫦娥的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：嫦娥仙子，在不在，找你有事！嫦娥仙子：人家在呢，小哥哥，是不是又要给人家送萝卜啊！（后边是一个害羞的表情）小糊涂仙：萝卜茄子有得是，绝对满足你，但我得问你一个问题！嫦娥仙子：真的哦！你问吧，人家迫不及待了！小糊涂仙：仙子，你的月宫仙音呢，是不是丢了？

嫦娥仙子：月宫仙音？

在呢啊。

在呢？

林海一怔，低头看了看自己手中这本，满脸懵逼。

小糊涂仙：仙子，你检查一下，确定在吗？

小糊涂仙：会不会在一百多年前，跌落了？

嫦娥仙子：不会啊，一直放餐厅垫桌脚呢啊！嫦娥似乎还怕林海不信，又拍了一张照片过来。

照片上，是一个珠光闪烁的四脚餐桌，餐桌的其中一条桌腿下，赫然垫着一本书。

“月宫仙音！”

林海当场就傻眼了，嫦娥桌子底下垫的，与自己手中的一模一样！小糊涂仙：仙儿，你一共有几本月宫仙音？

嫦娥仙子：就一本啊！林海打开扫一扫，朝着手中的月宫仙音一扫。

叮咚！你向嫦娥发送了一本月宫仙音！嫦娥仙子：啊，我的萝卜……怎么是月宫仙音？

（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：仙子，我也想问你呢！（后边是一个懵逼的表情）嫦娥仙子：咦，竟然是真品，我不记得我写过第二本啊？

看到嫦娥仙子也说是真品，林海苦笑一声，彻底的无语了。

这他么，到底是怎么回事？

嫦娥仙子：你是从哪得来的？

小糊涂仙：据说是仙界掉落的。

嫦娥仙子：仙界掉落？

不可能啊！嫦娥仙子：这月宫仙音你先留我这里吧，我查一下这事。

嫦娥仙子：难道是人家的粉丝太多，出了个模仿秀？

林海一翻眼皮，简直无语了。

还模仿秀呢，你自己都说了是真的。

小糊涂仙：好吧，仙子好好查查，查到了告诉我结果！想了想，这件事似乎还真得嫦娥去查最合适不过。

嫦娥仙子：人家的萝卜呢，茄子呢？

（后边是一个害羞的表情）叮咚！你向嫦娥发送了一箱长茄子。

叮咚！你向嫦娥发送了一箱胡萝卜。

叮咚！你向嫦娥发送了一箱辣条。

叮咚！你向嫦娥发送了一箱可乐。

叮咚！……林海一连串给嫦娥发送了一大堆零食，把嫦娥高兴的啊啊直叫。

嫦娥仙子：仙友，我爱死你了，我要和你生猴子！！！（后边是一个流口水的表情）小糊涂仙：好啊，把你自己发送过来，现在就生。

（后边是一个勾手指头的表情）嫦娥仙子：讨压啦，不理你了，人家找玉兔一起吃萝卜去了。

一起吃萝卜？

林海的嘴角，不由微微翘起，露出一抹邪邪的笑意。

“喂，口水流出来了！”

突然急，楚林儿在一旁，冷冷道。

“啊？

是吗？”

林海赶忙擦了把嘴，哪有口水！当！“哎呦，打我干什么！”

林海捂着脑袋，气恼的看着楚林儿道。

“哼，一看就在想少儿不宜的事情！”

楚林儿白了林海一眼。

随后，美眸一眯，俏脸凝重，突然朝着林海道。

“林海，我刚才想了想，李志勇和罗凤，说的有可能是真的！”

什么？

林海瞳孔一缩，顿时呆住了。

 