    “等到那两个通房丫头先后怀了孕，她便也病倒了。”

    “孩子出生后，两个丫头抬了姨娘。你父亲，还算得有良心。之后，便再也没有去过那两个姨娘屋里，还把你大哥哥记在了你母亲的名下。到此，我们家里，都没有话说。”

    “可你母亲却是存了心结，对你父亲难免不咸不淡，这男人哪里受得了这个？这情，自然便淡了。这个时候，你父亲的下属趁隙给你父亲送了孟姨娘。”

    接下来的事，也用不着再说了。

    以袁婧竹的心性，自然是不屑去争宠。

    之前的那两位姨娘还算得老实本分，可孟姨娘却是不一样。她不屑的手段，孟姨娘都是手到擒来，做低伏小，小意温存，裴世钦自然是被孟姨娘笼络得死死的。

    自己一心相待的良人，不只身边有了别的女人，连心也变了，袁婧竹那样骄傲的性子……如何能受得了？

    “后来……有了你和枫哥儿，你母亲才算稍稍有了些盼头。可她的身子，却被她自己糟蹋得不成样子，这才没能陪着你们姐弟二人长大。”

    “我也知道……要说你母亲的这个结局，最该怨的，是我们这做父母的，让她养成了那样一副性子。只是……我们到底也是普通人，白发人送黑发人，又岂能不怨？说到底，你父亲娶你母亲时，可是指天发誓，向我们保证过的，这辈子，都不会让你母亲受半点儿的委屈。可是……他却没有做到。你母亲固然有错，他也不是全都对。还有那孟姨娘，若不是她……你母亲又如何能走到那般境地？”

    裴锦箬点了点头，亲疏远近，人之常情，何况……说起来，她母亲也是因着孟姨娘，这才郁郁而终。

    “可是……有一桩事，确是让我一直心头存疑。”本以为，这就是全部了，谁知，葛老夫人沉吟片刻之后，又道。

    裴锦箬抬起眼，狐疑地望向她。

    葛老夫人这时却又踌躇了。

    这件事，她一直没有告诉任何人，哪怕是老英国公，她也没有告诉。只是，望着裴锦箬澄亮的眸子，葛老夫人犹豫了一会儿，终究还是道，“在你母亲过世不久前，出了一桩事。”

    葛老夫人说到此处，又是一顿，这般吞吞吐吐的态度却是让裴锦箬心弦一紧，不由自主又坐直了身子，总觉得，葛老夫人要说的事，极为要紧。

    葛老夫人又沉吟了片刻，这才一咬牙道，“你怕是记不得了，那时，你也还小。不知为何，与孟姨娘生的那一个争抢起来，小姑娘家争吵本也无伤大雅，可那孟姨娘却是个得理不饶人的。非说你将她女儿的脸给划伤了，你是姐姐，本就该相让，可你非但不让，还抓伤了妹妹，下手狠，都冒了血眼儿，可怜兮兮地只让你给她生的那个道歉。偏你是个倔的，咬定是她抢你的东西，也是她先动的手，说什么也不肯道歉。你父亲生气得很，便要狠狠罚你。”

    “你母亲虽然在男女之情上执拗，可她也是一个母亲。她爱你，也爱枫哥儿，这一点，毋庸置疑。伤到的，又岂止孟姨娘生的那一个。只是，孟姨娘生的那一个，自小便是个阴毒的，出手亦是直朝着暗处下手，你母亲偷偷与我说，你胸口处，红肿了一片。她们母女二人拽着你父亲来说理前，她刚给你瞧过，自然是心疼得很。”

    “见她母女二人上来，便是一副受害者的做派，偏还要装出一脸大度，让你道歉。而你父亲也是不分青红皂白，居然也要跟着让你道歉，你不从，便要狠狠罚你。”

    “你母亲气急，与他据理力争。谁知，你父亲却是个偏心到底的，那一次，你母亲与他吵得极是厉害，虽然最后保下了你，却也几乎彻底与你父亲决裂。”

    “但许是那一次，你母亲彻底伤了心，反倒大彻大悟了。”

    “不久后，她来瞧我时，神色竟是爽朗了许多。还与我推心置腹了一番，说是她看开了，所谓男欢女爱，不过都是过眼烟云，从前是她钻了牛角尖，出不来。如今她想通了，为了你和枫哥儿，她往后也会把位置坐稳了，把住你和枫哥儿该得的一切，给你们挣出一个好前程来。”

    听到这里，裴锦箬不由挪动了一下身子，神色也是微乎其微变了，目光紧紧盯着葛老夫人。

    “我自己生的女儿，我自己还是清楚的。她说那话时，是真正下定了决心。从前，她不过是陷入了那些儿女情长的魔障，那内宅之事，她非不能，而是不愿。她只要愿意，只怕孟姨娘也未必不能拿下，何况，还有袁嬷嬷在她身边。”

    “果然……不久之后，袁嬷嬷便传回消息来。说你母亲果然懂得向你父亲服软奉承了，她是国公府千金，从前总一副高傲模样，如今，做出温存之态，你父亲自是欢喜，连着数日都歇在了她屋里。没过多久，袁嬷嬷又递了消息回来，说你母亲有了身孕。”

    裴锦箬目光一紧，这件事，她怎么从未听说过？

    葛老夫人抬起手，爱怜地顺了顺她颊边的乱发，“你不知道吧？你除了枫哥儿，原本还该有一个同胞的弟弟，或是妹妹。只是可惜……”葛老夫人深吸了一口气，才得以平缓地开口，“才得了好消息没两日，便是噩耗。你母亲意外流产了，而且，失血过多，一尸两命。”

    裴锦箬到此时，脸色已是彻底变了。

    怎么会……那么巧？不！这世间，或许有意外，但更多的，却是人为的所谓巧合。

    “袁嬷嬷呢？袁嬷嬷不是在母亲身边伺候吗？”

    “那一日，裴家的庄子上出了事儿，你母亲怀着身孕，为了慎重起见，便没有去，而能有资格代表你母亲去的，就只有袁嬷嬷一人，等她回来时，你母亲已经……说是她体弱，未能留住胎。她身边伺候的人，已经被你父亲盛怒之下，尽数发卖了出去。”

    “这就发卖了出去，难道……就不给英国公府一个交代吗？外祖母，你和外祖父怎么也能容得下？”

    “你以为……我不想求个清楚明白吗？”葛老夫人红了眼眶，“可彼时，你外祖父气红了眼，若是……若是查出什么，他只怕会杀人啊……”

    