
　　秦灵儿和木灵前来觉醒始祖神脉时，仅仅只是一名元婴，如今不到二十年时间，就已经成长到化神中期。

　　“看来始祖神脉果然认你为主人，已经完全觉醒了啊。”

　　羽翎声音中带着一丝惋惜，如果秦灵儿本身就是九幽凰族，那她们未来必定能够重返宇宙之巅。

　　“羽翎族长，此次前来，有一事相求，若是能够相帮，进不进入你们的族地，我没有任何意见。”

　　这时，秦飞朝羽翎微微一拱手，面子工程还是要做足。

　　“哼，上次你们人族来也是说有要事相求，结果强行开启始祖之巢，带走了始祖神脉，这次来又有什么事？”

　　羽翎的背后，一名返虚后期的男性九幽凰漠然道。

　　“不错，九幽凰族并不欢迎你们，你们还是赶紧离开此地吧。”

　　另外几名返虚也是面无表情地沉声道。

　　“你说吧，这次又是有什么事情？”

　　然而羽翎却没有一口回绝，而是目光直视着秦飞问道。

　　若是普通修仙者，早已经被羽翎眼神之中的凌厉气势所吓倒，即便是合道层次的真仙，也要微微一滞。

　　不过秦飞却毫无感觉一般，甚至微微笑道：“我们正在寻找龙族族地，不过他们的踪迹实在难以寻找，九幽凰族和龙族曾是坚定盟友，或许你们能够有办法找到他们族地的线索。”

　　“什么？你们要寻找龙族？”

　　不仅是羽翎，其余的众返虚大能都是一脸的惊愕，不知道秦飞为何要寻找如此强大的一族。

　　羽翎对秦飞感到十分意外，在秦飞平静的眼神中，她竟是感受到一种龙族般的霸气。

　　那是龙族真龙才有的一种独特气息，凡人只是看上一眼，都会肝胆俱裂，当场身亡。

　　哪怕同为神兽族群的九幽凰族，在龙族面前气势威压都会弱上三分。

　　“你们为何要寻找龙族，龙族向来不喜参与人族之事，对人族更是毫无客气可言，说不定不等你们进入龙族，就已经被龙族所伤。”

　　羽翎沉默片刻，不由得好奇地询问道。

　　“这倒不必羽翎族长担心，龙族在我面前，也不过和人族一般，都是星空万族之一，他们若是客气还好，若是想伤我，或许会适得其反。”

　　秦飞背负双手，模样十分自信，仿佛龙族在他面前，根本不值一提。

　　“好狂妄的人族……”

　　远处的众多九幽凰闻言，都是忍不住狠狠被震惊到。

　　龙族尽管不常在宇宙中出现，甚至连出现消息都很少，但这并不妨碍他们依旧是修仙界的顶尖大族。

　　秦飞不过一介人族，甚至从气息来看，还仅仅只是化神后期，如此实力，只怕连进入龙族族地的资格都没有。

　　“你好大的口气，以你化神后期的孱弱实力，在我族都不一定能够走得出去，何以去龙族面前大言不惭？”

　　羽翎很是奇怪，秦飞明明实力并不强大，他到底哪里来的底气说出这番话？

　　“不对族长！盟主叔叔可是在千珑星域的陨龙界击败了一名合道八十九重天的白银真龙呢！”

　　小七忽然拔高声音，对众多族人解释道。

　　虽然那场战斗秦飞没有施展太多攻击手段，但他能够挡下银鳞仙君巅峰时期的全力一击而毫发无伤，就足以证明他有多强了。

　　而秦飞之所以没有使出攻击手段，目的只是不想毁坏银鳞仙君最后一具肉身，给他留下一丝尊重而已。

　　只不过谁都没想到，银鳞仙君最后被魔化，秦飞不得已，只好出手斩杀了那一头白银真龙。

　　“不可能！”

　　“简直是荒谬！”

　　“小七，不可胡言乱语！”

　　众多九幽凰闻言，脸上浮现出浓浓的震恐之色，但立刻又纷纷摇头表示不相信。

　　合道八十九重天的白银真龙，这种级别的存在，羽翎都会十分忌惮，更不用提一名化神后期。

　　“真的，盟主叔叔真的很厉害，族长，我觉得……我觉得他比你还厉害！”

　　小七迟疑了片刻，最终还是鼓起勇气，说出了心里话。

　　“哼！小七，你私自离开族地的事还没让你受罚，现在又在这里胡说八道，看来这次必须关你个百年禁闭了！”

　　一名九幽凰的女性返虚长老眉头一竖，怒声道。

　　“等等。”

　　只有羽翎此时察觉出了一丝异样，她问道：“小七，你刚才为什么叫他盟主叔叔？”

　　“因为我师父是仙道联盟的盟主，中央星域第十一大仙宗圣地飞羽仙宗的宗主啊。”

　　秦灵儿抢在小七的前面，代替她说出了秦飞的身份。

　　“……”

　　顿时，整个空间大门前都仿佛陷入了一片寂静。

　　包括羽翎在内，所有的返虚长老都是愣住了。

　　九幽凰族只是不喜与外族来往，但并不代表他们对外界的大事一无所知。

　　那些拥有外出实力的九幽凰被指派为族内的行走，来往中央星域和各个星域之间，收集修仙界的诸多大事。

　　所以中央星域建立仙道联盟的消息，他们也是很早就得知。

　　包括盟主身兼数职，飞羽仙宗的宗主，甚至是赤霄仙宗的名誉长老。

　　以及在仙魔战场外，盟主一人战两名合道五十重天魔祖的逆天战绩。

　　只是谁都没想到，这仙道联盟的盟主竟会是这样年轻。

　　“你真的是那位联盟的盟主？”

　　羽翎的脸色终于是有所缓和，同时夹带着一种难以置信。

　　仙道联盟盟主竟然是自己一族族人的救命恩人，这实在是太震撼了。

　　“联盟并非我在执掌，还有中央星域诸多返虚和化神后辈，我只是顶着一个噱头称呼罢了。”

　　秦飞微微点头，并没有否认，这种事也没什么好隐瞒的。

　　“族长？我们现在怎么办？”

　　羽翎背后的九幽凰纷纷将目光转向族长羽翎，不知道后者到底会如何抉择。

　　“或许，那件事可以让他帮忙。”

　　羽翎思索了半晌，最终是妥协了下来，只听她对秦飞开口道：“既然你表明了身份，那我也不再藏私，找寻龙族的方法有倒是有，只不过……”

　　“只不过什么？”

　　听到这话，秦飞的眉头微微一挑，只要能找到龙族就行，至于这九幽凰族有什么条件都已经无所谓了。

　　“只不过需要用到始祖之巢，但始祖之巢已经在十几年前陷入封闭状态，其中曲折，我可详细向你和灵儿说来。”

　　羽翎缓声开口，同时打开了背后的空间大门，似乎表明了自己的意思。

　　“族长……是不是再考量一下？”

　　羽翎背后，诸多返虚长老们神色微变，似乎对羽翎决定还有着一丝犹豫。

　　“没错，毕竟现在还没确认这位盟主的身份，九幽天焚塔的危机又还没解除，若是出了什么意外……”

　　那名返虚后期的男性九幽凰忍不住上前一步道。

　　“我正是需要他帮我们解决九幽天焚塔的问题，若是有什么意外，本族长一力承担，自然会向始祖之巢请罪。”

　　听到众多长老们的话，羽翎眼神反而逐渐坚定下来。

　　“啊？族长，九幽天焚塔可是我族至宝，让一个外族人插手我们族内之事，是否不合族规啊？”

　　另一名女性九幽凰长老脸色愕然地看向羽翎。

　　“那你们还有什么方法解决九幽天焚塔的危机吗？”

　　羽翎并未发火，这些长老确实是为了九幽凰族考虑，但如今箭在弦上不得不发。

　　只听她接着道：“或许灵儿救下小七，小七又将他们带来族地，正是始祖神脉冥冥之中的护佑，保我九幽凰族渡过此次的危机。”

　　“唉……”

　　众多长老闻言，立刻便是无话可说，他们这段时间为了解决九幽天焚塔的问题，各种方法用尽，却依然无法改变现状。

　　加上小七出走，族内又乱做一团，内忧外患一起接踵而至，让他们这些长老也是十分头疼。

　　“你们的九幽天焚塔是不是出了问题？”

　　这时，秦飞忽然望向羽翎，开口询问道。

　　“是，灵儿……以及这位盟主，进入族内再细说吧。”

　　羽翎话音落罢，率先飞身进入空间大门之中。

　　秦飞和秦灵儿也毫不客气，紧随而去，掠入那古铜大门背后的结界。

　　剩下的九幽凰族见此情景，知道眼下似乎也没有更值得选择的办法了，只能跟随着羽翎，回到了族中。

　　而空间大门再度缓缓合上，湖水也逐渐恢复如常，四周鸟语花香，回到属于山林的祥和气氛之中。

　　进入结界内部，这里是一片树海。

　　每一颗都是参天而长，足足有千丈之高，光线自天空之外穿透而来，被茂密的叶片切割成星星点点。

　　在树冠之上，建造着众多巨型树屋，最终形成了一座巢穴形状的巨大村落。

　　而在树屋之间，众多九幽凰或是化为人形，或是展露本体穿梭。

　　如果不是因为这里颇为燥热的灵力，俨然是一片世外桃源。

　　“终于回家啦！”

　　小七回到族内，就开心地跑去和久日不见的朋友们打招呼，只剩羽翎和众长老带着秦飞和秦灵儿走在交错纵横的树干之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1918章 九幽凰的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 