    　　孙部长道：“刘总，这也太双标了吧？我知道你用心良苦，可也不带这么玩儿吧？人无信尚且不立，一个部门无信，将来岂不是谁都可以放卫星？反正完不成也不用负责，完成了，就领功劳呗！”

    　　钱部长道：“张大师的事儿我承认是销售部功劳，可一码归一码，张清泉影响力跟齐墨博完全不可同日而语！如果当时晓得找替身也能过关，张清泉这样的大师，其他人也能找一打来。既然总裁因为这事儿谴责过白总，江部长也说过找不来齐大师唯她是问，可现在咱们都装忘了，这事儿传到普通员工耳里，将来谁还信任我们这些高层？”

    　　两个部长抓住事情不放，白亦清脸色很难看，她将眼神扫过其他人：“你们也认为江部长找来张大师不算将功抵过？”

    　　这话问出来半响，愣是没有人吭声！

    　　此时，不表态支持，那不就是唱反调吗？几个中立的高管，相视一眼，却也都轻叹口气没说话。毕竟当日江傲雪拍着胸脯立下军令状！

    　　就连老爷子留下的支持白亦清的几位，此时也是没有表态。

    　　白亦清深看了一眼刘嘉印，好厉害的手段，几句话就撩拨江傲雪彻底下不了台。

    　　好不容易江傲雪才拿下销售部，如因为这件事从部长位置上下来，代替的肯定是她控制不了的人，她之前的努力也算白费了！

    　　江傲雪起身：“大家不必这么有意见，我自己的事儿自己负责！我会再去找齐大师的！”

    　　白亦清叹气，江傲雪的性格她清楚，可有些事情！

    　　钱部长冷笑道：“江部长果然人如其名，傲气！我就等着看你明天的表现了！”

    　　孙部长玩味道：“以江部长的能力，一定能找来齐大师，我先祝江部长马到功成，当然，江部长如果找不来，也不要则怪我们不顾及同事感情将你赶下部长位置！”

    　　刘嘉印叹息道：“江部长你冲动了，来之前我听说齐大师明天中午的飞机就出国了，你太急了……哎！”

    　　“散会！”白亦清忍不住怒道。

    　　闻言，刘嘉印到白亦清身边道：“你们别急，我会再去想想办法的！”

    　　白亦清冷冷扫眼刘嘉印不说话。

    　　其余人很快离开了会议室，只剩下白亦清和江傲雪。

    　　白亦清冲江傲雪道：“你太冲动了！”

    　　江傲雪郑重的说：“我不是冲动，而是知道他们不会放过这事儿，如果总裁硬将我保下，将来其他部长犯事儿，你怎么一碗水端平？甚至，某些部长会故意搞事儿让你难堪，到那时候，即便总裁想收拾残局也来不及了！

    　　白亦清沉默，江傲雪所说的她怎会想不到。

    　　江傲雪道：“总裁放心，晚上我再尝试联系齐大师，争取机会，如果不行，我退位让贤也不是不能接受，至少亦轩成功开启，一旦亦轩业绩做的好，总裁你便可以赢得更多话语权，到那时候，你想我是什么职位我就可以是什么职位！”

    　　白亦清眼内精芒一算，果断道：“傲雪，委屈你了！”

    　　“不委屈，能来白氏工作，能认识总裁，是我的荣幸！”

    　　白亦清道：“我不会让你失望的！”

    　　“嗯！我相信你总裁！”江傲雪一笑。

    　　这会儿，信心好像又回到了两人身上。

    　　江傲雪先行离开会议室。

    　　白亦清看着江傲雪离去，心头暖暖，她知道江傲雪做了很大牺牲，所以，无论怎样，她都一定要将白氏控制在自己手里。

    　　而出门的江傲雪正好碰上跟宋柠檬一起回了白氏的陈旭。

    　　“部长……”

    　　“什么事儿？”江傲雪黑着脸问。

    　　“我有个天大的好消息，你想不想听……”

    　　陈旭带着两分嘚瑟，卖了个关子。

    　　“不想……”

    　　江傲雪简单吐出两个字，扭头就走。

    　　陈旭懵逼，靠！什么情况？吃炸冲子儿了？

    　　宋柠檬则咯咯笑：“姐夫，你好逊哦，你是不是看人家江姐姐漂亮，所以故意邀功，然后近水楼台……”

    　　陈旭没好气的白眼宋柠檬：“瞎扯什么？你当我什么人？”

    　　“将你当男人啊？江姐姐这么漂亮，难道你一点不动心？”

    　　陈旭无语：“你还真是你姐姐的好妹妹！调侃你姐夫和其他女人？”

    　　“我这不是为你着想吗？我看得出你跟姐姐根本没感情，姐姐那么漂亮，幸福很好找，而你就不太容易了……”

    　　“呃……我谢谢你的夸奖啊！”

    　　陈旭一头黑线想骂人时，一道如利剑般的目光落在了他脸上，他一扭头就见到了白亦清。

    　　白亦清冷冷扫眼陈旭后，又警告望了眼宋柠檬。

    　　宋柠檬顿时老师了，吐了吐舌头，避开姐姐的目光！

    　　显然，白亦清是听到刚刚两人的部分对话。

    　　不过陈旭觉得，以白亦清工作狂的习惯，他将好消息告知，白亦清很快就会忘记刚刚宋柠檬说的那些！

    　　于是，陈旭笑眯眯上前：“老婆，我给你带来了个天大好消息，我已经搞定……喂喂！什么情况，白亦清……”

    　　白亦清比江傲雪更绝，江傲雪至少还搭理了陈旭两句，白亦清则一个字不说，掉头就走！

    　　陈旭心头那个郁闷啊！

    　　姥姥的！我这累死累活为了谁？你们不表扬也罢，听我说句话就那么耽误工夫？

    　　宋柠檬则咯咯咯笑翻：“姐夫……你真不是一般逊，看这状况，我估计你就算说了实话，姐姐也不会相信！她刚刚看你的眼神就好像是看个陌生人，我觉得还不如你脑子恢复前她对你的态度！”

    　　陈旭无语看着宋柠檬，心想，该死的丫头，不直白会死啊？

    　　蛋疼的陈旭站在原地，心头也尽是郁闷飘荡。

    　　宋柠檬笑眯眯道：“姐夫，姐姐和江姐姐不懂得欣赏你，我懂啊！总之啊！我只站你这头！”

    　　听了宋柠檬的话，陈旭算找到了些安，苦笑：“成！就冲你这眼力劲，陪你玩游戏去，上次你介绍的那游戏还真有点意思！”

    　　“哦也！姐夫万岁！”

    　　两人就那么兴冲冲的去了。

    　　一直到下班，陈旭都没见到白亦清的人，派了宋柠檬去勘察才知道白亦清得加班。

    　　宋柠檬则晚上有约，要求陈旭一起，陈旭蛋疼的逃之夭夭。

    　　先回别墅后，他随便弄了些吃食便回房修炼，醒来后已是第二日早晨。

    　　阴阳九天决还是没变化，陈旭知道，恐怕那最后一丝没能提升的丹田附近经络，并非靠努力能解决，估计要借外力改变。

    　　洗漱完毕后，陈旭走出房间，发现白亦清不在家。

    　　联想到今天是亦轩开业的日子，陈旭估计白亦清应该去了亦轩。

