    但是老两口很快就发现。

    　　事情好像变得有点不太对。

    　　苏爸爸戴着眼镜，拿着报纸，说：“我早就说了，别让她去北方上学，你偏不信。看养的大白菜，快被拱了吧。”

    　　苏妈妈：“别胡说，宝宝听话着呢。”

    　　“听话有什么用，还不是照样能被狼给叼走。”苏爸爸酸溜溜地说了一句：“你敢不敢问你家宝贝闺女，她是不是谈恋爱了。”

    　　苏妈妈：“问就问！”

    　　然后饭桌上。

    　　钱罐子精认真地吃着饭菜。

    　　苏妈妈咳了几声道：“瓷瓷，妈妈问你一件事。”

    　　她眨了眨眼眸，乖巧地点了点头。

    　　苏妈妈问：“你在学校里怎么样啊，同学对你好不好？”

    　　苏瓷微仰着小脸，点了点头，软声道：“好的，妈妈。”

    　　苏妈妈说：“有没有帅哥追你啊。”

    　　钱罐子精想了想，抿唇，点了点头。

    　　苏爸爸在一旁连忙竖起耳朵，唬着脸道：“几个啊。”

    　　苏瓷开口道：“一个。”

    　　苏爸爸瞪大眼睛，心想这数字对不上啊，怎么才一个呢。这根本就不对，不可能一个。

    　　要说当爸爸的都担心自己的小棉袄被狼给叼走，觉得自家的闺女是天底下最可爱的，指不定得有多少眼睛盯着呢。

    　　苏妈妈问：“他人怎么样？”

    　　苏瓷放下碗筷，软声道：“对我很好。”

    　　苏妈妈没觉得有哪里不对：“人长得怎么样？”

    　　“好看的。”少女一脸认真地说，软软道：“是学校里最好看的男孩子。”

    　　苏爸爸虎着脸道：“对你好，是惦记着你呢。长得好看，最会骗像你这样的小姑娘。”

    　　苏瓷不说话，脸颊发烫。

    　　有点害羞。

    　　苏妈妈瞪了一眼苏爸爸：“你别捣乱。”然后又对着闺女道：“那你是怎么想的，爸爸妈妈的想法不重要，宝宝你开心就好。”

    　　苏瓷糯气软声地道：“妈妈，我们在交往。”

    　　苏爸爸明白了。

    　　他说怎么只有一个人追他闺女呢，就只这只狼，把其他狼都赶走了。叼着他家闺女，肯定不是什么好东西。

    　　不由得冷哼一声：“爸爸不同意。”

    　　系统：“爸爸也不同意。”

    　　苏瓷：“统统别闹。”

    　　苏爸爸偷偷看了一眼闺女，见她没哭才继续虎着脸说：“你还小，不懂。”

    　　苏瓷软声软气地说：“他从北方特意过来给我过生日。”

    　　苏爸爸：“............”

    　　苏妈妈：“人听起来，好像对你还真的挺好的。”

    　　苏爸爸：“你闭嘴，别说话。”

    　　苏妈妈斜眼看人：“怎么不服气啊，你有人家做的那么好吗？”

    　　苏爸爸：“...........”

    　　苏瓷垂着长睫，继续道：“他以前学习成绩不好.....”

    　　苏爸爸见缝插针：“学习不好，肯定挺爱玩的.....不是什么好学生。”

    　　钱罐子精绷着小脸：“爸爸。”

    　　苏爸爸不说话了。

    　　苏瓷继续道：“但是人不坏，就是有点坏习惯....”

    　　苏爸爸立马道：“日久见人心，有的十年都没看透呢。”

    　　少女掀起长睫，看了人一眼。

    　　苏爸爸：“不是我说的，报纸说的。”

    　　阅读网址：

