    姬拉脑壳一突。

    “克罗赛尔，我不是这个意思......”

    “我只是——”

    她顿了顿，无奈，

    “行行行，我们去看海豚，我不说他了，可以么？”

    克罗赛尔抬眸，眼角处似乎还泛着泪，

    “真的么？你愿意了？”

    “......嗯。”

    他缓缓一笑，立即将她抱了起来。

    “亲爱的姬拉，你可真是一个善良的姑娘。”

    姬拉撇嘴，“我不善良，我只是......”

    不希望你难过。

    “克罗赛尔，我们先说好了，就去看一小小会儿海豚。”

    姬拉抱着他的脖子，认真强调，“就一小小会儿，看一眼就走。”

    克罗赛尔微笑着答应了。

    “我的小公主放心，你会玩得开心的。”

    他缓缓踏进了海水里。

    清凉的海水很快便浸透了姬拉的身子。

    她被他抱着，慢慢地，睁开了眼睛。

    很快，

    一条巨大的雪色尾巴缠了上来。

    冰凉的尾巴上面，满是晶莹的鳞片，

    在密不透风的海水里，像是强有力的水蟒一般，将她彻底地缠住。

    入了海，四周便是人鱼神的天下。

    上身赤裸的克罗赛尔，并没有将她带去海豚所在的地方，

    而是缠抱着她，慢慢沉入了深海里。

    少女亚麻色的长发浸了水，系着的麻花辫都有些松散了下来。

    她的腰被紧紧地箍着，唇也被堵住，

    人鱼神捧着她的脸，对她温柔地亲吻，

    容不得本分拒绝，

    他那浅蓝色的长发，在水里飘散，

    在深海里，似乎都与昏暗的四周融为了一体，

    少女的腿想动了一下，却被巨大的鱼尾缠得更紧，

    她想呼吸，就只能汲取他口中的空气，

    时间久了，她的胸口微微起伏着，脸颊也绯红了起来。

    人鱼神巨大的鱼尾，极其漂亮又有力，

    上面整齐排布的鳞片，若是张开，锋利程度能将人的血肉彻底刮烂，

    但收起来时，触碰上去的触感，其实很好，

    滑滑的，摸起来就像是最上好的丝绸一般，冰冰凉，很舒服。

    少女的手搭在他健壮的腰腹间，不自觉碰了碰，

    大概是被鱼尾缠得太紧了，让她有些不舒服，

    她尝试着推了推他，想挣脱开他的束缚。

    但好不容易将她骗下海的人鱼神，又怎么会轻易松开？

    他惩罚性地咬了她一下，示意她专心。

    健硕的上身将她整个身子都覆盖住了，强势得不行。

    姬拉：“......”

    四周的环境越来越暗了，

    深海的环境，让海面上的阳光都照射不进来。

    不知道是不是人鱼神在此的缘故，这四周都没有鱼游过来，静悄悄的，只有微微涌动的水声。

    克罗赛尔点了一下她的额头，四周水对她的压力瞬间就消失了，呼吸也畅快了起来，

    他缓缓地离开她的唇，露出了一个漂亮的微笑，

    巨大的鱼尾在暗处散发着莹莹的光泽，赤裸的上身雪白得如同美玉般，完美得不可思议，

    他牵着她的手，十指紧扣，

    绝色的人鱼，深深地凝视着她，款款有礼，

    “我亲爱的小公主，您的美丽，真让我难以克制。”

    “相信你是不会介意的，对么？”

