    天问剑怒斩而下，万丈金色剑芒与太阴水交织在一起。

    太阴魔神见状脸色微变，感到难以置信，他没想连这个人族嬴政都能拥有这等宝物。

    这天问剑是系统赐予的，品阶丝毫不逊色于孙悟空的魔猿棍。

    在三人合力之下，这太阴水最终被击溃，落在下方的子母河里。

    毕竟李言孙悟空嬴政的战力也同样逆天，联手之下，未必不能与这太阴神魔抗衡。

    下方女儿国众人见状，暗暗松了口气，俏脸流露出欣喜。

    女儿国国王身披战甲，率领着大军形成一道壁垒，将人们保护在内。

    “希望御弟哥哥的徒弟能够诛杀此妖魔。”国王祈祷道。

    战场上，太阴神魔脸色暗沉，强烈的怒火涌上脑海。

    他花费了漫长岁月，终于恢复了部分实力，没想到刚出世就吃了瘪。

    孙悟空讥讽嘲笑道:“你也不过如此啊。”

    在李言三人联手的情况下，即便对方是混沌神魔也休想讨得好处。

    这太阴神魔相较于罗睺，的确逊色了不少。

    “你们真是一再试探我的底线啊。”

    “混沌魔猿你既然不愿意投靠我，那就全部葬身于此！”

    他喉咙里发出如雷的低吼声，磅礴无比的气息掀起能量风暴，一柄散发着至寒阴气的圆锤出现在他手上。

    这柄铁锤是太阴神魔的伴生灵宝，品阶不亚于魔猿棍。

    咻！

    太阴神魔陡然消失在原地，如同瞬移一般出现在李言身后，紧接着铁锤从上而下砸来。

    李言瞳孔急剧收缩，他凭借着破妄金瞳才勉强捕捉到对方的动作。

    轰！

    李言反应也是极快，九霄弑神枪猛地探出，不偏不倚地与对方硬撼在一起。

    骇人的余威如同涟漪一层层荡漾开来，传来阵阵气爆之声，就连远离战场的女儿国国王都受到了波及。

    西凉女国军团用盾牌组成一道壁垒，为国民们遮风挡雨。

    嬴政脸色微变，他竟然没有捕捉到太阴神魔的动作。

    毕竟他可没有破妄金瞳加持。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空抓住机会，魔猿棍从对方侧面袭来，以一种刁钻的角度。

    太阴神魔眼神微瞥，另外一只手抓住魔猿棍，凭借肉身抗下这一招。

    在以一第二的情况下，这太阴神魔竟然丝毫不落下风。

    反倒是李言和孙悟空面露难色，皱起眉头。

    “混沌神魔的力量，岂是尔等能够撼动的？”太阴神魔暴喝，将猴子和李言震飞而出。

    李言如同断线的风筝倒射在地面，衣衫破碎，颤颤巍巍地重新站了起来。

    他擦拭了嘴角的鲜血，漆黑的眸子燃起惊人的坚毅，旋即道：“无论是谁，只要威胁了我的性命，我都会将他超越，将其抹灭。”

    “十转魔功！魔邪天手！”

    一种极端的力量自李言手中氤氲着，其强悍程度甚至还要在神魔眼之上。

    这一招，是李言深埋已久的底牌。

    魔邪天手乃是从十转魔功中衍生出来的招式，要知道连魔祖罗睺所掌握的也只不过是九转魔功罢了。

    当然，这招对李言的消耗也极大，但同样威能也极强。

    一股股雄浑的魔气，顺着李言的筋脉，汇聚在手掌之上。

    太阴神魔皱起眉头，下意识觉得不妙，但是为时已晚。

    李言手掌隔空探出，在太阴神魔正上方，空间如同玻璃般碎裂，一道数万丈的狰狞手臂朝着对方探来。

    这尊邪手似乎来自异次元一般，所到之处空间尽皆崩塌，以一种摧枯拉朽的姿态，散发着灭世之威。

    “此招之下，你必死！”李言脸色苍白，喘着粗气，这招有些负荷过重，让他连站立都极为困难。

    孙悟空搀扶着李言，同时满脸震撼地望着上空，失声道：“没想到师父竟然还保留这种底牌。”

    邪手之威，已经足够对半圣产生致命威胁。

    太阴神魔抬头，只见那道漆黑的狰狞邪手在自己瞳孔逐渐放大。

    “该死！如若吾在全盛时期，这点伎俩随手可破！”太阴神魔纷纷道。

    伴随着魔邪天手越来越近，太阴魔神脸色微变，感到头皮发麻。

    轰！

    邪手紧握着对方，旋即轰然爆开，发出惊雷般的巨响。

    嬴政见状微微一笑道：“命中了。”

    李言服下几颗丹药后，法力恢复了一些。

    他目光凝重地望着爆炸处，如果连这一招都奈何不了对方，那李言真是黔驴技穷了。

    伴随着刺眼的亮光散去，众人的视线也随之清晰。

    只见上空太阴神魔气息萎靡，被炸得半身不遂，伤势惊人。

    “果然和我预计的没错，这招果然能对他造成致命伤。”李言笑道。

    孙悟空和嬴政来到上空，将体内的力量毫无保留地席卷而出。

    “是该了解你了。”嬴政冷声道，手上金色的巨剑汇聚帝气，即将朝着对方斩去。

    太阴神魔喘着粗气，眼神阴翳，嘴角微微上扬道：“你们真以为已经稳操胜券了么？”

    “这女儿国，到此为止了，你们都是吾培养阴气的容器罢了。”

    “接下来，你们都将自身献祭给吾吧！”

    李言见状，脸色剧变，他望着众多女儿国国民，隐隐间感觉不妙。

    因为她们都是由子母河所生，而子母河是太阴神魔创造的。

    也就是说，女儿国中的每一个人体内都蕴含着阴气。

    “湮灭魔光！”李言醒悟过来后，当即施展杀招，想将已经重创的太阴神魔抹杀，不给对方翻盘的机会。

    太阴神魔病态般大笑着，下方的女儿国国民们纷纷倒地，一缕缕阴气从她们身上飘出，疯狂汇聚在太阴神魔的身上。

    倒下的人都失去了生命特征，维持她们生命的阴气成为了太阴神魔的养料。

    女儿国国王绝美的面容微变，她感到自己的生命被抽丝剥茧，甚至连心脏都停止了跳动。

    她回过头，望着城墙之上的唐三藏，嘴角掀起甜蜜的弧度，淡淡道：“御弟哥哥，就依你所言，下辈子若有缘分，我们再结为夫妻。”

    最终，维持她生命的阴气离开了她的身体，朝着太阴神魔涌去。

