    “啊，这不是好不容易有点空闲，就来图书馆找你了。”林云笑着说道。

    今天李嫣然身着白色连衣裙，搭配上齐耳短发，美艳之中透露着一股干练。

    想必这也是因为离家的变故让李嫣然成熟了不少，这让林云看的有些发痴。

    女为悦己者容，李嫣然看到林云看自己发呆以后，不仅没有生气，脸上的笑意反而更加浓郁。

    “对了，伯父他怎么样了？”林云连忙找了一个话题，缓解了两人之间的尴尬和暧昧。

    上一次林云能够收购李氏集团的股份，也多亏了李天虎帮忙，哪怕是李天虎现在面临着李盛国的压迫，在接到林云的求助后，还是非常果断的给林云打过来了上亿元的资金。

    李嫣然在听到林云谈到其父亲后，脸上不由得漏出了一丝苦涩。

    “虽然上一次在你的逼迫下，二爷爷将股份让了回来，不过现在总是暗地里勾结其他股东和我父亲做对。”李嫣然眉头微皱的说道。

    现在李天虎和李盛国倒不像是刚开始那样明面上闹的你死我活了，但是却又开始暗地里折腾，现在微赢集团的股股份都让他们俩折腾的下降了百分之二十。

    “要不然这样吧，我去京城帮助一下你父亲。”林云看着李嫣然忧心忡忡的样子，有点于心不忍的说道。

    “随机任务：帮助李天虎”

    “任务详情：彻底击垮李盛国，帮助李天虎夺回对李家的掌控。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一周，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    就当林云打算意思意思的时候，系统很是贴心的下发了任务。

    “系统，我只是随口说说，怎么哪都有你？”林云心里面气急败坏的对着系统说道。

    “宿主，系统下发的任务大部分来自于宿主的意愿和需求。”系统解释道。

    当林云对着系统腹诽不已的时候，听了林云提议的李嫣然却眼前一亮，上一次就是林云将他们全家从李盛国的手中安然无恙的救了回来，而且还帮助父亲夺回了微赢集团的股份。若是林云这一次也会出手的话，那么肯定能帮助自己的父亲夺回李家。

    “林云，这次真是太麻烦你了。”李嫣然一脸感激的对着林云说道。

    “没事，正好最近我也没什么事情，去京城就当是旅游一圈了。”林云说道。

    在和李嫣然聊了一会后，林云便让罗春梅帮自己定了去京城的机票，只不过这一次没有带小白，而是带上了李静聆。

    李静聆最近也是闷坏了，宿舍里的其他人都是成双成对的出去玩，而她也不好意思去当电灯泡，所以在李云不在的这几天，李静聆除了每天上课以外，几乎都待在宿舍里面看书。

    在李静聆的催促下，林云和李静聆当天晚上就赶到了京城。

    “我靠，以后还是少来为妙，在这待一天要少活三天啊。”一下车，被雾霾包围的林云就感觉到不太舒服。

    “没啊，我怎么没感觉到，就是感觉天有点昏暗。”李静聆张开了双臂，慵懒的伸了一个懒腰，还大口的呼吸了一下空气。

    林云也知道这是因为自己的身体被系统强化过，所以感官上会比普通人灵敏不少。

    在出了安检口后，林云便打了一辆出租车和李静聆一同赶往了市区。

    令林云庆幸的是，这一次遇到的的哥是一个冷酷帝，整个过程中都没有和林云二人说一句话。

    不过当林云乘坐的出租车刚刚开进了三环，便被一辆奔驰商务轿车给拦了下来。

    “你丫的没长眼睛！在环路上停车被撞了怎么办！”出租车司机开口就是一顿骂。

    “滚，这里没有你的事，识相的话最好别插嘴！”七名黑衣大汉从奔驰商务轿车下来，走到了的哥面前威胁道。

    的哥也就是普通的平民老板姓，哪里见过这么社会的架势，一句话也没有说，立马就跑出了一百米的距离。

    反正那个黑衣人只说让他滚，也没有说滚多远，最重要的是他的出租车还在这里。

    “林云是吧？”为首的黑衣人用居高临下的姿态对着林云问道。

    “滚！”这些黑衣人拦住林云的车就已经让林云愤怒了，现在竟然还敢用这样的语气和林云说话，林云哪里能忍得住。

    “林云，我们老板有事找你，现在跟我们走吧。”那名黑衣人对着林云命令道，然后顺势拉开了出租车后门。

    “死一边去，趁着我还没有彻底生气，你们最好滚得远远的。”林云面色冷峻的说道。

    林云看了看躲在远处瑟瑟发抖的的哥，也知道今天是做不了他的出租车了，便和李静聆下了车，打算再找一辆车。

    当林云刚要对着另外一辆出租车摆手的时候，那六米黑衣人又是堵到了林云的身前。

    “林云，我们老板要见你，那是你的荣兴，别这么不知道好歹！”为首的黑衣人握着拳头威胁道。

    林云见这群黑衣人竟然还想要动手，便直接将李静聆拉到了自己的身后。

    “一会不管发生什么都不要怕。”林云对着李静聆温柔的嘱咐道。

    “恩，我知道了，因为有你在。”李静聆回道。

    然后林云便回头对着那六名黑衣人说道：“也罢，平日里在羊城装逼装惯了，今天就让我换换口味，感受一下京城的气息。”

    说罢，林云突然暴起，脚下灵力运转，整个人就像是突然暴起的猎豹，兔起鹊落之间就到了那六名黑衣人面前。

    那六名黑衣人面色变得有些难看，他们也没有料到林云竟然敢率先出手，而且看架势林云的实力还很强。

    不过这些黑衣人也就能想想，身体上却没有反应过来。

    啪！啪！啪！啪！

    四声响亮的耳光响起，引得从一旁路过的车都停了下来想要一探究竟。

    四声耳光过后，四名黑衣人应声倒地。

    这一次林云没有使用灵力，但也是扇掉了那四名黑衣人的牙齿。

    “你！”那名黑衣人不可置信的指着林云说不出话来。

    这些人都是他的兄弟，每一个都被老板送到了国外进行过生死历练。

    不过今天在林云面前就像是被打的毫无反手之力的小孩子一样，他知道这并不是自己的兄弟实力弱，而是因为林云的实力实在是太强大了。

    “我什么我？”林云又一次出手，在那名黑衣人没有反应过来的时候，将他最后的一名兄弟给打倒在地。

    “这下好了，带我去见你们老板吧。”林云对着场上唯一站着的黑衣人命令道。

    现在林云也想看看究竟是谁想要见自己，竟然连自己的行程都能打探的一清二楚。

    “你既然已经打算去见我们老板了，为什么还要打我的兄弟？”那名黑衣人看着自己那五名倒在地上哀嚎的兄弟，不服气的问道。

    “谁让你们装逼的，没有实力装逼就要挨打。”林云不屑的说道。

    挨了一顿打就是因为自己兄弟几个太过于装逼。平日里自己兄弟几个给老板办事的时候，每一个人对自己都是恭敬有加，这林云简直好不识相，一会定要老板给他好看。

    无奈之下，那名黑衣人只好带林云来到了一家装扮奢华的星级酒店里。

    ……

    “林先生，您稍等一下，我们老板马上就来。”挨打之后，那黑衣人也变的老实了起来，在为林云和李静聆到了一杯热茶后，便从外面将门带上。

    “林云，你确定你是带我来京城旅游的？”李静聆见自己刚下了飞机，就被人请到了这里，有点不相信的问道。

    “额，主要目的是为了陪你旅游，次要的是处理一点小事。”林云说道。

    当林云和李静聆聊天的时候，包间的门也被人给推开了。

    一名满脸皱纹的老者拄着拐棍走了进来。

    “久闻林小友大名，如今看来果真是英雄出少年啊。”那名老者笑呵呵的说道。

    俗话说伸手不打笑脸人，再加上对方也是一名上了岁数的老者，林云心中的气瞬间就消了不少。

    “不知道老爷子今天把我请来有什么事情，若是没事的话，我就先告辞了。”虽然林云心中的气小了下去，但是也没有给那名老者好脸色，拉起李静聆的手转身就要走。

    “林小友且慢，鄙人姓文，单名一个兴字。今天这么晚的时间将林小友请来，确实是有些事情需要麻烦林小友。”文兴连忙说道。

    “哦，那我倒是要听听文老爷子有什么需要我做的了。”林云一听反倒是来了兴致，便拉着李静聆回来坐下，饶有兴致的说道。

    在林云的印象中，他也就认识京城里的李家而已，他也想要看看这平胜素未谋面的文兴葫芦里面的卖的是什么药。

    “不知道林小友有没有听说过京城文家？”文兴问道。

    “文家？没有听说过，文老爷子有什么事情就直说吧，我这人素来喜欢开门见山。”林云见文兴想要搬出文家的实力来压自己，便有点不耐烦的说道。

