
陆云老不待见张行若了，闻言没好气地说道：“你吃完东西，就赶紧回去吧，你家人找你都要找疯了。”好吧，其实后半句话是她编的。

张行若吃惊地看着她，显然是没有预料到她竟然这么无情残酷无理取闹，“你不能这样，我可是好不容易才跑出来的。”现在让他回去？他死都不回去！

陆云跟看二傻子似的，“你好不容易跑出来的关我什么事？万一让你家里知道，你是跑到我们这来了，我们就是长十张嘴也解释不清楚。你要是不愿意回去，去其他地方也行，别赖在我师父家里！”

张行若眨了眨眼睛，恍然大悟道：“原来你是苏幕遮的徒弟啊？我都不知道他什么时候收了一个徒弟。”

陆云：“……”你的关注点就在这里吗？

两人对视了一会之后，陆云败退，干脆离开这儿，眼不见心不烦。偏那不长眼的某人在她背后喊道：“你可不可以给我做点热饭？我快要饿死了。”

陆云对天翻了个白眼，到底还是去厨房煮了点方便面，有扔了两个煮熟的鸡蛋就算完事了。不过张行若到底也知道“吃人嘴短”的道理，或者是真的饿坏了，面对这样简陋的“晚餐”，倒也没有发脾气，而是端着碗默默地吃了起来。

陆云打发了他，准备去找叶玄零，叶玄零却从书房里出来，对她道：“小云，你过来一下。”

那边的张行若视线在他俩身上绕了一圈，又将好奇给藏了回去。

陆云跟着叶玄零一起走进了书房，看他将门关上，便问他：“怎么了？”

叶玄零绕到书桌的另一侧：“我发现了一样东西，你过来看一看。”

陆云便走到他身边，看到他手里拿着一张小小的纸条，那纸条上面似乎还写了字。

叶玄零将纸条交给她，解释道：“这张字条是我在咱们带到张家，又从张家带回来的礼品之中发现的，若不是我将东西一样一样拿出来，还发现不了它。这字条绝对不是我们谁放进去的，我觉得奇怪，就让你进来看看。”

陆云边听他说话，边拿着那张字条对着台灯细看，发现上面写着“永远不要回来”几个字，字只有蝇头大小，那笔锋倒是遒劲有力，并不是苏记里的人的字迹。“这笔迹我没有见过，难不成是张家谁写的？不过写这张字条的人是谁？这句话又是什么意思？是警告我们以后再不能去张家吗？”

叶玄零说出了他的猜测：“观其笔锋，这样的字迹没有几十年是练不出来的。而咱们去张家，最熟悉的人怕只有张初和依旧张家族长了。我觉得可能是张家族长的可能性更加大些。你仔细想想，我们送去的礼品只是从接待我们的那人手上过过，而后按照惯例，这些礼品应该是被送进库房的，咱们送的又不是什么万金难求的宝贝。但是后来，这份礼物竟然出现在了张家族长的手里，还是他亲自退还给我们。说起来，以他的身份，实在不必做这样的小事，只消命手下人去办就是了。况且他一个大家家族的族长，也没有必要做出退还客人礼物这种丢面的事情。黄一黄二他们不是说过，师兄送过去的礼物，他都接受了，没必要为难咱们。之所以退还礼物，实际上是为了让咱们看到这张字条吧？”

陆云听他分析得有理有据，忍不住嘟囔道：“他不要咱们送的礼物，不就是为了羞辱我们吗？”

不过抱怨归抱怨，陆云也觉得叶玄零分析得挺到位，那张家族长实在没必要跟他们两个小辈过不去，但是她又产生了其他的疑惑，“那他为何要多此一举，写下这张字条？若是不想我们以后再去他家，直接跟我们说就是了。难不成咱们会哭着求着非要赖在她张家吗？”

“小云，你觉得这张字条，究竟是写给我们的，还是写给师兄的？”叶玄零循循善诱。

陆云看着他，立即明白了他的意思。“你的意思是，他今日把师父父母的死因毫不隐瞒地告诉了我们，就是做好了同师父决裂的准备，所以才写下这张字条，表示要跟师父撇清关系？”

叶玄零思忖道：“我也是这样想的，但是总是感觉还有哪里不太对。”

那字条的确是张家族长写下的，但是却不是为了跟苏幕遮撇清关系，而是另有目的——一个他无法说出来的目的。

两人在书房里想来想去，都没有想出个所以然来，于是只能将字条保存起来，等苏幕遮回来以后，由他处理。

他们从书房出来，发现张行若已经吃完饭了，此时正坐在沙发上思考人生。

陆云挑眉——这家伙用过的碗筷，自己倒是收拾了，看来还有点儿觉悟。

张行若也的确是在思考人生，换句话来说，他是在怀疑人生。

他觉得自己这几天在家里的经历，就跟做梦似的，充满了不真实感。作为张家唯一的子嗣，他一直都知道自己的父亲是那种有些专制的人，很多事情他一旦做了决定，轻易不允许别人改变，但是在自己这个儿子的婚姻大事上，他为何还是这么专制呢？

他虽然没有喜欢过哪个女孩子，没有谈过恋爱，但是不代表他能够接受包办婚姻。可他父亲却偏偏弄了两次这样的事情——前面有闻家的闻菲，这倒还罢了，毕竟两家相识，他也只是让自己这个做儿子的同闻菲相处看看，不行就算了，而后也算是无疾而终。

但是这第二次呢，这个嬴玖又是怎么回事？自己以前甚至都没有见过她，跟她根本就不认识，可是父亲却把这样一个来历不明的女人强行塞给他，甚至不问自己的意见，强制让他俩订婚，根本就不问他这个当事人的意见！父亲怎么能够这样子？自己还是他儿子吗？

张行若这个从小被宠到大的中二病，已经出离愤怒了，所以他才会选择逃跑。

可是现在来到了苏记，吃饱了再想想这些事，张行若突然察觉出不对来。父亲近段时间的言行实在奇怪的很，他当时只觉得父亲就像换了个人似。现在再想想“换个人”这个形容词，张行若突然觉得背后发凉，那不成，自己的父亲真是受了什么刺激，或者被谁要挟了？

张行若虽然是个中二，却也很孝顺自己的父亲，所以这样一想，立即就坐不住了。

于是陆云和叶玄零就眼睁睁的看着，原来坐得好好的人，突然跟诈尸似的跳了起来。

“不行不行，我要赶紧回去。”张行若自言自语道。

陆云虽然不明白他怎么在这么短的时间内想通了，但是对于他的话简直举着双手赞成：“那你快回去吧。”

张行若说走就走，跟陆云两人就今晚的“收留”道了谢之后，就急匆匆地往外跑去，结果跑到门口的时候，却突然又折了回来。

陆云莫名其妙。

张行若走到她面前，严肃着一张脸，就在陆云以为这家伙要说出什么了不得的话时，这货却开口道：“借我点钱，我回去坐车。”他这次出来走的匆忙，手机跟钱包都落在了家里，可以说是身无分文。

陆云无语地给了他两百块钱，抓住这个空挡问他：“嬴小姐怎么会出现在你家的？”

张行若一脸“我不知道你说什么”的智障表情，“嬴小姐是谁？”

“就是你的未婚妻，那个待在你家的女人？”

张行若顿时把脸拉成了老黄瓜，“我哪里知道她怎么到我家来的。我都不认识她，一觉醒来就被告知自己多了个未婚妻。行了，不说了，我先走了，下次还你钱。”

陆云看着他匆匆离去的背影，忍不住问叶玄零：“这货今晚过来，到底是干什么的？来我们家蹭一顿晚饭吗？”

叶玄零表示我也不知道啊。

“不想了，咱们去吃大排档。”

****

张行若一路用最快的速度往家赶去，他想回去问问父亲，问他是不是有什么事情瞒着自家。

但是心里再着急，大巴车的速度也不会随着他的心意而改变，等到他赶到家的时候，天边已经微亮了。

张行若出现在张家门口的时候，那些张家弟子还以为自己的眼睛出了问题——话说行若师兄不是一直好端端地待在家里，从来没有出去过吗？

怕出什么意外，他们并没有立即将人放进来，而是把情况汇报给了大师兄张初和。张初和没跟这些师弟说什么，只是亲自出来，将张行若接了进去。

师兄二人并排往里走，因为心中有事，张行若的脚步很快，张初和跟着他，一直等走到没人的地方时，张初和才开口道：“行若，你这次太不懂事了。你倒是跑了，给师父留下了那么大一个烂摊子，你可有想过，面对那么多的客人，师父有多么难堪吗？”

张行若此时心烦意乱，“我根本就不认识那个女人，怎么可能跟她结婚，这种事若是搁在你身上，你能够接受吗？”

张初和抿了抿唇，“若是这是师父的意思，我会服从他的安排的。”

张行若白了他一眼，“我忘了，你这家伙最是愚孝了。对了，我父亲呢？”

“师父这几日身体似乎有些不舒服，此时正在卧室里休息。”

张行若的神经一下子绷紧了，连忙问道，“我父亲他怎么了？”

张初和摇了摇头，“我也不清楚，我想找医生来帮师父检查身体，可是师父并不同意。我也问过师父，师父并不肯跟我说这些。”

“不行，我要赶紧去看看他。”张行若是个性子急的，闻言拔腿就往他父亲的卧室跑去。张初和拦他不及，只能抬腿追上去。

师兄弟二人先后到了那房间的门口，张初和还想在门外请示一下，张行若却没有那个耐心，直接撞开门就跑了进去。

“父……”张行若才说了一个字，剩下的话就被卡在了喉咙里。他一眼就看到了地上有的那一摊血。那血的颜色是如此的明显，刺得他眼睛都在发疼。

而那血明显是他父亲吐的，因为父亲的唇边还有没来得及擦去的血渍。

张初和在他后面进了屋，看到这一幕，也是吃了一惊。师兄弟俩忙冲上前去，一左一右地扶住了张家族长。

张行若的声音都在发抖，“父亲，你，你到底怎么了？”

张初和一言不发，紧抿着嘴唇，欲给自己的师父把脉，却被张家族长捏住了手腕，随后推开。他若无其事地道，“我无事。”

张行若感受着手下冰凉的皮肤，以及父亲强撑着的，一直在颤抖的身体，情绪一下子就爆发了出来，“你还说你没事？你看看你现在都成什么样了！”

“你还说我，你看看自己，你都这么大了，怎么还这么毛毛躁躁的，一点儿都不稳重？”张家族长挣脱他们两人的手，走到一边，用帕子擦掉了嘴边的血迹，他自始至终表现得十分淡定，完全没有被亲儿子发现秘密的慌乱。

“你都吐血了？还叫我怎么镇定？父亲，你到底怎么了，是生病了还是受伤了？你为什么不去让医生给你治病？你怎么能这么不爱惜你的身体？！”张行若梗着脖子吼出一连串的话，眼眶都微微发红了。

张初和则观察着地上的那发黑的血迹，片刻以后问道：“师父，您，是不是中毒了？”

“中毒？！”张行若扭头看向自己的师兄，又回头看向自己的父亲，“父亲，师兄说得对不对，你是不是中毒了？”

张家族长依旧固执地摇头，“我的事情你们不要管。我自己的身体状况，我心里清楚。行若，你怎么自己又回来了？”

“我担心你出事。父亲，我不想娶那个女人，你不要逼我娶她好不好？我根本就不喜欢她。”张行若十分委屈。“我哪都不去了，父亲，我去请医生过来给您看看吧，你的身体要紧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10205247"  chaptername="1277  张家族长的秘密">加入书签</a>
</div>
