    第5章要生，也只能跟我生

    孟安桐离开后，客厅里就只剩下这对塑料夫妻。

    陆云湛虽然坐在沙发上，面对着手机，但是余光总忍不住往段映棠那边瞥。

    段映棠却自始至终都在盯着电脑看，就连坐姿都没怎么变过。

    陆云湛心里忽然就有些不得劲了：她就真的一丁点都不喜欢我吗？

    几秒后，又觉得自己有病。

    不喜欢就不喜欢呗，反正他也不喜欢她！

    陆云湛打开手机里的通讯录，第一个联系人是宝宝。

    宝宝是谁？

    他有认识一个叫宝宝的人吗？

    为了知道这个宝宝是什么人，陆云湛直接拨通对方的电话。

    下一刻，段映棠的手机响了起来。

    她将手机拿起来瞟了一眼，然后侧头朝着男人看去：“你打我电话做什么？”

    闻言，陆云湛怔愣了一瞬，然后表情逐渐变得惊诧，挂断电话，段映棠的手机铃声也跟着戛然而止。

    所以，段映棠就是：“宝宝？”

    听到陆云湛喃喃自语吐出的两个字，段映棠眸光微闪，桃花眼稍挑：“什么宝宝？我们虽然结婚三年了，但是并没有孩子。”

    他们是商业联姻不错，但毕竟是领了证的夫妻，新婚夜不发生点什么当然是不可能。

    不过两人都是愣头青，所以新婚夜可谓是过得兵荒马乱，第二天醒来的时候，她还发烧了。

    大概是新婚夜过得不如意，之后陆云湛就不怎么热衷这种事，最多每个月一次。

    陆云湛现在的记忆虽然只停留在十七岁，但这并不代表他什么都不懂，自然听出了段映棠所说的话是什么意思。

    自认为自己还是个纯情高中生的陆云湛耳根莫名有些发烫，恼羞成怒地瞪了段映棠一眼：“我才不想跟你生孩子！”

    “哦。”段映棠漫不经心地应了一声，身子往后靠，不紧不慢的，“那就是说，我可以跟别人生孩子？”

    “不行！”陆云湛的反应很大，甚至猛地站了身，看着段映棠的目光带着几分难以置信，“你是我老婆，怎么可以跟别人生孩子？就算要生，也只能和我生！”

    段映棠看了他一眼，似笑非笑的：“算了，我对未成年下不了手。”

    陆云湛：“……”

    陆云湛的嘴唇抿成一条直线，眉头皱在一起，半晌才小声地嘀咕一句：“我的身体又不是未成年。”

    段映棠摇头：“那也不行。”

    她思考了一下，“和灵魂只有十七岁的你困觉也太有罪恶感了。”

    陆云湛：“……”

    把电脑放在一旁，段映棠站起身，那双桃花眼带着浅浅的笑意，伸出纤细白嫩的手，在陆云湛的头上摸了一下：“放心吧，在我们没离婚之前，我是不会出轨的。”

    说完这句话，段映棠就转身往楼上走去了。

    戏水兰庭的这栋别墅是复式的，段映棠和陆云湛平时都是睡在二楼的主卧，隔壁就是书房。

    段映棠洗漱完后下楼来倒水，瞧见陆云湛还在客厅里坐着，奇怪道：“你还不去睡觉？”

    陆云湛现在一听到睡觉两个字，脑子里就呼啸似的跑过许多少儿不宜的东西，被头发挡住些的耳朵红得跟春日里的桃花似的。

    看着男人僵硬的坐姿，段映棠只以为对方是不想和她睡一个屋，端着玻璃水杯，浅抿一口，提醒道：“你先去洗澡吧。”

    顿了下，她摩挲着杯柄，慢条斯理地补充，“你要是觉得不习惯和我睡一起，那我就让阿姨把客房收拾出来，就在书房的边上。你要是想睡主卧也可以，我去睡客房。”

    陆云湛张了张嘴，想要解释自己并不觉得和她睡会不习惯。

    但转念一想，他确实需要冷静冷静，好好思考一下他和段映棠的这场婚姻该何去何从，于是他什么都没有说，乖乖地跟着段映棠上了楼。

    陆云湛的东西都在主卧的浴室里，段映棠帮他调好水温，又告诉他哪些是他的洗漱用品，然后去衣帽间里找出新的睡衣放在一旁：“换下的衣服扔进脏衣篓里就行，明天阿姨会洗。”

    做完这些，她懒洋洋地打了个呵欠，踩着粉嫩的拖鞋往外走，并顺便伸了个懒腰。

    她穿的睡衣有些短，动作稍微大些睡衣就会跟着往上走，露出一截白生生的细腰，肤色极嫩，晃得人眼睛疼。

    陆云湛不受控制地看了两眼，脑子里天马行空地闪过一个念头：这看起来好像一只手就能握住。

    想到这里，他就像是看到了什么限制级画面一般，飞快地移开了视线，耳根红得不行，迅速把门关上。

    “砰”的一声，砸得还挺响。

    段映棠脚步微顿，有些莫名其妙：“我又哪儿惹到他了？”

    随即微微弯起嘴角，桃花眼亮晶晶的，“没想到陆云湛十七岁的时候竟然是这个样子，还不算讨厌。”

    虽然段映棠是真的困，但还是去客房看了一眼，并抱走了陆云湛以前盖的那床被子。

    在最初的时候，她和陆云湛是分开被窝睡的，但不知是不是她睡相不好的缘故，每天早上醒来都会发现自己睡到了陆云湛那边，双手双脚缠在人家身上，跟个八爪鱼似的。

    至于她自己的那床被子，则不知何时被她踹下了床。

    后来陆云湛高冷地说：“不要再糟蹋被子了，以后盖一张被子就行。”

    段映棠也觉得这似乎没有了分被窝睡的必要，便把其中一张被子收了起来。

    让保姆阿姨去睡觉，段映棠帮陆云湛把床铺好，又将他明天要穿的衣物准备好，顺便点上陆云湛喜欢的安神熏香。

    刚回到主卧，就看见陆云湛湿着头发从浴室里出来了，上衣也没穿，就穿了条黑色的睡裤。

    段映棠蹙眉：“怎么不穿上衣？”

    陆云湛抬了抬下巴，还挺骄矜：“不想穿。”

    “衣服不想穿，头发也不想吹吗？”段映棠去浴室里扯了条毛巾，随即走出来。

    陆云湛有些挫败，不大想承认地说：“我不知道吹风机在哪儿。”

    段映棠踮起脚帮他擦头发。

    女孩一靠近，扑面而来的便是淡淡的香气，令陆云湛有些心猿意马，一低头就透过微敞的领口看见了凹凸有致的锁骨以及……懂的都懂。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我就看一眼，就一眼(慌忙捂住要流鼻血的鼻子)陆小湛！你怎么可以这么没出息？！

    ?      段宝：把你鼻血擦擦←_←

    ?  

    ????  

    (本章完)

