    屋子里，林思因为刚刚的事情也被吓得坐到了椅子上，几个丫鬟不停的在安慰着她。

    姚殊没有再说什么，抬脚离开。

    这件事情闹得如此之大，自然也惊动了皇上。

    听到太子做的事情之后，皇上第一时间便把谢谦招进了宫。

    谢谦在宫外，知道这件事情自然比皇上更快，所以当皇上派人来的时候，他就已经收拾好了东西，直接跟着宫人往宫里去了。

    到了御书房，谢谦没有经过任何通报就直接进去，皇帝看见谢谦进来，也放下了手中的折子。

    “来了？”

    “不知皇上召见微臣，有何要事。”

    “你倒是知道，有事才叫你，若是没事，朕就不可以叫你了吗？”

    看着谢谦一副忠臣的模样，皇帝就气得牙痒痒。

    从小的时候，谢谦还会和他打打架，拌拌嘴什么的，可是随着两个人的年龄变大，谢谦对他也越发恭敬，每次他有心想要激怒他，最终的结果都是把自己给气到。

    “当然可以，皇上的话就是圣旨，谁敢不听。”

    “好了，你这性子倒是一直没变，想必今日的事情你也听说了吧？”

    皇上说的是太子的事情，谢谦自然知道。

    “是微臣的不是，没能教导好太子。”

    谢谦是太子的师父，自然有责任对太子进行教导，所以他请罪倒是理所当然的事情。

    “平常你都是明哲保身，怎么？这次涉及到你侄孙女，你就认错认得这么快了。”

    “就算不是涉及到微臣的侄孙女，微臣也会这样做的。不过依微臣看来，太子还小，为情所迷，还有成长的空间，还请皇上不要重罚太子才是。”

    看着谢谦，皇上突然觉得自己老了。

    这么多年，他都是和谢谦两个人‘斗智斗勇’的过来的，如今谢谦突然换了一种套路，他还不知道该如何接下去。

    但是谢谦说的没错，这一次他本来就没有打算惩罚太子，以前总觉得太子不是他亲生的，所以有几分生疏。

    可如今看来，太子比当初的他有勇气太多，否则也不会有今日的举动。

    但凡当初他再勇敢些，迈出那一步，可能今日就不会是这个局面，总归是他的胆小误事了。

    “勇敢？的确如此，既然你都替他求情了，朕也要给你这个面子。那你倒是给朕出个主意，到底要怎么惩罚他才好？”

    皇帝其实也不算年轻了，不知何时，头发上也多了几丝白发，只是平常替他梳头的人都藏得极好，只有他自己知道，的确是没有以前年轻了。

    不过谢谦也好不到哪里去，看着谢谦脸上逐渐出现的皱纹，不由得感叹时间的无情，他们都不年轻了，‘斗’了一辈子，以后的日子，也要一起走下去，才算是热闹啊。

    “微臣听说最近那路遥小姐和太子走得极近，不如让路遥小姐去劝劝太子，若是太子能听进去也是好的。”

    “你说的也是这个道理，那这件事情就你去办吧。谢谦，我们都不年轻了，你也不用防着我，我不会动林家的，至少，你在的时候不会。”

    皇帝看着谢谦的模样，不由得无奈的说道。

    他明白谢谦的顾虑，是呀，这历代的君王，谁不担心功高震主，他也是一样。

    可是谢谦在，他其他的事情都可以放在一旁，就当是为了从小到大的情谊吧。

    “微臣不知道皇上在说些什么，那既然皇上无事，微臣就先告退了。”装作没有听到皇上的话，谢谦慢慢的退出了书房。

    这件事仿佛没有引起太多的波动，就这样过去了，而身在其中的人都知道，若非是处理得好，恐怕林家、谢家、蒋家、太子都会遭到牵连，所以每个人都大大的松了一口气。

    另一边。

    姚二郎也到了成亲的年龄，姚晁和姚二嫂都在京中物色了不少女子让姚二郎相看。

    奈何姚二郎是个倔脾气，倒不是说他不去相看，每一次都特别积极，可你说去相看小姐吧，每一次都能够把人家的小姐气哭。

    说张家的小姐脸上的痣就像是一个墨点一般，影响了他吃饭的心情，可其实不仔细看根本看不出来。

    还说什么王家的小姐脸上皱皱巴巴的，像个五六十岁的老婆子，要知道女生最怕的就是别人说老，结果还没等姚二郎说话，那王家小姐就直接离开了，让姚二嫂真是又急又气。

    怎么是这么个倔脾气，偏偏姚二郎又是从军中出来的，又说的许多的浑话，连姚二嫂也说不过他。

    姚晁知道之后倒是没有像姚二嫂那样，再逼着他去相看什么人家，只是将姚二郎关在了家里，并且下了狠话，若是姚二郎一天不成亲，那是一天都不准出门。

    姚二郎本就是个活泼的性子，话又多，你让他不吃饭可以，可是让他不出门那比要了他的命还难受，可是姚晁也是个倔脾气，两个人就这样刚起来，谁也不服气谁。

    姚二嫂本来还想要给姚二郎求求情，可是连给那几家小姐赔罪都来不及，也就歇了这个心思。

    让这个混世魔王在家里关几天也好，免得出去祸害人家姑娘，否则连赔礼道歉的时间都不够，真是不知道他是怎么想的。

    倒是姚二郎，以前天天在外面跑着倒是不觉得怎么样，可如今在家里，可谓是百无聊赖，连个说话的人都没有。

    渐渐的，也就想到了外面自由的精彩，每日都开始和姚晁斗智斗勇，他就不相信，一个姚府还能把他困住不成？

    姚晁也难得有兴致，每天就看着姚二郎在那里想办法，也不去提醒他，更不催他去相看小姐了，他还不信自己治不了他了，若是不成亲，那就别出门了，好好的在家里呆着，这样最好！

    别人会心软，可是姚晁不会，他太了解姚二郎的个性，若是这一次让他跑了，下一次想要逮着他可就没那么容易了。

    虽是如此，可到底还是想着等自己空下来，好好的和姚二郎聊聊，总要知道他是怎么想的，才好有个劝他的方向啊。

