    “怎么样？秦小姐你还有什么问题吗？”白雪看到秦蓝的脸色再次问道。

    “我知道，每个人心里都会喜欢一个不喜欢自己的人，可能自己都不知道为什么会喜欢上那个人，放下可能会很痛苦，但那只是一阵子，若是一直放不下，可能会痛苦一辈子。”白雪幽幽说道。

    “白雪，你能和我说说你和慕辰是怎么在一起的吗？就算我不能和慕辰在一起，但是我想知道自己哪里输给你了，不然我不甘心。”秦蓝听到白雪的话，心里虽然感触，却还是开口问道，她一个皇室的身份，难道还比不上一个乡下丫头吗？

    “如果真要说有什么不一样的话，我只能说应该是我们遇到慕辰的时间不一样，如果你比我先遇到慕辰的话，或许现在和他在一起的就是你了。”白雪轻笑着说道。

    从秦蓝的举止来看，白雪觉得秦蓝是一个很单纯的女孩子，这样的女孩子很容易让男人有好感。而且秦蓝也丝毫不输于自己，唯一能说不同的，大概就是他们遇到慕辰的时间不同了。

    “时间不同吗？”秦蓝听到白雪的脸上很是苦涩。

    她确实很早之前就已经开始仰慕慕辰，对于慕辰所有的新闻她都不会放过，但是就算是这样，她一直都没有去找慕辰，因为她没有信心能让慕辰喜欢上自己。

    直到慕辰又回到渝城，还带回了他最爱的女人的时候，秦蓝这才有点慌了，尤其是在知道白雪的身份之后，秦蓝觉得自己或许有机会，连白雪那样的女孩子慕辰都能喜欢，她还是皇室出生，更应该能得到慕辰的喜欢吧？

    所以秦蓝这才找上了自己的哥哥商量，可是哥哥回来之后告诉她那个白雪怎么自私，怎么不堪，让人觉得白雪根本配不上慕辰，所以秦蓝这才打算出手了。

    可是在听到白雪的话之后，秦蓝却意识到自己好像弄错了，不管白雪在哥哥眼里怎么自私不堪，但是在她眼里，白雪都是爱着慕辰的，至少她能顶住那么大的压力还和慕辰在一起，如果是她的话，她也不一定能做到。

    “我也知道我和慕辰应该是不可能了，不过慕辰身边有了你的话，一定很幸福吧，你们一定要幸福！”秦蓝想了好久，这才艰难说道。

    可是将这句话说出来的时候，秦蓝却觉得心里轻松多了，虽然还是会很痛，但是至少心里通透了，不会再像之前那么烦闷了。

    “你是一个好女孩，也一定会找到属于自己的幸福的。”白雪衷心祝福道。

    原本秦蓝将她约出来的时候，白雪还以为秦蓝会因为慕辰的事情和她大闹一顿，谁知竟然能这么轻松的解决了，这秦蓝也不像是她想象中的那么蛮不讲理，或许之前慕安他们对皇室的评价也不一定是全面的。

    “好了，没什么事情了，我们也算是不打不相识，这咖啡我请了！要是能和你交个朋友的话，那就更好了！”将慕辰的事请抛之脑后之后，秦蓝脸上的笑容也更加真诚了一些。

    “那还真是谢谢了。”白雪也笑着回应道。

    就在白雪和秦蓝之间的关系渐渐融洽的时候，一道熟悉的身影从另外一个方向朝白雪他们走了过来。

    “大嫂，你怎么在这里？”慕夜刚和朋友吃完饭回来，就看到有个人好像和白雪很像，一开始慕夜还以为是自己看错了，走近了之后慕夜就发现白雪好像还和一个陌生的女人在一起。

    慕夜心中奇怪，按理来说白雪在渝城应该是没有认识的人，可是和白雪在一起的那个女人是谁？

    慕夜打量着秦蓝，越看越觉得这个人不一般，这样的女孩子看样子应该是被家里的人保护得很好，不然眼神中不会是那么干净的神色，慕夜犹豫了一会儿之后，这才朝白雪走了过去。

    “有人约我，我就出来了。”白雪笑了笑说道，看向对面的秦蓝。

    “嗨，帅哥，你好啊，你叫什么名字？多大年纪了？有没有女朋友？没有的话介不介意有一个？有的话介不介意换一个？”还没等白雪介绍秦蓝，秦蓝就两眼冒心的站起身来，脸色绯红的看着慕夜。

    秦蓝在看到慕夜的时候，两只眼睛都放光了，这个人和慕辰长得好像啊，但是看上去要比慕辰稍微年轻帅气一些，慕辰是成熟稳重型的，这个男人就是阳光活力型的，看得秦蓝心里砰砰直跳。

    这么帅气的男人居然被她碰到了，今天实在是太幸运了！

    白雪看到秦岚的转变，眼角都开始抽搐了，在没有见到慕夜之前，秦蓝还是一脸悲痛的样子，但是在见到慕夜之后，秦蓝这转变是不是有点太快了？说好的最爱慕辰，爱了很多年呢？

    “大嫂，这位是？”慕夜听到秦蓝的话也是嘴角抽搐，这女孩问的也太直接了吧？这让他怎么好回答？

    “这是秦蓝，皇室的人，不过挺好的一个女孩，秦蓝，这是慕夜。”白雪笑着朝慕夜眨了眨眼睛，她之前听慕安说过，慕夜还没有女朋友，看在秦蓝这突然的转变，白雪有意让慕夜和秦蓝好好交流一下才行。

    “皇室的人？”慕夜的人在听到白雪的介绍的时候，眉头就不自觉皱起来了，他对皇室的人确实没有什么好感。

    “对啊对啊，不过你不用在意我什么皇室身份，咱们和平常人一样相处就行了。”秦蓝看到慕夜的神色连忙说道，还以为慕夜是担心她的皇室身份，不好和她相处呢。

    “大嫂，你不要和皇室的人走太近了，别到时候夹在中间两头受气。”慕夜神色冷淡下来对白雪说道。

    虽然他不是故意要对白雪这么冷淡的，但是白雪和皇室的人走得近了，到时候要是慕家和皇室闹僵了，白雪肯定又要伤心了。

    “你这人怎么说话的呢，我又没有把你大嫂怎么样？不对，你喊白雪大嫂的话，那你岂不是慕辰的弟弟！”秦蓝本来还为慕夜的话而生气，但是在听到慕夜对白雪的称呼之后，一下子反应过来。

    她说怎么看着和慕辰长得很像呢！原来这人是慕辰的兄弟！

    “这样的话就更好了，我不能和慕辰在一起，那我和慕辰的兄弟在一起也挺好啊，反正都这么帅！”秦蓝两眼放光的说道。

    白雪在旁边听到秦蓝的话，满脸无语，感情秦蓝之前那么爱慕辰，都是为了慕辰那张脸呢！

