
　　“仙仙，宝贝女儿来吃点水果，熬夜对女人的皮肤不好。”

　　刘莉端着水果盘走进女儿的卧室。

　　女儿的焦虑，她这个做母亲的知道，可惜现在只能听天由命了，一切得看票房到底怎么样了。

　　这是女儿转战电影圈的第二部电影。

　　除了第一部电影搭档俩个华夏功夫天王，首部电影光内地就有俩亿票房，全球更是拿下了10亿票房，虽然口碑有点一般，但是怎么说都是首开齐胜，开门红的。

　　但是这第二部电影，确是有点难说了。

　　本以为跟一个宝岛的当红歌星联手，以俩人的名气跟粉丝，当时刘莉这个做母亲的觉得很好，但是现在看来，悬了...

　　“妈妈，我不想吃。”

　　刘仙仙转头看着母亲，摇摇头语气不怎么高扬。

　　刘莉放在水果盘，走过去抚摸着女儿的头发，一时不知道说什么好了。

　　“叮铃铃...”

　　这时手机铃声响了起来。

　　“喂，琳姐，怎么样？”

　　刘仙仙第一时间拿起手机：

　　“多少?570万？...”

　　听到这个数字，刘仙仙眉头皱起，久久没有回话，直到手机里的人连连呼叫她的名字才回过神来：

　　“琳姐，我知道了...对了，我想知道【那些年】这部电影今天的票房多少？”

　　“1534万吗，好的，就这样吧，琳姐，你早点休息。”

　　挂断电话后，刘仙仙呆立不动，想着俩部电影的票房数据对比。

　　很多事情不用多想，也许此刻网上媒体就有人开始对比俩部电影了，明天肯定是满天飞的报道，而且必然是吐槽她的。

　　刘莉眉头皱起，女儿的电话她听到了。

　　她虽然很多东西不太懂，但是一部电影的票房数据还是能明白意思的。23sK.com

　　女儿的新电影首日票房，竟然只有一部被拒绝的电影上映第八天的票房一半，这代表什么，傻子都知道。

　　“仙仙，别多想了，你只是个演员，有些东西不能怪你。”

　　想着法子安慰着女儿，刘莉现在倒是对秦动这个小子高看了一眼。

　　这个年轻人的电影票房竟然如此出色，如果当初她们娘俩没有拒绝，而是选择【那些年】，也许此刻女儿的电影圈之路会顺畅许多。

　　...

　　“嘿嘿，哪有，我只是想你了，给你打电话的。”

　　新一天到来，秦动在卧室床上睁开眼再次没有看到熟悉的脸庞，倒是听到了客厅内的笑声。

　　刚醒的脑袋微微有点迟钝，听了一会儿才懂。

　　原来刘思思跟闺蜜打电话炫耀着高兴的心情。

　　“女人啊。”

　　秦动笑着吐槽了一句，起床洗漱。

　　女人的这种心情，代表着昨日的票房应该可以，而且可能大概率领先【恋爱通告】，不然不会这么高兴的。

　　“宝贝，跟谁聊天这么高兴呢。”

　　洗漱后，来到客厅的秦动走过去亲了下刘思思，才开口问道。

　　“亲爱的，醒啦，我跟颜颜聊天呢。”

　　刘思思自然的回吻下秦动，才开口说了出来。

　　秦动闻言点点头，看着茶几上的笔记本正打开着，随手拿过来，一边随口说了句：

　　“哦...就是网上戏称一米大长腿的大糖糖啊。”

　　刘思思笑了下，没好气的伸手打了下秦动，就听到她对着手机道歉：

　　“哎呀，颜颜，秦动没说你坏话，你别瞎猜。”

　　“真的，没骗你，他夸你呢，夸你腿长，这是嫌弃我矮了，哎...”

　　“嘿嘿，好，我肯定要治他，得给他来点家教，回就让他跪搓衣板，放心，必须让他跪。”

　　“行，好的，拜拜。”

　　秦动一边浏览着新闻，一边听着女人的对话，很有意思。

　　“【恋爱通告】首日票房570万，在爱情片类型的电影来说，是一个很好的数据。”

　　“【恋爱通告】首日570万票房vs【那些年】第八日1534万票房。”

　　“刘思思VS刘仙仙，【那些年】票房吊打【恋爱通告】。”

　　看到这里，秦动也是知道了自己电影昨日的票房数据，看着很多标题，夸赞了刘思思饰演的高中校花，完胜刘仙仙饰演的大学校花。

　　二者不再一个层次，怪不得刘思思起床后这么高兴呢。

　　“只是，好像票房分流了啊。”

　　秦动并不关注女人之间的竞争，发现【那些年】昨日的票房竟然再次降低，【恋爱通告】跟【那些年】都属于爱情片，也算是校园片，类型很相似。

　　必然要分流票房，没有人会看完一部爱情片，紧接着再次看一部相似的电影的。

　　只是想到已经吩咐过徐丽找水军了，也就算了，一切看吧。

　　...

　　8月13日星期六，【恋爱通告】462万，【那些年】1868万。

　　8月14日星期天，【恋爱通告】403万。【那些年】1840万。

　　一个星期完结。

　　“首周末【恋爱通告】拿下了1435万票房，算是国产爱情片的第二高票房。”

　　“10天轰下2.4539亿票房，【那些年】继续拉高国产爱情片的总票房数据。”

　　“【那些年】10天2.4539亿票房，虽然比不上【大地震】11天4.35亿票房，但是这是爱情片的光辉预兆。”

　　“有了【那些年】的美玉存在，反而凸显【恋爱通告】的尴尬。”

　　...

　　所谓没有对比就没有伤害。

　　【恋爱通告】从票房跟口碑上，全面溃败，反而间接的拉升了【那些年】已经疲软的票房。

　　虽然比不上洪大炮早十天上映的【大地震】，不过媒体也没有把俩个影片放在一起对比。

　　类型不一样，没可比性。

　　都是把【那些年】跟同是爱情片的【恋爱通告】放在一起对比。

　　媒体是想法设法的挑事，从俩个电影的导演，演员，票房，各方面开始对比。

　　尤其是其中的女主角。

　　俩部电影的女主角人设都是校花，区别在于一个是高中校花，一个是大学校花。

　　但是没多大区别。

　　“我家仙仙才是最漂亮，最清纯的。”

　　“我家思思才是最漂亮，最清纯的校花。”

　　“我家仙仙...”

　　“我家思思...”

　　刘思思本来没有刘仙仙的红火人气，但是随着【那些年】的票房数据一日比一日高，多出了很多校花粉。

　　加上媒体的挑拨，网上俩家粉丝开始撕了起来。

　　经常可以看到一些评论下面，说着说着这俩家粉丝就开始吵起来了。

　　这些就是媒体希望看到的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十四章 票房吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 