    他连忙跪了下来，惶恐道：“臣绝无此意……大人明鉴。”

    丞相指尖在女孩手心划过，神情静静地垂眸，“下去吧。”

    李大人这才敢站起来。

    喻楚见他果然帮自己赶走了摄政王的人，才弯起眼睛笑了笑，反手抓住少年的指尖，歪了歪头，问：“爱卿，还记不记得你答应过朕什么？”

    容弦安静了一秒。

    他似乎略微有些迟疑，随后才抬起眸子，静静问：“陛下要在这里？”

    ……等等。

    这个语气，不是要答应吧。

    喻楚只是口头调戏，见他神情平静地看自己，反而有点不好意思。

    她咳了一声，正要些什么，容弦却松了她的手，轻轻站起身。

    喻楚仰头看他。

    少年丞相雪白的衣袖垂下，纤长眼睫微低，修长手指便轻轻搭在自己腰间，清润深墨的眸子静静看着她。

    他声线凉薄，却低声慢慢道：“臣对此事不熟悉，陛下请勿怪罪。”

    绝美清冷的容颜，随着逆光的角度略微模糊，却依旧美『色』惊人。

    喻楚呆呆看了两秒，见他垂眸动作缓慢，才反应过来，站起来拉住他，咳了一声，“……朕没要这样。”

    少年丞相睫『毛』微颤，“陛下？”

    喻楚拉开他的手，莫名有种『逼』良为娼的负罪感，不由咳了一声，理直气壮道：“爱卿应该还没做好准备，朕不『逼』迫爱卿，只是随口一而已。”

    容弦垂眸。

    喻楚松了口气，松开手退后。

    面前尊贵的容家嫡子，却又一瞬间抬起眸，抓住她正回缩的手。

    他看着她，声音很轻：“微臣没有不愿……陛下别生气。”

    喻楚还没看懂少年丞相眸子里清冷的微光，他便忽然上前一步，手指轻轻揽住她的腰，微凉墨发扫过脸颊，凉薄声线从耳边传来，声音很低：

    “……不要找别人，陛下。”

    喻楚呆住。

    她什么时候要找别人？

    他怎么以为她要找别人？

    喻楚站了两秒，忽然咬住嘴唇。

    不管为什么，可是他都以为她要找别人了，为什么还……反而求她？

    喻楚侧过脸，只看到少年倾洒的墨发，他抱得并不紧，是克制的距离。

    她忽然沉默了。

    如果是她知道凤倾找别人，她不会求他，只会自己乖乖远离。

    喻楚垂眸静了半晌，忽然弯唇笑了。

    好了，她知道了。

    这家伙，一定喜欢她喜欢惨了。

    比她喜欢他，还要喜欢她。对吧？

    卧槽！果然感情都是虐出来的！喻楚眼睛微微发亮，矜持地抿了抿唇，忽然伸手把面前的少年推开。

    容弦退后半步，睫『毛』微颤。

    但下一秒，女孩便踮起了脚，柔软唇瓣瞬间覆了上来，她毫无章法地咬他纤薄的唇瓣，舌尖『舔』过唇间。

    清雅淡香萦绕。

    清风朗月般的人怔住了。

    向来运筹帷幄的大脑，难得有一会儿什么也没想，他只是呆呆站着，任由挂在身上的女孩咬了个遍。

    整洁的雪『色』长衣添了褶皱，喻楚把人松开，笑眯眯道：

    “爱卿，味道不错。”

