    季老太太将先前的事说了一遍，仿佛有点累似的，停了下来，端起桌上已有点凉的参茶抿了一口。

    时近午时，金锭领着厨房的仆妇进来摆饭，悄悄地觑一眼季老太太脸色，又拿眼睛来瞧季樱。

    季樱唇角轻弯，对她笑了一下，自胸臆中吐出一口浊气，语气轻快：“祖母说做了我爱吃的，不知有什么菜？”

    “有姑娘爱吃的砂锅鱼头煲。”

    金锭忙笑着答：“姑娘爱喝汤，专让厨房炖的莲子乌鸡汤，清润得很，姑娘多喝两碗才好呢。”

    “这敢情儿好，我正想着这个呢。”

    季樱笑嘻嘻道，见仆妇们把饭菜摆好退了出去，便对金锭点了点头：“金锭姐姐也吃饭去吧，祖母这里我来照应就好。”

    说着话，已是将季老太太从罗汉榻上搀下来在桌边坐定。

    金锭答应了一声，对着二人行了个礼，便退了出去，这厢季樱便将碗筷递到季老太太跟前，转头抿唇问她：“祖母想吃什么，我替你搛？要不咱们先尝尝这汤如何？”

    季老太太任由她忙活，待她将汤碗稳稳当当地搁在自己面前，方似笑非笑道：“你这是什么路数？是想哄得我开心一点便答允了此事，还是心里压根儿就没当一回事？”

    原只是随口一问，说着说着，倒当真觉得蹊跷了，将季樱正盛汤的手一摁，扭脸来仔细端详她：“怎么，此事于你而言，难不成就压根儿不算个事儿？”

    她这一激动，连饭都不吃了，筷子一撂：“你没瞧上陆家那个哥儿，那你俩时常凑在一处是为何？不对呀，你怎地就能没瞧上，你眼瘸呀！”

    季樱一个没绷住，噗嗤一声乐了出来。

    她家老太太，可也真不是个凡人的性子呢！分明前脚刚对着许家老太太说了拒绝的话，这会子同孙女在一处，倒说孙女没瞧上陆星垂是眼瘸！

    “祖母这话孙女可真听不懂了。”

    季樱笑得身子前倾了一下：“您可是才在许家祖母面前说你不答应这头亲事的，我这反应，您难道不该高兴才是？怎么反而骂起我来？”

    “一码归一码呀！”

    季老太太一本正经地道：“虽说我的确是有诸多担忧，以至于当着你许家祖母的面，我实在没法点头，可这并不耽误我心里也真真儿觉得，这陆家哥儿是个好儿郎，你要是真没看中他，不是眼瘸是什么？这样的人，要是往咱们榕州城里一扔，还不家家儿抢着要哇！”

    她越说越来劲，干脆伸手来扳季樱的眼睛：“哎哟不得了，快叫我瞧瞧，你这眼睛别是有什么毛病吧！”

    季樱被逗得笑个不住，一径往旁边躲：“祖母今年莫不是才五岁？哪有这么欺负捉弄孙女儿的道理？”

    “那你同我说说，到底是怎么想的？”季老太太这才罢了，停了手，正了正脸色，“可不许同我打马虎眼，心里怎么想的，就得怎么说。”

    季樱见状，便将脸上的笑容也收了收。

    “实则也没什么好说的。”

    她吸了口气，不疾不徐道：“陆星垂这个人，如祖母所言，确是没什么可挑，他与我也还算说得来，自打孙女从蔡家回来，算算日子也快要一年了，真要论起来，除开家里这些人，也就算是与他走得最近。”

    “可不是？”

    季老太太接过话头去：“上一次他娘生病，他急匆匆回了京城，再来榕州时，还给你带了东西吧？喙，糖葫芦，说来尽是哄小姑娘的玩意，难得的却是有心。既然用心，那旁人还能不知道是怎么回事？”

    季樱一怔，眼睛睁大了点去看她：“祖母如何……”

    “嘁，你还打量着我什么都不晓得？”

    季老太太有点得意地抬抬下巴，孩子似的：“你祖母啊，神通大着呢，我也只是不说罢了。”

    “真吓人。”

    季樱缩了缩脖子，紧接着又道：“他待我好，我心里焉能不懂？这年月，女子就没个不嫁人的，我却也不愿随随便便就找个人嫁了，若是他，我觉着，没什么不好——我心里真就是这么想的，并没有对着祖母编瞎话。”

    “嗯。”

    季老太太点了点头，继而又皱眉：“既是你心里都有成算了，为何方才半点不见着急？我可不答应呢！”

    “哈。”

    季樱闻言，便又笑了出来：“我也说了呀，祖母这拒绝的原因，我先前就是猜到的，自然不觉得意外，也没必要太焦急。况且，祖母倘若当真拿定了主意，也不必特特唤我来说话，只消告诉我一声就成，您叫了我来，想必，这事儿也并未就说定了，是吧？”

    “就你精！”

    季老太太伸手指在她额头上戳了一下，语气宠爱：“先前你许家祖母还在这里，我也将那孩子叫过来说了两句呢。”

    季樱外头挑了挑眉，目光里添了两分探寻。

    “当着他的面，我也把话说开了，并不图他家富贵门第高，只希望我樱儿嫁人之后，日子舒心无忧。他若果然是一门心思地求娶，得答应我一个条件——往后不可再涉险境，不可再往那打仗的地界儿去。”

    季樱：“……”

    她祖母是个能人啊，这话在心里想想也就罢了，如何还能直接说出来？这不是为难人吗？

    那陆星垂，本就是一心揣着报国之愿，是一早便定下了要走这条路的。怎么着，娶个媳妇，便将打小儿的志愿全给抛开了？

    “他母亲成天过得是怎样的日子，他比我更清楚。”

    季老太太收了笑容，语气沉了下来：“他若待你真心，莫非就舍得你同他母亲一样，一世担惊受怕？我没强迫他，只让他回去好生将这事儿琢磨清楚，若肯应承我的条件，这事我再没意见，巴巴儿地替你备好嫁妆，欢欢喜喜送你去京城，哪怕往后见面千难万难，只要你过得乐呵，我心里也舒坦；但倘若他实在是放不下那一头，那也不紧要，趁早丢开手罢，他大好男儿，还怕没好人家愿意把千金嫁给他吗？”

    季樱被这番话说得又半晌没作声。

    “你许家祖母骂了我一通，说我为难孩子，甩袖子就走了，连饭也不肯吃。”

    季老太太轻笑了一声：“这事，我虽是现下没答应，但我也不拘着你。照我估计，那陆家哥儿十有八九会再来找你，前路如何，你们自个儿商量。”

