
　　盛盼以前没被人绑过，也就分辨不出来，眼前这俩人的举止其实称得上尊重，半点不会让她觉得被侮辱了。

　　柔软的布条不会伤害她的皮肤，但却捆得结结实实，完全挣脱不开。

　　盛盼挣扎不过，也不做无用功了。

　　两个女人见她不挣扎，暗自松了口气，确定绑牢之后，便无声退下。

　　包厢里安静下来，只有盛盼手脚被缚，安静靠着沙发半坐半躺。

　　系统：“呜呜呜，宿主，现在咋办啊？”

　　它一个萌新系统，视觉和宿主是连线的，宿主看得见什么，它就看得见什么，现在盛盼眼睛被蒙住了，它的眼前就跟着一片漆黑。

　　盛盼是知道自家这个辅助系统没啥用的，从一开始就没把希望放在它身上，闻言，很平静的道：“安心吧，不会有性命危险就是了。”

　　系统还在嘤嘤嘤：“你怎么知道？这都被绑成粽子了。”

　　盛盼笑了一声：“你没看见那两个女人把我绑起来就走了吗？在这种人来人往，还有许多同校学生的清吧，你说幕后主使在这里杀我的几率大不大？”

　　“那要是羞辱你什么的呢？”系统的数据库里好几百本言情小说，几乎每一本都有脑残女配嫉恨某某，给人下药拍视频的桥段。

　　盛盼笑意微敛，语气却依然漫不经心：“不至于，如果真想用下作手段，就该在酒水里下功夫，而不是把我绑起来。”

　　“拍视频，就是要女方意识迷乱，看着是主动的一方，这才能造谣，我被绑得这么死，对方也没灌我药，显然没有这方面打算。”ŴŴŴ.23sk.com

　　系统这才被被安抚下来，悄咪咪的问：“宿主，是女主做的吗？”

　　盛盼靠在沙发上，慢慢转动手脚，试图找到突破点，和系统说话难免有些心不在焉：“说不定哦，在这个位面，恨不得我死的人，也就一个盛繁星和一个陆景臣。”

　　“看今天这手笔，应该就是这两个人中的一个，目的无外乎就是想给我一个教训，盛繁星看我不顺眼，她如果真的想这么对我，甚至不需要理由。”

　　“至于陆景臣，他的最终目标是掠夺男主光环，但我的出现却破坏了他的计划，他想对我出手，动机也是有的。”

　　“只是陆景臣还有另外一个任务，就是攻略盛繁星，而我作为盛家的一份子，陆景臣显然有些投鼠忌器，在没有彻底把盛繁星攻略下来之前，陆景臣不敢拿我怎么样。”

　　盛盼心态稳得很：“盛家那对父母虽然偏心，但对这具身体还是有几分责任感在的，他们自己苛待可以，却不能容许女儿被别人羞辱，所以盛繁星和陆景臣目前都不会真的对我下狠手。”

　　她下了结论：“今天顶多就是想吓唬吓唬我，如果我能知难而退，从此不再管陆言昭的事情，他们的目的就达到了。”

　　一番分析下来，系统彻底安心……它还想着那，万一真遇到不测，实在没招，它就主动开启商城，给系统兑换几个脱身技能。

　　现在看来，积分是保住了。

　　嘤嘤嘤，跟在宿主身后吃软饭的滋味真的好爽哦～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第214章 早恋不可以44免费阅读。https://xs.23sk.com 