    此时，慕清霄已经御剑离开天下会，雄霸有多坏有多阴险，这些都跟他没半毛钱关系。品书    .vodt  .

    他也并不打算出手杀雄霸，这种事情，还是交给剧情的主角来做吧。

    在慕清霄看来，自己的未来由自己做主，没有实力一切都是白搭。

    雄霸这种将自己未来，寄托在聂风和步惊云身上的阴险狡诈之徒，本身就不可能有多大的成就。

    慕清霄并不知道，刚刚只是随意瞥了一眼，就将雄霸吓出一身冷汗，防备之心比往日更甚。

    在确认雄霸的实力处于半步金丹后，慕清霄的心情突然轻松不少，按照雄霸的实力，步惊云和聂风等人，估计已经是绝顶高手。

    苦心修炼剑二十二的剑圣，应该比雄霸略强上一筹，却也没有抵达金丹。

    修炼至天剑境界的无名，肯定已经迈入金丹境界，至于帝释天这种怪物级别的，他暂时不做考虑。

    凤凰躯体和龙源也需要等待时机，毕竟苍龙在神龙岛，只有6oo年一次的惊瑞之日，神龙才会现身，到时候帝释天屠龙，才能有机会。

    而现在雄霸还是天下会的帮主，主要剧情还没有拉开序幕，等帝释天召集高手屠龙，也不知道要等多久。

    所以，慕清霄还有许多准备的时间。

    不过在这之前，必须将能拿到手的都拿到，以免后顾之忧。

    而慕清霄现在的目标，就是冰魄，侠王府中没有多少高手，以他现在的实力，神不知鬼不觉的取走冰魄，轻而易举。

    等拿走冰魄后，还要去一趟乐山大佛所在的凌云窟，其中有铸成血饮狂刀的白露，还有疗伤圣果血菩提。

    等凌云窟之行结束，必须去一趟铸剑山庄。

    由神石黑寒所铸成的绝世好剑，已经快要完成，铸剑山庄虽有剑魔护卫，可区区剑魔，顶天也不过大宗师中期，慕清霄根本不会放在眼里。

    至于第四颗奇石的名称就叫神石，神石是四颗奇石中最为神奇，也是威力最大的一颗。

    只是，慕清霄并不知道所在地，因为剧情中根本没有提及。

    只要将四颗神石全部拿到手，融入魂剑，自己的实力必将上好几个台阶，到时候哪怕对上帝释天，慕清霄也有一战之力。

    ......

    ......

    两日后的傍晚，夕阳西下，绯红的霞光照射着大地，很快，夜幕降临，连最后一丝光线也彻底消失。

    皎洁的月光照射在侠王府，辉煌的屋顶上，夜晚的一切都是如此静谧祥和。

    就在这时，一道翩翩白衣飘然而落，皎洁的月光洒落在他的身上，增添几分神秘之感。

    慕清霄负手而立，望着眼中静悄悄的院落，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，为了实力，偷鸡摸狗又如何，反正侠王府的人也都是伪君子。

    想到这里，慕清霄就不再犹豫，神识笼罩着整个侠王府，开始搜寻冰魄的下落。

    “侠王陵，想必就是这里了。”

    话语刚落，慕清霄剃施展而出，身影眨眼间便消失在月光下，等再次出现，已经站在一块石碑前。

    石碑上清楚的刻着“侠王陵”三个大字。

    瞬息而至，仅仅两个呼吸，慕清霄就出现在陵内，其中虽黑乎乎的，没有一丝光线，但对于金丹修为的他来说，有没有光线，没有任何区别。

    虽说是陵，可这里也只是一个偌大的客厅，客厅上方摆放着一张太师椅，椅子上坐着一位中年男子。

    若是普通人，恐怕会被吓一跳。

    坐在椅子上的中年男子，确实和普通人一般无二，中年男子后面有一张灵牌，灵牌上写着“侠王之神位”，应该就是侠王府的祖先吧。

    中年男子，栩栩如生，宛如蜡像，目不斜视，唯独瞳孔中没有焦点，显然死去已久。

    若非有神石冰魄，将他的尸体保存至今，恐怕早就随着岁月，变成历史中的尘埃。

    慕清霄屈指一弹，一股强大的劲力击在侠王的腹部，旋即一颗晶莹剔透，鸽子蛋大小，且散着天色光芒的石头飞射而出。

    石头散圣洁的气息，必然是冰魄无疑。

    攥住手中的冰魄，感受着其中蕴含的神秘力量，慕清霄微微摇头。

    这侠王府有冰魄这等神石，居然还能保存至今，看来保密措施做的很周全，那步惊云又是如何得知，此处有冰魄。

    用冰魄来保存尸体，真是明珠蒙尘，大材小用。

    这也是慕清霄想不通的地方，既然想不通就不必再想，他就是这种性子。

    冰魄离体，侠王的躯体也宛如尘埃一般，随着夜晚清风，烟消云散。

    就在这时，魂剑出一声嗡鸣，随着它的牵引，冰魄直接穿过体表，最后悬浮在阴阳玉中，开始融合炼化工作。

    既然冰魄已经得手，慕清霄也再没有留下的必要。

    冰魄失窃，侠王府必然震怒，其实他真想留下来看看，等到时候步惊云上门抢夺冰魄，会是什么样的画面。

    肯定是一场好戏无疑，但慕清霄却没有这种闲工夫，更没有这种耐心等待。

    站在屋顶，慕清霄瞥了眼灯火通明的大院，身形一闪，便消失的无影无踪。

    ......

    ......

    “先祖......谁，到底是谁盗走冰魄，我侠王府上下，必与你不死不休！”

    “快去给我找，哪怕搜遍全城，也要把盗贼给我找出来！”

    慕清霄刚离开半个时辰左右，侠王府中就传来一连串的暴怒声，显然已经现冰魄失窃，可为时已晚。

    此时，慕清霄已经离开侠王府范围。

    别说不死不休，除了他自己，鬼知道是谁偷的，侠王府根本不可能找到他，就算找到又如何，不过是一帮蝼蚁，挥手可灭！

    “凌云窟，火麒麟！”

    脚踩魂剑，御剑而行，慕清霄喃喃自语，此行的目标，正是凌云窟！

    虽是御剑而行，但要抵达凌云窟还需要两日的路程，闲来无事，慕清霄盘坐在魂剑上，观察起冰魄的变化。

    阴阳玉中，冰魄中所蕴含的能量，正在被一丝丝的剥离，彻底与魂剑融合在一起，慕清霄隐隐能感觉到，自己的实力正逐渐提升。

    ......

    ......
