
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚真境！

    此刻，杨叶不管是自身境界，还是自身剑意，都已经达到了虚真！

    此刻的他，整体实力提升了至少数倍！

    可轻易秒界主境！

    不远处，那灰袍老者看着杨叶，突然，他屈指一点，一缕劲风自他指尖激射而出。

    劲风划过，整个天地间似是遭到了铁锤重击，剧烈一颤。

    一界之礼力！

    界主境，是体内自成一个世界，但是，他们并没有掌握一个世界的能力，而破界境强者，他们不仅拥有这一个世界，还拥有这一个世界之力！不仅如此，还拥有破这世界的力量。

    一界之力！

    可以说，界主境与破界境之间的差距，是有着质的区别的！

    看着眼前的这缕劲风，杨叶面色不变，双手握着剑对着面前一斩而下！

    剑域！

    瞬息两剑！

    两剑落下。

    轰！

    那缕劲风瞬间被斩成了虚无，而杨叶整个人却是被震地朝后连连暴退，这一退，足足退了数千丈才停下来！

    然而，那老者神色却是极其的难看！

    非常的难看！

    一界之力！

    杨叶挡住了他这一剑，这意味着什么？意味着杨叶刚才这一剑，已经有了破界的力量！

    一个虚真境强者，竟然有了破界的力量！

    这是何等的妖孽？

    之前那虚灵女，已经极为妖孽了。而大家，还是低估那虚灵女了。但是，他们可能更低估眼前这少年了。

    就在这时，不远处的杨叶突然出现在了灰袍老者的面前，突如其来的少年，打断了灰袍老者的思绪，他右手微微抬起，空间顿时泛起一阵阵涟漪。

    而这时，一柄剑笔直朝着他脑袋落了下来。

    剑域！

    又是两剑！

    当第二剑落下时，快到老者头顶的那一刻，一只手握住了杨叶的这柄剑。

    正是老者的手！

    老者的右手硬生生拖住了杨叶的剑，杨叶的剑无法在动弹分毫。而就在这时，杨叶腰间的剑葫突然剧烈一颤，紧接着，三柄剑电射而出！

    在剑出的那一瞬，老者左手突然轻轻一挥。

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，杨叶回到了原地，而那老者，也朝后退了足足十来步！

    而就在这时，一柄斧头突然在场中一闪而过，下一刻，这柄斧头直接来到了老者的面前。

    老者眉头微皱，抬手一掌轻轻拍出。

    轰！

    这一次，老者退了足足将近百丈的距离，而在他掌心之中，有着一道深深的血痕，非常的深，可见骨。

    老者抬头看向远处的杨叶，正要说话，而就在这时，不远处的杨叶突然纵身一跃，直接来到了他头顶，然后再次一斧劈下。

    咔嚓！

    这一斧落下，场中数万丈内的空间直接炸裂开来，不仅如此，周围的一切一切开始虚幻起来。

    破界！

    此刻的杨叶手握洪荒开天斧，已经完完全全有了破界之力！

    杨叶下方，老者双眼微眯，眼眸内，第一次有了凝重之色，转瞬，一股强大的气息突然自他体内冲天而起，与此同时，一只虚幻的拳头直接轰在了杨叶的开天斧之上。

    轰！

    杨叶连人带着洪荒开天斧倒飞而出，然而，那只虚幻的拳头也在一瞬间炸裂开来，不仅如此，强大的力量更是将那老者震地朝后退了足足千丈！

    两人的交手，让得整个天地间已经彻底虚幻了起来。可以想象，如果继续战，这里的空间会彻底湮灭破碎！

    远处，灰袍老者看着杨叶许久，然后道：“这只是开始！”

    说完，其身形一颤，直接消失在了场中。

    在灰袍老者消失后，杨叶嘴角突然缓缓溢出了一抹鲜血。他抹了抹自己嘴角的鲜血，然后看了看自己的掌心，在他掌心，已经遍布裂纹。

    伤的不是特别严重！

    但是，几次交锋下来，让杨叶意识到了一件事情，那就是他现在就算是底牌尽出，也干不过一位破界境强者。而且，刚才那位破界境强者显然还带着伤，这伤还不是小伤，如果对方是正常状态，他就算底牌尽出，也绝对不是对方的对手。

    差距！

    即使拥有一身神器，但是，这个差距还是不小！

    场中，杨叶沉默许久，然后转身离去，不一会，他出现在了万界山，万界山，拥有万座擎天巨峰，每一座巨峰都是一个传送阵，而每一个传送阵，都代表着一个宇宙或者一个世界！

    北荒剑冢！

    杨叶神识扫过，很快，他目光落在了那南边的一座山峰之上，下一刻，一道剑光在天际一闪而过，杨叶落在了那座山峰之上。

    山峰顶，平坦无比，在那山峰正中央，有着一个巨大的光圈，正是那传送阵！而在那传送阵旁，则有一个石碑，石碑之上，刻有四个大字：北荒剑冢！

    杨叶正要进去，而这时，一名老者突然出现在了杨叶面前不远处，老者穿着一袭尊贵的紫色长袍，腰间挂着一个巨大的白色珠子，珠子之中，似有活物在游动。而在老者的头顶，系着一根白色玉带，如果细看，就会发现，这并不是玉石打造，而是一种不知名的骨头所铸！

    老者打量了一眼杨叶，然后道：“一次传送，一百永恒仙晶！”

    一百永恒仙晶！

    杨叶犹豫了下，然后拿出了一枚纳戒，纳戒内，只剩下不到七十枚永恒仙晶。杨叶看向老者，“只有七十枚，行不行？”

    “不行！”

    老者淡声道：“少一枚都不行！”

    杨叶点了点头，然后道：“那就战吧！”

    声音落下，在杨叶手中，出现了一柄斧头。

    洪荒开天斧！

    见到杨叶拿出斧头，那老者微微一楞，随即，老者脸色冷了袭来，“小子，你有种，老夫在此地守了快一百年了，还没见过你这么有种的！”

    杨叶提着斧头朝着老者走去，然后道：“我也不是不讲理的人，但是，我实在拿不出来，不如这样，你打个折，或者我打个欠条？等以后回来时还你？如何？”

    “你是想多了！”

    老者淡声道：“区区一个虚真境，也敢在老夫面前耍横，来，让我看看，你有几斤几两！”

    杨叶点了点头，正要出手，而就在这时，杨叶胸口，一只毛茸茸的小脑袋钻了出来，正是那小白。小白眼珠转了转，很快，她目光落在了那老者腰间的那颗白色珠子上，下一刻，她眼睛一亮，然后一下闪了出来，紧接着，在那老者与杨叶的目光之中，她小爪轻轻一招，那老者腰间的那颗白色珠子直接挣脱了老者，然后飞到了她小爪中！

    见到这一幕，老者呆了在了原地，不过很快他便是回归神来，他瞪着小白，“小不点，你搞什么鬼？快将它还给我！”

    小白抬头看了一眼老者，然后小爪指了指那白色玉珠，接着又指了指老者。

    杨叶翻译道：“她的意思是，你凭什么说这是你的！”

    老者楞了楞，然后道：“凭什么是我的？它刚才就在我这里，你说它凭什么我的？它本身就是我的！”

    小白眨了眨眼，然后小爪指了指那珠子，然后又指了指自己。

    指完，她转头看向杨叶，显然，是让杨叶翻译。

    杨叶道：“她说，刚才这东西确实是在你那里，但是现在，这东西在她这里，所以就是她的了。我觉得，她说的没毛病，你怎么看？”

    “没你大爷！”

    老者突然怒吼，下一刻，他右手朝杨叶就是一压，刹那间，杨叶四周的空间浓缩了起来，一股强大的压迫力直接让得杨叶全身紧绷了起来。

    窒息蹦碎的感觉！

    杨叶心中微惊，不敢大意，双手握着洪荒开天斧朝着面前就是一劈。

    嗤！

    一斧落下，他面前仿佛有什么东西呗粉碎撕裂，转瞬间，杨叶周身的那股压迫力消失的无影无踪。

    “恩？”

    这时，那老者惊咦了一声，然后他目光落在了杨叶手中的那柄斧头上，“这这是洪荒开天斧！你是杨叶！”

    杨叶！

    现在在这永恒之界，谁不知道杨叶？

    这时，不远处的那老者似是想到了什么，猛地转头看向了杨叶身旁的小白，“你，你是那只灵祖！”

    小白眨了眨眼，她将那珠子挂在了腰间，眼珠时不时看一下老者头顶的那条玉带，见到这一幕，那老者心中大惊，连忙将头顶的那条玉带收了起来。

    灵祖！

    现在他终于知道自己那宝物为何会果断抛弃他了。

    眼前这位是灵祖啊！

    跟着一位灵祖自然比跟着他更有前途啊！

    见到老者将宝物收了起来，小白楞了楞，然后她瞪了一眼老者，接着，她小爪轻轻一挥，刹那间，老者手指上的那纳戒剧烈颤动了起来，就要挣脱老者的手。不仅如此，小白似是有些生气，她小嘴轻轻一吸，刹那间，整个万界山的灵气顿时如同潮水一般朝着她涌来！

    见到这一幕，那老者心中大骇，连忙道：“杨叶，你快走，快带着这小祖宗走，快啊！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“不要永恒仙晶了吗？”

    “不要了，大爷，你是我大爷，快带着这小祖宗走，来来，这是一百枚永恒仙晶，给你们做路费，快走吧，快”

    老者都快哭了。           
            