    借刀杀人！

    　　借舆论诛心！

    　　这便是谋圣的手段。

    　　虽然经历不同，但是很明显现阶段的张良比历史上更为凶残，少了一份光明堂皇，多了一分阴狠毒辣。

    　　一个人身处的环境会影响一个人的身心发展，一个人的成长与一生所经历的事情息息相关，正因为如此，这个时候的张良要比历史上更为的狠辣。

    　　所以，人是会变得！

    　　这一世的张良遭遇到太多的打击，而且要看归附韩国无望，大秦帝国进行一次又一次的改革，变得更加强大。

    　　这让他看不到希望！

    　　特别是在土地改革之后，他更看不到希望了，张良了解过关中，他心里清楚，现在的关中，大秦帝国民心所向。

    　　老世族虽然恨死了朝廷，但是王翦一阵屠杀，压的整个关中老世族抬不起头来，而关中的老秦人，得到了土地，原本有些死气沉沉的关中平原，在这个时候显得生机勃勃。

    　　不管是凝聚力，向心力都极为的恐怖。

    　　一旦土地改革在三晋之地，甚至于山东六国故土推行，虽然会进一步得罪老世族，但是会收心庶民。

    　　成千上万的庶民！

    　　大秦帝国之中有百万大秦锐士，只要庶民归心，老世族的不满根本没有太大的关系，若是不能低头，就只有被时光淘汰。

    　　张良虽然被仇恨蒙蔽了心智，但是他不是傻子，相反他是这个世界上数一数二的智者，聪明人。

    　　接触不到真相，自然会被蒙蔽，但是他掌握着陈县的情报组织，同样的，他也曾从三晋之地行走天下，一直到了如今沦落陈县。

    　　正因为这一路上的见识，让张良成长不少，再加上这一段时间执掌陈县的情报组织，更是了解很深。

    　　……

    　　民以食为天！

    　　嬴政一下子抓住了根本，坐拥天下万民的支持，想要复起六国，根本就是无稽之谈。

    　　经历了这么多的事情，在这个时候，张良也是活得明白了，他清楚，嬴政坐镇咸阳，数十万大军镇守，他这辈子斩杀嬴政的机会已经错过了，博浪沙的机会错过，再也不会出现。

    　　这一生，杀不了嬴政。

    　　但是让他要毁灭了楚南公，同时给嬴政带去无穷的麻烦，不过，现阶段，他需要借嬴政得手，让楚南公死无葬身之地。

    　　包括黄石公！

    　　这便是一个聪明人的反扑，远比一个普通人要来的更为的犀利以及恐怖，在这个时候，楚南公的反噬已经来了。

    　　.........

    　　经过黑衣卫以及军中斥候的传播，短时间之内，几乎是一夜之间，整个楚地之上，便将楚南公以及黄石公与张良的关系暴露出来了。

    　　一个是朝廷罪犯，一个触底德高望重的人，历史上最大的翻车便在这一刻上演，楚南公的神秘，楚南公的威望，在这一刻迅速瓦解。

    　　这一计，很简单。

    　　若不是朝廷正在推进土地改革，让楚地庶民以及黔首有了期待，陈平的这一计划只会弄巧成拙。

    　　只能说，陈平占据了大势，一时间，民意汹涌。

    　　吴中。

    　　项氏一族的府中。

    　　陈平喝了一口茶水，对着项梁，道：“项家主，现在便是看你得了，裹挟民意，逼死楚南公以及黄石公等人，陈县的那里，我已经通过起了，任嚣将军不会为难你！”

    　　“同样的整个楚地官署都会配合你，这一次若是能够为朝廷除掉楚南公这些乱民，陈平自会向陛下上书家主的功劳！”

    　　“好！”

    　　听到这个消息，项梁没有丝毫的犹豫，毕竟他已经斩向了朝廷的一方，而嬴政对于项氏一族不薄，而且最重要的是张良等人这一次是为了毁了项氏一族，在这一刻，项梁的心中也是杀机滚滚。

    　　之前，他只是没有机会，但是现在机会被陈平创造出来了，这个时候，项梁自然不会放弃。

    　　他要楚南公等人付出血的代价。

    　　........

    　　滚滚民意席卷整个楚地，楚南公彻底成为了破坏楚地庶民活下去的罪恶之徒，无数民众在官署的刻意放纵下，不断地向着陈县汇集，楚南公不死，不足以平息民愤。

    　　这一刻，大势已成。

    　　同样的，这个时候，也是朝廷官署动手之时。

    　　陈平在等，等一个爆发的时机，然后以雷霆万钧之势，彻底的灭了陈县这一帮人。

    　　........

    　　陈县幕府。

    　　陈平离开了吴中，带着黑衣卫的心腹来到了任嚣的幕府之中，他觉得自己的实力有点弱，他需要借势，同样也需要借人。

    　　“黑衣卫陈平，见过任嚣将军！”

    　　陈平对着任嚣行了一礼，道：“多谢将军在这件事之上对于黑衣卫的支持，要不然，这一次的部署，必然会出现大的问题！”

    　　对于任嚣等人的支持，陈平发自肺腑的感激，毕竟他们都不属于一个系统，也没有始皇帝的诏令，按理来说，任嚣与赵佗等人根本没有必要帮助他。

    　　但是他只是一纸书信，为了防止打草惊蛇就连人都没有前往，但是任嚣与赵佗对于他的请求，立即就答应了。

    　　所以，才有了这么一出戏。

    　　“都是为了大秦，陈统领不必多礼，入座！”

    　　任嚣一伸手，示意陈平落座，随及朝着中军司马：“准备茶水，本将与陈统领有事相商！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，中军司马走了出去，整个幕府之中只剩下了陈平与任嚣，气氛逐渐的凝重，任嚣心里清楚，陈平在楚地之上布局这么久，既然前来见他，十有八九便是到了收网之时。

    　　至于他帮助陈平，除了大家都是同殿为臣，黑衣卫的性质更是特殊，买陈平一个面子，对于自己的未来有好处，他相信始皇帝知道了也不会怪罪。

    　　任嚣了解始皇帝，他心里清楚，只要是不触及嬴政的底线，嬴政是一个很好说话的人。

    　　至少大秦帝国建立之后，他们这些打天下的人依旧是手握重权，始皇帝对于他们的恩宠从未有过变化。

    　　一念至此，任嚣对着陈平，道：“陈统领突然到来幕府，不知是为了何事，若是有需要，只说便是！”

