    第25章 第三魂环，败北

    “不愧是能硬刚封号斗罗的存在。”贱无友手上的天行键猛然变大。

    “大河之键天上来！”贱无友，收上了键盘猛然插在地上将龙魂都给盖了过去。

    “大地壁垒！”巨大的岩石突起，构成了一个巨大的城墙护盾，挡在了键盘之前。

    巨大的浪涛瞬间盖过了键盘，一群人呛到了一口脏水。

    “有毒？”

    “清风！”青色的风刃瞬间划开空气，席卷向了地面上的大地魔龙。

    “大地龙脉！”

    三个人身上瞬间覆盖上了一层土黄色的屏障，几人身后有一只巨龙在游行。

    “大地龟裂！”双斧瞬间交叉在胸前，玉瓦全化作一个巨大的黄色旋风，攻向了远处的浪涛邪兽。

    浪涛邪兽大吼一声，狂暴的力量瞬间喷涌而出，这个三角阵竟然将它与身后的大地魔龙换了个位置。

    贱无友看到两人攻击失败被打了回来，想到了一个方法。

    手上的键盘化作无数个，想要突破，将这些魂兽串联起来的那一道线。

    “怎么破不了？”

    “大哥，小心！”在天空另一边的冠冕堂大喊道。

    贱无友撇头就看到了苍穹圣鹰正在飞速朝着自己飞来，贱无友扔出了个TNT，就你一只麻雀？吃TNT去吧！

    “爆破！”

    “给我爆开！”贱无友手中一枚枚的炸弹，瞬间扔倒了苍穹，圣鹰的嘴里每一个都散发着淡淡的火光，在苍穹圣鹰的嘴中爆炸，只是激了一点点的烟雾罢了。

    贱无友吃了一粒安眠药，昏昏沉沉的脑袋，让超能力彻底爆发了开来。

    贱无友双手一挥，宇宙中的暗物质能量瞬间聚集到了手中，形成了一枚炸弹。

    “暗物质爆破！”

    苍穹圣鹰惨叫一声，倒在了地上，不过还是吐了一口气，爬了起来，反正这也是临时凝聚的暗物质，能量也不多，不能形成黑洞。

    贱无友突然感觉进入了一种玄之又玄的状态，一种无名的羁绊将三个人串联了起来。

    一根根蓝色的丝线，形成一个三角镇，将三个人串联了起来。

    “滔滔江河，汩汩溪流，宁静大湖，汪洋大海，水为溟！”

    “苍茫大漠，高耸山峰，崎岖山地，婉蜒兵陵，土为地！”

    “遥远天空，梦幻白云，隆隆雷声，缥缈雪花，空为天！”

    溟，地，天三个字出现在了贱无友，玉瓦全，冠冕堂，三人脚下。

    三个字出现之后，众人发现己方已经和对方一模一样了。

    “人类……”

    “不可能会说话吧，才九千多年，如果是9000多万年的话，我还信一点。”

    “老三，十万年就可以说话了，除非对方太懒，不想学。”

    “我们太聪明了，所以就学会了。”

    “我去，这么不要脸的吗？”

    “咳咳，我们三个本来想找三个可以同样使出天人合一的魂师献祭，但是你们不想要我们就算了。”

    “你们不会死吗？”

    “只要我们三个一起死，我们的灵魂是不朽永存的，我会一直盘踞于魂环上。”

    奇异的光芒在空中作响，三只魂兽身上同时亮起光辉。

    (本章完)

