    众人脸上露出笑容，正待说怎么可能之类的话，蔡京却是突然说道：“没错，我便是针对他！”

    众人愣了。

    陈宓也有些吃惊，蔡京此人在历史上风评不好，但说的都是他墙头草的事情，在变革派与守旧派之间周旋，改革派占上风时候，他站改革派，当改革派落水之时，他便站守旧派，一路青云直上，全不知廉耻为何物，按理来说，这样的人该当是知利害之人，自己这边虽然不算是此时风头最劲之派别，但也不是随意可以欺辱之人啊……

    陈宓有些不太理解，因而有些吃惊，但随即心中一道灵光闪过，顿时有些佩服蔡京此人的心思缜密了。

    想要成为一个人的朋友，最好的办法是什么，便是成为他的敌人的敌人。

    结合之前听到的消息，蔡京的弟弟蔡卞被王安石给看上了，估计很快便结亲了，但结亲人家看重的是弟弟，而不是他蔡京，想要被王安石看重，或者说被王雱看重，最好的方法，便是成为他陈宓的敌人啊！

    另外，还可以成为程颐的朋友。

    程颐在一年前离开了条例司，之后便去了嵩阳讲学，在那里著书立言，最近名声渐渐传到开封来了，据说从游之徒，归门甚众，听说还在在洛阳鸣皋镇的一个小村庄拨了一块土地，建修了一座“伊皋书院”以传学，因而洛学之名一下子变得大了起来。

    得罪一个名头看似很盛，但实则没有太多权力的人，却能够结好王雱，继而结好当前最受官家信任的宰执大臣，这样的选择，倒也符合蔡京投机的性格。

    蔡京看着陈宓道：“陈静安，我蔡京不是心胸狭窄之人，但尔之所作所为，却是令人作呕，一个读书人，却自甘下流，不仅与这奸诈商人同流合污，还自己投身商行，浑身铜臭，怎么配与我等读书人为伍，别人如何我不知道，反正我蔡京是羞于与你为伍！”

    当针对的人是陈宓的时候，其余的士子却是不做声了。

    针对一个商人的时候，他们敢发声，但针对的是参政之徒的时候，他们却是不敢轻易附和了。

    蔡京瞄了他们一眼，却是没有什么意外，只是轻轻哼了一声。

    陈宓知道了蔡京的筹谋，却是不愿意当成垫脚石了，听到了蔡京的指控，微微一笑道：“早就听说仙游蔡元长心胸狭窄，果然如此，上次你巴巴上我门庭，想要巴结与我，我知道你蔡元长狡诈狭窄，便不愿意与你见面，使人回绝了你，便是怕哪里做得不好被你嫉恨上。

    原本想着只要不见面，大家当成不认识也就罢了，没想到你这小人竟然心胸狭窄到这等地步，这都能过嫉恨上我，还当众污蔑我，这让我知道了世上竟有如此小人，也是令我大开眼界啊！”

    不就是信口雌黄么，难道我便不会？

    此话一出，蔡京顿时心下也是惊了，都说陈静安心怀天下，静安四句气魄何其浩渺，怎么还有这当面说瞎话的本事啊，这特么的就是一个小人啊！

    不过，陈宓是好人还是小人，别的人却是不知道的，陈宓这话一出，顿时将自己给架到了墙上了，相信的人还好，若是不知道的，便肯定认为自己是心胸狭窄了，他看了看其余的人，果然看向他的眼神之中有些狐疑了。

    也难怪他们怀疑，今天自己的发难固然有其余的思量，但在其他人眼中看来，的确是莫名其妙，但如果按照陈宓的话来思考的话，却是最为合理的！

    拜访不遇，立即怀恨于心，借机针对，出口中之气……这是典型的小人啊！

    蔡京心中大急，这名声要是被落实了，自己的仕途便算是毁了，谁愿意提携这么一个小人啊！

    蔡京心中发急，但他也是有急智之人，稍微思索之下，便有了对策，他朗声笑道：“果然在小人眼中看来，天下之人皆是心胸狭窄之人，当日某去找你，可不是为了拜访你，而是为了劝导你。

    当年某在家乡苦读，有人从汴京而来，带来了静安四句以及少年大宋说奇文，读完之后深感触动，便也立下了为国为民为天下的志气，想要为天下为朝廷效力，才有了汴京之行！

    可惜啊，来到汴京之后，却是听说当年意气风发的少年，如今却是甘居下流，与商人往来，沉迷于铜臭之中，不由得痛惜，当日不过是想去劝导你，劝你回头是岸，劝你重振少年意气，却不料你执迷不悟，竟然连见我都不见！

    今日我本想着借着叱喝这下流商人，一次来点醒你，没想到你不仅帮他出头，还出言污蔑我，呵，吾之真心真意，却被你当成狼心狗肺，真是令人失望啊，你这污蔑之言，却是暴露出你的少年意气已经全然失去，只剩下腌臜狭隘之心思……真是令人失望啊！”

    蔡京摇头叹息，一脸的失望。

    嚯。

    史书上说蔡京巧舌如簧、巧言令色、凶狠狡诈，舞弄权术，果然如此啊，这等情况之下，竟然还能够被他圆过来！

    第一次碰见这样的对手，陈宓竟有些兴奋起来——没想到这大宋朝竟然也有如我一般之人！

    陈宓从不认为自己是好人，无论是这一世还是前一世，这一世不必说了，想要在朝堂之中做些事情，老好人做不了事情，甚至连做个官都不容易。

    上一世在商场之中拼搏，老好人做不了领导，甚至连安安稳稳拿份工资都难，老实人干最多的活，可是公司要优化的时候，必定是第一批。

    所以，陈宓前一世做过很多肮脏的事情，站队、排除异己、党同伐异这等恶心事干得不少，才算是一步一步的上去。

    上去之后，用各种所谓的领导才能驾驭下属，其实也就是所谓的pua，来控制下属这等事情，他干得也是不少的。

    至于什么指鹿为马，污蔑栽赃陷害，更是随手拈来，今日污蔑蔡京，也不过是随手拈来罢了，没想到蔡京也是同道中人啊！

