    王宝是感觉很累。

    没错。

    是真的很累。

    如果按照王宝自己的想法来讲，百芊传媒现在在网剧和电视剧这一块确实是已经算站稳了脚根，而且更重要的是余小树在编剧和电影两个公会的榜单上。

    这么一来，可以说但凡余小树的剧本，那么就绝对不会缺钱。

    所以王宝才想的是希望余小树再在电视剧里坚持一下。

    可是余小树却是直接就要拍电影了。

    这步子是不是有点大了？？

    当然了，王宝还是理解余小树的，毕竟网剧，电视剧，网大都拍了，那么电影也算是顺利成章的事。

    既然这样，王宝还能说什么呢？

    再想想大BOSS都同意了，他还有啥可说的？？

    更何况就跟《士兵突击》一样，王宝虽然不看好但还是支持了。

    事实证明，他王宝做的还是对的。

    因为他的眼光一直都不行的。

    这一次电影这一块，王宝依旧准备老老实实的听余小树的吧。

    “小树，你看需要我怎么配合吗？？”

    王宝朝着余小树问道。

    余小树摇头说道：‘现在暂时不需要，王叔，我们接下来的电视剧你要费一下心了，因为要开拍的太多了，我建议我们可以和各大电视剧影视公司进行合作，毕竟现在以我的地位，赚钱的事没有人不喜欢的。’

    确实。

    这是实话。

    余小树现在确实是有这么一个打算的。

    百芊传媒终究还是一个小公司，这个时候想要吃独食是不可能的。

    既然这样。

    那么干脆就不吃独食了。

    和各大影视公司一起合作好了。

    反正不管怎么说，余小树的电视剧不愁有人投资的。

    就以现在《士兵突击》的情况，余小树不需要写什么电视剧剧本，他只需要挂一个名字都会有人投资的。

    有钱，大家一起赚。

    再说了余小树的这些电视剧可都不会扑街啊。

    他对于这些经受得时间的电视剧还是相当自信的。

    那么还有什么可说的？？？

    本来王宝是觉得只一两部咱们怎么雨露均沾呢？？

    结果哪里想到余小树一下子拿出来了这么多剧本。

    而且每一个剧本都堪称经典。

    难怪啊。

    王宝这个时候恍然了。

    难怪余小树是一定要去电影行业啊。

    他都写了这么多剧本了，那么还有什么可去考虑别的呢？？？

    “王叔，关于剧本的评级我已经写出来了，你就按照这么一个情况去讨论就行了，对于演员这一块，咱们百芊传媒没有必要去管控，我们只需要以剧本投资就行了……”

    余小树笑呵呵的说道：‘反正谁愿意往里边塞什么就塞吧，我们只需要收钱就行。’

    是的。

    余小树的剧本是真的没有任何的的怀疑的。

    哪怕是王宝这个时候对于余小树的剧本也不会再提什么反对意见。

    还是那句话，当余小树把《士兵突击》这部电视剧做到这么一个程度的时候，谁还敢怀疑他？？

    除非下一部，下下部余小树的作品连续的扑街。

    否则，余小树就是绝对的电视剧头牌。

    那么余小树不写一个剧本，只需要在剧本上签上自己的名字就肯定会有无数的人过来看的。

    现在倒好。

    这么多的剧本全部凑了过来。

    最关键的是余小树全部写完了。

    那么，你觉得其它公司还不得翻了天。

    “行了，那就这样，王叔，我本来是准备回家休息一下的，但是怕你想多，所以还是来给你解释一下的。”

    余小树说着就站了起来。

    这下反倒让王宝有点尴尬了。

    他确实想多了。

    主要是被震住了。

    一方面是被余小树的那篇稿子给震住了，这电影的市场是那么容易稿的吗？？

    一方面是恐怕谁也没有想到余小树会在公会上占两个榜。

    如此一来，那么还需要说什么呢？？

    什么都不需要说了。

    王宝很恐慌啊。

    “唉。”

    另一边，余小树叹息一声。

    他突然觉得王宝的能力是可以当一个小公司的总经理的，但如果百芊传媒再扩大一下，那么王宝显然是不合适再担CEO了。

    不过这件事先不谈。

    不急。

    一切等自己的电影出来再说。

    离开王宝办公室后，余小树来到了刘芊芊的办公室。

    “余老师，您放心，我永远站在您这边，您说怎么做，咱们就怎么做。”

    刘芊芊一看见余小树进来后就快速的说道：‘我已经说王总了，让他不要想那些有的没有的，我们百芊传媒是因为您才起死回生的，那么自然而然，您想要做什么都可以的，再说了，现在百芊传媒就是咱们俩人的，有什么事情我们两个一商量合计就行了，哪怕电影真的扑街了又怎么样？再惨也不会惨过之前。’

    确实。

    刘芊芊别看对于娱乐圈的了解还不算太深，但是有一点，那也就是相当的真诚。

    真诚有时候也是聪明。

    刘芊芊既然认定了余小树，那么不管别人怎么说，她是一直会跟着余小树的。

    “放心吧，刘总，咱们绝对不会败的。”

    余小树朝着刘芊芊呵呵笑了起来。

    是的。

    不会败的。

    如果《让子弹飞》都能败，那么他干脆就退圈吧。

    离开百芊传媒，余小树并没有来得及回家休息，他的老师邹军把余小树给叫了过来。

    “小树，真的要进军电影了吗？？”

    邹军朝着余小树说道。

    余小树轻轻点头：‘恩，我觉得差不多到时间了，接下来我也确实该弄一部电影了。’

    “好，虽然其它人都觉得你不行，甚至还有不少的人觉得你膨胀了也罢，觉得你疯了也好，但是我个人还是相信你的，而且我相信你早就考虑好了怎么做了。”

    邹军呵呵一笑说道：“而且我身边有好几个朋友都是赞同你的观点的。”

    余小树一楞：‘什么观点？’

    “当然就是电视剧圈不一定不如电影圈这个观点了。”

    邹军笑了起来：“大家可都盼着你干出一个奇迹来的。”

    确实，其实现在属于两边的人都在观望着余小树。

    一边的人是电影圈的，大家要么不在乎余小树，要么就是盼着余小树扑街。

    一边的人是电视剧圈的，本来这电视剧圈或许有些人还不服余小树，可是现在呢，大家都想要余小树可以再创造一个奇迹。

    关于电影的事，余小树倒并没有想要瞒着邹军。

    “这部戏，我想要挑战一下。”

    余小树想了想说道。

    “挑战一下？”

    邹军一楞：“怎么挑战？？”

    “编剧是我，导演也是我。”

    余小树笑了起来：‘既然大家觉得我不应该在导演榜单，那么我总得证明一下自己吧。’

    “小树，不要意气用事。”

    邹军一听这个吓了一跳：“我觉得没有必要这样，大家早就认可你了，而且导演协会的人同样是认可了你的，既然这样，你何必再这么冒险呢？这是你的首部电影，我不是认为你当导演不行，但是你之前一直都是编剧，又没有导演的能力，你当导演太冲动，也太冒险了。”

    余小树摇头说道：“老师，其实我这一年多来一直在自学导演，之前本来想要回学校再上下导演课的，后来就打消了这个念头，可是不管怎么说这部戏我还是有自信的，而且还有一个更关键的点，是没有谁比我更懂得这个剧本。”

    是的。

    这个是关键。

    关于《让子弹飞》的剧本你完完全全的可以从正反两面进行解读，而且关键不管是正的一面，还是反的一面，基本上都是有理的。

    那么问题来了，拍摄的时候导演怎么把握吗？

    很多时候还有更重要的一点。

    那就是剧本出来后，拍摄的时候有的时候不可能按照剧本一五一十的拍摄，很多时候恐怕还需要一些发散性的拍摄。

    这个时候，万一导演把握不住的？

    恰恰如此，余小树才觉得自己当导演是不二之选。

    “行，如果你这边需要老师帮忙的话你就说话。”

    邹军轻轻点头说道。

    “老师，还真需要您帮个忙。”

    余小树突然说道。

    好吧。

    邹军有些好笑。

    自己这学生还真不懂得客气啊。

    所以他笑了起来：‘说吧，什么忙？’

    “老师，得您帮我引见一下齐鹏飞。”

    余小树说道。

    “齐鹏飞？？”

    邹军不解：‘你怎么想起来他了？？’

    这齐鹏飞和邹军还算是朋友，而且齐鹏飞也是帝都电影学院毕业的，但是这齐鹏飞已经差不多有8年没有拍戏了。

    是的。

    8年。

    按理来说齐鹏飞的岁数不能算大，甚至应该正处于上升期才对，但是他偏偏已经8年没有拍戏了。

    这其中说来话长了。

    网上关于齐鹏飞的退圈自然说什么的也都有。

    不过这不是重点。

    重点是余小树想要跟齐鹏飞聊一下。

    他想要齐鹏飞去饰演这个真县长，假帅爷。

    因为不管从哪一方面来讲，齐鹏飞都是最适合的。

    “引见倒没有问题，但是你要有心理准备，这个齐鹏飞的性格比较的火爆，当初拍戏的时候他就是吃了这个亏，否则也不会闹的很多剧组都不想要跟他来往了。”

    邹军说道。

    余小树表示没有问题。

    我晓得。

    于是邹军给齐鹏飞打了一个电话。

    正在学校里遛弯的齐鹏飞直接过来了。

    他现在算是学校的一个教授了，主要就是讲表演课，而且齐鹏飞并不想要跟这个娱乐圈同流合污。

    所以既然没有戏可拍了，那么他干脆就当老师。

    教书育人。

    有这么一层关系在。

    齐鹏飞倒是并没有对余小树横眉冷的，相反还表示了赞同：‘你那部《士兵突击》我看了，确实不错，而且写的也好，至于苏东真的是完完全全的变得自大了起来。’

    很显然，齐鹏飞还是认识苏东的，而且看样子两个人还是比较的熟悉。

    这不，齐鹏飞说起苏东来是真的没有任何的好感。

    好家伙。

    别的不说。

    就这齐鹏飞说起苏东不客气的样子，余小树觉得这让苏东听到了恐怕得爆炸。

    “你别觉得我在背后说苏东，就是苏东真的站在我面前了，我告诉你，我也敢说。”

    齐鹏飞仿佛是看透了余小树所想的一般，所以他说话说的更直接了。

    “齐老师，您误会我了，我不是这个意思。”

    余小树忙说道。

    齐鹏飞一摆手：“你是不是这个意思对我都没有什么影响，我刚听你老师说你写了一个不错的剧本，还说什么对我挑战性很大的，行，让我看看。”

    余小树把剧本递给了齐鹏飞。

    齐鹏飞没有任何废话的开始看起了剧本。

    整整看了半个小时。

    这半个小时，齐鹏飞并没有说一句话，也没有喝一口茶，他就这么一直看着剧本，相反，余小树和邹军倒是聊的很不错。

    余小树并没有告诉邹军真正的实情，他为什么要用齐鹏飞。

    因为这齐鹏飞并没有拍摄过电影。

    是的。

    余小树需要向所有人证明一件事。

    那就是电影和电视剧是互通的。

    是打断骨头连着筋的。

    就像原时空，地球上，那几个老戏骨们，即拍电影，也拍电视剧。

    他们从来不会说什么这个逼格，那个逼格的。

    有些老戏骨本来就是拍电视剧起来的，他们转到电影的时候，也没有看到谁谁说什么人家这就是想要高攀之类的。

    大家只是想要追求更高一级别的。

    “我想问一下，另外两个人你准备让谁来演？？”

    齐鹏飞朝着余小树问道。

    很显然齐鹏飞喜欢这个剧本，但是还有更重要的一点，那就是他需要知道另外两个对手是谁。

    张麻子是谁。

    这个黄四郎又是谁？

    余小树说了两个人。

    两个高人。

    这让齐鹏飞都楞住了：“他们会演？？”

    “当然会演。”

    余小树笑了起来。

    齐鹏飞没有任何犹豫的说道：“行，如果他们演的话，那么这个戏，我接了。”

    对于一个好演员来说，他们有的时候追求的并不是所谓的片酬，所谓的几番几番，他们追求的是戏比天大，他们是想要可以和更好的演员一起较量。

    而在这其中，齐鹏飞就是这样。

    否则为什么大家经常说他是戏痴呢？？

    而高人还有很多。

    ……

    ……

