    岁月如梭，十六年时间恰似流矢般一去不复返。

    利用真魂巫塔，罗克将自己的构筑方案推演了无数遍，尽管他早就模拟出了天河的诞生，推演却一直没有停止。

    在克罗尔看来，后面那数十遍简直没有半点变化，如此重复且枯燥，让他愈发看不明白，不过他知道老大一定是有道理的。

    十六年后的某一天，真理之魂的力量终于被引动了，七彩光芒空前闪亮，于高空中凝聚出七道人类面孔，威严高贵，如同走出历史长河的大智慧先贤。

    “他就是老大所说的‘圣巫魂主-七魂’吧。”

    七道面孔当中，其中一人睁开了眼眸，沉静地望着下方的一切，目光中充斥着智慧光辉，让克罗尔肃然起敬。

    与此同时，新一轮的推演正进行着，真理之魂的力量悄然弥漫至其中，开始引导演变走向更正确方向。

    “又成功了，老大的方案果然无可挑剔。”

    盛景以更流畅的方式重新显现，克罗尔丝毫不吝啬地送上自己的赞叹。

    天河悬挂于虚空，河水潺~潺流淌，能感应到天河中极富有的生机，在这环形天河中央，一株巨木撑开偌大的冠盖伫立在那里，诸多根须从巨木下蔓延出来，探入天河下方。

    “相较于天河，青空的力量始终薄弱了一些，否则构筑将会更迅速更完美。”望着几乎竭力支撑的巨木，克罗尔暗自皱了皱眉。

    他深知这怪不到青空头上，青空只是王尊阶，而天河等同至尊阶，两者体量之间有一道鸿沟，在高层次天河的压制下，青空能维持眼前这幅模样已经很不错了。

    在克罗尔为青空纠结时，一切重归起始点，又一次推演有条不紊地展开，七魂之相再一次俯瞰大地。

    还是那样的顺利，天河展露出雄伟的姿态。

    “轰隆。”

    在一切刚达到鼎盛时，异变陡然出现了，磅礴的气息自大地升腾起来，顺着真魂巫塔逆流而上，使得诸般事物波澜起伏，眨眼间变得支离破碎。

    “呃，谁----原来是青空啊。”

    克罗尔神色一凝，警惕地感应着四周，却发现气息很熟悉，刚才的盛景并非被力量冲散，而是老大自行收敛了，没有外敌。

    原来，青空在这个关键时刻开始了晋升。

    克罗尔恍悟，老大的目的原来是在这里，为了帮助青空晋升至尊阶。

    “这么说来，青空依仗的是刚参悟的力量，有些不妙啊。”随即他反应过来，这下青空又翻身了，以后就无法再嘲笑青空了。

    克罗尔咧了咧嘴，心情顿时变得有些复杂。

    分身的晋升和本尊不同，不但迅速，且少了大部分连绵不断的劫难，若有其他王尊巫师在此看到这一幕，一定会表示由衷的羡慕。

    “本巫师当为白宇之主。”

    几年后，一声宣告传遍了第五塔城，让原本长有低矮草木的大地再添一层绿色，无数低矮草木莫名地拔高了数丈，部分树木的高度达到了高塔第三层。

    另一巫塔内，伊薇特站在窗口前，目睹了这一变化的产生。

    “最后一个分身也都晋升了，何时轮到本巫师呢。”伊薇特暗暗想到，但她知道这一天几乎不会到来，唯有造化魂主的分身才会有这等际遇。

    不提伊薇特的叹息，青空顺利晋升至尊阶后，一身力量变得尤为磅礴，赶超了当初克罗尔自己晋升时不少。

    这让克罗尔明白了两人之间的差距。

    “你这家伙总算突破了，也不枉老大和我费心费力为你操劳，不错不错，没让我们失望。”待青空靠近时，克罗尔脸色一转，满脸欣慰地拍了拍他的肩膀。

    这话听着青空翻了翻白眼，不愧是他们三人当中最无耻的一个，什么瞎话张口就来，念在对方确实有一些微末功劳的份上，他就不给对方脸色看了。

    “老大，我将新掌控的力量命名为‘空宇之力’。”

    青空所参悟的法则是源于天河中的修复力量，结合自己的情况所得，侧重于空间、木、灵魂，其次是生命、雷，以及其他基础元素力量，糅合再演变，所锐变出的新力量。

    至于是不是亘古从未出现过的全新力量，这就不得而知了。

    罗克替他衡量了一番，和自己所掌控的采集力量相较，两者之间立判高下，这空宇之力还是过于浅薄，比之圣权之力也差不少。

    但比起克罗尔和奎峰所掌控的力量，那就是具备明显的优势，同样能立判高低。

    空宇之力的真意在于‘深层次补养’，补养空间，补养秘境，补养奇地，补养位面等等。

    “很不错，待你稳固了自己的力量后，我们再将构筑方案推演几遍，就能真正开始实施计划。”

    青空如此争气，罗克自然很是满意，真理之魂的力量没白费。

    事实上，在他料到诸界中不可能存在很契合天河的奇地时，他就制定了不少方案，一些方案中青空需要承担重要的角色，这也是他有意引导青空的原因。

    如今一切顺利，计划自当更顺利地推行下去。

    不久，罗克发现了一个事实，七阶确实是创生之魂分身的桎梏所在，青空所展现的情况确实要比克罗尔两人好一些，按照目前的潜力来推算，最终的实力应该会止步于七阶中期。

    …………

    当罗克真正展开天河构筑计划时，已经是青空晋升完成后的第七年。

    虹牛提前一年率队到达了守望盟。

    青森之主也返回了巫师界。

    罗克早年的宠物、后来的追随者红甲墟兽，也来到了守望盟。

    红甲跟过克罗尔一段时间，后来克罗尔奉命探查真命乐园，红甲返回了崖山城附近，看守了空岭界一些时日。

    再后来，红甲就晃荡开了，自行跑到其他地方去探险，罗克也没有搭理它。

    最近红甲又眼巴巴地跑回来了，按照它的说法，自己可是造化魂主的追随者，自然要追随左右。

    除此之外，罗克还邀请了时书旅尊三人前来观礼。

    加上巫师界、妖精界的人，以及其他守望盟的生灵，这一日的虚空异常热闹，众人等待着关键一刻到来。

