
　　“白川~你咋回事，怎么看我眼神怪怪的…”

　　白川泽平没有回答这个问题，转而问道：“你们品茶会完了么？”

　　“还在进行啊…你要不要尝一尝我泡的茶~”

　　黑心萝莉：？？？

　　月见樱泽你这个叛徒，刚刚不是你说不让小白脸喝茶的么！怎么一转眼就投敌了？？

　　果然…战斗到最后的只有我么？

　　黑心女人…王与王之间的战斗，从来都是刀刀见血，不战不休啊…即便我曾经带着千军万马，也避免不了孤军奋战…

　　“白川同学…你还没说关于体育祭宣传片到底什么情况呢。”摸鱼少女不满道：“作为曾经一起头脑风暴的成员，我们了解一下也是应该的吧？”

　　“……”

　　“对啊对啊…关于体育祭宣传片，你们应该已经拍出来了吧，有样片么？”

　　“白川，你们不会真的拍出来了吧？”

　　白川泽平瞥了一眼挑起这个话题的摸鱼少女，淡淡道：“宣传片的事情，你们不用担心，我和早川同学会搞定的…”

　　“切…白川说这话的语气，就和策划组的那些人一个样。”嘤嘤怪不满道：“明明我还以为早川同学不会答应这件事的呢…也不知道她们是怎么说服早川同学的…”

　　“关于这个我知道！”摸鱼少女举起手，奉献了自己的小道消息：“之前在轻音社的时候我听别人讨论过…早川同学本来好像是拒绝的…但是听说是和白川同学一起拍之后，考虑了一下又答应了下来！”23sk.Com

　　“这种带有明显绯闻意义的小道消息，亏你能相信。”白川泽平冷着脸吐槽道。

　　“不是绯闻哦，我朋友就在现场！亲眼看见的！”

　　“纳尼！白川！你什么时候还偷偷背着我撩了早川夏至！”

　　“没有撩！等等…我撩她为什么要背着你。”

　　“哎呀，白川同学说的其实有道理…这种小道消息也只是捕风捉影啦，除非早川同学本人出现在这里，承认这件事，否则的话，是很难确定的…”

　　黑心萝莉装出了一副老好人的模样，开始为白川泽平开脱。不过真正的目的，自然是为了划清他和早川夏至的界限，只可惜话还没说完，门口忽然传来了一阵门铃声。

　　浅野夏织：？

　　没…没那么巧的吧…

　　不知怎么地，黑心萝莉的心里莫名有些慌…

　　白川泽平向着摸鱼少女望了一眼，似乎在用眼神问她，今天是不是还约了别人，毫无疑问，得到了否定的答案。

　　日向里音不来…那还有谁会来？

　　不会真的是早川夏至吧？黑心萝莉这插旗技能是不是点满了啊，哪有那么快灵验的。

　　不止是黑心萝莉有些紧张，现在的情况，就连白川泽平都有些紧张了起来，他想了想，走过去打开了门。

　　“打扰了，白川君…那个…黑白老师在么？”

　　门后出现了一张熟悉的脸庞，正是戴着眼镜的职业编辑森原友奈。

　　“找我的么？森原小姐？！”

　　见到这位小编辑的脸后，浅野夏织松了口气，白川泽平也微微松了口气。

　　还好…还好这个世界线不是早川夏至掌控的…

　　“先进来吧…森原小姐。”白川泽平说着打开了大门。这个举动让森原友奈稍稍往后退了一小步，好让他有推开门的空间。

　　某位站在大门视线所阻挡区域的小傲娇，也跟着退了一步。暴露在了白川泽平眼前。

　　“好巧，白川同学。”

　　白川泽平：？？？

　　黑心萝莉：？？？

　　神特么到别人家门口说好巧啊！这算是哪门子的打招呼方式。

　　两人就这么站在门口静静对视了一会，森原友奈忍不住出声打破沉默道：“那个…白川君和这位小姐认识么？”

　　“认识倒是认识…”

　　“白川同学的口气好像很勉强呢，嘛，毕竟是不请自来的家伙，会有这种讨厌的感觉也是理所当然的。”腹黑小傲娇故作遗憾地叹了口气：“看来是我不会看气氛呢…我还以为白川同学不会讨厌这样的…”

　　“……”

　　“早川同学，就这么自顾自跑到别人家门口演戏会给别人带来麻烦的呢。”白川泽平吐槽道：“你又不是你妹妹的人设…”

　　“嗯？那你觉得麻烦么？”

　　“现在倒是不麻烦…”

　　白川泽平看了一眼屋子里的四个女孩子，默默补充道。

　　一会可能就麻烦了…

　　“那个…我可以先进去么？”森原友奈有些为难道：“我找黑白老师有点工作上的事情…但是看两位在门口好像要聊很久的样子…”

　　“没这回事…森原小姐请进，早川同学，你也进来吧。”

　　“打扰了。”

　　“打扰了。”

　　随着小傲娇和森原友奈进了门，沙发上几个小姑娘的窃窃私语也戛然而止，神色不一地望着他们。

　　“早川同学~你也来找白川玩么？”嘤嘤怪率先笑嘻嘻地开口道：“我们在开品茶会哦，你要加入么？”

　　“我倒杯茶给你喝吧？或者你要喝水？”

　　“谢谢月见同学…水就可以了。”

　　早川夏至扫了一眼众人的表情，嘴角露出了浅浅的笑意，尤其是在扫过黑心萝莉的时候，还特意停顿了一会。

　　“我可以坐这里么？浅野同学？”

　　黑心萝莉：瑟瑟发抖.jpg

　　“不…不太好吧…我比较怕生…”小萝莉说着下意识往小透明身边靠了靠，试图躲开早川夏至这个恶魔。

　　“白川~家里有没有客人用的杯子啊。”月见樱泽从沙发上起身，一边向着冰箱走去，一边回头问道。白川泽平想了想，道：“就拿柜子里的那个白色杯子吧。那个是新的。”

　　“嗯？你柜子里怎么有两个白色杯子？桌子上的这两个黑色杯子都是你的吗？”

　　“两个都是新的。”白川泽平看了摸鱼少女一眼，无语道：“那个黑色杯子是我的，另一个黑色杯子是一色羽同学的。”

　　“这算什么…干嘛还买两套杯具啊…白川你好浪费啊…”

　　“诶多…那个是我买的。”摸鱼少女悄悄举手道。

　　“诶？？”

　　可恶的里音姐，要不是她一直在购物的时候瞎起哄带节奏，我至于气到特意多买一套情侣杯，从里面选出同色的来证明自己么？还不是怕她又跟白川同学乱说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百三十五章：王与王的交锋（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 