    说实话，越是打这种战斗，对于独孤问剑来说就越担心。

    尤其是龙梦依，小龙儿展现出来的强大的破坏力。

    他更加担心。

    而且，不管是花花公子，还是无尘，其实在独孤问剑眼里都是辣鸡，包括龙梦依，但是，他就是很小心。

    正常情况下，看到陆雨凡释放这个大招，那最该出手的应该是他独孤问剑。

    因为他是顶级的高手，他直接冲过去，不仅仅有机会打断她的技能，更有可能将其秒杀。

    但是……

    独孤问剑不是很敢啊。

    万一出了问题怎么办？

    他虽然不会真正死亡，但是对于他而言，一旦挂掉，等级降低，身上顶级装备掉落，他难受死！

    因为牵绊多了，所以变得更加的小心谨慎了。

    “算了！”

    独孤问剑咬了咬牙。

    不能只让大家冲，他最有能力，理应让他来冲。

    而且，这个技能看起来很猛。

    他应该上去！

    他也不希望自己的人在这个大招之下损失太多！

    “无敌之心！”

    独孤问剑没有托大，他直接开启无敌。

    有无敌，他还是很放心的。

    “给我来个免控。”

    独孤问剑对旁边的人说道。

    然后一个免控的天赋作用在他的身上。

    这下，没有任何的担心了。

    嗖——

    然后独孤问剑直接冲向虚空之上凝聚大招的陆雨凡。

    “去死吧！斩天剑！”

    独孤问剑身上带着金光，这一剑的伤害至少破三万！

    不可能挡得住！

    嗤——

    他的攻击落在了陆雨凡的身上。

    准确来说，被陆雨凡身边的水光给挡住了。

    他感觉到自己这强横的一剑打在了绵软的东西上面，自己的力气全部都泄了。

    -0

    陆雨凡的头顶冒出了一个伤害数字！

    “草！我就知道！”

    独孤问剑心里怒骂了一声。

    他猜到了！所以他其实不是那么想出手。

    但是他觉得万一呢？

    所以他上了。

    但是，结果就是，这些玩家确实不缺这些无敌的技能。

    或许，就算她们缺，但是那么多人总归有人能有这种能力的。

    不释放的话，确实也不应该在众目睽睽之下强行使用蓄力好几秒的大招。

    “你能无敌，那你能免控吗？”

    独孤问剑怒喝了一声。

    “冰冻一剑。”

    他直接就是一剑横扫了过去。

    一道剑气冲过去。

    颜色为蓝白色。

    这道剑气，一旦命中，那便能造成冰冻效果。

    如果能够将大招以控制的效果打断的话，那绝对是大赚特赚。

    然而……

    那道剑气也没产生任何的效果。

    “草！”

    独孤问剑骂了一声。

    他眼睁睁的看到这大招马上凝聚完毕！

    这点时间，根本不可能让他的人躲开。

    这么乱，这么多人，也根本跑不开。

    群体无敌要用吗？

    不！

    他不能浪费！

    那就算这个陆雨凡的大招确实挺厉害的，可是又有什么用？

    他剑天下的优势那么大。

    这个群体无敌，他死都要留给白夜！

    “破！”

    陆雨凡娇喝了一声。

    下一瞬，一道好像由万千符篆凝聚而成的巨大的水枪瞄准了战场。

    “草泥马！”

    剑天下的那些人抬头看着这个巨大的水枪。

    凭什么这些人的技能看起来都那么厉害啊！？

    大家同一天进游戏，凭什么有这么大的差距啊？

    “不过看起来，她的这个大招好像不是很厉害的样子，这视觉冲击不大啊。”

    “是啊，刚刚那个龙的大招包括【梦依和小龙儿】的大招，至少这视觉冲击上都很猛，这个大招，就凝聚了一根水枪？虽然看起来这根水枪挺粗的，但毕竟是水枪，那不至于说轰在地面上能造成多大范围的伤害吧？”

    “确实。”

    “……”

    有些人议论纷纷。

    而事实当然不是如此！

    嗖——

    那道水枪以极快的速度冲向了人群之中。

    看起来相较于整个战场而言根本算不得什么的一道水枪，在落地的一瞬间……

    吟——

    数声龙啸传来！

    正常的水落地后会迸溅出水珠。

    然而，这道水枪落地后，迸溅出来的是往四面八方冲过去的蓝色的龙！

    那一瞬间，不知道多少的水龙将周围的玩家全部冲飞了出去。

    “我靠！？”

    他们瞪大眼睛！

    “草！”

    独孤问剑看到这一幕，忍不住又是骂了一声。

    不是……

    他这里也有高手，凭什么他的这些高手就做不到他们能做到的这些呢？

    即使是他独孤问剑，也仅仅差不多罢了吧？

    “运气太好了！”

    咔咔咔——

    独孤问剑握紧拳头！

    这没别的，就是运气好。

    因为运气好，所以得到的厉害的职业，因为有厉害的职业，所以才能有职业专属的厉害的技能！

    “卧槽！都好猛啊！”

    “这一个大招，得灭了两三万剑天下的成员吧？”

    “有了！差不多有了！主要是成员分布的太密集了！而且，她这个技能的范围也着实不小啊。”

    “真猛啊，卧槽！这白夜团队的人都好牛逼啊！”

    “两个人，一个宠物，灭了差不多五万的剑天下的成员了，我靠！”

    “哇靠！太猛了！”

    “……”

    陆雨凡落了下来。

    这也算是她范围最大的一个大招了。

    可千万不要觉得灭了两万玩家是什么简单的事情！

    一点都不简单！

    难到爆！

    两万人，他们再密集，占地的范围也绝对不少！

    况且，之前的游戏中，能够做到这一点的人，那少之又少。

    就算做到了，也基本上不可能在这个时期做到！

    所以，这比起想象中要恐怖的多。

    而陆雨凡的一个大招，直接清空了一小片范围。

    当然，对于整个战场来说是一小片。

    “补上，赶紧补上！”

    独孤问剑大喊道。

    需要成员将空缺补上，继续强攻。

    看起来，好像是这个天盟打的挺猛的，灭了他剑天下那么多成员！

    但是，这只不过只是会让他剑天下的损失多一点罢了，对于战局没有多大的影响。

    “呀？”

    陆雨凡露出了惊喜的表情。

    “我冷却返还了。”

    她惊呼了一声。

    这是她的天赋。

    虽然有几率，但是她真觉得这个顶级大招还返还冷却，确实有点太夸张了。

    所以，她还能再用一次刚刚的那个大招！

