    冰冷的虚空之中，漂浮的巨大金属团，金属团内部的空气封锁区，封锁区内的某个隧道，隧道之中的大型液体块。

    琳的晶蜴间谍在这个隧道之中，看着眼前一个熟悉，但又奇怪的物体。

    琳之前以为它是从隧道前方伸进来的一只手，不过实际上却不是，它只是一个虚民的护甲配套的护手而已。

    护手的里面是空的，但在刚才，这个护手的确像是一只手一样活动了起来，而且还用手指按碎了两只晶蜴。

    虽然说虚民的护甲有一定的自动活动能力，但是一般自主系统都是装在胸甲处的，单个护手是不会做任何动作的。

    那么说的话……也许刚才是某种生物在护手里控制着护手活动？

    不过，现在没有见到任何的生物……

    “这个是那些巨大的生物留下来的？”“它们用这种东西攻击我们！”在琳检查护手时，之前那群还很害怕的晶蜴发现没事之后也游了过来，并且开始对护手进行检查。

    “它们想杀了我们！这件事情必须回去进行通告！”在看了一会后，晶蜴们就打算往回游去，好像它们认为这个护手是虚民对它们发起的攻击。

    琳发现了这些晶蜴一个有趣的地方，它们虽然很在乎同类的生命……但是却对死去的同类尸体连看都不会看多一眼，不会像虚民或者翡翠龙那样会趴在同类尸体旁哭上很久。

    “等一等。”间谍暂时阻止了这些晶蜴，间谍游到了队伍领头的那个晶蜴前告诉它道：“那些生物叫做‘虚民’，但我认为这不是虚民在袭击。而是有别的生物。”

    “别的生物？你怎么知道的？你难道很了解那种很大的。叫做‘虚民’的东西？是因为你来自那个地方吗？你觉得是什么袭击了我们？”

    领头一连发表了很多的问题。而间谍则回复道：“现在还不知道，不过不是虚民做的，我想问问你们，你们知不知道有什么生物可以控制这个护手。”

    “……”领头陷入了沉默之中，别的晶蜴也一直处于沉默的状态。

    “可能是那种生物。”突然，晶蜴的头领说道：“只有那种生物才有可能，我们必须离开这个地方，不能在这里收集能量。”

    说着。几个晶蜴以很快的速度游了回去。

    “快走！”而看到间谍不动，头领又停了下来，对间谍说道：“我们必须马上离开。”

    “不。”间谍说道：“你们先离开吧，我要在这里继续搜索一下。”

    “这不可能！”头领游了过来道：“这里十分的危险，你不能……”

    “你们先走。”间谍发出了一种特别的震动，这种震动在晶蜴的语言中代表着十分坚定的意思，一般发出这种震动的晶蜴，就代表着它对目前的决定非常的坚定，绝对不会改变。

    “好吧，既然你能从那个地方来到这里。那也能在这里活下去，我们会回去联络‘部队’过来。在那之前要好好地活着。”

    说完这些‘话’之后，队长和别的晶蜴从来的地方游了回去，

    原来如此，果然这些晶蜴的性格和通常的个性生物很像呢，但是也有些不一样的地方，琳偶尔会试着和它们对话多几次来看它们的性格，毕竟晶蜴还不知道怎么看记忆……

    那么现在，应该做什么呢？

    琳看向了依旧漂浮在液体中的这只护手。

    琳想知道它从哪里来的，那就去看看隧道的尽头有些什么吧……

    想着，间谍继续往隧道的深处游去。

    游了大概一米左右的距离，间谍就离开了液体块，到达了和前面一模一样的隧道。

    周围的管道上，长满了大量的鼓菌，而且和之前不同，这里感觉比较温暖，好像鼓菌释放出来的温度被保留在了隧道里，而不像前段隧道那样扩散掉，晶蜴的话可能不能接近这个地方。

    同时，这里还有一些奇妙的景色，大量的液体块在隧道中飘来飘去，看上去就像是一大堆会飞的果冻一样。

    在虚空中，液体都会像果冻一样飘来飘去并不奇怪，不过这里的液体比较奇怪，好像是有什么生物把它们扔上去的。

    间谍爬在隧道之中，发现两边的墙壁距离越来越远，隧道也随之变得越来越开阔……

    同时，这里的温度也恢复了，看来只有之前那一段比较暖而已。

    这个是……

    就在琳这么想着的时候，间谍头部发出的光芒照到了一个庞然大物，这是……虚民？

    一个虚民，躺在了间谍前方的隧道之中，它的全身都被一层厚厚的冰霜冻结在地面的管道上。

    比较重要的是……这个虚民全身的护甲都不见了。

    原来如此，就是它呢，看来它穿戴的一个护手就是刚才袭击晶蜴的那个护手。

    但是，虚民为什么会在这里呢？它们偶然跑进来的？或者说是被什么生物弄进来的？

    琳并没有去跟踪观察虚民探索队长的第二次探索情况，所以不知道它们现在发生了什么事情，唯一可以确认的就是探索依旧在进行的过程中，它们的飞行器也停在金属团附近没有飞走。

    这个虚民的护手跑去袭击了晶蜴，那么说不定别的部分也会……

    琳看到了一个东西向这边飞过来。

    间谍立刻猛地一跳，在间谍跳起来的下一秒，一个护手从上面飞了下来，猛地砸在了地面上发出咚的一声，地面上那些细小的管道也被打陷了进去。

    果然，别的部分的护甲也会袭击呢。

    但是，究竟是什么东西在控制它？

    间谍现在正好跳到了一边的墙上，并且踩在了大量的鼓菌上，间谍用力地一压，墙上的鼓菌顿时爆开，顺着它们的冲击力，间谍直接飞了出去，并且飞到了护手的背部。

    这个护手立即用手指猛地拍打地面，似乎想翻转过来，但是，间谍却以更快的速度爬到了护手后面，钻进了护手之中……

    在里面，琳……什么也没看到。(未完待续……)R1292

