    第81章限量款的包

    “嗯，时间还很充裕，我们慢慢逛，慢慢挑，”寒蔺君问，“喜欢这款吗？”

    “……”喜欢啊，特别喜欢啊，款式喜欢，颜色喜欢，上面的挂坠小玩偶特别喜欢，“不喜欢。”

    “那这款？”寒蔺君又换了一款问。

    “……”哇哇，她喜欢的流苏装饰啊！还有镶金边，特别酷～“不喜欢。”

    寒蔺君挑眉，放回去，“那你自己挑吧。”

    林羞看了一眼那些价格，哪怕是在打特价促销的都要五位数以上，她觉得有些窒息，“都不喜欢，不挑！”

    寒蔺君被气笑了，“你挑的是价格吧？”

    林羞瞪了他一眼，“你不是要给自己挑吗？我看看那家店有什么适合你的。”悻悻地往另一边的男士包包店走去，

    寒蔺君看着她走向对面的另一家品牌店，然后对站在旁边的导购员道：“这两款都包起来。”指了指刚才那两款包。

    小女人，以为他刚才没注意到她眼神中的欣喜之色吗？女人在喜欢的东西面前真的是掩饰不住的。

    ～

    林羞走进对面的男士品牌店，这店里有几组客人，她没过多关注，只顾着自己往包包架子前驻足挑选。

    看了会儿不由感叹，名牌店就是不一样，包包的款式设计，用料考究，都不是街边那些小摊子能比的，难怪像大boss那样的人物会看不上那些了。

    不过话说回来，如果人人都有钱能来品牌店里挑选，谁愿意去小摊子上买几十块的款呢？

    果然，人比人，不能比，再比就要自惭形秽了～

    既然是给大boss挑的款，想必他也不在乎钱？林羞就直接忽略过价格标签，挑了几款看中的，等着寒蔺君一会儿过来了让他自己挑选。

    她手里拎了3个款相互做比较，正准备拿到沙发那边等寒蔺君，刚一转身，就听到身后传来一个女人的声音：“哟，这不是林羞？一个人过来给男人买包？”

    林羞一怔，抬头看过去，跟她说话的是梁娇娇，她旁边站着的，是唐子乔。

    梁娇娇满脸鄙夷的表情，唐子乔则是很尴尬，暗中拉了拉她的衣袖，想让她别说话，可梁娇娇却没理会，径自走了过来，双手环抱着胸，“给寒总买啊？”

    上次在西餐厅见过寒蔺君后，一直觉得他很熟悉，回去查了下才知道原来是京华集团的CEO，当时是又惊疑又气恼，跟唐子乔这没啥身家的分了，转身就攀上了大款？实在是让她气不过。

    不过想想，她和唐子乔结婚的事情是稳当的了，而寒蔺君那种级别的CEO怎么可能会和长相普通家世普通的林羞结婚呢？多半就是玩玩而已。

    现在又看到林羞独自逛品牌店买男士包包，心里更笃定肯定是她为了想攀住寒蔺君而倒贴着买品牌讨好对方，更加看不起她了。

    “你那个男人没给你钱花啊？反倒要你买包去哄他开心？真是好笑～”梁娇娇嗤笑道。

    林羞抿紧唇，手中的包包也抓紧了，眼神变冷，“跟你无关吧？”

    “是跟我无关，我只是好心劝劝你，睁眼看看这包的价格好吗？你手里拿的可是限量款，单是黑色那款就要七十多万呢，你确定你没挑错？”

    林羞愣了下，这才转身去看架子上标签的价格，果然和梁娇娇说的一样，标价79万！

    她吓了一跳，手都有些发抖，顿时感觉这包沉甸甸的比铁还重。

    梁娇娇一看她的反应，心里就知道自己猜测的没错，语气嘲讽道：“买不起吧？买不起居然还好意思进店来？”

    正想嘲笑她不自量力，突然听到一个声音传了过来：“她当然没挑错，因为是为我挑的，难道我不值这款限量版的包吗？”

