    重云如墨，夜色昏红。

    道道紫电于云中疾走，飒飒夜风吹拂而过。

    那呜咽风声宛如幽魂夜哭，如泣似诉。

    让人听了不由的头皮发麻。

    涛涛江水之上。

    数艘偌大的船只一字排开。

    正朝着龙江宝船厂进发。

    “这就是高丽使团的船只？”

    此时岸边一颗树梢之上，沈如月看着远处一字排开船只开口问道。

    她身着黑衣遮面，手持长剑。

    夜风吹拂而过。

    使得他衣带飞动，发出猎猎声响。

    一眼望去给人一种凛然之意。

    为了能让程千帆活着回来，她决定与他一起出手诛杀这等贼人。

    “不错！”

    听到沈如月的言语，程千帆点了点头：“就是他们…”

    “到了此处，便与龙江宝船厂相距不远…”

    “我等需速战速决才好…”

    “若是被其驶入三汊河口，宝船厂官兵看到必定会派人接应…”

    “到时候追悔莫及！”

    言语间，程千帆的脸上满是严峻。

    仿佛面对的真是贼人无疑！

    “既然如此，那就不要过多废话…”

    听到了程千帆的言语，沈如月开口说道：“射人先射马，擒贼先擒王…”

    “一鼓作气冲上主船诛杀贼首…”

    “剩下的喽啰也成不了什么气候！”

    “嗯！”

    闻言，程千帆点了点头：“事成之后你就与我回浣花剑派…”

    “到时候我便昭告众人，娶你为妻！”

    “嗯！”

    此言一出，沈如月点了点头。

    紧接着她身躯一纵，化作一道金光朝着那一众船只掠去。

    “傻女人…”

    看着沈如月飞掠而去，程千帆低吟一声。

    紧接着他身躯一动，紧随其后飞掠而去。

    另一边。

    江水之上，一艘孤舟横在水中。

    说来也怪。

    任凭这江水湍急无比，这孤舟却分毫未移。

    显得颇为神妙。

    小舟船头之上，王野身着一袭黑衣负手而立。

    双眼死死盯着远处的高丽船只，脸上显得颇为凝重。

    “老王啊，过了吧…”

    船舱之内，叶凌舟手里把玩着一把血色长剑，开口道：“一群水匪而已…”

    “你赤手空拳就行了，何必这么认真呢？”

    “再说了，这玩意你不说不用了吗？”

    说着叶凌舟，手中缓缓拂过这赤色长剑的剑脊。

    嗡！

    霎时间剑身一颤，其上浮现出道道雕纹。

    此雕纹精工华丽，流彩若虹。

    细细一看，但觉光影游动，金雕银线游走不止。

    此剑不是别物。

    正是血煞无疑！

    “这次不一样…”

    听到乐叶凌舟的言语，王野淡淡的说道：“高丽国虽小，但也有高手…”

    “能将高丽使团诛杀的一干二净的，肯定不是等闲之辈…”

    “老子就这么一个小姨子，还好不容易找到个伴…”

    “慎重一点是正常的！”

    切！

    王野此番言语，叶凌舟不屑的一笑：“你不说我也知道…”

    “这就是当年嫂子身死这对你可打击不小…”

    “这小姨子要是出点事情，你也没脸交代了…”

    嗡！

    叶凌舟此言一出，其手中的血煞猛然一震。

    登时间一股魑魅魍魉的幻像油然而生，朝着叶凌舟袭来。

    “行了…”

    随着震散了这幻像，叶凌舟撇了撇嘴：“说两句就急眼…”

    “就你屁话多…”

    听到了叶凌舟的言语，王野淡淡的说道。

    呜！

    就在王野说话的当间，一声低沉号角声突然响起。

    ！！！

    听到如此声响，王野和叶凌舟心头一动。

    二人急忙朝着声音传来方向看去。

    随着这一声低沉号子，一道金光自先头小船飞掠而过。

    其所过之处血雾飘蓬，哀嚎四起。

    船上人影如下饺子一般纷纷落入江水之中，不断的挣扎。

    “这么多年峨嵋没白待啊…”

    看着这一幕，叶凌舟开口悠悠说道：“这要放在以前，都是人头飞起，血溅三尺…”

    “如今只是让其失去反抗能力，落水也不至于淹死…”

    “这疯婆娘也有些慈悲心肠啊！”

    “那是自然…”

    此时王野点了点头，开口道：“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟…”

    “待了那么多年，这么也得有点改变不是？”

    次言一出，叶凌舟正准备说些什么。

    而就在此时，只见又一抹身影飞掠而过。

    其散出道道蓝色剑气。

    与沈如月相互配合之下居然也是所向披靡。

    只片刻的功夫，便攻在了大船之上。

    此时大船之上。

    李将军手持钢刀守在船舱入口。

    他看着眼前的沈如月和程千帆，开口道：“你们是什么人！？”

    “我们乃是高丽使团！”

    “你们对我出手，不怕中原皇帝治你们的罪？”

    “少在这里惺惺作态！”

    听到了李将军的言语，沈如月开口说道：“真当我们不知道你们的奸计？”

    “真正的高丽使团早已葬身东海…”

    “你们不过是水匪乔庄打扮而成，欲上京行刺圣上!”

    此言一出，李将军脸色一变。

    他看着眼前的沈如月，开口道：“什么乔装打扮的？”

    “我乃是高丽水师将军李忠武，奉命保护义川公主上京和亲！”

    似乎是怕沈如月不相信自己。

    他取出一块令牌，开口道：“这是我的身份鱼符！”

    “不要相信他的鬼话！”

    不等李忠武把话说完，程千帆开口道：“他们杀人冒充，怎么可能毫无准备！？”

    “这些都是他们提前商量好来蒙骗于你的！”

    “不要和他废话，直接杀了他，替天行道！”

    嗡！

    此言一出，沈如月身躯一晃，一剑朝着李忠武当胸刺来。

    见这一剑刺来，李忠武脸色一变。

    他身躯一晃，闪过这刺来的一剑。

    同时手中的钢刀瞬间朝着沈如月当头劈下。

    一时间，二人登时战在一起。

    但沈如月身负碧水神宫与峨嵋两家绝学。

    又岂是李忠武这等将领可以比拟的？

    只是斗了十数招之后。

    沈如月瞅准机会猛然出剑，其长剑瞬间攻入的了其甲胄的缝隙之中。

    同时，他手中长剑猛然上挑！

    哗啦！

    只听一声响动，李忠武胸前的护甲瞬间被沈如月挑飞开来。

    “住手！”

    就在护甲被挑飞的刹那，李忠武大喝一声：“你看这是什么？！”

    说着，他猛然掀开布衣。

    登时间一副刺青便出现在其胸口！

