    “大家都看到没有，这小子是我侄子，他竟然还想对我这做大伯的动手，如此目无尊长，他就不怕遭天谴吗？”

    “作孽啊！我怎么就摊上这种禽兽不如的亲戚，若不是我走投无路，我就算是死都不会找他们家借钱啊！”

    “呜呜……”

    陈焲的言辞，让陈平又有了借题发挥的机会，这会竟然还扯着嗓子哭了起来，真是让闻者伤心，见者落泪，尤其显得陈焲跟其父亲不是人呢！

    “焲儿，这可怎么办！要不我们还是借点钱给你大伯吧！让他去准备一份像样点的贺礼，只是别借五百万那么多就成！”

    “再让他这么闹下去，也不是办法，咱们医馆的声誉都会受损！”

    陈远是个耳根子非常软的人，他大哥脸皮厚度真的出乎他意料，这个时候也实在拿对方没办法。

    而且他也不想看着对方继续这么丢人下去，毕竟家丑不可外扬，只能拿钱息事宁人呢！

    “爸！这钱不能借，咱们家吸取的教训还少吗？要是让他借了这一次，肯定有下次！”

    “他想在这里闹事，就让他闹，等我报警，警察来了，我看他还闹不闹得下去！”

    陈焲冷笑道。

    他可不像他父亲，坚决不会惯自己这便宜大伯的臭毛病！

    而且，白雪之前说了，会来他的医馆给他颁发良好市民奖，应该也很快就会到了，到时候顺便让白雪帮个忙，将他这个不要脸的大伯带走，送到监狱先吃几天牢饭再说！

    “哟！还挺热闹的啊！”

    正在这时，医馆外面突然一道讥笑声传来。

    大腹便便的古艳兵，带着几个穿着正装的男子走了进来。

    “陈焲，你还真是有种啊！昨天在天龙大酒店我就警告过你，会让你家的春风医馆开不下去，结果你今天就开门营业了，你这是把我的话当成耳边风吗？”

    古艳兵油腻的脸上露出一副凶狠的表情道。

    “你跑来干什么，给我滚，别逼我动手！”

    看到古艳兵这败类，陈焲眼中浮现浓浓的厌恶，当即就不耐烦的骂道。

    陈平刚才还在拿古艳兵威胁他们家借钱出去，结果对方马上就出现了，真是说曹操曹操就到啊！

    “哟！还想对我动手？有种你动手一个试试啊！”

    “还问我来干什么，我来干什么你不清楚吗？当然是来让你家医馆关门大吉！”

    “等封了你家医馆，我还有很多后招，迟早会整的你跪在我面前哭着求饶，这便是你屡次三番跟我作对的下场！”

    古艳兵神色狰狞的笑道。

    他现在带来的几个人，都是云天市卫生部门的人，是他借用古家关系调动的，这次来就是为了把陈焲的医馆给封呢！

    陈焲坏他的好事，害得他损失惨重，这个场子他说什么也要找陈焲讨回来！

    “哈哈！陈远，你们家终于遭报应了吧！这就是你不借钱给我送礼的代价！”

    “现在古艳兵古先生要来封你们家医馆，你识相点就快点借钱给我，兴许到时候在古家老爷子的寿宴上，我还能为你们家说说情！”

    陈平哈哈大笑起来，不得不说古艳兵来的真是太及时了，现在陈远家的医馆若是不想被古艳兵整的关门大吉，也就只能求助他呢！

    不让古艳兵给陈远一家一点厉害瞧瞧，对方是不会乖乖把钱借给他呢！

