    不过，以唐学志当前的身份地位，后花园规模也只是一般。

    加上大奶牛又不在。

    还算能招架得住。

    杨雪蓉和张嫣等人，都比较羞涩，杨氏姐妹花更加没有太多的怨言。

    两天时间里，他就将自己的后花园灌溉了一遍。

    女人们的皮肤都变得色泽光鲜，精神泛发了。

    小慧云回来了。

    几个女人商议了一下，绝境将她正式过继给张嫣抚养。

    张嫣跟唐学志在一起也有几年时间了。

    除去唐学志有事外出的时候，很多次，他都特意将雨露留给她

    只是，张嫣的肚子却依然没有动静。

    上次从应天回来后，唐学志还特意找海峡岛的几个老中医，帮她把脉开药调理。

    不过，这段时间，唐学志都不在也没法证实。

    只是张嫣对自己失去了信心。

    加上宋元亮的夫人，为了自己和唐诗颖献出了生命。

    她决定将小慧云抚养成人。

    女人们的事情，唐学志也不想过多的参合。

    反正他已经决定将小慧云当成自己的亲身孩子抚养。

    返回海峡岛的第三天，唐学志准备去找贺元龙研究一下，制造铜壳弹的可行性。

    目前鱼鹰的火药，已经进入了纸壳弹阶段。

    纸壳相比此前的散药填装虽然方便了不少。

    但经常会遇到燃烧不完全，堵塞管道。

    从官厅出来，竹影和陆丰等几个兄弟已经将马匹准备好了。

    陆丰和戴松、李博明等人，剿灭天草教立下了大功。

    唐学志将他们全部调了近卫军。

    戴松已经升任了营指挥使。

    李博明和陆丰、张小虎等人也都被提名为连指挥使。

    近卫军扩军在即。

    等新兵练成时，或许他们还能再升一级。

    颁下募兵令后，李博明几个帮李大山招募新兵去了。

    陆丰则暂时留在唐学志身边。

    “将军，您的马！”见唐学志出来，陆丰很谨慎的将马签过来。

    唐学志额头轻点，翻身坐到了马背上。

    竹影和几个兄弟也都纷纷上马。

    众人往北门出城，后一直往山里走。

    两侧的山景飞快的倒退。

    路面都是用水泥浇灌而成。

    如果不是竹影几个陪，唐学志会以为自己走在后世的乡村公路上。

    大约十余分钟后，便看到了一些坐落有致的房屋出现在山脚。

    道路尽头，有一个哨卡。

    看到唐学志和竹影等人过来，士兵连忙将哨卡拒马移开，，放行。

    山脚不时传来轰隆的铳声。

    竹影告诉他，那是在试验新火药。

    到了贺元龙工作的院子前面，停下。

    “将，将军，您来了……！”

    贺元龙在配药房听见了马嘶声，还以为是王四苟哪个过来巡视了。

    赶紧出来一看，却是唐学志。

    便要将众人接到前厅。

    唐学志让陆丰等人留在前厅喝茶，自己和竹影跟贺元龙一起，去了陪实验室。

    他将从藤野一郎手里得到了手枪和子弹拿了出来。

    “精妙，精妙啊，将军，这些枪弹做的简直精巧绝伦啊，不知到底是何人杰作。”贺元龙了解了铜壳弹激发原理，和手枪的连发装置后，也是大吃一惊。

    “何人的杰作，某也不知道，不过，哪个能掌握这门技术，将这种从手枪，大量装备军中，对于其他的国家却是灾难。”唐学志道。

    竹影也道：“是啊，老贺，将军亲自来在找你，也是为了这件事情，这支铳枪是在藤野一郎手上缴获，一年前，王龙从波斯也得到过一支同样的铳枪，这证明，在西方世界，已经有人掌握了这门技术。”

    ”试想，如果有外国军团，携带大量的这种铳枪，杀入华夏，那将会是什么惨象。”

    贺元龙猛地吸了一口凉气。“我明白了，这种铳弹的技术，无论是长短铳枪都能使用，也许，孔山的搞的连发装置也能突破。”

    说完他又跟唐学志拍着胸脯，保证:“将军放下，卑职一定竭尽全力，突破该项技术。”

    唐学志离开火药局后，又去了孔山的机械局。

    这段时间，孔山正在摆弄一些新式铳枪。

    实验室还摆放着一架连发装置，按照唐学志提供的思路，这玩意儿看起来有点像马克沁。

    唐学志大概的看了一下，激发原理似乎是那么回事。

    但在铜壳弹研发成功之前，连发装置肯定不会太稳定，而且容易出安全问题。

    唐学志决定将突破口放在铜壳弹上。

    只要得到可靠的子弹，很多机械问题也都将迎刃而解。

    不久后，他又去了造船局看过了灭世号和枭龙号的舾装情况。

    秦小风告诉他，潜艇的蒸汽机上舰成功了，目前已在调试阶段。

    唐学志这段时间，也都经常往几个制造局跑，希望能帮助他们突破一些关键技术。

    两个月后，李大山等人将募集的三万新军，分批乘船背上前往济州整训。

    唐学志则在唐城、明城和夏城之间奔走。

    这三个地之间，目前最便捷的交通工具是船。

    鱼鹰的蒸汽船，虽然是不错，但这只是对于唐学志而言。

    相对于其他人来说，可没有专用的蒸汽船随时候着。

    但如果是走陆陆，三地之间，最远的地方，达七八百里。

    就算是马车，从明城到夏城恐怕也得四五天时间。

    如果能在三地之间，建成一条铁路，贯通南北，也可以免去了乘船的颠簸。

    对于三地的经济融合也会起很大的帮助。

    唐学志将黄文亮和陈公赞等人，找来商议。

    听了他的概述后，黄文亮尤其的感兴趣。

    “太好了，如果将军说的铁路能够建成，那淡水河上游的煤和水泥，就可以直接运到夏城，你们不知道，一旦遇上台风，我都夜不能寐，如果能走陆运，可就解决了大问题。”黄文亮举双手赞成。

    陈公赞却紧皱着眉头：“铁路，好是好，可哪有船方便啊，这一投下去，恐怕又得百万以上的钱银，而且，还得占用大量的田地，恐怕……”

    陈公赞担心的不是能不能修成，而是银子。

    按照唐学志所说的火车，得在在铁轨上行驶。

    从夏城到明城相距七八百里。

    那得耗费多少钢铁，多少人力物力啊。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

