
　　第582章有人欢喜有人忧

　　叶萌冷笑了一声，“我朋友挺多的，多你一个不多，少你一个不少。”

　　说完，她继续朝前走去。

　　万仪狠狠的瞪着叶萌的背影，咬牙切齿，“多我一个不多，少我一个不少，那敌人呢？多我一个敌人你也不在乎吗？不过就是仗着三爷的势吗？”

　　她捏紧自己的手机，她的手机里可是存着一些东西，等三爷看到这些东西，看看他还会不会要你，当你失去三爷的时侯，看看你还怎么嚣张。

　　她勾起一个怨毒的笑。

　　而这时，孟泽和张国富一起从锦御华城走了出来，张国富腿已经软了，道都走不动了，刚才在里面，这位孟特助只消一个电话，他的所有客户便全部取消订单，供应商也全部不再供应任何原材料给他。

　　不让他立刻破产，却要慢慢的玩死他。

　　他不得已只能发了一条微博澄清，直到他发完微博，他才满意。

　　他想让他把生意都还给他，可是却已经不可能了，他这次是损失大了，为了保护一个林心悦，可能要破产了。

　　现在微博上所有人都在质问他小三是谁，为什么要黑叶萌？

　　他也没有回复。

　　孟泽临走时还给了他一个眼神，吓的他快死了。

　　张夫人看到他狼狈的出来，上前扶住他，问：“老公，你怎么了？”

　　“你怎么来了？”张国富看着自家老婆问。

　　张夫人想去指万仪，却发现她已经走了，她说：“是一个女人让我来的，说是看到你跟叶萌一起进了锦御华城，让我来捉奸。”

　　“别人让你做什么，你就做什么？怎么那么蠢？”张国富气的恨不得打这老婆一顿，不过最后还是忍住了，烦燥的说：“回家，回家，赶紧回家。”

　　叶萌和墨锦城坐在车上，叶萌乖乖的系好安全带，而墨锦城坐在驾驶座上并没有要开车的意思，脸色不怎么好。

　　叶萌跟他在一起这么久，慢慢的也能看懂他的脸色了，以前她是有些怕他，现在她却是有些怕他不高兴。

　　她小心翼翼的问：“我们是要等孟特助吗？”

　　墨锦城皱着，“如果我今天要是晚去一下，你是不是就要被他摸了？”

　　“不会。”叶萌坚决摇头，“你要是晚来一下，我就把他放展了。”

　　墨锦城手搭在方向盘上，侧头看叶萌，“以后不能再让自己陷入这样的危险。”

　　叶萌嘴角抽了抽，一切都在她的掌控之中好嘛，哪有危险啊？根本没有危险好嘛。

　　不过，好吧，好吧，他说什么就是什么。

　　于是她可怜巴巴的点了点头，“好，以后不会了。”

　　然而，她已经答应了，他的脸色好像还没有什么好转。

　　叶萌只能又解开安全带，凑过去在他唇上亲了一下，本来只是想啄一下就松开的，结果他长臂一伸，将她揽了过去，狠狠的吻住了她。

　　此刻叶萌以一个极高难度的动作伏在他怀里，任由他亲吻，她觉得自己的腰都要断了。

　　孟泽兴冲冲的过来，拉开驾驶座的车门，“三爷，我……呃……”

　　‘嘭’他又赶紧关上车门，用手捂住眼睛，说：“我什么都没有看到，我什么都没有看到，你们继续，继续哈。”

　　墨锦城和叶萌却都下了车，他拉开后座的车门，让叶萌先上车，然后走到孟泽身边，低声道：“去开车。”

　　“啊，好，好的。”孟泽快速的跑到驾驶座跟前，上车，系好安全带，透过后视镜看到老板娘脸微红，老板的手居然又朝老板娘伸了过去。

　　他快速的拉下了驾驶座和后座之间的隔板，心里想着，老板不带这么虐狗的。

　　他开始收敛心神，发动车子，把车子开的极慢，不能让后座上的两个人感觉到颠簸了。

　　也不知道老板在后座是不是把老板娘给办了？

　　他一边开车一边想，还竖着耳朵听。

　　直到车子停在墨家老宅门口，他停下车子，也不敢出声。

　　倒是墨锦城和叶萌先下车。

　　孟泽也赶紧下了车，他想确认一下老板有没有把老板娘给办了，眼睛直盯着叶萌，墨锦城突然站在他面前，挡住了他的视线，目光凉凉淡淡的落在他身上。

　　孟泽这下猛的一惊，赶紧解释，“老板，不是你想的那样。”

　　“回公司去加班。”墨锦城淡淡的说了一句，拉着叶萌的手进了屋。天籁小说网

　　孟泽：“……”

　　晚上临睡前，叶萌再看微博。

　　此刻大家已经不再骂叶萌，但是因为叶萌到底是一个新人，还没有作品，而且又是一个挺漂亮的女孩儿，所以，大家依然对她有所质疑。

　　看完这些，叶萌无奈的摇了摇头，反正在没有出作品之前，无论你怎样，都会有人质疑的，她干脆也不看了。

　　直接睡觉。

　　就在叶萌睡的正香的时侯，有人却是睡不着了。

　　吕越彤看着微博上面风向逆转，她几乎将手机砸了，“这个张国富怎么回事儿？居然又发微博澄清，他脑子是有问题吗？他不想保林心悦了？不想要儿子了？”

　　芳姐看着她发脾气，劝她，“越彤，你别恼火了，这人本就靠不住。”

　　“靠不住，你干嘛还要找他去办这件事儿？现在事情弄成这样，你要我怎么办？剧版的没有接到，现在电影版的也接不到，芳姐，你这个经纪人是怎么做的？”吕越彤气恼的问道。

　　芳姐皱着眉头，“越彤，你这话说的就不对了，当初找张国富，是你说的，你说墨家我们惹不起，然后说是找另一个投资商，你说张国富在外面养的小三你是认识的，所以，你推荐的他，才让我去联系的，现在怎么能把锅都推到我身上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第582章 有人欢喜有人忧免费阅读。https://xs.23sk.com 