    维拉纳国际机场。

    黄正杰拉着李雅文的手，在排队等待着登机。俩人站在候机室内，等待着飞往国内的航班起飞。

    他了看了看时间，现在已经是晚上十点零五分，距离起飞还有二十分钟的时间，

    他转过头看了看身边的李雅文，见她脸上有些倦意，心疼的摸了摸她的秀发：“怎么了，是不是站累了？”

    “嗯，有一点。”李雅文轻轻的点了点头。

    黄正杰看到她这个样子，伸手揽住她的肩膀，在她耳畔轻声道：“要不你坐在行李箱上，还有十几分钟，我们就要登机了。”说完他伸手拿过旁边放置的行李箱。

    李雅文听了，俏脸微红的摇了摇头，她低着头轻声道：“不用了，这个样子不好。”

    黄正杰笑了笑，也不强迫，他把行李箱重新放回原处，接着又把李雅文搂进怀里。

    此刻，黄正杰和李雅文就这样静静地依偎着彼此，在这一刻他们觉得这是一件非常幸福的事情，也许就是在这一瞬间，他们已经找到了属于自己的归宿。

    这时，候机厅的广播响了，黄正杰和李雅文抬头看去，只见从远处的跑到上驶来一架白色的客机。

    “飞往夏国的航班，准备检票。”

    听到这话，李雅文松开了黄正杰，她走向检票口，黄正杰紧随其后。

    俩人很快就来到了检票口，他们检查好登机牌，随即拿着自己的登机牌和行李，走向登机口。

    登机后，黄正杰和李雅文坐在靠在窗户的座椅上，黄正杰把行李箱放好，坐下伸手握住了李雅文的小手。

    “闭上眼睛，好好休息。”李雅文轻轻应了一声，随即缓缓地闭上了双眼，在闭目养神中。

    黄正杰看到李雅文闭上了双眼，随即嘴角勾起一抹笑容，轻轻的吻在她的额头上。

    李雅文坐在飞机上，回想着这几天的经历，心中有种莫名的满足感，但是旅行的结束也证明着他与魏东强的婚姻，该走向了尽头。

    飞机在夜空中划出一条美丽的弧线，直奔夏国。

    凌晨，飞机降落。黄正杰和李雅文拖着疲惫的身体走出机场，他们在出口外面栏了一辆出租车，回到了黄正杰的住处。

    次日清晨，林昀没有去上班，他今天休假，躺在床上睡得正香的时候被电话吵醒，他迷糊的睁开眼睛，从枕头下面掏出电话，看了看，是一个陌生的电话号码。

    他皱了皱眉头，随即按下接通键：“喂。”

    “你的房子到期了，还租不租了？”电话里传出一个男性的声音。

    听到这个林昀愣了愣，随即想了起来是宋娟临走的时候跟他说的，房子还有半个月到期，这不今天就是最后一天吗？他没有立刻回答，反而问道：“什么时候到期的？”

    “今天最后一天，你不租的话就赶紧搬出去。”那边的声音再次响起，带着一丝冷酷的味道。

    林昀沉默了一会儿，最终说了一句：“好吧。”随即挂断电话。他从床上爬了起来，洗漱了一番便换上了衣服出门，打算在找一个房子住。

    他走在路上，一边思考着，一边走着，不知不觉间来到了超市门前，林昀走进去买了包烟，然后付款离开。

    二人醒来，李雅文趴在黄正杰的怀里，伸手抚摸着他的胸膛，脸上流露出满足的表情。

    “正杰，我想是时候了。”过了好一会儿，李雅文抬起头，看着黄正杰说道。

    “那好，既然你决定好了，那我就去执行，不过为了稳妥一点，还是查询一下最近魏东强的账户。”黄正杰闻言，笑眯眯的说道。

    李雅文点了点头，她伸出纤细的右臂，环住黄正杰的脖颈，把头靠在他的肩膀上，脸上流露出甜蜜的笑容，轻声道：“有你真好。”

    黄正杰笑了笑，伸手捏了捏她娇嫩的脸颊：“好了，快点起床洗漱吧，我们吃完早饭就出去。”

    “嗯，好。”李雅文乖巧的点了点头，从床上慢慢地撑起上身，随即起床穿好衣服，然后走出卧室，去卫生间洗漱了起来。

    两人简单的收拾了一下，然后走出了家门。

    “雅文，我们先去哪里？”

    “让然是先去银行，查查我和他的共同财产。”李雅文笑着说道。

    “好，走吧。”

    “等一下，我突然响起了一件事情。”李雅文忽然止住脚步，停顿了一下，掏出手机给林昀打了一个电话。

    电话很快就接通了，那头传来林昀的声音。

    “林昀，我李雅文，上次你发我的邮件，你还有吗？”李雅文开门见山的问道。

    “有，你现在要么？”

    “是的。”李雅文点了点头。

    “我现在在外面，晚一点发你吧。”林昀说完便把电话挂掉了。

    李雅文挂掉了电话，看了看身旁的黄正杰，笑着说道：“他说，他晚上会把邮件给我发过来，不过我现在不想先去银行了，我准备去一趟魏东强上班地方。”

    “去他上班的地方？”黄正杰一脸疑问。

    “是的，是给他一个惊喜，我感觉魏东强一定把黄珊珊安排进了公司。”李雅文肯定的说道。

    “哦，我们去魏东强的公司？那你打算怎么做？”黄正杰问道。

    “什么都不做，我要吓吓他！”李雅文嘴角扬起一抹坏笑，然后做进车里。

    黄正杰见状，启动车子的引擎，朝着魏东强上班的地方南国实业驶去。

    当俩人快来到魏东强公司附近的时候，正巧是红灯。黄正杰看向李雅文：“我用不用陪你上去？”

    “不用，你在楼下等我，我自己上去。”

    “好，那我就在外面等你。”黄正杰点点头，等红灯过去，便来到了南国实业大厦门口停好车子，在外面等待。

    李雅文从车里走了下来，她走进南国实业，朝着大厦里走去。

    因为她之前来过，所以对魏东强的办公区域还是比较熟悉，很快就来到了魏东强办公室门前，她敲了敲门，没有等他说请进，李雅文边推开门走了进去。

    魏东强正看着电脑里的资料，听到有人推门走了进来，他连忙抬起头一看，吓得他连忙把手按在了电脑机箱上：“老婆，啥时候回来的，怎么……来公司了？”魏东强的话刚说了一半，便戛然而止，他的脸上满是诧异的表情。

    “你知道的，我没有钥匙这不就过来找你了吗，你紧张什么？”李雅文笑呵呵的朝着他走了过来。

    “我……我不紧张，那啥老婆我送你回去吧。”魏东强站起身来，一脸尴尬的说道。

    “不用了，你把钥匙给我，我自己在路边拦个出租车就行了。”李雅文摆了摆手。

