    凶残，暴虐！

    在天劫面前，苏平毫无反抗能力，唯有一身疯狂不屈的斗志，百折不灭！

    轰！

    轰！！

    在雷云中酝酿的天劫，越来越狂暴，越来越粗壮密集，似乎要将这下方的生灵尽数抹杀！

    嘭地一声，苏平的身体迎上一道天劫，他已经破烂不堪的身体，瞬间在天劫之下爆裂，浑身灼烧出白色的气雾，是鲜血被天劫的高温瞬间蒸干的景象。

    他的身体犹如一块沾血的石头，从半空中暴跌而下。

    意识熄灭。

    复活！！

    当黑暗涌来的刹那，苏平的意念已然咆哮而出。

    光线再次恢复，苏平睁开眼，第一时间便让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽先后冲上去。

    黑暗龙犬和炼狱烛龙兽感受到苏平的意念，不敢有迟疑，只好硬着头皮再次冲上去，但很快便被加重的天劫给劈落下来。

    在黑暗龙犬跌落的时候，炼狱烛龙兽迎风而上。

    吼！

    龙躯爆裂，鲜血挥洒！

    偌大的龙躯在天劫下，迅速破裂，龙翼折断。

    这一身的疼痛，炼狱烛龙兽已经不知道自己经历了多少次，它从胆寒，惧怕，到现在毫无退路，只剩下一身疯狂！

    但很快，在数道天劫的迸发下，炼狱烛龙兽也再次化作一具焦黑的龙躯，跌落而下。

    苏平将它们复活的同时，也再一次踏入天劫中，完成一个循环。

    受劫！

    身死！

    复活！

    再一次迎上天劫！

    三道身影相互接力，反复渡劫。

    地面上，那神将已经看得怔住。

    他已经记不清，苏平和他的战宠，死过多少次了。

    一次次被天劫劈死，却又复活过来，就像打不死的小强。

    他不知道苏平为什么能够复活，也不知道，他为什么要这么坚持。

    难道不疼的么？！

    乔安娜同样看得动容，这是她第一次看到苏平在她面前培育战宠，虽然她之前就从苏平口中知晓，让战宠反复经历绝望和压迫，就能逼迫出战宠潜力的事。

    但是，她没想到苏平对自己也能这么狠！

    甚至比对宠兽还狠！

    “这家伙……”乔安娜眼眸中晃动着光芒，嘴唇微微动了动，却没再说出什么。

    ……

    高空中。

    中年人同样看得呆住。

    他觉得换做自己的话，经受一次就已经要承受不住了，这个人类竟然能承受这么多次？

    他眼中从骇然到呆愣，到现在只剩下敬畏和佩服，甚至还有一些仰慕，这个人类的存在，完全打破了他以前对人类这个种族的认知和判断。

    轰隆隆~！

    陡然，一道猛烈的雷鸣声从上空传来。

    中年人心头一跳，急忙抬头望去，只见天劫雷云在剧烈搅动，形成了一个漩涡，这次酝酿的声势远比之前，这是第六重天劫！

    整个天劫雷云都被漩涡牵动，在中间缓缓塌陷，里面是一片深沉漆黑的景色，看不见雷云，也看不见闪电。

    嘭！

    但就在毫无征兆当中，陡然，从漩涡中央猛地贯穿下一道足以照耀世界的惊雷。

    这惊雷的速度极快，瞬间便命中了中年人。

    但中年人面前的伞器时刻撑着，在滴溜溜旋转，将惊雷立刻卸向四周，只是这惊雷的力量极大，伞器只能卸掉少许部分，其余的，全都撞击在阿修斯之盾上。

    嘭！

    阿修斯之盾爆发出金黄色光芒，在中年人的背后，浮现出一道手持巨盾的黄金巨人虚影，其手里持握的盾牌，便是阿修斯之盾，只不过是放大十几倍的。

    天劫在盾牌上，全被抵挡，其余扩散出的天劫，也被中年人身上的能量罩抵挡，没能伤到分毫。

    这让中年人紧绷的心，稍稍放松了一丝，但依然不敢完全放松。

    而另外一边，苏平直接冲到了伞器前面，成为中年人的第一道屏障，承受天劫。

    嘭！

    很快，第二道天劫再次降落。

    撕裂，灼烧，疼痛……

    苏平连疼痛都没来得及好好感受，身体便骤然撕裂，直接化作了灰烬，这一次连尸体都没留下！

    复活！

    在复活之后，苏平立刻让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽冲上去，不要浪费这天劫。

    “居然把阿修斯之盾逼出了第一道禁制……”神将看到那中年人背后的巨大神人虚影，知道那就是锻造阿修斯之盾的“材料”，那是一位曾经响彻神域的强者。

    乔安娜也微微凝视着，没有说话。

    轰！轰！

    从漩涡中接连涌出粗壮的惊雷，一次比一次狂暴。

    而黑暗龙犬和炼狱烛龙兽，以及苏平，接连成为中年人的第一道防线，第二道是伞器宝物，最后是阿修斯之盾。

    在第九道惊雷降临时，苏平还没来得及飞到惊雷贯穿的范围，只是靠近边界，便感觉浑身皮肤都被灼烧得崩溃，他刚一触碰到这惊雷，身体便瞬间化作飞灰了，连承受和抵挡都没有，瞬间抹杀！

    当苏平再次复活时，第九道天劫已经消失了。

    而那中年人，依然毫发无伤。

    阿修斯之盾，替他抵挡住了一切。

    这时，在头顶上空的百里雷云，渐渐转动，随后……竟渐渐淡去。

    聚集的乌云尽数化开，飘向四周，在空气中自行湮灭，从那雷云漩涡的中央处，投射来了阳光，照耀神山。

    笼罩神山的阴霾，也随之飘走。

    “天劫……结束了？”苏平看到这一幕，略微愣神。

    他立刻看向那中年人。

    只见半空中，那中年人身上的气势，在节节攀升，浑身都散发出比先前更浓郁数倍，甚至近十倍的力量。

    吼！

    中年人发出一声咆哮，似乎是能量无处宣泄。

    “这家伙，估计吓得不轻。”那神将从苏平的身上收回目光，瞟了一眼那发泄的中年人，嘴角露出轻笑。

    换做其他人的话，估计也早就吓得崩溃了。

    本来就是一公里天劫的范围，结果硬生生搞成百里级，搁谁头上都得绝望。

    不过，这中年人也没付出太多，一路都是被乔安娜赐予的宝物给保护，只是经历的整个过程，让人有些心力交瘁罢了……

    渡劫成功，中年人突破封号极限，踏入传奇了。

    此时此刻，他也成为了一名真神。

    在宣泄完之后，中年人立刻飞了下来，先是看了一眼苏平，而后立刻跑到乔安娜面前，将两件重宝送上，单膝跪下重重道谢。

