    　　“唉……”

    　　季卢安浓浓的叹息一声。

    　　从他脸上的表情，还有消瘦的身体，不难看出，这两年他过得很不容易。

    　　“我终于搜集到那个禽兽的所有证据，结果被他发现，就派人来杀了我灭口。”

    　　叹息之后，季卢安无奈的说道。

    　　这些年他一直暗中搜集苗寒轩的证据，既然修为无法追上苗寒轩，那就让他身败名裂。

    　　谁曾想到，还是被苗寒轩发现，派来高手，将他灭口。

    　　柳无邪点了点头，大概已经猜到。

    　　在天灵仙府之内，苗寒轩不敢出手击杀季卢安，以免留下口实，毕竟季卢安是他的弟子。

    　　只能假于他人之手，灭掉季卢安，这样他所有的龌龊事情，就不会被人发现。

    　　这两年来，季卢安不敢出门，不敢出去历练，一直默默地呆在天灵仙府。

    　　只要他一离开，苗寒轩就会派人来杀他。

    　　“小子，你想多管闲事。”

    　　围攻季卢安的两人看出来了，柳无邪跟季卢安彼此认识，而且还知道很多苗长老的事情。

    　　既然如此，那就一并杀掉，绝对不能留。

    　　说完，右侧的男子，一步步朝柳无邪逼近。

    　　小小的灵玄六重而已，他还没放在眼里。

    　　“你们自尽吧。”

    　　灵玄境在柳无邪眼里，已经是蝼蚁一样的存在，提不起杀他们的性质。

    　　“小子，你够狂妄，吃我一剑再说。”

    　　出手的男子，被柳无邪逗乐了，谁给柳无邪这么大的胆子，竟敢口出狂言。

    　　话音一落，手中长剑犹如毒蛇一般，朝柳无邪飞速刺过来。

    　　“柳兄，小心！”

    　　季卢安连忙提醒，让他小心。

    　　柳无邪站在原地，一动没动，甚至连避开的意思都没有。

    　　出手的男子，脸上露出一丝狞笑，仿佛看到柳无邪死在自己剑下的模样。

    　　当长剑距离柳无邪还有一米之遥的时候，突然定格住了。

    　　不论是长剑，还是出手男子的身体，定格在原地，一动不动。

    　　这让另外那名男子，脸上露出一丝惊恐之色。

    　　“死！”

    　　柳无邪只是轻轻说了一个字，出手的男子，身体陡然爆开。

    　　没错。

    　　就是爆开。

    　　化为一团血雾，消失的无影无踪，这就是大空间术的碾压方式。

    　　利用空间，将这名男子活生生的挤爆了，连他的元神还有骨骼，全部消失。

    　　如此恐怖的杀人手段，让人胆寒。

    　　剩下的那名男子，吓得直接跪在了柳无邪面前，哪里还有反抗的勇气。

    　　“求求你不要杀我。”

    　　男子捣头如蒜，祈求柳无邪能饶他一命。

    　　“你可知道我是谁？”

    　　柳无邪脸上无悲无喜，静静的看着这名男子。

    　　男子茫然的摇了摇头，他对柳无邪没有一点印象。

    　　“我叫柳无邪，现在知道我是谁了吗？”

    　　柳无邪依旧是语气平淡，但是落在男子的耳里，后者身体开始哆嗦起来。

    　　“我死的不冤。”

    　　男子苦笑一声，知道柳无邪的身份后，反而释然了。

    　　“你的确死的不冤，苗寒轩给你们的杀人名单，我应该排在第一位吧。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹凌厉。

    　　苗寒轩笼络了不少人，秘密替他办事，最想除掉的那个人，并不是季卢安，而是柳无邪。

    　　所以男子听到柳无邪身份之后，承认自己死的不冤。

    　　因为迟早有一天，会对柳无邪动手，他们之间，避免不了生死较量。

    　　“是，你的确排在第一位，只是没想到，你的修为，短短两年，你成长如此之快。”

    　　男子承认，杀人名单上，柳无邪的确排在第一。

    　　“自尽吧！”

    　　柳无邪没动手，让他自己解决。

    　　男子苦笑一声，拿起长剑，划过脖子，鲜血喷射。

    　　“多谢柳兄仗义出手。”

    　　季卢安连忙上前感谢。

    　　今日没有柳无邪，他可能已经死在他们两人手里了，到时候谁替小师妹报仇。

    　　“走，去找苗寒轩。”

    　　既然他是苗寒轩最想杀得那个人，那择日不如撞日，今日就解决跟苗寒轩之间的恩怨。

    　　突破灵玄六重，柳无邪虽然不是巅峰地玄境的对手，但也不惧。

    　　就算不能杀死苗寒轩，也要让他身败名裂，彻底成为过街老鼠。

    　　“柳兄，苗寒轩实力强大，我们这样去，恐怕很危险。”

    　　季卢安倒是不怕，主要是怕连累了柳无邪。

    　　苗寒轩乃高级地玄境，又是天龙峰长老，身份地位崇高。

    　　“我已经联系其他人了，今日就救出你的小师妹，至于苗寒轩，我要让他生不如死。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹狞笑。

    　　说完，朝山谷外面走去。

    　　季卢安半信半疑，还是跟了上去，一旦有危险，他会用自己的生命来拖住苗寒轩，给柳兄逃生的机会。

    　　顺着山路，柳无邪折返回来，没有回到天门峰。

    　　一个时辰后，他们两人站在天龙峰山脚下。

    　　季卢安在前面带路，很快抵达半山峰的位置。

    　　“柳无邪，你是天门峰的弟子，谁让你来天龙峰的。”

    　　柳无邪刚加入天灵仙府的时候，在汇星谷有过一场交流会，当时柳无邪连续斩杀好几名天龙峰弟子。

    　　又打了何长老的耳光，让天龙峰丢尽了脸面。

    　　后来的几次争斗，天龙峰都落入下风，被天门峰碾压。

    　　“你们想要阻止我。”

    　　柳无邪目光犹如厉刺，看向拦路的两名男子，杀意凌然。

    　　天灵仙府大部分弟子，跟四大家族，赤龙教，玄云宗都有千丝万缕的关系。

    　　尤其是天门峰，大多数弟子，都来自玄云宗跟五行门还有赤龙教。

    　　他们之间的恩怨，早已不是什么秘密。

    　　“你再敢往前一步，休怪我们不客气了。”

    　　拦住柳无邪的两名男子实力不敌，都是巅峰灵玄境。

    　　却不敢轻易动手，柳无邪斩杀地玄境的事情，早已不是什么秘密。

    　　“那我倒想要看看，你们怎么对我不客气。”

    　　柳无邪突然笑眯眯的看向他们，时间紧急，以免季卢安小师妹遭遇不测。

    　　苗寒轩要是知道自己前来，弄不好会杀人灭口，彻底毁灭证据。

    　　所以，柳无邪要抢在苗寒轩杀人之前，救下季卢安的小师妹。

    　　两名拦路的弟子被问住了，既不敢出手，又不敢让开。

    　　出手，怕被柳无邪杀死。

    　　让开，丢尽了脸面。

    　　“柳无邪，你休得狂妄，这里是天龙峰，可是有地玄境长老坐镇。”

    　　右侧的男子，语气比较强横，让柳无邪速速离开。

    　　“滚开！”柳无邪大手一拂，两名拦路的男子，直接倒飞出去，被柳无邪卷走：“真是聒噪！”

    　　说完，让季卢安继续带路。

    　　远处还站着很多人，却不敢靠前，任由柳无邪两人离开。

    　　柳无邪前来天龙峰的事情，迅速传开。

    　　大量的弟子，在朝这边聚集。

    　　短短几分钟时间，柳无邪身后，跟着一群人。

    　　每个人对柳无邪怒目而视，尤其是刚才被柳无邪掀飞的两名男子，恨得咬牙切齿。

    　　他们可是高级灵玄境，竟不是柳无邪一合之敌。

    　　这要是传出去，他们以后没有脸见人了。

    　　柳无邪强闯天龙峰的事情，很快在天灵仙府传开，其他山峰的弟子纷纷赶来，想要一睹究竟。

    　　“这个柳无邪又要闹哪一出，刚从主峰回来不久，又跑到天龙峰来闹事。”

    　　柳无邪前往主峰的事情，已经被很多人知晓。

    　　“就是前面那座山峰，平常的时候，没有苗寒轩的命令，任何人不得踏足。”

    　　季卢安指向前面一座小山峰，那里就是苗寒轩居住的地方。

    　　每个长老，都有自己独立的小山峰。

    　　“走！”

    　　柳无邪身体一晃，犹如一道流星，直接落在苗寒轩居住的山峰上。

    　　奇快无比，还没等众人反应过来，柳无邪早已消失在原地。

    　　“强闯长老峰，这可是死罪，就算被击杀，高层也不会说什么。”

    　　远处那些弟子发出一声惊呼，被柳无邪的举动惊呆了。

    　　攀登天门峰的时候，柳无邪早就祭出鬼瞳术，查看了苗寒轩居住的院子，他并不在这里。

    　　季卢安很快跟在柳无邪身后，一同落下。

    　　看着既熟悉，又陌生的环境，季卢安心都在滴血。

    　　施展鬼瞳术，柳无邪很快搜遍整个山峰。

    　　“先救人！”

    　　柳无邪迅速穿过一座座院落，进入深处。

    　　除了他们两人之外，整个山峰，再也没有看到其他人，苗寒轩一直喜欢独居。

    　　“咣当！”

    　　两人站在一座大门前，整座屋子，都被禁制所覆盖，季卢安连续劈砍好几次，禁制纹丝不动，传来阵阵咣当声。

    　　“小师妹一定被困在里面。”

    　　季卢安很是焦急。

    　　柳无邪祭出邪刃，目光一凝，狠狠的斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　所有的禁制，全部炸裂，消失的无影无踪。

    　　苗寒轩此刻正在跟焚天峰的长老喝茶，禁制消失的那一刻，脸色一变。

    　　迅速起身，甚至来不及跟焚天峰长老打招呼，消失在原地。

    　　失去禁制之后，季卢安踢开大门，

    　　迅速进入屋子，里面装饰的非常奢靡，宛如帝皇宫殿。

    　　柔软的地毯，屋子里面的陈设，跟世俗界帝王一模一样，一尊龙床，摆设在屋内中间位置。

    　　龙床之上，坐着一名年轻女子，面容憔悴。

    　　能看出来，此女之前一定是个绝世美人，只是脸色蜡黄，加上长期看不到阳光，显得整个人很萎靡。

    　　“小师妹，我来救你了！”

    　　季卢安一个健步冲上去，一把抱住床上的女子。

    　　看到季卢安，女子眼泪刷的一声流下来。

    　　“你不该来的，你快走。”

    　　女子一把推开季卢安，让他快走。

    　　当年她心甘情愿牺牲自己，才救了季卢安一命，不想让他白白的死在这里。

