
　　安其罗认真的看了看这个黑人壮汉，想了想，然后开口道，“老兄，你是海姆达尔？那我要是在地球上叫你，能不能开电梯帮我传送一段距离？”

　　安其罗一直对自己的移动能力有些头疼，他的能力没有任何与移动相关的能力，换句话说，就是死灵法师腿短，只能用双腿跑路。

　　虽然他现在有小骨龙代步，或者钢铁石魔战甲硬霸天的飞行速度也不慢，但是始终是没有办法跟古一法师这种传送门相比的，想去哪马上就能去。

　　海姆达尔：……你认真的么？

　　我是阿斯加德的守门人！受阿斯加德之主、神王奥丁的命令掌控九届第一大神器彩虹桥！不是开电梯的！你比洛基那个混蛋还讨厌！

　　安其罗看了看海姆达尔并不好看的脸色——在海姆达尔乌漆嘛黑的脸上，能看出脸色不好看，足以能证明，海姆达尔的脸色有多不好看了。

　　“我听不到。”海姆达尔黑着脸，睁眼睛说着瞎话。

　　看来是不行了……

　　安其罗很明智的闭上了嘴，有些遗憾的牵起小伽丽的小手，向外走去。只剩下海姆达尔自己一个人在这座圆形的建筑中清理着身上的冰渣。

　　……

　　呈现在安其罗和小伽丽眼前的是一片极具科幻色彩的景色。

　　虽然安其罗前世已经在电影中看到过不少阿斯加德的镜头，但是这一次亲眼看到这一幕，震撼感绝对不是电影镜头能比的。

　　难怪能在神话中被誉为“仙宫”。

　　出了这座圆形的建筑，一条笔直的道路直通远处，远处在仙宫周围是一片连绵的建筑群。建筑群中最高最大的是一座形状如同三角形的建筑，这座处于建筑群中心的三角形建筑，应该就是阿斯加德的仙宫了。

　　仙宫在阳光的照射下，熠熠生辉的反射出了大片的金光。

　　脚下是一条闪烁着七彩光芒的类似玻璃材质一样透明的大桥，透过脚下的大桥，安其罗能看到，大桥底下似乎是一片深不见底的万丈深渊，他驱使自己的精神力向着大桥下扫了一下，只能感受到无尽的混乱，那些时空乱流居然让安其罗产生了一种眩晕的感觉。

　　这就是彩虹桥么？安其罗心中古怪的想到，如同彩虹一样的桥？阿斯加德人取名还真是……直白啊。

　　安其罗赶紧收回精神力，重新将视线转移回来，重新放在了前方。

　　小伽丽倒是没有安其罗这么震撼，她一路上迈动着小短腿蹦蹦跳跳的，小伽丽不停的耸动着小鼻子，使劲嗅着空气，脸上绽放着沉醉的笑容。

　　一路上，唯独与“仙宫”格格不入的，只有道路两旁的大片冰渣，以及散落在地上的兵器和血迹，仿佛这里刚经历过什么大战一样。

　　给仙气飘飘的仙宫凭白增添了一份肃杀之气。

　　走过彩虹桥，父女两人终于来到了阿斯加德的建筑群中。

　　在这里，阿斯加德的族人正在清理着地面上的冰渣和武器，清理地上的武器就如同在收割庄稼一样，丝毫看不出有任何刚经历过一场大战慌乱的迹象。

　　在长相上，阿斯加德的族人与地球人并没有什么区别，同样是各种肤色都有，黄种人，白种人以及黑人，各色各样并不相同，但是他们唯一的相同点就是他们的身材都很壮硕，身上都带着诸如长剑、锤子、或者斧子之类的武器。

　　就连女人和孩子也不例外，身上也带着轻型武器。

　　阿斯加德全民尚武绝对不只是说说而已。

　　看到安其罗和小伽丽两个外人的出现，一路上阿斯加德族人纷纷对父女两人行注目礼，不过他们似乎知道，两人是神王奥丁的客人，倒也没人上来对两人进行询问。

　　安其罗的脸上保持着微笑领着小伽丽一路前进，虽然阿斯加德人全民尚武，但是安其罗并没有在这群人的身上感受到丝毫威胁的感觉。看来阿斯加德族人也不全是“高手”。

　　对于安其罗来说，他口中的高手，最少也要到达锤子神托尔或者龙叔的程度。

　　在这个过程中，安其罗因为受到了斯塔克的嘱托，他对阿斯加德的科技程度额外关注了一些。

　　但是对于安其罗这个科技白痴来讲，他完全看不懂阿斯加德的科技水准，他唯独能确定的，那就是经过了他精神力的扫描之后，他发现，阿斯加德的科技树似乎与地球上不太一样。

　　阿斯加德的所有物品，小到路边的古朴的路灯，大到天空上造型古怪的飞船，所有的物品上都散发着些许魔法的波动。

　　阿斯加德发展的是魔法科技，魔法科技不光是应用于军事方面，也已经深入到了民生中。

　　安其罗知道这点之后，也就放弃了观察，这种事情，还是要交给专业的人去做吧，也许他在这里记录的影像，会给斯塔克带来些许的灵感，也许这才是斯塔克接触魔法的正确姿势。

　　法术不适合斯塔克，只有魔法科技才适合这个科技天才。

　　在一众阿斯加德族人的注视下，安其罗终于来到了仙宫门前。

　　站在近处，安其罗看着眼前这座金黄色的建筑，比他想象中的还有更大巨大。

　　仙宫的大门前站着两名阿斯加德士兵，看到安其罗和小伽丽来了，两名士兵对着安其罗行了一礼。

　　“安其罗先生，神王已经在仙宫内等您了。”两名士兵恭敬的对安其罗行了一礼，然后为安其罗让开了一条通道。

　　神王奥丁回到阿斯加德之后，在处理完入侵者之外，第一时间就通知了下来，一位来自地球的强者将会来阿斯加德做客。

　　两名守门的士兵，自然也不例外的接到了通知，能让神王奥丁都称之为强者的人，自然是足够让这些尚武的阿斯加德人对安其罗保持尊敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　这本来就会强者该拥有的待遇，当然，前提是安其罗并不是阿斯加德的敌人。

　　别人对自己笑脸相迎，自己自然也不能不给别人好脸色看，安其罗微笑着对两名士兵点了点头。

　　顿时，这让两名看大门的士兵受宠若惊，态度更加恭敬了。

　　安其罗带着小伽丽走进仙宫的大殿中。

　　大殿中，早已经准备好了宴会，奥丁正坐在大殿中央的王座上，手持永恒之枪，一股威严的气势散发出来，在奥丁的身旁，一位美妇人正优雅的坐在那里。

　　从脸上能看的出来，这位美妇人已经不再年轻，不过保养的倒是挺好，脸上看不出什么皱纹。

　　除此之外，大殿中再没有其他人了。

　　看到安其罗拉着小伽丽走进来，神王奥丁和那名美妇人笑着从王座上走下来，亲自迎接安其罗。

　　“安其罗，你来了。”奥丁神王的脸上带着笑容，走到安其罗身前，“我已经为你们准备好了宴会，你可以尝试一下阿斯加德的特色美食，你是近一千年来，古一法师之后，第二个来到阿斯加德地球人，我相信，会让你大吃一惊的。”

　　安其罗耸了耸肩，笑了笑，“多谢奥丁神王。”

　　“嗯，这次能参加这次宴会的人有些少，别介意，这次单纯只是朋友之间的宴会，这位是我的妻子弗丽嘉……”

　　奥丁与安其罗相处的时候，并没有拿出自己身为阿斯加德主宰的架势，这让安其罗心里很舒服。

　　奥丁还要多说些什么，王后弗丽嘉嗔怪着打断了两个人，“好了，咱们先落座再聊吧，没看到这个可爱的小朋友已经饿了么。”

　　从安其罗拉着小伽丽走进大殿中的时候，弗丽嘉的眼神就被可爱的小伽丽吸引住了。

　　小伽丽今天穿着一身可爱的童装，小小的一只，皱着鼻子，不断嗅着空气中食物香气的样子，让弗丽嘉看的心都化了。

　　她想起了自己和奥丁的第一个孩子，他们的女儿，当初海拉小时候也这么可爱，只是后来……

　　哎……想到这里，弗丽嘉的心中默默的叹了一口气。

　　听到弗丽嘉的话，奥丁和安其罗两人低头看向了小伽丽，顿时小伽丽可爱的模样让两个人都笑了起来。

　　“哈哈，好，我们先落座。”神王奥丁豪爽的大笑了两声，“可不要把我们的小公主饿坏了。”

　　大殿中的气氛顿时就缓和了下来。

　　落座之后，安其罗看着宴会桌上摆放的食物，嗯……很有阿斯加德的风格，全都是各种各样的肉，至于具体是什么肉，安其罗不认识。

　　不过看着小伽丽看着肉只咽口水的样子，安其罗还是笑着摸了摸小伽丽的头，然后伸手将好几盘的肉摆在了小伽丽的面前。

　　“小伽丽，吃吧。”

　　桌子上的肉在小伽丽的眼中显示出的卡路里的数字，小伽丽已经数不清后面带上了几个零了。虽然不如老爸拿出来的牛排，但是也算是不错，关键味道好像很棒的样子。

　　小伽丽用力的点了点头，然后开始埋头大口吃起来。

　　小伽丽没有那么多心思，对她来说，还是对眼前的这些肉肉更感兴趣。

　　弗丽嘉则是一脸姨母笑的看着小伽丽，还不停的给小伽丽加菜，还异常关心的给小伽丽擦了擦嘴上的油。

　　安其罗奇怪的看了一眼弗丽嘉，作为阿斯加德的王后，怎么这么……慈祥？

　　但是他并没有在弗丽嘉身上感受到丝毫的恶意，只能感受到弗丽嘉对小伽丽很喜欢，索性便也不在意了。

　　安其罗举起酒杯和奥丁喝了两杯酒，又简单了尝了一下桌子上的食物。

　　阿斯加德的食物确实跟地球上的食物不太一样，无论是水果还是肉类，比地球上的更大，味道也更奇怪，嗯……安其罗能感受到，吃掉水果很肉类之后，自己身上的“血量”能得到一定程度上的轻微回复，食物竟然有加快身体恢复力的功效！

　　喝掉酒杯中的酒之后，自己身上的“蓝量”则是能得到轻微的恢复，对于恢复精神力和体力有一定的恢复效果！

　　只不过，无论是食物或者酒水，恢复能力都极其有限，根本无法与他用赫拉迪克方块合成的药剂相比就是了，对于普用人来说，见效很快，但是对于雷神托尔这个层次的高手来说，就已经没有什么明显的效果了，更别提安其罗了。

　　酒过三巡，安其罗放下了杯子，思索了片刻，组织了一下语言，然后开口说道，“奥丁神王，我来的时候，看到外面好像……刚刚发生的战争？”

　　安其罗的话，瞬间吸引了奥丁的注意力，就连弗丽嘉也短暂的没有看着小伽丽，而是抬起头看向了安其罗。

　　弗丽嘉看着奥丁没有说话，有些欲言又止。

　　奥丁经过短暂的沉默之后，才对弗丽嘉使了一个眼神，开口说道，“弗丽嘉，你带着小伽丽去仙宫厨房再找点吃的吧，一定要让小伽丽吃饱。”

　　小伽丽正专心对付着面前的肉块，吃的正欢，忽然听到有人叫她的名字，小伽丽茫然的抬起头，左右看了一下，然后用疑惑的眼神看向自己的老爸。

　　安其罗对着小伽丽笑了笑，说道，“小伽丽，你去跟弗丽嘉……奶奶去厨房，再找点东西吃，你弗丽嘉奶奶会让你吃饱的。”

　　安其罗看了看弗丽嘉满头的黑发以及奥丁的白头发和白胡子，迟疑了片刻之后，还是说出了弗丽嘉奶奶的这个称呼。

　　获得了老爸的允许，而且还特意嘱咐自己要吃饱，小伽丽马上高兴的点了点头，“嗯嗯。”

　　弗丽嘉随后挥出一道法术，将小伽丽油腻腻的小手清理赶紧之后，笑呵呵的拉着小伽丽的小手就往大殿的后面走去。

　　只不过，弗丽嘉走到大殿后门的时候，她的脚步顿了一下，然后扭过头来，看着奥丁说道，“奥丁，不要忘了，洛基他也是我们的孩子，洛基还小，做了错事值得被原谅，我们已经失去了海拉……”

　　奥丁的表情有些复杂，他有些疲惫的对着弗丽嘉挥了挥手，示意自己知道了。

　　弗丽嘉这才对着安其罗和奥丁点了点头，带着小伽丽离开了大殿，前往厨房。

　　等到大殿的后门关上，奥丁才叹了一口气，对着安其罗苦笑一声，“安其罗，你看的没错，你来之前，阿斯加德确实遭到了入侵。”

　　安其罗点了点头，并不意外，他从刚刚一路上看到的以及弗丽嘉所说的，他已经能猜到了到底发生了什么事情。

　　多半是电影剧情中，洛基勾结冰霜巨人，入侵了阿斯加德。

　　现在奥丁回来了，洛基的小伎俩和冰霜巨人的入侵计划肯定是夭折了，但是安其罗并没有在大殿中看到洛基，洛基怎么可能放过这种搞事的机会？

　　那么，洛基这个搞事王，现在在哪里？

　　“洛基干的？”安其罗开口说道。

　　这让因为家庭内乱，原本有些不知道该怎么启齿的奥丁惊讶的看着安其罗，“你知道？看来你比我想象的知道的还要更多”

　　之前古一法师就跟他讲过，见到安其罗每一次都会带给他更多的惊讶，知道的比他想象的还要多，奥丁以为古一法师说的，只是安其罗的情报系统发达或者知道更多的辛秘。

　　现在看来，好像不止如此，奥丁很确定，阿斯加德都在自己的掌控之中，肯定不可能有什么势力或者人将情报系统插足到这里。

　　尤其这件事刚刚才发生不久，在阿斯加德也只有自己和弗丽嘉以及海姆达尔知道，并没有对外公布，不可能有人会在此之前告诉安其罗这件事。

　　安其罗是怎么知道的？他又是什么来路？奥丁在一起想起了自己第一次暗中和古一一起观察安其罗的时候，从安其罗身上感受到的不同寻常。

　　那股表面黑暗，本质确是光明的力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十九章 洛基在哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 