    兴奋过后的王波，不由得犯了难。

    虽然身怀巨款，但是自己想到的东西实在是太多了。

    战甲、振金、还有霸气无比的变形金刚……

    思来想去，王波还是决定先将mark5、mark6、mark7战甲兑换出来。

    他这么做的原因也是很简单。

    毕竟伴随着自己的发明逐渐离谱。

    那些有心之人，尤其是漂亮国，对自己的暗杀力度也会越来越大。

    之前大黄蜂的发布会上就是一个例子。

    虽然有超级血清在，但还是有着一丝隐患的。

    便携式的战甲！

    这或许会成为一个不错的选择。

    而且为了应对接下来在海底建造核反应堆的任务。

    新能源战甲的兑换也是必须的。

    要知道，只有应用了新能源也就是斯塔克元素的战甲，才能够实现无压力潜水。

    还有既然要在海底建设那相应的变形金刚王波内心也有了决断……

    思虑间，王波的购物车便已经填满。

    三套战甲，一套变形金刚技术，一个一次性火种，外加斯塔克元素总计花费九十万万名望值。

    还不待王波肉疼，一股庞大的陌生记忆，再次席卷了他的脑海。

    由于这次购买的商品众多，整个接收过程持续了约么半个小时的时间。

    光芒散去，王波整个人宛如虚脱了一般倒在床上。

    感受着略微刺痛的大脑，他内心感慨不已。

    难怪系统将超级血清放在了一级商城中。

    要是普通人接收这么庞大的信息量，脑袋非得炸开不可。

    吐槽完后，王波便开始消化这次接受的内容。

    随着他不断理顺其中的要点，尤其是斯塔克元素方面的相关知识。

    王波的内心被震撼的无以复加。

    他现在丝毫不怀疑，如果这个能源公司真的开起来，仅仅依靠这么一个小小的元素，他就能在不久的将来成为世界首富……

    一个月后，华国南海。

    一只考察船从风平浪静的海面上驶过。

    作为能源方面的专家，陈子轩本不愿走这一趟的。

    毕竟在海底建造核反应堆任谁看来都是一个天方夜谭的命题。

    要知道，海水可是核反应进行最大的杀手。

    一般的核电站，在中止核反应堆工作的时候，才会采用浇灌海水的方法。

    换句话说，有海水在的情况下，核反应根本不可能进行。

    而上边竟然命令自己陪着眼前这个少年走一遭，来勘测地形，准备建设海底核反应堆！？

    陈子轩十分怀疑，眼前这个少年是不是掌握了某种邪术。

    要不然怎么会让高层一起跟着犯糊涂！！

    “陈大哥，你看这里怎么样！”

    远处那名少年的声音传来，打断了他的思绪。

    看着眼前这个年轻到不像话的家伙，陈子轩心中只觉得一阵憋屈。

    毕竟自己也算是名牌大学毕业的优秀研究员。

    可如今上面强行打断了他做了大半年的实验。

    给了他这么一个极为儿戏的任务。

    这很明显就是看不起自己！！

    “随便吧！”

    “反正你这种纨绔子弟也就是来混着玩儿的，爱怎么样怎么样吧！”

    听到陈子轩这赌气般的话，还未待王波开口，一旁跟随护卫的几名国安局成员则是感到不满。

    麻、蛋！

    小王老师怎么说也是整个华国居功至伟的功臣！

    由得了你这么个半吊子研究员来拿话挤兑！？

    “姓陈的，敬你，你才是个研究员。”

    “不敬你，你在小王老师算个屁！”

    “就是，真当小王老师好欺负呢！！”

    “哼，不知所谓，真要论在这些方面的建树，小王老师能甩你几百条大街……”

    看着气氛紧张起来，王波连忙出来打圆场。

    “各位，小陈研究员也是在实验室里钻研已久，没听过我很正常。”

    听着那几人不加掩饰的轻视，陈子轩的肺差点气炸了。

    这尼玛真是秀才遇见兵，有理说不清！

    还让眼前这个小鬼，甩几百条大街？

    自己进实验室的时候，这个小鬼怕是还在上初中吧！

    但上面的命令也不好反驳，他现在只求这里的任务能快点结束。

    “从此地再往东南方向前进十二海里。”

    “那里海底的海床平整，没有天然气等易燃易爆资源。”

    听着这位的回答，王波道了一声谢。

    旋即便告诉驾驶员，改变前进方向，朝着目的地进发。

    路上王波也是无聊，跟一旁的几位国安局成员搭起了话。

    “你们付局长嘞，咋没跟着来呢？”

    听着自家偶像发问，几位国安局的成员全都紧张起来，为首的一个年轻人更是脸蛋通红：

    “是这样的，小王老师。”

    “我们付局长说他还有别的事情要处理，就不来了。”

    闻言王波也是点了点头，表示理解。

    可下一秒，这不地道的年轻人便开始揭起了自家领导的短：

    “可实际上，我们付局长闲得很。”

    “但他感觉最近这段时间总是围着你转，会让你觉得他很闲，所有就找了这么一个借口。”

    听到付局长这位好下属的话，王波险些没栽个跟头。

    尼玛！

    这还是国安局长么，怎么还这么幼稚呢！

    净搞一些小孩子才玩的玩意儿！

    我为了不让你看轻我，就表现出自己一副很忙的样子。

    果然，这位付局长内心还是有着一定傲娇的属性……

    伴随着几人的谈话，众人终于来到了目的地。

    随后陈子轩便命令驾驶员停船。

    看着船停下来，王波也不由得向海面看去。

    但是盯了半天愣是没看出什么端倪来。

    见状王波内心也不由得感叹道，果真是术业有专攻啊。

    仅凭海面的表象，便能判断出海底的真实情况。

    这小陈研究员还是有两把刷子！

    “保险起见，我看我还是下去看看吧！”

    听到王波这话，在场的众人皆是一愣。

    而一旁的陈子轩脸色更是瞬间就拉了下来。

    一是因为眼前这小子，竟然敢质疑自己的专业水平！

    要不然也不会提出下去看看这种建议。

    二是他着实被王波的无知给气到了！

    你以为这儿是度假村的浅滩游泳呢？

    还能潜下去看看！？

    这尼玛可是深海！！

    整个南海平均深度也有个一千两百多米。

    而这片海域照陈子轩的推测怎么也得有个两千米！

    可就算是最资深的潜水员穿着最先进的潜水服也潜不了一千米。

    而如今那个烧包的年轻人竟然说要下去看看！？

    这特么不是失心疯是什么！

