    <!--go-->    为了人类的未来，摩根最终还是狠下心来，在所有人面前，公然判处了三人的死刑。

    他很爱自己的儿子，但是，为了人类的未来，没有什么不能舍弃的。

    周合看着这一幕，很满意，不过，还有一个恶心的面具男。

    神识一扫，顿时发现了面具男的位置。

    心念一动，一块巨大的铁皮掉落而下，瞬息之间划过了面具男的头颅。

    “咚咚咚！”大好的头颅摔在地面上，发出一阵声响....

    做完这一切后，周合随意找了个地方，盘膝坐下，开始修炼了起来。

    ……

    转眼之间，一个月的时间过去了。

    强制回归的时间快要到了。

    周合缓缓站起身来，站在灯塔顶部，看向下方。

    此刻，生存基地已经有了一个很大的规模，当然，外围区域还在不断扩建。

    不仅是地表，连地底之下，也挖空了，建造一些必要的设施，充分的利用每一寸的空间。

    同时，白月魁也带领地面人类加入了生存基地。

    当然，人没来，不过一些技术，还有食物，资源方面等等都进行了交换与分享。

    修仙功法与武功也自然交给了白月魁。

    并且，基因强化药剂的加强升级版也出现了。

    融合了噬极兽与寄生兽的基因，还有一些周合所提供的金丹妖兽血肉，效果异常强大。

    普通人服用一剂，肉体力量便可与噬极兽搏杀，生撕噬极兽也不在话下。

    当然，这类加强升级版的基因强化药剂，限于材料问题，只制造出了十万只。

    周合也不客气，直接拿走了九万只，余下的一万只，三千给了摩根，四千给了马克，三千给白月魁。

    这类加强版的基因强化药剂，也只会给有贡献的人使用。

    其余普通民众，则是只会使用差了一些的升级版基因强化药剂。

    虽然差了一些，但是，效果也异常强悍，能与普通的噬极兽搏斗，有武器，战斗经验丰富，也可以击杀。

    其实，以周合的实力，完全可以摧毁大量的玛娜生态聚集区，更能进入腥旋通道让这个世界的最终BOSS干掉。

    但是，周合并没有那么做。

    一是，麻烦，二是浪费时间。

    正好，人类的未来已经越来越好，就把这些外界的凶险变为锤炼人类的训练场吧。

    如今，生存基地已经由摩根，马克，还有白月魁三人所统管。

    周合将三人叫了过来。

    分别递给了三人一沓灵符，还有三柄小木剑。

    “这木剑里，封印这我的道剑气，遇见杀死危机时，可以用法力引动。”

    “我要离开了，回来，可能几十年，可能几百年。”

    “生存基地是人类的未来，以后就要靠你们了。”周合说道。

    “离开？周先生，您要去哪里？”摩根与马克闻言，面色皆是大变。

    白月魁闻言，眉头也是皱了起来。

    “无需多言，好好的让生存基地变得更加强大吧。”周合笑了笑，也不在多言，直接消失在了原地。

    看着消失的周合，三人面面相觑。

    ……

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    空间隧道开启，周合驾驶面包车直接驶了进去。

    瞬间，周围环境转变，由天空变为了他的车库内。

    都不用周合踩刹车，车上的智能系统就自动停了下来。

    周合走下车，随即，便见面包车自动的倒车入了车库吗，旋即熄火。

    还别说，这自动化改装，还是挺方便的。

    周合拿出手机，看了眼，发现已经早上六点钟了。

    他也急着出去，直接打开了抽奖界面，先将奖励抽了在说。

    “咦？抽检界面怎么改了？”周合看着与以往不同的抽奖界面，有些惊讶。

    抽奖轮盘已经没有了，看不见奖励，只有一个小方块，上面打着三个问号。

    下方，有着一个点击抽奖的按钮。

    “奇了怪了，更新没说这个改了呀？”

    下一秒，提示音响起。

    【抽奖界面更新，不在主界面公告内显示。】

    “....有哪些更新了，麻烦你都告诉我一下。”周合有些无力吐槽了。

    【抽奖界面更新，主世界与订单世界流速比更新，加载智能系统小万。】

    【介于司机对本APP有着极大的不满，可开启权限，授予智能系统小万，让APP更加的人性化。】

    “...开启权限。”周合说道。

    【权限已开启，智能系统小万，竭诚为您服务。】

    “就这？就这？”周合还以为有多人性化，就这？

    【尊敬的司机，以后APP有任何优惠，任何更新，任何变化，小万都将第一时间告知您。也可将APP以全息投影方式呈现，除了司机，无法被他人所看见。】

    “哦？全息投影？试试。”周合说道。

    下一秒，便见周合前方，出现了一个虚拟面板，与之APP的界面一样。

    周合心念一动，向着点击抽奖按钮。

    下一秒，便见那个抽奖按钮被点击了一下。

    【恭喜司机抽中白月魁1:1真人模型硅胶娃娃。】

    “啊这....”周合看着面前突然出现的白月魁硅胶娃娃脑袋有些宕机了。

    奖励看不见，抽中什么，就是什么。

    然后，就给周合抽到了这玩意....

    还别说，这白月魁1:1真人模型硅胶娃娃看起来和真人一模一样。

    伸手摸了摸，连触感都很真实，简直就像是在摸着真人一样。

    “狗日的，给我这玩意，我要是用的话，我咋不在灵笼世界和白月魁真枪实弹呢，玩个锤子的娃娃。”

    周合手一挥，便将这硅胶娃娃收入了储物箱内。

    这次抽奖没什么是收获，但是，在《灵笼》世界的收获还是不小的。

    他可是得到了大量的医疗技术，还有灯塔，地面人类他们所有的技术资料。

    当周合来到车库门前，不等周合开门，便听见咔嚓一声，门自动开启了。

    周合也见怪不怪了，当即进入了别墅内。

    两个小家伙还在睡觉，周合去房间里冲了个澡，便来到了院内，开始锻炼起来。

    一个多小时后。

    周合正单手倒立撑在木桩上。

    紧接着，手臂弯，整个身躯下压，当他头发触碰到木桩时，手臂缓缓伸直。

    上下，上下，就这样，周合很有规律的上下上下。

    在外人难以做到的单手倒立撑，在周合这里，简直不要太轻松了。

    就在这时，楼上，传来了惊呼声。

    “我的天，哥，你...你...”阳台上的周璐一脸震惊的看着周合。

    周合偏过头，看见是周璐，当即手臂一发力，整个人腾空而起，随即，双脚稳稳的落在了地上。

    “醒了？赶紧叫周洛起来了，这两天带你们在星城好好玩下，后天带你们去学校报道。”

    “哥，你也太厉害了吧...”周璐似乎现在才真正的认识到自己的表哥。

    “没什么厉害不厉害的，去叫周洛起来，我去准备早餐。”周合笑着走进了屋内。

    十几分钟后，周洛先下来了。

    “哥，好香啊，煮什么呢？”周洛走了过来。

    “煮了点鱼汤，还有面条。你姐呢？怎么你先下来了。”周合笑着说道。

    “她？那没半小时，下不来，煮好没，我可饿死了。”周洛撇了撇嘴说道。

    “鱼汤在锅里，你自己盛一碗，面条的话，还要等一下。”周合指着一旁的炖锅说道。

    “好咧。”周洛当即从碗柜里拿出一个碗，直接盛了一碗鱼汤。

    “好喝，真好喝，哥，没想到你厨艺也这么厉害。”周洛一口气就喝了半碗。

    “别吃太饱，不然，等会出去玩，你走两步就得胃疼了。”周合叮嘱道。

    “我知道了。”周洛说完，将剩下半碗鱼汤喝了个干净，鱼肉一点不剩。

    二十分钟后，周璐终于下来了。

    “你终于舍得下来了，我面条都吃了两碗了。”周洛坐在餐桌上，一边玩玩着手机，一边喝着牛奶。

    “女孩子，不就是要打扮一下么，这才多久。”周璐白了他一眼，而后看向周合。

    “哥，好香啊。”

    “给，吃吧，你下来的刚刚好，面条才煮好。”周合笑呵呵的给她端了一碗。

    “好吃，好好吃，比我妈煮的都好吃。”周璐一下子就被这味道所吸引了。

    “赶紧吃，别墨迹了，我还等着去橘子洲头呢。”周洛催促的说道。

    “真烦，你想去你先去啊。”周璐狠狠瞪了一眼周洛，吃面的速度也快上了几分。

    十几分钟后，周合开着车载着两人朝着橘子洲头而去。

    现在算是早高峰，有点堵车，半个多小时才到达目的地。

    因为是周一，所以，橘子洲头的人也不算很多，但是也不算少。

    将车停好后，三人就下了车。

    “快，我要去看毛爷爷的雕像，我要拍照。”周洛一马当先，朝着前方走去。

    “慢点，别跑，这在最前面呢，挺远的。”周合笑着说道。

    一个上午，就这么过去了。

    两姐弟都玩的很开心，拍了很多照片和视频。

    “小璐，小洛，你们饿了没？”周合朝着一旁的二人说道。

    “饿了，饿了，我早就饿了。”小洛连忙说道。

    “我也有点饿了，水也喝光了。”小璐说道。

    “那正好，我们去五一广场玩吧，那里有很多好吃的，还可以逛逛街。”周合说道。

    “好呀，好呀。”两人闻言，连连点头。

    就在三人走了一段距离，来到车旁时，周合眉头顿时皱了起来。

    “我靠，哥，车，你的车...”周洛指着车辆惊呼道。

    “我的天，这怎么...”周璐捂着嘴惊呼道。

    只见周合的驾驶室这一侧的车面，从车尾至车头，被划拉出了一道长长的刮痕。

    周合上前，伸手摸了一下划痕，发现，印记很深，看样子，完全就是下了狠手的去划拉的。

    “哥，这边，我的天，这边也被划了。”周洛走到另一边，大喊着说道。

    周合一语不发，绕着车辆走了一圈，整辆车的车漆都被划了一道，特别是副驾驶室那面，不止一道，被划得更多。

    “谁划得？谁这么缺德啊？”周洛直接破口大骂起来。

    “哥，怎么办？要报警吗？”周璐说道。

    这可是接近两百万的豪车，这被划拉一下，那损失，可真的是很大的。

    说实话，周合看着这车漆，确实挺心疼的。

    虽然，周合不缺钱了，但是，任谁的车被划的这么严重，也不可能保持好心情了，这还是没买几天的新车呀。

    边上也有一些人，他们自然也看见了玛莎拉蒂车上的划痕。

    一个个都围了过来，看热闹。

    “我的天，你这车得上百万吧，被划成这个样子。”

    “你是不是得罪人了？这损失可不小啊。”

    “赶紧报警吧，那边还有监控，可以去看一下。”

    一众人你一句我一句，议论纷纷。

    “走，我们去保安室看一下监控。”周合给车的划痕拍了一些照片发给了伟哥，让他帮忙看一下维修的价格。

    旋即，带着两人朝着不远处的保安室走去。

    那些人看周合走向保安室，一些人也跟在后面走过去看热闹，一些人就留在原地对着车指指点点。

    “咚咚咚！”周合敲了敲门。

    里面没反应，周合再次敲了敲，还是没反应。

    透过窗户，里面那个保安，正躺在小床上呼呼大睡。

    “喂，保安，起来了，起来了。”周洛上前，拉开窗户，朝着里面大喊道。

    “啊....怎么了？怎么了？”保安一下子被惊醒过来，看向周洛，还有些懵。

    “我的车被划了，我要看一下监控。”周合当即开口说道。

    “哦哦，好。”保安连忙起身，打开了门。

    当即，三人走了进来。

    今天天气不错，有很多云，遮住了太阳，不过，温度也很高。

    而这保安室里，那空调，呼呼的吹着，很凉爽。

    “你的车是哪辆车？我给你调一下监控。”保安打了个哈切，指着电脑上的画面说道。

    “这辆。”指着其中一个站了一些人的画面说道。

    “嚯，玛莎拉蒂啊，这得不少钱啊，你放心，一定给你找到凶手。”

    保安点开这个画面，随后开始调取监控。

    先是在一个软件里输入了一下周合的车牌号。

    顿时，便查到了什么时间开进来的。

    随后，保安开始从车辆进来的时候，开始倍速的播放起来。

    很快，时间推进到十一点。

    两个七八岁的小孩子，出现在了画面之中。

    两人蹦蹦跳跳的走到车边，在车边上玩了一会儿，随后，他们看向了车辆。

    两人也不知道在一边说了些什么，随后，两人开始围着车辆转圈。

    随后在副驾驶室那面多停留了一下，不一会儿，他们就跑了。

    而车身上，也出现了划痕。

    很明显了，就是这两个小孩是罪魁祸首了。

    当即，周合立刻就报了警，然后走了出去。

    此时，已经没有人围在车旁了，周合说道：“天气热，先上车，吹下空调，警察应该很快就来了。”

    三人当即坐上车，车辆启动，不多时，空调效果起来，车内瞬间变得很是凉爽。

    “现在的熊孩子，真是太可恶了，这么好的车，就被刮了。”周洛心疼的说道。

    “是啊，这一划，修车那不得好几万呀。”周璐说道。

    “几万可差了，刚刚4S店的人回消息了，粗略估计，维修费用至少二十万以上。”周合说道。

    “二...二十万？”周洛和周璐惊呼道。

    二十万啊，都能买上一辆好车了，这在永城都能买一间位置偏僻一点的二手房了。

    “靠，一定要抓住他们，让他们赔，二十万啊，这可是二十万呀。”周洛一脸骇然。

    二十万，在周合看来，小钱罢了，主要是，新车被人划了，真心不爽啊。

    交警暂时还没来，无聊的周合拿出手机，打开了起点APP。

    正好，去看看昨天被他打赏黄金萌的小说更了多少章。

    点进书籍内，一看，发现有五章未读。

    周合眉头一挑，好家伙，这都快20个小时了，居然才更新了五章？

    周合点开评论区，发现清一色的都是一些因为打赏而来灌水的帖子。

    不过置顶的那个帖子，正是周合发出来的，就是让作者加更1133章的那个帖子。

    周合点进去一看，顿时，发现，足足回帖了上百条。

    【大佬666！】

    【大佬666！】

    【+1】

    ……

    【+10086】

    【大佬真有钱。】

    【大佬，求求你来看看我的小说，很好看的……】

    还有很多打广告的，周合看都懒得看。

    其中，还有一条作者回复的消息。

    【小文：感谢大佬的黄金萌！一千多章...我书完本了，都加不完呀，那个...我每天加更三章，一天写一万，直到完本，在多...真不行了。】

    “一天一万，这也太少了吧。”周合皱起了眉头。

    当即，周合又冲了十万块，直接打赏了一个黄金萌，然后发了一条帖子。

    【今天倒霉，劳资车被划了，维修费要二十多万，钱是小事，主要是新车，很不爽。赶紧加更，今天见不到两万字，我明天就去你家里催更。我记得，你在书里说过，你就在星城的润泽园小区里吧...】

    ……

    一间十平米的出租房内。

    白洋躺在床上正呼呼大睡，哈喇子都流了出来。

    昨天晚上，加紧码了一万字出来，然后一直和群里的人吹B水群，水到凌晨三点才睡。

    正睡得香甜的白洋，被手机吵醒了。

    白洋迷迷糊糊的起身，拿过手机一看，发现是他一个玩的比较好，面基过的作者朋友。

    “哈~~~切！干啥呢，和尚，还在睡觉呢。”白洋打了个哈切，挠了挠脸颊说道。

    “我靠，你小子，还在睡觉？群里都翻天了，赶紧起来码字啊。”

    “又咋了？翻什么天？”白洋说道。

    “狗日的，那个大佬又给你打赏了一个黄金。”和尚怒吼道。

    “啊...啥？”白洋一下子还没反应过来。

    “马德，羡慕嫉妒恨啊，你自己去看看吧，下个月发稿费了，请劳资去按摩，我到时候来星城找你...”不等白洋说话，和尚直接挂断了电话。

    “呃...卧槽，真的假的？”白洋立刻反应过来，点开了起点APP。

    然后，他就看见了一道横幅飘过....

    随后，他打开了书评区，就看见了那个最上方的一个帖子。

    【卧槽，大佬666啊！】

    【大佬就是大佬，随便被刮了一下，维修费就二十万，这车那不得大几百万。】

    【确定了，这是一位真·大佬！】

    【为作者感到默哀，我支持大佬找到作者家里去。】

    【对对对，支持，支持，现场催更。】

    【哈哈，笑死……】

    【求大佬来看看我的书吧，我好惨，真的好惨，没人看我的书，给我一点点打赏就行，求求大佬了……】

    当他看见周合所说的话语是，顿时浑身一震。

    他在看了看已经盖楼盖到几百层的那些评论，白洋嘴角微微抽搐了一下。

    “沃日，沃日，沃日，为什么我要把自己在哪个小区说出来...不行，得赶紧起来码字了。”白洋内心既高兴又紧张。

    生怕这个大佬真找到他家里来。

    ……

    正当周合刚刚打开小说，准备看更新的章节时，就见周洛指着外边大叫了起来。

    “哥，哥，快看，就是他们，那两个小孩。”

    “一个穿红色的衣服，一个穿黄色的衣服……”周洛指着外边正走来的两个小孩激动的喊道。

    周合闻言，当即看去，果不其然，就看见和监控内穿着，身材大小都一模一样的两个小孩子。

    在小孩子后边，还跟着四个人，看模样，应该就是父母和爷爷奶奶了。

    不等周合发话，就见周洛打开车门冲了下去。

    “就是你们两个熊孩子吧？把我哥的车子划了？”周洛一脸的义愤填膺。

    那两个小孩被周洛这么一吼，顿时被吓了一跳，然后转身，躲到了自己爷爷奶奶的身边。

    “喂喂喂，你冲我孙子吼什么？”老太太一脸愤怒的朝着周洛吼道。

    “吼什么？来，你看看，这俩小鬼给我哥的车划成什么样子了。”周洛指着车身上的划痕说道。

    “你TM哪来的？胡说八道，凭什么说我儿子划了你的车？赶紧滚，不然，劳资揍死你。”刘洋凶狠的说道。

    刘洋人很高大，一米九五的大高个，身体也很健硕，整个看起来就很有威慑感。

    周洛也是一个天不怕地不怕的主，狠狠的瞪了回去：“我们刚刚看监控都看的清清楚楚，警察马上就来了。”

    “哪来的小B崽子，滚蛋，走，我们去吃饭。”爷爷刘大狗也是一脸凶恶的呵斥一声，抱着自己的孙子就朝着车那边走去。

    周洛还想说什么，周合走了过来，淡淡的说道：“我看你们还是先不要离开的好。监控里拍的很清楚，警察也马上就到了。”

    “你们现在走了的话，给警察叔叔添麻烦就不好了。”

    “胡说八道，我孙子这么听话，会去划你的车？你搁这讹我们呢？”

    “看你长得人模人样的，还在这里讹人？”

    孩子的妈妈和奶奶一脸不爽的说道。

    “哪来的哪凉快去。”刘洋都懒得搭理两人，带着家人就来到了边上的一辆宝马车旁边。

    周洛见此，就要继续开口，却被周合伸手拦了下来。

    “哥，就这么让他们走吗？”周洛看着已经打火的车辆，一脸的不忿。

    “走不了了，看，警察来了。”周合指着不远处一辆驶来的警车说道。

    “哈哈，警察来了，你们走不掉了。”周洛当即朝着车上的人说道。

    刘洋闻言，往那边一瞧，顿时眉头皱了起来，他也没理会，直接挂上档，车子动了起来。

    “我靠，还敢走。”周洛也是天不怕，地不怕，冲上去就拦在了车子前面。

    刘洋简直，脸色大变，猛地一脚刹车踩下，心脏剧烈的跳动起来。

    “你TM的找死啊。”刘洋将脑袋探出车窗，指着周洛破口大骂。

    他可真被吓死了，差一点，他脚要是在慢一点，就撞上了。

    “你疯了？真不怕死啊？”周璐一把扯过周洛。

    “呃...那个...我不是看他要跑么。”周洛灿灿的笑道。

    “真是蠢得死。”周璐都翻了一个白眼。

    “你啊，下次别这么冲动了。”周合没好气的说道。

    这时，警车也过来了，直接停在了边上，正好将宝马车堵住了。

    车上下来两个警察。

    “谁报的警？”高个子警员葛叶环视一圈说道。

    “我报的警，我的车被划了。”周合站出来说道。

    “就是这车里的那两个小孩划的，监控拍的清清楚楚。”周洛指着宝马车内的两个小孩说道。

    “胡说八道，警察叔叔，他们两个就是在讹人。”

    宝马车门被打开，刘洋走下来，大声的说道。

    “呃...”葛叶一时间不知道说些什么了。

    他今年才24岁呀，女朋友都没，被一个三十岁的大叔叫警察叔叔，这是一种什么样的体验...

    此时，周围已经围满了人，毕竟，华夏人最爱看热闹了。

    “是那辆车吗？”葛叶指着莱万特说道。

    “对，警官，那边保安室可以调取监控，拍的很清楚，就是他两个儿子划的。”周合说道。

    刘洋闻言，顿时眉头皱了起来，看了眼车内自己的两个儿子。

    看着两人瑟瑟发抖的样子，这事，没跑了，就是他儿子划的。

    “这两个狗崽子，昨天才划了别人车，还好没监控，这次有监控，有点麻烦了。回去看劳资怎么收拾你们。”刘洋心里极度的不爽，内心在思考要怎么办。

    然而，任他怎么想，也没用了。

    警察去调取监控，看的一清二楚，划破周合车辆的正是那两个小孩。

    “事情已经很清楚了，你们要负责赔偿这位先生的一切损失。”警官说道。

    “你这两个小崽子，真划了别人的车，看我不揍死你们。”刘洋冲过去就想动手。

    却被他老妈李春红拦下：“不就划了车么，有什么大不了的，赔钱就是了，也就几千块的事。”

    “就是，他们都是孩子，划个车多大的事情，大惊小怪，和没见过钱一样。”刘大狗一脸鄙夷的看着周合三人。

    “尼玛，划了别人车还有理了？什么教养？活到狗身上去了？”周洛这个暴脾气直接开骂了。

    “怎么说话呢你？你在说一句试试，看劳资不锤死你。”刘洋当即上前一步，怒斥道。

    “诶诶额，干什么呢，干什么呢，吵什么吵，还想动手吗？当我们不存在？”葛叶连忙站到中间。

    “你们有错在先，孩子是还小，但是错了就是错了，你们身为家长，也需要负责，这车维修费多少，你们要赔偿。”葛叶说道。

    本来他还想让小孩子给周合道个歉的，不过看着这剑拔弩张的情形，还是没说出口。

    “不就划了个破车，赔就赔，多少钱？”刘洋不屑的说道。

    他当初买车的时候，也去看了莱万特，也就八十来万，他没买，嫌弃牌子不出名，后面咬牙贷款，花了一百五十万买了个原价两百多万的二手宝马七系。

    所以，自然是认得周合的车。

    “多少钱，我懒得和你在这里扯，别耽误我吃饭。”刘洋不耐烦的说道。

    “现在具体价钱还不知道，要把车送到4S店定损才知道，不过，维修费最少也要……”

    周合话还没说完，便被刘洋打断：“行了，行了，我都懒得和你在这里扯，耽误我吃饭，一万块够了吧？”

    说着，刘洋从车里拿出他的手提包，从里面拿出了一万块，直接丢在了周合的脚边。

    “划了一个破车，还在这里BB那么多，浪费老子时间，走，吃饭去。”刘洋说着，便准备上车。

    “一万块？打发叫花子呢？”周合没说话，周洛开口了。

    “嫌少？那劳资在加一万，爷有钱，不和你这种打肿脸充胖子的家伙一样。”说着，刘洋又拿出一万块，再次丢到了周合的脚边。

    “两万块？呵，你在翻十倍还差不多。”周合看着地上的两沓钞票，不屑的说道。

    “二十万？你TM想钱想疯了？”

    “警察叔叔，这可不是我不赔钱，二十万？这明显是在讹诈啊。”刘洋当即朝着葛叶说道。

    葛叶也不懂这些豪车的维修费用，所以，目光落在了周合的身上，说道：“周先生，你这车维修的费用有这么高吗？”

    “当然有了，我哥这车两百万呢，4S店看了车辆受损的照片，说至少要二十万维修费。”

    “我听说，豪车还有一个折损费，这算下来，你这两万块，翻十倍都不够。”周洛说道。

    这是他先前在车上查的百度得到的消息。

    “两百万？你TM唬鬼呢，劳资又不没去看过这车？玛莎拉蒂莱万特，才八十多万，警官叔叔，我举报，他们诈骗。”刘洋也冷笑着说道。

    葛叶闻言，也没理会，而是朝着周合问道：“周先生，您可以提供一下4S店说的维修费用吗？”

    “当然可以。”周合拿出手机，将聊天记录翻出来，递给了警官查看。

    葛叶翻看了一下，然后想了想，拿出手机，打开懂车帝，对着周合的车扫了一下。

    ————————————

    推荐朋友的一本书《对话世界：我是穿越者！震撼全球》

    简介：直播节目现场，林轩当着镜头公布自己穿越者身份，带着地星世界的瑰丽文化，能否征服蓝星？！

    ————————

    下方有传送链接。<!--over-->

