    蓝田大营之中，不能长时间的缺少主将，虽然内史腾也是一个绝世名将，但是和王翦一比，差的太多了。

    　　在这样的关键时刻，嬴政不放心只留下一个内史腾。

    　　至于海军署建立以后，王贲留在咸阳已经没有意义，大秦楼船士想要练成，就需要不断地战争，不断地航海积累经验，这一点很重要。

    　　大秦楼船士很有必要，寄托着嬴政的一种向往。

    　　一个时代的崛起，兴盛不光是要靠了内部的复兴，更需要靠外部的掠夺，点亮科技树需要的是海量的资源，那是用钱堆出来的进步。

    　　所以，在一定的程度上，大秦楼船士代表着大秦帝国的希望。

    　　在这个时候，不管是蒙恬还是王翦都需要前往各自的大营坐镇，只有尉缭属于中央，可以担任查案一事。

    　　放眼整个朝廷，也只有尉缭适合。

    　　.........

    　　“陛下，臣前往蓝田大营，烈士遗孀被欺压一事，如何处置？”王翦眼中有一抹的迟疑，朝着嬴政，道：“臣率领三万大军进入咸阳，离开之前告诉将士们，老臣此行一定会解此事。”

    　　“若是就这样不明不白的回去，臣无颜面对众将士——！”

    　　这不是王翦第一次拒绝嬴政的诏令，在大秦帝国之中，也只有王翦敢这样做，其他人都没有这样的资格。

    　　王翦清楚，这是在消磨他与嬴政之间的情分，但是在这个时候，他别无选择，有道是，君子有所为有所不为。

    　　作为大秦帝国军中第一人，王翦拥有足够高的赞誉，但同样这也意味着极大的责任，这件事他必须要给大秦锐士一个交代。

    　　“哈哈哈........”

    　　闻言，嬴政轻笑一声，原本他打算让尉缭去督查，但是王翦志在必得，在这个一刻嬴政心中变了念头，也许王翦前往才是最合适的。

    　　相比于尉缭，王翦在大秦帝国之中威望无双，除了自己之外，不惧任何人，而且王翦杀伐一世，凶名在外。

    　　最重要的是，嬴政不需要王翦不满，对于武成候王翦，该有的尊重还是要有的。功勋之臣，就要有该有的待遇。

    　　“朕本来打算让太尉督查此事，不过武成候愿往也可以！”

    　　“臣谢过陛下！”

    　　王翦神色肃然，整个人更为恭敬，同时心里清楚，嬴政这样做是为了照顾他的面子，要不然，以这位的性格，不可能轻易的改变自己的决定。

    　　这是一种厚爱。

    　　这一刻，不光是王翦，蒙恬等人也是感觉到了嬴政对王翦的不同，对于此，心中有羡慕，也有敬畏。

    　　“此案就由武成候督查，太尉府官署协助，时间不等人，朕希望两位爱卿不要懈怠，尽快查清楚。”

    　　“诺。”

    　　“诸位爱卿下去吧！”

    　　嬴政示意尉缭等人退下，然后朝着蒙恬与王翦，道：“蒙卿与武成候留一下，朕有些疑问！”

    　　“诺。”

    　　鉴于此，王贲与尉缭对视一眼，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣等告退！”

    　　...........

    　　当王贲与尉缭等人离去，整个书房之中只剩下君臣三人，他们三个人很熟悉，但是已经很久没有坐在一起了。

    　　见到只剩下王翦与蒙恬，嬴政也变得随意了许多，蒙恬给三人将米酒添上，对着嬴政轻笑，道：“陛下留下臣与武成候可是有何交代？”

    　　蒙恬清楚，嬴政留下他们必然是有大事情要交代，到了嬴政这样的层次，已经很少会做出没有利益的事情了。

    　　执掌巨大的帝国，需要太多的时间去处理政务，一般而言，嬴政很少会去做无济于事的事情。

    　　蒙恬相信，嬴政今日留下他与王翦绝对不会是君臣闲谈，谈古论今。

    　　“哈哈哈........”

    　　莞尔一笑，嬴政瞅着蒙恬，道：“怎么了，朕就不能与两位谈谈心？”

    　　“咳咳.......”

    　　这一刻，蒙恬咳嗽两声，没有回答，这个问题回答不了，也不能轻易地回答，这个问题怎么样回答都是错误的。

    　　但是在蒙恬的心中却是念头万千，不断地诋毁嬴政，他可不认为嬴政闲的有时间谈心，虽然只有他与王翦。

    　　见到蒙恬吃瘪，王翦轻笑一声，不动声色，道：“陛下，这一件案件，陛下的要求是什么，可否明示于臣？”

    　　对于嬴政的想法，王翦略知一二，这一刻他之所以开口，只是为了化解因为蒙恬与嬴政两个人对话营造出来的尴尬，让书房之中的气氛回归到正途。

    　　闻言，嬴政也是神色微微一正，这件事他正要给王翦交代，却不料这一刻王翦率先提出来了，心中念头闪烁，嬴政语气幽幽，道。

    　　“此案可由王卿斟酌而断！”

    　　对于这一案件，嬴政要求并不多，他虽然有彻查的决心，但是对于他而言，这样的事情本来不应该扩大化，不需要大张旗鼓。

    　　只需要让廷尉府官署严查便是。

    　　只不过，他另有图谋，才会放任事态扩大。

    　　“但是，关中土地改革一天不结束，这案件就不能结束，这一点便是朕唯一的要求——！”

    　　对于嬴政而言，要求很少。

    　　但是，当王翦听到这里，不由得苦涩一笑，果然如此，他与蒙恬等人的猜测一点也没有错，始皇帝刻意让事态扩大化，就是为了让土地改革少一点波澜，吸引天下人的视线。

    　　一念至此，王翦狠狠地喝了一口米酒，道：“陛下，臣知晓了。”

    　　虽然口中虽然说，但是王翦心中却一点也不想这样做，因为他心中自有不忿，他要为大秦锐士出这一口气。

    　　要不然，心气不顺。

    　　只不过，在嬴政面前他自然是不能将心中的想法说出来。

    　　在这个时候，蒙恬突然开口，道：“陛下，土地改革在春耕之前能完成么？”

    　　“完不成！”

    　　闻言，嬴政也是神色暗淡，他心里清楚蒙恬心中念念不忘的事情，但是土地改革一日不完成，那件事就不能提上日程。

    　　一念至此，对着蒙恬，道：“根据李斯与王绾的估算，在春耕之前，关中只怕是完不成，国府官署终究是人手不多，但是这件事又不能假手于其他的官署。”

    　　...........

