    

    中午的时候，由徐子恒做东，众人在玲珑阁吃了一顿午饭。

    赵荟蔚休息了片刻就提出了告辞回落花村的想法，而徐子谦小胖子也吵着要去，回去的时候又多出了两个人。

    赵荟蔚跟沈明南坐来时的车，而徐子恒和徐子谦坐他们自家的马车。

    余淮驾着马车在前面带路，徐子恒的车紧随其后。

    半个时辰左右就到了赵荟蔚家院门口。

    徐子恒是第一次来落花村，只见这儿风景秀丽，尤其是赵荟蔚的农家小舍装扮得也别有一番风趣。

    简洁干净，门口的蔷薇栅栏为整个小院添色了不少。

    徐子恒好奇的看着外面半圆猫耳朵的面包窖，而赵荟蔚在处理生牛奶。

    生牛奶必须高温反复煮沸几次杀菌才能饮用。

    趁着给牛奶杀菌的时间，赵荟蔚又把面粉拿了出来放进了碗里，在里面打了鸡蛋又倒入适量的白糖，这会儿就等牛奶了。

    又找出不算多的糯米粉，又找出红糖加上清水搅拌在一起。

    珍珠奶茶里面怎么可以没有珍珠？

    只是可惜没有木薯粉，不然做出来的珍珠会更加有弹性，不过糯米粉做的也不差，很香甜软糯。

    直到揉成软糯的一团，锅中的牛奶也煮得沸腾了。

    赵荟蔚把牛奶盛起，浓郁的奶香味就飘了出来，徐子谦不知道什么时候跑到她的身边，他嗅了嗅小鼻子，“荟蔚姐姐，这个牛奶好香啊。”

    赵荟蔚叮嘱他去一边玩，免得在灶台边烫着他。

    徐子谦闻言只是走到门槛边上，搬了个小凳子托腮坐在那儿，目不转睛的看着赵荟蔚忙碌的身影。

    等牛奶放凉，赵荟蔚就倒了适量的牛奶在面粉里。

    一阵搓揉变成凝实的一团，没有黄油赵荟蔚就弄了一些猪油放里面，可能会影响口感但是也无伤大雅。

    揉好的面团放在盆里盖上纱布就开始醒面，趁着这个功夫赵荟蔚开始制作奶茶。

    徐子谦带来的茶是上等的普洱茶，闻起来很是清香，把茶叶倒入锅中翻炒又倒入适量的白糖。

    直到炒到焦黄色赵荟蔚就倒入牛奶，搅拌着直到茶叶和牛奶入味，煮沸以后，赵荟蔚通过纱布把锅中的茶叶过滤出来，大碗里就是香甜浓郁的奶茶。

    又把糯米团揉搓成一小颗小颗的圆子，放在水中煮到漂浮起来，她才捞起。

    浓郁的奶茶和软糯的珍珠就做好了。

    她先盛了一小碗给徐子谦，让他试喝一下味道怎么样。

    小胖子先是闻了闻，发现是甜甜的味道就小心的喝了一口。

    茶香奶香完美的结合在一起，在他的味蕾上形成了一个新的味道，他眼睛一亮，咕咚咕咚两口就喝完了。

    “荟蔚姐姐，我还要。”徐子谦把碗递过去，舔了舔嘴唇继续道:“软糯的小圆子要多一点点。”

    赵荟蔚摸着他的头，笑道:“好。”

    又给他盛了一碗，赵荟蔚才端上两碗去找徐子恒。

    他此刻正跟个乡巴佬一样勘察赵荟蔚家的这个山脚。

    此刻他正站在她家一旁的一小从竹林那儿不知道看什么。

    赵荟蔚把奶茶放在堂屋的桌子上就去敲沈明南的门，“公子，我做了好吃的，您要吃点吗？”

    “吱呀”一声，门下一刻被打开，赵荟蔚侧身给这位大爷让位置。

    沈明南目不斜视的坐在椅子上，面前是一碗颜色看起来很奇怪的东西，但是闻到其味道就知道很香甜。

    “公子，这个叫奶茶，甜甜的，您一定会喜欢的。”

    沈明南抬眸就看见小姑娘猫眼里满是期待的看着他。

    沈明南没有喝，反而不解问道:“你怎么就肯定我喜欢吃甜的？”

    赵荟蔚愣了一下，这货还真特么问住她了！

    她怎么知道，她就是猜的……

    于是为了稳住自己温柔体贴的人设，赵荟蔚含糊道:“我就是知道！”

    然后又推了推桌上的碗，拉着沈明南的衣袖道:“公子快喝吧，不好喝也给我点意见嘛。”

    沈明南看着她白嫩的小手黑眸微暗，喉结细微的滚动了一番，小姑娘红唇微嘟，眼尾微勾的猫眼水润润的，好像掐她一把下一秒就能哭出来一样。

    她语调软软的好像在撒娇，从她的眼眸里沈明南看见了自己的影子，这满心满眼都是他的样子……

    真是令人想藏起来啊……

    沈明南藏在袖子里的手指微动，赵荟蔚反而被他吓到了。

    怎么回事！她怎么又感觉到不对劲的情绪，但这次不是杀意，但同样让赵荟蔚头皮发麻。

    她正准备松开他的衣袖，就见他神情慵懒的端起碗，声音一贯的清冷低哑，“好，我喝。”

