
吕琤走进书房，见到的是就是一名颇具风骨的年轻女子向她行了一个大礼。

“民女柳瑾，愿圣上，福禄安康！”

柳瑾的一语道破了吕琤的真实身份，一下子让吕琤身后的坤金一和坤金二紧张了起来。

她们两人将手按在了腰间的刀上。

同时绿医也是一脸警觉地盯着柳瑾，虽然有些冒犯，但是她还是向前一步，挡在了吕琤的前面。

吕琤都重生这么多回了，她自认看人，看杀气还是有一套的。

自称柳瑾的这名女子对她有所图，但是所图的绝对不是她的性命。

不过为了安全起见，还是让她的护卫和侍女保持警惕吧。

万一她看走眼了呢？

而柳瑾的侍女紫园就没有柳瑾那么镇定了。

皇帝，活的皇帝诶！

紫园的第一个念头就是跪下，颤抖地道：“奴奴……奴婢紫园，叩见陛下。”

同时紫园还在想刚刚自己没有什么失礼的地方吧？自己没有什么不尊敬的地方吧？

吕琤也不喜欢让人一直跪着于是说道：“起来吧。”

“谢陛下。”

在吕琤和柳瑾的共同示意下，紫园离开了书房。

现在差不多可以开始谈正事了。

吕琤率先开口问道“写《柳惜茜》的‘一鸣惊人’？”

“是民女。”

“有所求？”

“圣上英明。”

“跟《柳惜茜》有关？”

“圣上聪慧。”

“这样啊，吾本来还想着抢先看结局呢。”

“圣上想看，结局自然是有的。”

“算了，看真人的更有意思。”

“多谢圣上。”

“吾可什么都没应承。”

“诺。”

……

吕琤走出了“偶像”的小院后，原本因为青峡大捷的好心情顷刻颠覆。

“啊——真是的。难道身为皇帝，连开心的权力都被剥夺了吗？天天都是阴雨，真是有够悲哀的啊！”

“陛下……”绿医想要劝解些什么，但是却被吕琤所阻止。

这或许就是皇帝的命运吧，习惯就好。

朕这该死的三观，朕实在是无法做到视而不见。

《柳惜茜》还在大周民报上继续连载着，距离结局还有一段距离。

……

含光宴已经越来越近了。

因为大周边将团和北狄使者团已经抵达京都。

同一时间抵达的双方待遇却是天差地别。

边将团这边，早早地就准备好了一切，住的是锦绣小院。

而使者团这边，就只能住驿馆，一间房睡几人的驿馆。

如果是原来的鸿卢寺，使者团的待遇可能没那么差，谁让他们赶上了管鞅任鸿卢寺卿呢？

他们来到京都后的生活是极其不美丽，处处受限，令人火大。

其实鸿卢寺内还是有那么一点小小的争议的。

毕竟管鞅的所作所为算得上是打破了常规。

以郑禄为首的小部分官员绝对这样不符合礼数，失了大周的气派。

但是更多的官员还是跟着傅榕，听从管鞅的调遣。

这里不得不提一下鸿卢寺少卿傅榕了。

她也属于斗争中的失败者，但是她个人的操作其实并没有什么失误，她败在了势上。

进鸿卢寺后，她一直在等待时机。

在女官受到排挤的时候，傅榕却依旧能够占据着高位，哪怕因势失利，傅榕却依旧能够留在中央，不得不说傅榕确实是个有本事的人。

因为傅榕想要逃离鸿卢养老院的野心，她才会帮助看起来颇得圣心的管鞅。

也因为傅榕的帮助，管鞅才在鸿卢寺如鱼得水，而不是陷入权力的争夺战中。

起码，此时此刻，傅榕和管鞅的目的一致。

不管是为了理想，还是为了逃离鸿卢养老院，他们都想着要在含光宴上大干一场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235052"  chaptername="第60章：会见">加入书签</a>
</div>
