    医院里，护士在给唐水生处理伤口，一个穿着厨师服的男人走进来。

    “水生，饭店那边忙不过来了，我得赶紧回去帮忙，你一个人没问题吧？”

    唐水生点点头：“没问题。”

    “那我先走了。”

    “嗯，谢谢勇哥。”

    “没事，你好好休息，我已经帮你请假了。”

    滚烫的高汤烫伤了唐水生的手，叫勇哥的及时开车送他来医院处理。

    幸好伤得不是很严重，否则他这只手以后还怎么那菜刀，怎么实现梦想。

    唐水生无比庆幸。

    “好了，记得一个月之内要忌口，还有伤口不能碰水，要定期换药，你这伤肯定要留疤了，不过处理得好疤痕不会很深，也不会影响你以后的正常生活，呐，去楼下拿药吧。”

    医生嘱咐了几句，唐水生认真的听完，谢过医生后拿着单子去药方取药。

    “唐先生。”

    一道熟悉的声音传来，唐水生转过身，看到三米外的周诺，瘦瘦弱弱的站在那里，十分惹人疼。

    周诺流产后恢复没多久就迅速的瘦了很多下来，此时看起来有些过分瘦弱。

    唐水生忙走了过去。

    “你这是怎么了？”周诺指了指他包扎的右手。

    “不小心烫到了。”唐水生憨憨的笑了笑：“不过不严重，小问题。”

    周诺点点头。

    “对了，你怎么在医院？”唐水生紧张的看着她。

    莫非又被袁学光打了？

    周诺笑着道：“我来复查。”

    “哦。”原来如此，还好不是被打了。

    唐水生松了口气。

    “唐先生，之前谢谢你那么照顾我，等会有空吗？”

    唐水生手受伤，那肯定是暂时不能去饭店工作了，得休息几天，想着自己也没说事做，便毫不犹豫的说道：“有空。”

    “那我请你吃饭吧。”

    唐水生觉得惊喜，笑呵呵的点头：“好，我先去拿药。”

    唐水生手都出汗了，紧张得呼吸都急促起来，跟在周诺后面，都不敢看她。

    到了医院外面，周诺拦了一辆出租车，她率先上了车，却看到唐水生还站在外面。

    “唐先生？”周诺叫他。

    唐水生犹豫来犹豫去，最终还是决定坐副驾驶吧。

    唐水生打开副驾驶的车门坐了上去，周诺并不觉得什么，坐前面坐后面都一样。

    一路上唐水生想跟周诺说说话，却又嘴笨的不知道说什么。

    最后只能一路沉默。

    餐厅是周诺挑选的，入座后，周诺把菜单给他，唐水生没接，紧张得差点结巴。

    “还是你点吧，我不会点菜。”

    周诺点了几个菜，看到唐水生紧张到额头都冒了许多汗出来，不禁偷偷的笑了笑。

    唐亿这个哥哥和她可真不太像。

    两人的性格迥然不同。

    哥哥忠厚老实，妹妹虽然不会主动惹事，但是事情上身了丝毫不含糊。

    相比于哥哥，妹妹更懂得怎么保护自己。

    “唐先生，感谢你前段时间对我的照顾，这顿饭就当是谢恩了。”周诺不能喝酒，便以开水代酒，和唐水生碰了碰杯。

    唐水生惶惶不安的端起酒杯，一杯开水就那样被他咕咚咕咚的喝完了。

    周诺愣了一下，旋即笑了，随后叫来服务员给他添上。

    唐水生后知后觉的发现自己好像干了一件蠢事。

    菜上桌后，他低着头吃饭，也不敢说话，怕说错话。

    周诺平时和别人能侃侃而谈，但是和唐水生却莫名的感觉也没什么话说，于是都默不作声的吃饭。

    十几分钟后，唐水生吃饱了，他右手不方便，只能左手用勺子吃，以为自己吃得很慢了，没曾想，周诺还没吃完。

    “周小姐，我先去趟洗手间。”唐水生觉得自己应该去洗手间冷静冷静。

    “嗯。”

    唐水生起身时，没看清楚旁边有人经过，一个不小心，和服务员撞上了，服务员托盘上的水洒了出来，正好洒在了他的右手上。

    温温的开水浸透了纱布，直达内里，疼痛传来，唐水生只是皱了皱眉，连忙道歉。

    “对不起，我不是故意的。”

    服务员训练有素，自然不会责怪客人。

    “没关系，客人您没事吧？”服务员还反过来关心。

    唐水生罢罢左手：“没事没事。”

    服务员去拿了扫帚清扫地上的玻璃碎片，周诺看他手上的地方沾水了。

    “你这伤口不能碰水吧？”

    唐水生这才想起来，但是并不在乎。

    “没事，我等会回去重新包扎一下就好了。”

    “你一只手怎么包扎？”

    唐水生：……

    周诺这个问题可把他难倒了。

    “正好我也吃完了，你先去上洗手间，等会跟我一起回你妹妹那，我帮你包扎吧。”毕竟唐水生帮过自己，周诺觉得自己于情于理都不能放任不管。

    唐水生讷讷的听从安排。

    半个小时后，唐水生跟着周诺到了唐亿家。

    这个时间唐亿在上班，糖包却在家里。

    “舅舅。”小糖包看到舅舅跟周诺阿姨一起进来，眼睛一亮。

    “你今天怎么没去幼儿园？”见到外甥，唐水生紧绷的心情顿时有些放松。

    可算是有熟人在身边了。

    “幼儿园临时放假，吃了午饭就送我们回家了。”

    “周诺阿姨，你跟我舅舅去哪里了呀？”糖八卦包眨眨眼看向周诺。

    “我请你舅舅吃了个饭，感谢他上次帮我打跑了坏人。”周诺很喜欢糖包，这小家伙聪明伶俐，嘴巴还特甜，特会哄人。

    “你吃了没？”唐水生问。

    “我吃过啦。”糖包是在幼儿园吃过才坐上校车回来的。

    他瞧着舅舅和周诺阿姨，内心OS：有情况！

    “舅舅，你的手怎么了？”糖包眼尖的发现唐水生试图往身后藏的右手。

    “烫伤了，没大事，舅舅已经去医院爆炸了。”

    “可是出血了。”纱布上隐隐渗透除了红色，小糖包夸张的大叫，引出了周诺的紧张。

    “你快坐下，我帮你重新上药包扎。”说完一下子把唐水生左手上提着的袋子夺过来，然后拉着唐水生坐下。

    小糖包捂着嘴偷笑了一下，一溜烟跑进了房间里。

    唐水生完全没反应过来，任由周诺把他手上的纱布给剪开了。

