    第1958章 主炮之选

    72-K型25毫米防空炮，光看这口径你就知道，这绝对是一款速射型的编织弹幕防空炮。

    其研制于1939年，定型投产于1940年，标志性的特征便是那一根长长的主炮身管以及

    其所带来的优良弹道性能，对付任何低空掠袭的敌方飞行器都有不错的效果。

    毕竟这年头的飞机还都是电风扇固定翼，喷气机尚未普及战场，低空低速的目标正是小口径速射防空机炮最擅长对付的目标。

    实际交付红军使用的72K被赋予了团级低空防御的使命，多数情况下都被装备给红军的步兵团当做牵引防空炮。一少部分则被装上了嘎斯卡车的后厢里，配上一个随车移动的防空炮组即是一辆简易的自行高炮，和后世二十一世纪驰骋黄沙的中东绿叔叔皮卡颇有些相似。

    现在，这门弹道性能表现优良、结构设计简单可靠的防空炮，作为新概念步兵战车的主武器被科京选中，登上了全新设计的炮塔准备接受测试。

    能选这么一款在现在看来绝对算是另辟蹊径的小口径防空炮作为主武器，而不是像传统中\重型装甲载具那样，直接小车扛大炮地装上一门单装大口径火炮，马拉申科在其中起到的作用以及对科京提出的意见可谓是功不可没。

    在起初一开始设计的时候，按照科京的想法，一门低倍径但大口径的低压火炮或许是最适合这种步战车的。毕竟按照设计预想来看，步战车的使命是运送并火力掩护随车步兵，在伴随进攻的途中提供火力压制。

    既然是火力压制敌军，那自然是大口径火炮来得爽啊。

    再者反正不用太强调射程，基本都是视距内作战的曲***度也不必太在乎，所以结构相对小巧的低倍径大口径低压主炮简直是最适合的选择。科京手底下那帮子设计师也觉得这种设计方向靠谱，压制敌人嘛，还有啥武器是比大口径火炮来的更爽、更有效的呢？

    当科京把这设计思路转述给马拉申科，说自己打算给新步兵战车装一门76毫米低压低倍径主炮的时候，老马同志一听这话立刻感觉这味儿来了，很他妈的似曾相识！

    初代步战车装一门“双低”特性的大口径主炮，搁这儿干啥呢？BMP家族老祖宗BMP1是不是？整个武器系统就缺个婴儿反坦克导弹了，科京这货能提前这么些年把BMP1的武器系统设计给“青春版”还原，这某种程度上来说是不是也算太过命中注定了？

    暂且不说现在的双低特性主炮，还达不到BMP1那种能发射尾翼稳定破甲弹，即便是对上有装甲防护的硬目标，也不至于没有还手之力的程度。一些现在想想就能预料到的糟糕弊病就足够让人头疼了，马拉申科觉得很有必要让科京同志知道这设计思路有多糟糕。

    “不不不，这事儿不是这么简单的，科京同志。”

    “你得考虑到几个问题，首先，我们搞的这款设计是要装人的，里面得容纳一整个步兵班。而且我们的车体底盘并非新式设计，这是中型坦克的底盘改造来的，甚至连动力系统都没变化，只是改变了布置方位而已。”

    “前部是纵向布局的动力舱，中部还要塞炮塔战斗室和炮手以及兼职装填手的车长，尾部是专门的步兵舱，这样的布局已经相当局促、非常拥挤了。尤其是原本为中型坦克设计的动力系统本来就很占用空间，而现实情况是我们又不可能重新设计，只能通用。”

    “你仔细想想，科京同志。基于上述我所说的情况，咱们再想想本就很占用空间的大口径炮弹弹药架问题。举个简单的例子，你觉得一辆T3476里在塞进去一个班步兵之后，其它包括原车组和内构在内的东西都不变，这还有地方装炮弹吗？就算你强行往里塞，又能塞多少呢？战场的火力持续性怎么办？一旦火力持续性断档可是会出大问题的。”

    “......”

    马拉申科提出了一个很简单且直白的问题：载弹量。

    是啊，T43的车体底盘内空间本就和T3476差不多、严格来说甚至还要更小点，毕竟为了减小正面投影面积、降低中弹几率而刻意压低了车高。

    如此一来，也就意味着你要给一个内容积空间比T3476更小，而且里面原本就有的东西还原封不动没变化的车体底盘里，在多塞进去整整一个步兵班之后再核算核算还能装得下多少弹药——76毫米的主炮弹药以及同轴机枪的弹药。

    百密一疏的科京确实没考虑到这个问题，一下子被咱老马同志给当场问住，有些懵圈了。

    有心想要反驳一下吧，但科京把马拉申科刚说的话仔细一琢磨，嘿！好像还真是有道理，是这么个情况。

    于马拉申科这边而言，老马同志清楚地知道T43这各种临时凑合的设计，可不比BMP1那样的专业步兵战车。这玩意儿顶多就算是在战争年代便于生产，为了能尽定型投产并快速提升产量而向设计妥协，实际战场作用仅限于“有的用比拿人肉往上夯要强”的临时凑合玩意儿。

    人家BMP1有专门定制设计的布局合理车体，你T43魔改货没有

    人家BMP1有专门定制设计的体积小巧但动力充沛动力系统，你T43魔改货也没有。

    人家BMP1的车体底盘的长宽高和内构布局，都是以专业步兵战车为前提下的最优构型，你T43魔改货还是没有，浑身上下都充满了“凑合”的气息。

    简而言之，让T43魔改出来的这款应急步战车上大口径主炮是根本不现实的，除此以外马拉申科还没讲高射速火力压制、压制火力精度、有效压制距离等诸多问题，这都是现行的火控设备和技术条件下难以达到的，上一门“双低”火炮当主炮用根本行不通。

    纸面上看上去可能挺理想、很牛逼，但马拉申科完全能猜到这东西上了战场会有多么狗血，暴露出多么大的问题。

    毫不夸张地说，把人坑得欲哭无泪那都是轻的，坑得死无葬身之地才是基本日常。

    (本章完)

