
    邱桐的身子微微前倾，开门见山的道：“林掌柜，你意下如何？”

    他必须得到一个准信。

    如此，才能运作。

    林长河脸上却有犹豫的神色，虽说他的各项担忧，邱桐都给出了解决之法。但实际上，林长河的内心，仍有顾虑。

    眼下的情况，虽说跟着蔡必达一起，会遭到蔡必达的压制。可是，却也能稳定的赚钱，保证家中的开销用度。

    邱桐没有开口说话。

    他静静的等着。

    在当前的情况下，逼迫是无用的，必须要林长河真正愿意。

    如此，这关系才牢固可靠。

    好半响后，林长河抬头看向邱桐，面色肃然道：“邱掌柜，我得考虑一下。这件事情，我需要和老妻商量一番，毕竟兹事体大。”

    邱桐站起身道：“你们商量，我在院子中等你的消息。”

    “多谢！”

    林长河深吸一口气，起身往左侧的房间去。他来到房间中，就见妻子高氏已经身着衣衫，从床榻上做起来。

    高氏低声道：“夫君和邱掌柜的话，我都听到了。”

    这林长河的宅子，本就不大。

    厢房是连着客厅的。

    所以客厅中谈话的声音稍微大一点，厢房中就可以清晰听到。

    林长河道：“既然你已经听到，那么，你是一个什么样的态度呢？上次我离开了天下第一茶铺，如今我又要离开第一茶坊，这接二连三如此，着实有些不妥。”

    高氏沉吟片刻，道：“此前夫君离开天下第一茶时，我就曾劝说，不希望夫君离开。毕竟杜公子待咱们不薄，因为有杜公子，林家才能生活无忧。”

    “当时，夫君为了买房，为了让咱们一家人都在长安生活，所以选择了跟着蔡必达一起离开，背弃了杜公子。”

    “如今，夫君在第一茶坊内，虽说也赚钱，但处处遭到蔡必达的打压。与其如此，不如回到杜公子的身边，夫君也不至于时常和人勾心斗角。”

    高氏正色道：“我的想法，其实很简单。我们有如今的生活，已经很不错。只要能生活下去，那就足矣！所以我赞成夫君离开蔡必达的，他不是什么好人。”

    林长河听到老妻的话，心中踏实了下来，说道：“那好，我这就回复邱掌柜。如今这事儿，须得早些定下来。”

    他说完后，就起身出了房间，往院子中去。

    林长河见到邱桐，没有兜圈子，直接道：“邱掌柜，我同意了。我愿意随你一起离开，那么其余的人，你打算什么时候去拜见？”

    邱桐正色道：“这事情宜早不宜迟，我准备今晚上，去拜访所有人。毕竟都是老兄弟，住址都是清楚的。所以只需要一一拜访即可。我相信，所有人一定会，选择站在咱们的这边。”

    林长河道：“我和你一起吧。”

    “可以！”

    邱桐脸上挂着灿烂的笑容，有林长河一起，那就有了更大的说服力。

    林长河道：“走吧！”

    邱桐这个时候道：“不过我晚上来时，是蔡友德蔡掌柜亲自送来的。如今我们离开，得用你府上的马车才行。”

    林长河说道：“我们所有人，居住的地方，都在这一片区域，距离都不远。所以，咱们不用马车，走路吧，反正步行也不远。”

    “可以！”

    邱桐直接就回答。

    对邱桐来说，这根本不是什么大问题。两人出了宅子，便往当初一起离开的掌柜住宅去，一一的去拜访。这一晚上，林长河和邱桐，走遍了所有当初离开天下第一茶掌柜的住宅。

    翌日，清晨。

    林长河早早的，便已经离开住宅，便往第一茶坊去。他一大早抵达后，便到了自己所在的办公地点，处理着手中的事情。

    早上巳时左右。

    这个时候，蔡必达才会到茶坊来。

    因为大多数的时候，蔡必达都是这个时间来。林长河起身走出自己的办公地点，便径直来到蔡必达所在的房间外，直接推开门进入。

    只是他一进入的瞬间，蔡必达抬头看到了林长河，那一张脸立刻阴沉下来，呵斥道：“林掌柜，你进门之前，难道不会先敲门吗？”

    林长河面色一黑。

    他心头却是冷笑连连，没想到蔡必达如此的端架子。要知道，他们这些从天下第一茶出来的人，彼此间都是有联系的，关系都还不错。

    进屋谈事情，不是很正常的么？

    还得事先敲门？

    哪有这道理。

    更何况，明明蔡必达的房间中，没有人在，他直接进入，又有什么关系。

    林长河心中却是庆幸，得亏他不打算继续留下。他面对蔡必达的呵斥，淡淡道：“蔡掌柜，你我都是知根知底的。这样端架子，有意思吗？”

    “混账！”

    蔡必达面露不愉之色，说道：“林长河，莫非，你也要和我对着干。”

    林长河道：“不是我要和你对着干，而是你也就是一个总掌管，咱们知根知底，你这样端架子，真没有什么意思。蔡必达，人莫要忘了初心。蛮横霸道，长久不了的。”

    “滚，你也给我收拾行礼，滚出第一茶坊。”

    蔡必达脸上的神情，变得阴冷无比。他如今，容不下要和他对着干的人。这第一茶坊中，只要顺从他命令的人，不需要其他人存在。

    林长河嘴角勾起一抹嘲讽神色，道：“蔡必达，真没有必要在我的面前耍横。我今天来，就是要离开第一茶坊。如今来，不过是知会你一声。”

    “告辞！”

    说完，林长河转身就走。

    蔡必达没有阻拦，便任由林长河离去。他如今是总掌柜，大权在握，茶坊生意有了起色，他瞧着谁不顺眼，那么谁就得滚蛋。

    如今的第一茶坊，他便是唯一的权威。蔡必达对于林长河的离开，没有放在心上，反倒是觉得林长河失去了这一机会，林长河最终，一定会后悔的。

    蔡必达低下头，又继续忙碌自己的事情。

    他如今要做的主要有两件事，第一件事，便是在这段时间，多囤一些茶叶，以便于促销活动时使用。另一方面，便是准备第一茶坊的资料，以便于去朝中官员是使用。

    两件事，是当务之急。

    只是蔡必达处理事务时，又有第一茶坊的掌柜来辞工。一开始，蔡必达倒没有放在心上，毕竟他先处置了邱桐，后处置了林长河，有人离开是极为正常的。

    可如今，接二连三有人来辞工，尤其这些人都是随蔡必达一起来第一茶坊的老掌柜，都是经验丰富的人，这情况接连发生，最终让蔡必达有些慌了。

    情况不对劲！想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~