    胡飞花吃惊：“诶呀，也没有什么像样的定情物，也没有什么像样的彩礼，但是你看大叔大妈风风雨雨这么多年，过的挺好，我觉得就是这个一如既往的劲儿啊，就值得我们年轻人学习，是我们学习的榜样！”

    萧央怪笑，“嘿嘿，别向我们学习，俺俩感情出现过危机。”

    胡飞花看着萧央，“以前？”

    萧央：“现在！”

    胡飞花：“怎么回事儿？”

    萧央：“改革富起来之后，我们俩盖起了二层小楼。这楼盖完了，她突然跟我提出来要分居，说搁一个屋谁耽误她学外语，完事呢说这个感情这个东西是距离产生美。结果我这一上楼，距离拉开了，美没了！天天吃饭啥的也不正经叫我了，打电话，还说外语：‘Hello哇，饭已OK了，下来咪西吧！’”

    “哈哈……”

    众人莞尔，你们夫妻真逗。

    董婉说：“你咋不实话实说呢？我为啥跟你分着居呀？”

    萧央说：“你心眼儿小。”

    董婉不干了，“你一天到晚瞅都不瞅我一眼，天天搁电视机跟前等着盼着见袁萍，我不说你拉倒吧！”

    （袁萍是这个世界几十年前的一个著名艺人）。

    萧央说：“屁话，赵建强一出来你眼睛不也直吗？”

    （赵建强是个大帅哥，这个世界几十年前的著名艺人）。

    董婉说：“赵建强咋地，赵建强是我的心中偶像。”

    萧央说，“那袁萍就是我梦中情人，爱咋咋地！”

    众人哈哈大笑。

    真是一对逗比。

    胡飞花大汗，“大叔，这么说不对。”

    董婉生气了：“不拍了！当这些人呢，你说这完应干啥啊！”

    胡飞花急忙劝道，“都少说两句。”

    萧央认输，“错了，行不？还在录象呢！”

    董婉说：“小崔，这掐了噢，别播。”

    胡飞花对着镜头说：“这掐了，别播！”

    董婉轻哼，“都这么大岁数了。”

    萧央翻白眼，“不是你提起来的吗？”

    董婉冷冷说：“没文化！”

    胡飞花满头大汗，“二老都这么多年了，风风雨雨这么多年了，为了看个电视，我觉得不值得。”

    萧央说：“可不是咋的，后来更虢了，这家伙把我们家的男女老少东西两院议员全找来了开会，要弹劾我。”

    众人哈哈大笑，东西两院议员？弹劾？你文化还挺高的。

    胡飞花大吃一惊：“事儿还闹大了！”

    萧央说：“恩，后来经过全家人的举手表决，大家一致认为我……”

    他故意卖关子。

    众人好奇的看着他。

    胡飞花推测：“您是对的？”

    萧央摊手，“给她赔礼道歉。”

    “哈哈……”

    众人乐不可支。

    胡飞花说：“赔礼道歉这段呀，一定要让大妈讲。您肯定记着那天是怎么回事儿。”

    董婉推了一下萧央说：“我跟小胡说。”

    萧央翻白眼：“说就说呗！”

    董婉说：“有一天晚上，咣咣凿我房门，我一开门木头桩子似的两眼直钩盯着我，非要给我朗诵首诗。”

    众人哈哈大笑。

    萧央脸色一红，“别说了。”

    董婉模仿萧央的话说：“啊，白云，黑土向你道歉，来到你门前，请你睁开眼，看我多可怜。今天的你我怎样重复昨天的故事，我这张旧船票还能否登上你的破船！”

    众人笑得拍大腿。

    白云？黑土？

    你们两别逗了好不好。

    胡飞花说：“你看啊，咱们今天呢先说受苦，说着说着又说打架，我觉得是这个话题起的太沉重。下面咱们换个话题，畅想一下美好的明天！”

    董婉说：“那，我先畅想呗。”

    胡飞花说：“您先畅想。”

    董婉说：“我都畅想好了，我是生在旧社会，长在红旗下，走在春风里，准备跨世纪。想过去，看今朝，我此起彼伏。于是乎我冒出个想法。”

    胡飞花好奇，“什么想法？”

    董婉一本正经的说：“我想写本书。”

    萧央急忙说：“哎呀，打住。拉倒吧，看书都看不下去，你写啥书啊。”

    胡飞花说：“大叔啊，现在是出书热，写一本也行。”

    董婉说：“人家袁萍都出本书么叫《日子》，我这本书就叫《月子》！”

    萧央乐了，“竟能吹牛啊，你要写《月子》我也写本书，《侍侯月子》，吹呗。”

    “哈哈……”

    “斥候月子？别逗了好不好。”

    “两个逗比！”

    “太好看了，这个小品是我最近几年看过最好看的。”

    观众们对这个小品赞不绝口。

    京城那边的人却笑不出来。

    现场。

    台上。

    胡飞花说：“越说越不对劲了，大妈您慢慢的构思，慢慢写这本书。大叔要么您说，您现在最想干的事儿是什么？”

    萧央说：“我觉着我们俩现在生活好了，越来越老了，余下的时间也越来越少了。过去论天过，现在就应该论秒了，下一步我准备领她出去旅旅游，走一走比较大的城市，去趟铁岭，度度蜜月。”

    度蜜月？

    你们都多少岁了？

    众人哭笑不得，眼泪都笑出来了。

    董婉说：“我就寻思度蜜月之前我得先美美容，把这俩门牙装上，装个烤瓷的。”

    胡飞花竖起大拇指，“高级的！”

    董婉点头：“恩，然后在整整容，做个拉皮儿。”

    萧央乐了，“我拍个黄瓜。”

    胡飞花哭笑不得，“您要是弄个拉皮儿，拍个黄瓜，我就只能烫壶酒了。说着说着下酒菜都出来了。其实我听得出来，大叔大妈呀，是想永远年轻，那就让我们一起，祝大叔大妈永远年轻，生活幸福！”

    胡飞花说：“在我们这次节目结束的时候，按照惯例，我们要请每一位佳宾，每个人用一句话，再总结一下自己的内心感受，大妈先来？”

    董婉一愣：“就剩，一句啦？”

    胡飞花点头：“一句话。”

    董婉问：“发自肺腑的呀？”

    胡飞花说：“对，发自肺腑的。”

    董婉说：“我十分想见赵建强。”

    萧央不爽了，“拉倒吧！干啥玩意！”

    “哈哈……”

    “大爷，你要被绿了！”

    “是啊，我看到一片大草原过来了。”

    众人大笑，都在打趣萧央。

    胡飞花强笑，“人家让说发自肺腑的吗！”

    萧央哼了一声：“这么丢人呢！没正事儿呢！让你说一句话，你说这干啥，丢不丢人！不说点关键的！”

    胡飞花说：“大叔要么您说，一句话。”

    萧央看着他，“我也剩一句啦？”

    胡飞花：“啊，一句话，对。”

    萧央：“来这儿的飞机票谁给报了。”

    “哈哈……”

    “你大爷还是你大爷！”

    众人笑喷。

    胡飞花哈哈一笑，看着观众鞠躬：“感谢现场和电视机前的观众朋友们，咱们下周实话实说，再见！”

    小品结束。

    笑声却一直没有结束。

    萧央下台之后，赵学艺把同步收视率拿过来了。

