    

    “结束回合。”游月的手牌空掉了，自然没有太多操作空间，他也不着急着用墓地里真红眼强欲天使和黑龙降临两张卡，毕竟无法这回合结束战斗。

    死里逃生的光之假面额头上冷汗直冒，幸好有暗之假面用怪兽给他挡枪，不然就玩完了。

    “我的回合，搭档，我是不会让你的怪兽，白白牺牲的。发动魔法卡，魔力无力化之假面，这张卡能让你装备在真红眼亚黑龙身上的魔法卡无效，虽然真红眼的邪炎翼是怪兽卡，但是作为装备时是魔法卡没错吧。”

    “没错，但是那又如何呢，你们场上可是一只怪兽没有的。”

    真红眼亚黑龙背后的火翼熄灭掉，攻击力回到了传统的2400，又变成谁都能打得过的样子，不过没有关系，只要被击破还能特招黑龙。

    “只要魔力无力化之假面在场上存在，你的每一个回合开始都要受到500伤害，但是这还没完呢，发动装备魔法卡，咒魂的假面，装备给真红眼亚黑龙。装备了这张卡，不能攻击，并且和魔法无力化的假面同样，你的每一个回合开始都要受到500伤害。”

    因为真红眼亚黑龙脸不大的缘故，咒魂的假面被安在了它的胸口出，看着像个肚兜，十分滑稽的样子。

    “盖上一张卡，结束掉回合。”

    光之假面的场上有两张盖卡，一张是上个他的回合盖上的，但没有使用，这个回合盖上的卡又会是什么呢。不过下个回合是海马的回合，该面对这些的是他。

    “要召唤上级怪兽就必须需要祭品，但是也可以不需要祭品也能召唤，北斗，不是只有你的黑龙能特殊召唤的。轮到我了！打开盖卡，死者苏生！”

    一声愤怒的龙啸声响起，青色威光闪过之后是一条体态优美的白龙，青眼白龙特殊召唤。

    “因为手卡抹杀的效果，青眼白龙存在于墓地中，这样我就能用死者苏生复活了。”

    “社长，你让我复活白龙，然后一回合干掉光之假面不好嘛。”游月挠了挠头，海马的盖卡还真是死者苏生。

    “哼，这种事情我才不会让给你呢，一回合干掉这些杂鱼，我也能轻易做到。”

    海马不屑的冷哼着，又拍下了第二张卡，“发动魔法卡，摇号机GO！GO！从卡组抽出三张青眼卡，你们随机选择一张，那张卡加入我的手牌。”

    已经有一张青眼白龙在场上了，那么海马剩下的三张卡是另外的两张青眼白龙，还有一张青眼亚白龙。当然，青眼亚白龙的存在只有游月和海马两个人知道。

    “你们选一张吧。”

    “……那就中间的那一张吧。”两个假面还没搞明白什么情况，他们看到的是三张青眼白龙，但是不是同名卡只允许有三张嘛，场上已经有了一张青眼白龙啊。

    海马可不管他们懂不懂，直接将青眼亚白龙加入了手牌，额，没错，中间的那一张就是青眼亚白龙。

    “发动第二张魔法卡，召唤师的记忆，从卡组将一张通常怪兽加入手卡，我要加入手卡的当然是青眼白龙。”

    “加入手卡又如何，场上有着封印祭品的假面，你是召唤不出来的！”

    “哼，无知！我将青眼亚白龙特殊召唤！降临吧，让你们见识一下，青眼全新的姿态，无敌的力量！”

    亚形态的白龙表情要比白龙凶恶很多，和先出现的白龙并列，相比原本的形态要帅气一些，外形上层次感更加分明。就好像原本穿的是睡衣，亚形态是换上了戎装。

    “两头青眼白龙！攻击力都是3000！！！”光之假面和暗之假面被吓到了，他们的生命值都撑不了青眼白龙一下，而且他们还没意识到青眼亚白龙和青眼白龙的区别。

    两个人场上都没有怪兽，而KC这边已经是黑龙加白龙双双骑脸，怎么可能输？

    “青眼白龙直接攻击！爆裂疾风弹！”

    “打卡盖卡！反击陷阱卡！攻击无力化，无效这次攻击，并且结束战斗阶段！”这是暗之假面的盖卡，上个回合游月的攻击不会致死所以没有用出来。

    青眼白龙喷射的白光被空间漩涡吞没了，海马气的握紧拳头，“啧，又苟延残喘了一回合么，看你们还能支撑多久……”

    “发动魔法卡融合！我将场上的青眼白龙，青眼亚白龙和手卡的青眼白龙融合，就让你来见识一下这有史以来最强、最究极的龙吧，超越时间与空间的界限，降临吧！！完美、无敌、最强！！融合召唤！青眼究极龙！”

    三头青眼究极龙带着极致的压制力从融合之门中飞出，最终海马还是召唤出了究极老婆，但战斗阶段已经结束了，即便是有着4500的攻击力也无法攻击。

    “与我为敌是你们最大的错误。盖上一张卡，结束回合。”海马抱着双臂轻蔑的看着对手，对于他而言召唤出究极龙就算赢，反正已经爽了。

    但是被马利克洗脑的古鲁斯的人是不可能放弃的，不然就是来自马利克的惩罚。

    “轮到我的回合，我用这张魔法卡，仪式魔法，假面魔兽的仪式！”

    “仪式怪兽？”

    “我将手卡里的两只四星怪兽当作祭品献上，仪式召唤，假面魔兽地狱修道士！”暗之假面将卡片拍在决斗盘上，哪怕自己的怪兽攻击力远远不如对手。

    两只四星不知道是啥的怪兽消失在了仪式术的圆形法阵中，法阵四周燃起了青蓝色的火焰。一个血红的头颅在升腾的蒸汽中冲了出来。它有着血色的手杖，类似人的上身和肢体，但下身却似某种不知名生物，身后摆动着长长的尾。

    反正就是看上去很挫很丑，但是攻击力却有着3200点，也不算低，要是直接打过来游月下个自己的回合就凉了。动画效果里的咒魂假面可以让怪兽不能防御攻击，也就是说真红眼亚黑龙不能用来挡刀。

    不过想要攻击游月，海马肯定不会什么都不做，一定会用究极龙打回去，顺便给游月挡枪。

    “搭档，直接攻击北斗游月，打开盖卡，永续陷阱卡，龙族封印之壶！场上的龙族怪兽都不能行动。”

    突然出现的壶让游月和海马同时呆滞，没想到过了那么久居然还能看到这张卡。龙族封印之壶让场上的龙族怪兽全部变为了守备表示且无法行动。青眼究极龙不能给游月接下攻击了。

    “做到好，搭档，假面魔兽地狱修道士直接攻击！”

    北斗游月不能吃这下攻击，因为他场上还有两个扣血的假面，下个回合他就无了。

    “盖卡打卡，速攻魔法卡，收缩，让假面魔兽的攻击力减半！”海马及时的发动了盖卡，因为游月的右手已经离开决斗盘，想必盖了张用不上的牌。

    北斗游月LP2400手牌0

    “哼，不要多想，我的手不受控制了而已。北斗，我劝你下个回合也什么都别做，我要在我的回合，把这两个杂鱼都击溃。”

    “额，好，那我给社长你把龙族封印之壶解决掉？”

    “你知道自己应该做什么就行。”

    “……”

    又是游月的回合，先被两张假面扣上1000LP，才能开始操作。

    “轮到我了，抽卡！将墓地中的真红眼强欲天使除外，从墓地回收一张真红眼卡，回收的卡是真红眼强欲壶，发动，解放场上的真红眼亚黑龙抽两张卡。”

    真红眼亚黑龙送入墓地，那么装备的邪炎翼随之送墓，场上的两张假面卡也破坏掉。

    “还没完呢，将墓地中的魔法卡黑龙降临除外，从卡组中把一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我加入手牌的卡是，真红眼转生。”

    “没有见过的仪式魔法卡么？”海马看了一眼游月手里的卡，有些好奇。

    “发动仪式魔法，真红眼转生，将墓地中的真红眼亚黑龙和真红眼邪炎翼除外，仪式召唤真红领主！”

    “居然可以用墓地中的怪兽作为仪式召唤的祭品！？”两位假面都惊了，和四换一的假面魔兽相比，人家的仪式怪兽可是二换一。

    真红之王在祭品燃烧的剧烈火焰中走出，黑色的焰火在他身上化为龙鳞龙甲，他是龙族的怪兽，也会受到龙族封印之壶的效果影响。

    “攻击力只有2400？”

    “……2400怎么了，看不起2400？等着吧，你们的假面魔兽活不了多久的。盖上一张卡结束回合。”

    游月将最后一张手牌盖上，那是一张永续陷阱卡，上个回合盖上的那张陷阱卡还没用呢，他想用的时候发现用不出来，就有些尴尬。

    “我的回合，抽卡！发动魔法卡强欲之壶，让我能从卡组抽两张卡，接下来就是我们假面最强的怪兽出场了。”

    光之假面终于能再次露出笑容，因为他觉得游月召唤出来的怪兽不咋地。

    “发动魔法卡，被选中者（动画卡），这张卡能让我将手卡中的三张卡覆盖在决斗盘上，这里头只有一张怪兽卡，假面陀螺会在其中随即选出一张，如果选到的是怪兽，那么就能无条件召唤上场。”

    “因为你发动了卡的效果，真红领主的效果发动，破坏你们场上的一张卡，我将假面魔兽地狱修道士破坏，真红压迫！”

    “？？？”

    光之假面和暗之假面都还看着选卡的假面陀螺呢，这攻击力2400的杂鱼怪兽怎么能这么强？一伸手，自己的王牌就炸了？凭什么？凭什么啊？

    “不过没有关系，我的运气很好，假面陀螺选中了最强的假面怪兽，出现吧！”

    假面陀螺消失，化作了磅礴的黑雾。决斗场地之上霎时间黑雾弥漫，庞大的轮廓从地下钻了出来，气势逼人地屹立在了假面搭档的半边区域。

    那是一头张牙舞爪的怪物，戴着蓝色的面具，面具下是猩红的眼睛。它有着白色锐利的爪，弓着身子，浑身透着死的气息。

    假面魔兽-死亡护法师！攻击力3300点。

    “等等，在你召唤之前，我先打开盖卡，永续陷阱DNA改造手术，将场上所有怪兽的种族改为魔法师族。在你特殊召唤的瞬间，打开最后一张盖卡，黑魔族复活之棺。”

    “对方场上有怪兽召唤时，将自己场上的一只魔法师族怪兽和对方那只怪兽送入墓地，从卡组、墓地特殊召唤一位暗属性魔法师族怪兽。”

    包括海马在内的所有人都震惊到了，什么卡？什么的复活之棺？啥意思，你玩的什么东西？

    “我将海马场上的究极龙和你的死亡护法师送入墓地，从卡组特殊召唤，黑魔术师！”

    看到自己的究极龙没了，社长瞬间变脸：“北斗！你这魂淡！”        

