    手机里传出了暂时无法接通的声音，左十三尝试了几次依旧无法联系到龙虎宗的陆真人，只能暂时放弃。

    左十三刚准备收起手机，便收到了何子叶发来的定位，他看了看时间，距离跟何子叶所约定吃饭的时间还有一个多小时，收拾一下差不多就应该出发了。

    左十三让胖子先将面包车开到观门口，自己则是回到房间里带上安如霜和随身背包，从房间里走了出来。

    “聂小姐，我们中午有个饭局，你有没有兴趣一起去？”左十三看着坐在院中楞神的聂灵儿问道。

    “我就不去了，我自己留在青竹观待一会儿，你们放心吗？”聂灵儿问道。

    左十三笑道：

    “我们都是过命的交情，有什么不放心的。”

    于是左十三带着安如霜走出了观门，上了胖子的面包车，三人驱车朝着山下赶去。

    道观当中，就留下了还在发愣的聂灵儿以及正在晒太阳的哈士奇饕餮。

    路上，安如霜坐在后面一直盯着窗外的景色出神，胖子一边开车嘴里一边嚼着槟榔：

    “师兄，你来一颗不？这玩意儿嚼起来还挺过瘾的。”

    “我不要，胖子，我告诉你，这东西你以后少吃啊，吃多了容易烂嘴巴。”左十三说道。

    胖子嘿嘿一笑：

    “师兄，那都是网上危言耸听，我才不信。”

    “总之你少吃点儿没什么坏处！”左十三说道。

    “好嘞，我知道了，对了师兄，咱们这一次去参加饭局要不要喊上你徒弟梅悠乾，毕竟何子叶能这么快出来，多数都是他和律师的功劳。”胖子问道。

    左十三想了想摇了摇头：

    “还是先不要叫他，这次咱们去还有其它事情。”

    左十三想到何子叶跟他说过，有桩生意等着他去做，这种生意肯定跟不干净的东西有关系，左十三并不想把梅悠乾这个富二代给拖进来。

    毕竟好不容易把他给摆脱掉，再让他纠缠上也是一件头疼的事情。

    一小时后，左十三和安如霜以及胖子三人一同来到了饭店的大门口。

    何子叶所定的包厢在三楼，三人坐电梯上楼来到308包厢里，何子叶本人已经坐在里面等着了。

    何子叶在见到左十三和胖子几人走近来后，连忙从座位上站了起来：

    “来来来，快请坐。”何子叶说着，看到了跟在左十三身后的安如霜。

    何子叶之前并没见过安如霜，她一个女人，突然看到安如霜以后，就被她那绝世的容貌给惊艳住了，她在地下拍卖会工作了这么多年，什么样的女人都见过了，但是像眼前这种程度的美人，她还是第一次见到。

    何子叶不由得愣住了，她看着安如霜，觉得她并非来自尘世，就像是出水芙蓉，身上找不到任何一点儿瑕疵。

    美的不可方物。

    “何小姐，给你介绍一下，这位是我的媳妇儿安如霜。”左十三看着安如霜对何子叶解释道。

    “原来是左先生的娇妻，真是沉鱼落雁，就连我一个女人刚刚都看心动了。”何子叶笑着对安如霜伸出了自己的右手。

    安如霜则看着自己身旁的左十三，一脸茫然：

    “我……我什么时候变成你媳妇儿了？”

    现场的气氛有些尴尬，何子叶伸出去的手是放着也不是，收回来也不对，正当这个时候，胖子走上前伸出手跟何子叶握在了一起，凑过去小声对她说道：

    “何小姐，我这嫂子最近遇到了点儿事情，现在失忆了，你多多担待。”

    “明白，明白……”何子叶说着让左十三几人落座，然后喊来服务员开始上菜。

    左十三坐下以后，环顾周围，偌大的包厢里面只有他们四个人，于是便对何子叶问道：

    “何小姐，你这才喊我来说有什么生意要介绍给我做？”

    左十三向来是个直性子的人，说话做事直来直去，不喜欢拐弯抹角的浪费时间。

    何子叶听后看了一眼自己腕表上的时间说道：

    “左先生，您别着急，这个点儿路上有点儿堵车，待会儿吴区长可就到了。”

    “吴区长？何小姐，你这是什么情况？”左十三听后整个人愣住了，何子叶这葫芦里面究竟卖的是什么药，怎么突然把区长给喊来了？

    何子叶似乎看出了左十三心中的疑惑，便对他解释道：

    “左先生，当时我在电话里也没办法跟您说清楚，不过你们放心，这件事情对你们来说一定是百利无一害的好事，所以我才直接让你们过来。”

    胖子听到这里有些着急了：

    “到底是什么生意，你得跟我们说清楚，心里好有个底。”

    何子叶点点头说道：

    “这个吴区长，可大有来头，她可是正统太极唯一传人。”何子叶说着，看向左十三的胸口接着道：

    “实不相瞒，我经过一段时间的调查，得知左先生乃是曾经茅山龙虎宗的第一高手，因为某些不详的原因，导致现在修为尽失，不过据我所知，修炼太极拳可磨练自身的阳气和丹田，有助于您以后的修炼。”

    何子叶的话，让左十三觉得这个女人更加不简单，她不但暗地里调查自己，现在连自己现在最需要的东西都提前准备好了，她应该是在下一盘大棋。

    “何小姐，咱们都是聪明人，所以不妨把话明说，你这么帮我肯定有条件，把你的条件说出来吧。”左十三说道。

    何子叶笑眯眯的看着左十三，直接起身冲他行了一礼：

    “左先生，都到现在这个时候了，我实话实说，今天哪怕是您什么条件都不答应，我一样会尽自己最大的能力将说服吴区长教您太极拳法，不过您既然都这么说了，条件的确有一个。”

    “说吧。”左十三看着何子叶道。

    何子叶深吸了一口气：

    “我想要一张保命符。”

    “保命符？什么样的保命符？”左十三疑惑道，在他的印象当中，茅山没有保命符这种符箓。

    “就是您茅山龙虎宗左十三的承诺，以为无论何时何地，只要我何子叶遇到危险，都可以无条件寻求您的帮助，当然，这样的机会我只要一次。”何子叶看着左十三认真的说道，此时的她并不像是在开玩笑。

    左十三没有过多犹豫，直接答应下来：

    “没问题，但这些都是在我力所能及的范围内，如果对手连我都打不过，又怎么救得了你呢？”

    何子叶点头：

    “好，一言为定！不过吴区长到了，可能会跟你们谈生意合作的事情，你们若是能有合作的项目更好，没有合作那就谈一谈太极拳的事情。”

    何子叶刚刚说完不久，门外就响起了敲门的声音，紧接着服务员推开包厢门，只见一个身材姣好，面容白皙的少妇走了进来。

    看这女人的年纪最多二十五六岁，难道这个魅力十足的少妇，便是何子叶口中的吴区长？这区长也未免太过年轻了吧？

