    第6399章 死与活？

    

    “车子找到了，在城西的一处荒地，找到的时候已经被焚烧的面目全非。”

    杨顶贤的声音从电话中传出。

    

    “人呢？”

    陈六合道。

    

    “没有找到，周围我们都翻遍了，也没有发现丝毫踪迹，显然，对方是个反侦察的高手，已经用特殊手段抹去了所有的痕迹。”

    杨顶贤道。

    

    陈六合目光一凛：“线索就这么断了？”

    

    “理论上来说，是的。”

    杨顶贤道。

    

    “不行！无论用什么方法，也一定要把对方给揪出来，这条线索不能断！”

    陈六合狠声道。

    

    “我已经调动了龙魂能调动的所有资源去调查了，但凡有一点希望，都绝不会放弃，等消息。”

    杨顶贤道。

    

    “要快。”

    陈六合只是给了两个字的回应。

    

    “没找到人？”

    电话刚挂断，离幽就焦急问道。

    

    陈六合点了点头，道：“不用担心，你们好好养伤就是，其他的事情我会处理！”

    

    “总之，你们只要记住一句话，这次的事情，不可能就这样过去！太上家族做不到瞒天过海！这里是炎京，是我陈六合的地盘，再凶的猛龙恶虎来了，都得给我好好的盘着卧着。”

    

    陈六合一字一顿的说道：“这次我要是不让那帮愚蠢的东西吃不了兜着我，我就不叫陈六合！！！”

    

    奴修皱眉，有点担忧，道：“小子，你应该冷静一点，现在的局势就像是一个快要撑爆的气球，在一个临界点上！一旦这个球撑爆了，僵局就被打破了，就难以控制。”

    

    “你好不容易稳住的局势，就没了。”

    奴修道。

    

    “没了就没了，大不了鱼死网破！人家都欺负到头上来了，正在用脚掌践踏我的头颅，我要是还能隐忍的话，干脆死了算了，活着何用？”

    陈六合一身寒气。

    

    奴修张了张嘴巴，最终还是没有说什么，只是轻轻叹了一声。

    

    这样状态下的陈六合，是异常可怕的，是没有人能劝得住的。

    

    更何况，凭借陈六合的智慧和行事作风，什么时候需要旁人去劝导了？

    

    没多久，吴长阳的电话打进来了，炎京战部经过紧急商议之后，同意派人保护生命受到威胁的受害者。

    

    这样的回答，就很有讲究了。

    

    炎京战部不是在帮助陈六合，一切的出发点，都是在维护炎京的治安与秩序，在保护受害者的生命安全。

    

    很显然，炎京战部能做出这个决定，也必然是经过了一翻商议，甚至是请示之后才同意的。

    

    这也让陈六合心中稍微有底了几分。

    

    这能从侧面证明上面对这次事件的态度。

    

    挂断电话，陈六合看了看时间，离左安华出车祸，已经过去了长达一个小时。

    

    他心系左安华，但奈何这边不敢轻易走开，害怕太上家族再来个回马枪。

    

    一个电话打到了慕容青峰那里，询问左安华的情况。

    

    “还没有消息，手术还在进行当中，这边一有消息，我会立即通知你的。”

    慕容青峰说道，他一直都在手术室外守候着。

    

    “这次不是意外，撞击华子的，是一辆不该出现在城区内的后八轮。”

    慕容青峰沉声说着。

    

    “我知道，这些事情我会处理，好好守着华子哥。”

    陈六合点头。

    

    想了想，陈六合再次拨打了一个电话出去。

    

    电话很快接通，里面传来一道沉冷的声音：“说。”

    

    “今晚在华城路出现了一场车祸，这个案子我需要你们四号楼亲手接管，你亲自去查。”

    陈六合直言。

    

    “好，我现在就带人去相关机构，亲手接管这起案件。”

    叶平威的声音依旧是那般沉稳冷漠。

    

    “我不希望遗漏一个细节，这个案件不简单，我要找到幕后的人。”

    陈六合的语气毋庸置疑。

    

    “给我一个晚上的时间，明天中午之前给你答复。”

    叶平威没有半句废话。

    

    挂断电话，陈六合沉凝无声，对四号楼的能力，陈六合还是有几分放心的。

    

    这个案件，也只有让叶平威带领的四号楼去查办，陈六合才能踏实。

    

    约莫半个多小时之后，战部的人来了。

    

    足足派来了一个营的兵力，不但镇守着这个楼层，连整个医院，都在封锁当中，戒备无比森严。

    

    陈六合这才敢离开奴修的病房。

    

    他回到自己的病房时，疲惫过度且受到惊吓的苏婉玥依旧在沉睡当中。

    

    陈六合走上前，低下头在对方的脸颊上轻轻一吻。

    

    苏婉玥睡的很轻，幽幽转醒；“嗯.......”   

    睡眼朦胧的苏婉玥经过瞬间迷茫之后，惊坐了起来。

    

    “六合，我睡了多久？

    左安华怎么样了？

    离妖怎么样了？”

    苏婉玥急忙问道，一脸的担忧。

    

    陈六合眼神柔和，挤出了一个微笑，道：“没事，别担心，所有人都会没事的。”

    

    苏婉玥紧紧的抓着陈六合的手掌，眸子颤动，显示着她内心的及不平静。

    

    “婉玥，这几天你就不要陪在我身边了，回苏家去吧，那里会更安全一些。”

    陈六合说着。

    

    苏婉玥抿着嘴唇，用力的摇了摇头。

    

    陈六合拍了拍苏婉玥的手背，温柔道：“放心，我不会有事的。”

    

    “那帮无法无天的人一定会付出代价的。”

    苏婉玥咬着牙关说道。

    

    “是的，他们一定会付出代价的。”

    陈六合重重点了点头。

    

    不久后，陈六合跟苏婉玥一起走出了医院。

    

    陈六合亲自开车，先是送苏婉玥回了苏家，没有滞留，直接驱车离开，赶往左安华所在的第一医院。

    

    当陈六合来到手术室外的时候，这里已经围了很多人。

    

    慕容青峰、吴长阳等人都在，还有一些陈六合不是很熟悉的半生面孔。

    

    在人群中，陈六合还看到了温彩霞，这倒是让他有点意外。

    

    简单的打过招呼之后，陈六合询问了一下目前的情况。

    

    依旧是没有消息从手术室内传出来。

    

    而这个情况，显然很让人焦心，因为一般手术时间过长，且没有消息传出来，就证明手术进行的很艰难，伤者的情况非常的糟糕，起码没有向好的方面进展。

    

    

