    刘彦春认为，即便李大山和李万庆之间，没有什么联系，李大山也不敢以一千多人，攻打李万庆的三千大军。

    正常情况下，在对方兵力如此悬殊的情况下，哪怕占居地理优势，也是不能轻举妄动。

    可他没想到，李大山不仅打了，而且一上来，动静就搞得这么大。

    目瞪口呆的看着峡谷中，眼睛都不眨一下，如此巨大的动静，仿佛只在梦里发生似的。

    李大山几句话，却将他拉回了现实。

    不是做梦！

    这是真的。

    确定不是幻觉后，刘彦春瞪着大眼，小鸡啄米似的点头：“相信，相信，先前多有得罪，还请李将军恕罪。”

    李大山哈哈大笑：“告诉儿郎们，待会随我们杀下去，有冤报冤，有仇报仇，多杀他几个！”

    随即，他将马明等几个营指挥官招了过来，攻击命令下达。

    只留二百枪手在原处，实施火力压制，其他人马，全部出击。

    李万庆挨了一阵炸，被部下从荆棘丛捞出来后，已经摸不着东南西了。

    一直到，唐学志那边枪声，有所缓和后，他们才回过神来，原来自己真的被伏击了。

    想下令还击，却发现，自己已经到了已经兵找不着将，将找不着兵的境地。

    就连马闻和刘伦天二人，都已经不知所踪。

    突然，上千人马，从山上冲杀下来，气势如虹。

    杀声回荡在山谷之间，听得他们心惊胆战！

    “杀呀！！”

    “活捉李万庆！”

    隐隐约约，有人大喊着活捉李万庆。

    更让他心神颤动，眼皮直跳。

    “快撤，快撤！！”

    稀里糊涂的挨了一阵炸，士兵们，死了的活着的，横七竖八躺在地上，遍地哀嚎！

    看得他心肺翻滚，胆颤心惊！

    听到喊杀声时，已经顾不得去想，遇到的是谁，也不会去想，对方有多少兵马。

    撤，赶紧撤出去，保住小命才是最重要的。

    什么立功，什么张国维、刘彦春，这些都不重要的。

    甚至，他觉得，只要好好的活着，哪怕是一辈子庸庸碌碌也比丢了性命强啊。

    刘彦春带着十几个儿郎，遇到李大山后，补充了一些压缩饼干和水，体力上恢复了不少。

    发起总攻时，他选择跟马明一队。

    这时候，才发现，马明的士兵，不是强弩就是火铳，就连刀盾手看起来都是全副武装，威风八面。

    好家伙！

    然而，马明的士兵，发起冲锋时，动作迅猛，没有半点拖泥带水。

    说杀出去的那一刻，士兵争先恐后，冲入敌阵。

    他的人却总是跟在别人后面，任凭自己怎么努力，总是比马明的人慢一步。

    不会吧！

    搞得刘彦春尴尬至极，只能让兄弟们，跟在后面补刀。

    不过，即便是这样，也是相当的爽。

    半个时辰后，峡谷中硝烟散去，士兵开始打扫战场。

    …………

    早晨，唐学志幽幽醒来，眼睛睁开就发现，一双熟悉的眼睛正在盯着他看。

    大奶牛！

    我勒个去，精神这么好。

    一把搂过来！

    “噢，亲爱的，你怎么醒这么早，难道昨天晚上没有吃饱。”

    大奶牛被逗得格格大笑：“噢，昨天是昨天的，今天还没吃呢，难道你现在就要雪莉吗？”

    “要个头，都日晒三杆了，这可是军营。”

    唐学志伸手过去，抓了一把后，坐了起来。

    “遵命，我的将军大人，现在奴家侍候您穿衣，可以了吧。”雪莉撅着小嘴，将唐学志的披甲拿来了。

    唐学志站起来，待她过来时，却来了突然袭击，一把抱过来，亲吻了奶牛的额头。

    奶牛心中一喜，主动送上一吻，池塘的大鲤鱼却被唐学志紧紧扣住了。

    一直到无法呼吸时，才依依不舍的分开。

    “哎呀，差点误了大事，今儿早上，奴家起床时，刘小刀将军，已经来过了，说是要重要的事情求见。”

    “遭了遭了，待会，他肯定要骂奴家了，都怪你……”

    雪莉翻了翻白眼后，赶紧帮着穿衣披甲。

    唐学志摊开双手，任凭着大奶牛帮自己整理全身：“刘小刀，他能有什么要紧事，只怕还是为了伏击李万庆的事情发牢骚吧。”

    穿好衣服，洗漱完毕后。

    雪莉已经招呼亲兵送来了早点。

    看着这个奶牛，在自己营内，起早贪黑，唐学志倒是觉得自己真有些离不开她了。

    早点是小米粥，烤马肉和鱼肉罐头。

    只是，才吃到了一半，营外就传来了刘小刀的声音。

    “老大，您可终于起来了。”

    刘小刀撅着嘴，进来时，似乎有些失落：“咋的，打李万庆那么大的事，也不告诉我，真是太不公平了，李大山能干的，咱也能干。”

    唐学志没理会他，夹了一块马肉，放入嘴里咀嚼起来，让后用一口粥压了下去，几大口将碗里的粥喝光，放下碗筷，这才看像了刘小刀：“怎么，一个李万庆而已，难道，还用得着你这个陆军总参亲自出马。”

    “这，我不是那意思……”刘小刀满腹怨言，看到唐学志这张脸后，却又无话可说。

    “什么意思，你这点小九九，我还不知道。”

    唐学志白了他一眼后，又道：“我总不能，将全部人马都派出去打一个李万庆，难道，你不知道，李万庆身后，还有刘国能几万兵马，襄阳还有张献忠几十万大军，仗有的你打，但饭还得一口一口的吃。”

    “行军打仗，兵来将挡水来土掩，大山相对之下，较为沉稳，打夜战，伏击战是他的强项，凡事讲究恰到好处，要是让你去了，惊扰了刘国能，岂不功亏一篑。”

    “明白了，嘿嘿嘿，就是，老大你早点告诉我不就成了吗！！”刘小刀站在唐学志面前，就像一个听话的小学生似的。

    “好了，我们需要做的，就是等候李大山的好消息，然后，再决定下一步该如何打算。”

    唐学志朝他胸打了一拳过去：“吃早点没有，要不要来点。”

    “嗯嗯，被您这么一说，还真的饿了。”

    “那我就不客气了哈。”

    嬉皮笑脸的，一屁-股坐下不客气的吃了起来。

    “谢谢嫂子！”

    雪莉给他添了一副碗筷！

    一名亲兵来到唐学志身旁：“将军，应天巡抚，张大人求见！”

