    “就算我们不来，它也快饿死了，而且很老了，骨头都变脆了。”

    阿夏又往它头上戳了两刀，才蹲下查看，摸着瘦骨嶙峋的尸体有些失望。

    除了骨头就是皮，气血枯败，毫无用处，如果找不到食物，它自己就会倒下，和服务区一起腐烂，尘归尘土归土。

    陆安万分警惕，防备它还有什么兄弟姐妹，和阿夏一起打开远处的门，里面空空如也，只有它留下的痕迹。

    偌大的服务区各个房间门一个一个推开，全都废弃了很久，没有什么收获，连厕所隔间都被人拆了好几块门板，不翼而飞。

    自行车被陆安推进来，阿夏独自上到楼顶，站在最高处遥望四周，确认这里的环境和安全。

    楼下的陆安找出来一个扫把，把开水间的灰尘清扫一下，这个房间地方小，没有窗户，门一关里面自成天地，可以过一个安稳的夜，比高速收费站好得多。

    扫把这种东西没有被人拿走，稍一挥舞还会掉穗，勉强能用，用完一次就差不多报废了，被他随手扔掉。

    阿夏看完附近的情况，从楼顶下来，解开身上的零碎，想了想，决定吃干粮，热食在早上吃最好。

    “累吧？”

    “还行。”

    陆安的脸已经花了，汗水混合着灰尘，留下黑黑的痕迹，他现在只期待夜里下一场雨，然后白天可以继续赶路。

    阿夏同他一样，两天时间已经变得风尘仆仆，只有领子裹着的脖颈是比较干净的，脸上被蹭出几道灰。

    “可以这样揉一下腿，再敲打一下，我父亲教我的，那时候我们整天赶路，走不动了也要走。”

    坐在垫子上，她朝陆安示范，双手有力地在陆安小腿上捏一下，陆安啊了一声，收起腿拒绝。

    “你揉你的就好了，我不用。”

    “我怕你吃不消。”

    “放心，只要你走得动，我一定能跟上。”

    陆安看外面光线逐渐被黑暗吞噬，起身把开水间的门关上，然后把自行车拉过去挡在门后。

    房间里陷入一片黑暗。

    阿夏还坐在一角揉她自己的脚腕，这一次远行才刚开始，每天睁开眼睛都要准备好走一整天的路。

    他们不能停下休整，白天必须赶路，休息一个白天，就代表多消耗一天什么也没做。

    “我帮你捶捶腿？”陆安问。

    “你快点休息。”阿夏往边上推了他一下。

    “等遇到一个豪华点的服务区，我们就能睡床了。”他说。

    阿夏在黑暗里歪了歪头，没有搭话，陆安睡了很久垫子了，之前没出发的时候也都是她睡床。

    厚厚的棉被扯开，陆安把外套脱掉钻进去，这里比四处透风的收费站要好很多，算是个安慰。

    “我们会走出去的。”陆安察觉到阿夏在脱外套，出声道。

    白天赶路，夜晚在废弃的服务区恢复体力，这样的日子不知道持续多久，光是想想就让人绝望。

    还好有个伴，如果是独自一个人，大概会发疯的。

    他想起了生化危机里的爱丽丝，骑着摩托车行驶在荒漠，那种巨大的孤独感，全世界都只剩下丧尸，人将不人。

    阿夏没有说话，掀开被子躺下，静了一会儿，翻个身往陆安这边靠一下。

    闭上眼睛，困倦如潮水般涌来。

    「第一千八百三十四天，我和他离开那座城市，在路上两天了。」

    「他比我想象的更有用，不是在路上能帮多少忙，而是在每次想要绝望的时候，都会重新打起精神。」

    「我们会活下去，找到新的出路」

    ?

    夏茴发现陆安的饭量变大了。

    变得非常大，以往只吃一份饭就能饱，现在他要添两次饭。

    “我在梦里运动量很大。”陆安是这样解释的。

    “你会变成一个大胖子吧？”

    “并不会。”

    除了吃饭之外，他也很少再出去乱逛，时不时就揉一下腿，坐沙发上恢复体力，思考事情。

    要么就到电脑前搜索一些东西。

    吃过晚饭走在蓉城街头，夏天穿着清凉的妹子也无法吸引他的目光。

    反而吸引了夏茴的目光，各式各样的裙子很好看，但是人家身材高挑，要是换到她身上估计就不太妙了。

    夏茴就很生气，瞅瞅陆安，“你想不想穿裙子？”

    “？”

    陆安看她一眼，没有理会。

    “长这么高，不穿裙子可惜了。”夏茴非常惋惜。

    “你不卖烧饼也可惜了。”陆安说。

    夏茴气鼓鼓地不理他，顺着马路伢子快步往前走。

    “你去哪？”

    “我去逛逛。”

    “哦，我回去了，很累，要好好休息。”陆安没打算和她一起散步，每天走路太多，他只想在沙发上葛优躺，好好恢复体力，不要拖阿夏后腿。

    顺便等夏茴的第二人格出来，问她一些事——好像几天没出来了，也或许是偷偷出来看看他就又躲起来，没和他说过话。

    夏茴自己到河边转了转，感觉没意思，在路上买个冰棍，慢悠悠转回来，拿着手机研究自己的商业大计。

    “夏茴？”陆安喊她。

    “嗯。”

    “没事。”

    “……”

    过一会儿。

    “夏茴？”

    “嗯。”

    “没事。”

    “……”

    夏茴想了想，决定他要是再喊，她就大喝一声爷爷在此。

    可是陆安不喊了。

    一直等到夜色渐深，陆安都闭着眼睛在沙发上养精神，从他轻晃双腿的动作看，并没有睡着。

    等到洗完澡，夏茴拿吹风筒嗡嗡吹干头发，双手拨弄着刘海就准备回去睡觉。

    “我在另一个世界拼命帮你，累死了，过来帮我捶捶腿。”陆安仰在沙发上出声。

    夏茴左右转头看看，客厅里就他们两个，陆安对谁说话毫无疑问，她还是觉得很不可思议。

    “我？”

    “嗯，你。”

    “做你的梦吧！还想让我给你捶腿？我捶你差不多。”

    夏茴仰起下巴瞟他一眼，双手拢着头发回房了。

    过片刻，穿着睡衣的夏茴又从房间里出来，头发挽到脑后，坐到沙发上把陆安的腿拿起来，搁到自己的膝盖上，双手轻轻柔柔地从他小腿捏过。

    “力道可以吗？”

    “……”

