    “夜哥，外面有一位自称黄烟尘的姑娘求见。”

    静默中，一位族人走了进来。

    敖夜听到对方的名字，顿时神色微怔。

    黄烟尘，千机门的千金，灵武王朝的大族之后，她的能量要比关月清大了很多。

    当初她给了自己一道上古道韵。

    紧接着，说要让他们随同一起入荒，为其寻找雷罡炎，结果雷罡炎却被他收服了，当初敖夜利用时空魔轮逃过一劫，但自从那一别之后，两人却也没有联系了，如今时隔一个多月之后，对方主动找上门来。

    对方能有什么事情呢？

    敖夜心中有些疑惑。

    “快请！”

    敖夜开口说道。

    众人看着敖夜有客人，也都很识趣，纷纷退下。

    “大舅，族内的修炼，你不要太仁慈，吃得苦中苦方为人上人，林家要走得更远，那就必须付出一定的代价才行。”敖夜开口说道：“那些修炼资源，不管放在谁的身上，至少也是一位巅峰级别的武王，但武王很强吗？”

    “在中州地域，武王是随处可见的存在，而主家在中州南蛮之地，我们要走得路很还长。”

    林奉先点点头。

    虽然如此，但他还是很有压力的，毕竟他们这些人，修炼至今也才三四级武王的水准，而今敖夜已经超过了他们。

    肉身、天赋、血脉、……

    这些都不是后天努力就能够追赶上去的，尤其是天才还努力刻苦的情况下，这差距就更加拉大了，所以他们也无能为力。

    而且，想要在短时间内赶超，这毕竟不太现实，如果细水长流，拼个十年的跨度，那么十年之后的林家，就算放在中州也是一股不容小觑的势力的。

    但十年，听起来很长，但实际上也很短，毕竟那些百年、千年乃至万年的大族，他们的底蕴比现在的林家，更加的庞大，根本就不是能够比拟得了的。

    看着林奉先走出的身影，敖夜也轻轻叹了一口气，他又何尝不是知道这任重道远？但对手根本就不可能会给他们留太多的时间，尤其是主家，说是两三年，但敖夜却明白，最多一年，甚至是半年！

    正当敖夜心中在想着乱七八糟的事情时，黄烟尘走了进来。

    黑色如琉璃般的露肩长纱裙，似羽毛般的轻柔。碧瞳如夜海波澜，有着淡淡且妖娆的白雾。樱唇柳眉，如画卷中走出来的人儿。

    “是应该叫你龙辰呢，还是应该叫你敖夜呢？”黄烟尘看着敖夜，淡淡说道。

    语气中，似有些幽怨。

    敖夜心中有些惊讶，这妖女，竟然也有如此的一面？这与他认识的做事干净利落，不拖泥带水的她有点不太一样。

    “呵呵，黄姑娘，我们又见面了，你应该也知道的，像我这种没身份背景的人，自然想要隐姓埋名，只有这样才不祸及身边的人不是？”敖夜笑着说道。

    黄烟尘不置可否道：“你是有机会告诉我的不是吗？毕竟我可是送了你一场造化的，你这人倒好，雷罡炎没帮我找到，我还以为你已经遭遇不测，还挺替你感到难过的，结果你竟然完好无损，”

    “是应该笑我傻呢，还是只能说你太狡猾？”

    敖夜微微一笑，连忙转移话题道：“黄姑娘，你应该不仅仅是来找我理论这些事情吧。”

    黄烟尘神色一凝，缓缓点了点头。

    她仔细看着敖夜，半晌说道：“你变强了，至少不是你一个多月以前的状态了，我能够感受到你体内的血气之力，这是炼体达到了很高的状态才会出现的情况。”

    敖夜神色一怔，他没想到对方竟然看得如此透彻。

    好敏锐的女人！

    “嗯。黄姑娘，你是不是有什么麻烦了？”敖夜看向黄烟尘问道。

    他能够感知对方的一些心思和想法，所以他知晓黄烟尘这次找他，还真的是有事情需要他帮忙的。

    “我确实需要你帮忙。”黄烟尘说道：“我需要雷罡炎，或者其他的天地异火，至于什么原因我不能告诉你。”

    “你帮，还是不帮？你若不帮，我现在起身就离开。”

    敖夜摸了摸鼻梁，这很黄烟尘！

    果然，还是那个干净利落，不拖泥带水的女人。

    “帮，不过这恐怕有些困难。”敖夜开口说道。

    “嗯？”

    黄烟尘冷眸一扫。

    “是这样的，雷罡炎已经被我收服，它现在已经是我身体的一部分。”

    敖夜说着，当即手掌一翻，旋即恐怖的火焰弥漫而出，带着隐隐的雷霆轰鸣，灼烧得虚空狠狠扭曲了起来。

    黄烟尘柳眉微蹙，她显然也没料到情况会是如此。

    “情况比较复杂，就是我当时逃生，随后就陷入了昏迷，一觉醒来它就是我的了，你信吗？”敖夜有些尴尬地解释道。

    说真的，自己这个解释，连他都觉得不可信，何况还是让他人相信自己？

    黄烟尘柳眉微蹙，她颇为无语的看着敖夜。

    “罢了，看样子只能走那条路了。”黄烟尘冷声说道：“既然你已经收服了雷罡炎，那么每个月我想请你帮个忙，需要借火，你帮还是不帮？”

    敖夜一脸的无语。

    “帮是肯定会帮的，毕竟你送过我一场造化，不过我应该怎么帮你呢？你说的借火又是如何借呢？”

    敖夜当真是不太明白。

    “这个很简单，你只需按照我说的去做就可以了，你放心，我不会亏待你的，我知道你是一个很关照家人的人，所以你只要帮我，我也会帮助林家，我会让千机门派个人过来指点林家修行，你觉得如何？”黄烟尘淡淡说道。

    敖夜一脸的惊诧。

    看样子黄烟尘应该是把他调查得很清楚了。

    “可以。”敖夜点点头。

    本来就是要还的人情，结果对方还愿意帮助林家，他有什么好拒绝的？

    “我知道你接下来还有事情要处理，我会下榻炎都的一家客栈，到时候我再找你，走了。”

    说完也不等敖夜回应，黄烟尘当即站了起来，向门外走去。

    敖夜一脸的惊愕和无语。

    这女人，当真是干净利落。

    不过他接下来还真的有事情要做。

    六天，与叶云天的生死战！

