    苏苗见苏母谈到少女，都是一副冷漠的态度。唇角微微翘起来，假惺惺地说：“妈妈，姐姐可能还在比赛，我们要不要去看看？”

    　　苏母一脸厌烦地说：“不去了，你爷爷已经去了，苏家丢不起第二次脸。”

    　　苏苗欲言又止。

    　　她其实很想去看看她姐姐是怎么丢脸的，但是看苏母一脸不情愿的样子，心想着，怎么也要让人看到苏瓷那个上不了台面的样子。

    　　于是开口道：“可是爷爷本来就对我不满了，因为我的缘故，妈妈还受了不少的委屈。要是不去看姐姐比赛，爷爷会不会不开心？”

    　　“还是去看姐姐比赛吧，苗苗不想让妈妈为了我操心了。”

    　　苏母听着这些话，只觉得无比的欣慰。苏瓷要是有苗苗一半的好跟懂事，还有善解人意。对方好歹是她的亲生女儿，要是有苗苗的一半好，对她再差能差到哪里去。

    　　只是，一想到对方是上台给他们丢脸的，心里的嫌弃就多了一分。

    　　-

    　　苏瓷拿着小提琴，只是刚下来，就有个工作人员道：“苏瓷小姐，有人让我送花给你。”

    　　钱罐子精微仰着小脸。

    　　接过那束花。

    　　是哥哥送的吗？

    　　少女拿起上面的卡片，上面只有一句话，你好，很高兴认识你。

    　　苏瓷抿唇。

    　　有点迷惑。

    　　她低头看着这束花，有点迟疑。

    　　软软的询问送花的人。

    　　工作人员道：“是一个男孩，看起来挺高的。”

    　　苏瓷抱着花，认真地心想，应该就是哥哥没错了。

    　　她低头看着艳丽的玫瑰花，低头闻了一下。

    　　便被一只手给抓住了：“我等你好久了，你是怎么知道的？”

    　　男孩气喘吁吁的跑过来，询问。

    　　苏瓷看去，一本正经地说：“听出来的。”

    　　男孩突然道：“你当我的老师吧，请你一个月要多少钱，我都出。”

    　　钱罐子精低下头，认真地说：“你为什么想要我做你的老师，我什么也不懂。”

    　　男孩面红耳赤。

    　　这些话都是他评价对方的东西，他现在悔的肠子都青了，开口道：“你做我的老师吧，好不好？”

    　　他语气里带着一点焦急跟恳求。

    　　苏瓷说：“你先放开我。”

    　　男孩怎么可能会放，摇摇头道：“不放。”

    　　直到一个阴影落下。

    　　男孩只觉得好像有什么人走了过来，紧接着，一只手抓住了他。

    　　他不由得抬起脸。

    　　站在对面的少年很高，垂眸，淡漠的眼眸看了过来，冷淡道：“放开。”

    　　男孩只觉得被握住的地方很疼，瞪了人一眼：“你谁啊，用的着你多管闲事吗？”

    　　却听到一旁的少女娇娇软软喊了一声：“哥哥。”

    　　苏瓷乖巧地抱着花，目不转睛地看着人：“哥哥怎么来了？”

    　　齐元修目光落在少女身上，开口道：“看你比赛。”

    　　他狭长的眼眸落在了少女的花上，男孩只觉得落在自己身上的目光有些冷。

    　　齐元修淡淡道：“花是他送的？”

    　　苏瓷看着人，抿唇，看了一眼花。

    　　有点失落地心想，原来不是哥送的吗？

    　　她微微抿唇。

    　　摇了摇头。

