    不怪吴伟多想，自从他和甘学林同桌以来，就一直活在被喜欢甘学林的女同志围绕的支配感中。

    而今天，看到林萃露的第一眼，他觉得自己的小心脏扑通了一声。

    因此，迫不及待地上前招呼。

    听到林萃露提起甘学林，他还以为林萃露又是和那些女同学一般，是爱慕甘学林的女生之一。

    如果真是这样的话，他还不如直接放弃了。

    毕竟，他和甘学林之间，还隔着超远的距离，他可没哪个信心能让喜欢甘学林的姑娘能看上他。

    林萃露笑了笑，“不用，我到时候亲自找他，他还不知道我考上京大了呢。”

    不过，听到吴伟是甘学林的同学，林萃露不禁对对方友好了几分，“学长，你叫什么名字？和甘学林熟悉吗？”

    吴伟笑了笑，“我叫吴伟，是甘学林的同桌，算是很熟悉了，不过，甘同学很忙，几乎很少参与班级活动。”

    “这样啊，那你能不能和我多说说甘学林平日里在学校的事情？我上一年就回老家了，没有和他住在一起，现在都不知道他的情况了。”林萃露不好意思地笑了笑。

    这一笑啊，直接将吴伟的脸都给笑红了，“当然可以，你想知道什么？我都跟你说。”

    吴伟直接将甘学林在班级里的事情一五一十地全告诉了林萃露，包括甘学林经常不上课去工作的事情。

    直到将林萃露送回了宿舍，吴伟才发现，他从头到尾都在说甘学林，对于他自己的事情反倒是没说多少。

    这不禁让他有些懊恼，好好的表现机会没了。

    不过转而一想，林萃露还是甘学林的远房妹妹呢，他还可以拜托甘学林做个介绍。

    想到这里，吴伟就松了一口气。

    另一边。

    甘学林确实还没有回到学校。

    此时的他还在完成H国的后续工作。

    自然也就不知道他在学校里的媳妇被一个突然冒出来的人给惦记上了。

    由于七八届新生的到来，整个京大也变得十分热闹了起来。

    这一天，车世终于来到了京大，履行他要捐赠的诺言。

    “一百五十万？”

    校长等人忍不住惊叹出声。

    虽然他们早就做好了准备，知道车世的捐款不会少，但是也没想到会有那么多。

    而陆向红自然也在迎接车世的队列当中。

    这一百五十万可不是后世的一百五十万，要知道现在的猪肉一斤也不过才一块钱左右。

    陆向红在心里好一阵感叹，也不枉她让出了床位，这个床位可真的太值了。

    校长等人虽然也接触过大笔钱，但是听到车世说出来一百五十万的捐款数目的时候，心脏还是忍不住抖了抖。

    这可是属于个人捐款，以后京大完全可以自由使用这笔钱来改善学校的环境。

    这么多的钱，车世先生竟然就这么捐了？！

    校长等人足足惊叹了好几秒才能缓和过来。

    车世先生真的太有钱了。

    学校领导对于车世先生的态度越发的热情了，“我代表全校师生感谢车世先生的支持，这笔钱建了图书馆后，就在图书馆的门口雕刻上车世先生的名字，以及捐赠的由来。或者车世先生可以为这座图书馆命名，以后但凡进入这座图书馆的学生，也必然能知道先生的名号，你觉得怎么样？”

    车世挑了挑眉，没想到这学校领导还挺上道，“这不太好意思吧？！”

    虽然是个问句，但是在场的人都能听出来车世先生明显的喜悦。

    学校领导直接拍板，“这都是应该的，毕竟这图书馆没有车世先生的慷慨解囊，也不会有它的存在。”

    车世嘴角的笑意更加明显，“那就恭敬不如从命了！”

    他所花费的一百五十万可不是为了一个善良的名号，最为重要的当然是京大的人才。

    日后他的集团在华国里生根发芽，自然需要这些有才华的学子为他的集团输入新鲜的血液。

    学校领导为此还特意举办了一个捐赠仪式，就在开学的第一天。

    全校学生听到这个激动人心的消息，全场可是一片沸腾，掌声连连。

    当然，学校也没忘记陆向红这个功臣，在全校学生面前可是狠狠地夸了她一笔，“陆同学的表现十分优秀，以后大家一定要多向陆同学学习啊。”

    原本陆向红在七七届学生中就已经出尽了风头。

    这会，因为拉到车世先生捐赠的事情，又再一次在七八届新生中大大地露了一次脸。

    可以说，陆向红已经是全校的风云人物了。

    甘学林正在台下一脸笑容地看着陆向红。

    这就是他的媳妇，这般耀眼！

    而待在自己班级队伍的林萃露此时指甲深入了肉里头，淡淡的刺痛让她回过神来。

    她没想到陆向红竟然也在京大。

    当初她只留意了甘学林录取情况，还有她落榜的事情让她备受打击。

    后面，她就回家关门埋头学习，根本不关注外面的消息。

    林萃露咬了咬牙，现在心里已经隐隐有了不好的预感。

    本来在下乡的时候，甘学林和陆向红之间就有些亲近，现在还在同校，两人会不会经常一起相处。

    想到这里，林萃露就觉得坐立难安。

    而另一边。

    罗雯雯眼里闪烁着兴奋的光芒，她盯着台上笑容满面的陆向红，心里划过了一抹念头。

    她悄悄地从自己班级的队伍离开。

    离开途中被自己班里的同学给发现了，“罗雯雯，你这是要去哪里呀？开学典礼还没结束呢。”

    罗雯雯停顿了一下，随即笑着解释道，“人有三急，我先离开一下，一会老师发现了，你就帮我说一下。”

    那同学点了点头，“好，那你快去快回。”

    罗雯雯快步离开，绕过了有学生的地方，悄悄从后门溜进了播音室。

    她打开了众播，对着麦克风喊道，“陆向红不配！她政审根本不过关，她妈妈还在牢里改造呢，凭什么让大家学习呢？”

    罗雯雯说完后，立马从后面快速离开，她不傻，要是慢了，指不定就让人发现是她了。

    果不其然，罗雯雯离开之后，没多久，学校的老师就找了过来。

    “这里没人，估计走了。”其中一个老师说道。

    此时的陆向红还站在台上，而车世同样也在。

    学校领导的脸色直接变得铁青了，特别是现在车世先生还在，发生这样的事情简直让他们京大丢尽了脸面。

