    李泡泡看着九条尾巴的大狐狸，眼中不由得闪过了一丝嫉恨。

    凭什么自己要遭受一个月的痛苦才能够获得足够的力量，而这只弱小的狐狸却能够轻轻松松的就能够到达，这不公平。

    可惜的是他虽然心里不服气，可却也不敢表露出来，对方如今的实力可跟他不相上下了。

    “泡泡啊，你这一个月的努力呢，我是看在眼里了，就是自觉性差了点，要不是有我在，你又得要懈怠了。”陈希夷坐在黄三的脑袋上，语重心长的和这有座山那么大的李泡泡说道。

    对于陈希夷，李泡泡是一丁点的反抗之心都没有，这一个月为了帮助他成长，那种恐怖旳折磨让他永生都无法忘记。

    甚至有数次他都想了结掉自己，事实上也确实是自杀了成功了，可被对方给救活了，然后肯定是逃脱不了一套名为心理辅导，实为精神折磨的惩罚，让他简直是痛不欲生，使得他整个心灵都呈现出了扭曲来。

    不过在这个期间，他的实力和体型也是突飞猛进，特别是体型这一块，和一个月前的相比完全就是天壤之别。

    一个月前的自己估计只到了自己的脚踝，这是他被陈希夷强迫吃光了一整座山脉以及喝干涸了数条河流后才获得的能力。

    “主人教训的是，小的能有今天这成就，全都是主人的功劳。”李泡泡谄媚的说道。

    陈希夷眉头一挑：“成就？就你这点进步还敢称呼为成就，是不是觉得自己能行了。”

    就这，还是陈希夷逼迫下才成功的，完全没有发挥出深潜者模板的完全潜力，也敢称呼这叫做成就，真就脸大了呗。

    “不敢不敢，只是一点点的微末进步，还是主人领导有方。”李泡泡心里是咯噔一声，知道自己说错话了，赶紧补救，以免到时候出了问题。

    “知道就好，今天去天盈城妖国，教训教训那妖神，给我找回面子，要是找不回面子，你就等着看我吃鱼生吧。”陈希夷语气很平静，但李泡泡是一点都不平静。

    他本以为陈希夷说让他去找妖神麻烦只是一个借口而已，但万万没想到居然是真的。

    妖神的实力他有所耳闻，强大到了极限，从体型上来说自己就不是对方的对手了。

    据说这妖神是天空之中的一轮明月，每日巡视妖国，虽然从未从洞天之中出来，可那体型起码有山脉那么大，他如何能够比得过对方。

    “主人，这妖神实力强大，我是万万比不过啊。”李泡泡语气里带上了祈求，这真要去找妖神麻烦差不多跟找死一样了。

    自己是好不容易才熬过来一个月的炼狱生涯，如今总算是脱离苦海了，怎么可能去送死呢。

    “我知道，所以我也没要求你杀了对方，只是让你去给对方一个教训而已，你放心，你要是输了我给你撑腰。”陈希夷一副我是大佬我罩你的模样。

    要不是自己现在是天命主角，得给这個世界一点面子，走一下剧情，否则的话陈希夷都懒得理会这货。

    就是陈希夷这剧情跳的有点过了，正常情况下现在的剧情应该是刚刚来到他修炼《妖变经》，但他嫌弃太麻烦了，所以就直接跳到了最终一战上。

    其实真要说这剧情跳的其实也不算多，大概也就从第一章给跳到了最后一章而已，这还是陈希夷给面子，要是不给面子他都不按照剧情走，直接反手一个背刺。

    哪里会像现在，背刺还得等走完了剧情才动手。

    对于目前的剧情进展，其实世界也是很懵逼，按照正常的逻辑来分析，现在还处于挣扎的时候，结果呢，突然就给蹦出了两只满级宠物来，而且虽然知道这俩玩意出现的逻辑有问题，可偏偏却找不出问题在哪来。

    基本上就跟死机了差不多，只能勉强维持住逻辑的运转，并保证剧情勉强前进。

    现在剧情已经碎的都不知道该如何进行了，陈希夷这么乱搞，导致他身上因果错乱，别说是理清楚了，就是哪里是头，哪里是尾都分不清了。

    世界虽然也是对陈希夷产生了怀疑，可因为陈希夷自身太强了，所以一番检查下来，回馈的信息都是没有问题一切正常。

    这就导致事情完全无解掉了。

    “怎么？你还有什么意见吗？”陈希夷看着哑口无言的李泡泡，开口问道。

    “不敢，不敢，小的马上就去，一定给主人您挣回面子。”李泡泡知道，如果他拒绝陈希夷的话，当场就得被吃掉，而要是去找妖神麻烦，那说不定还真有一线生机。

    毕竟他没见识过妖神，而自己的实力在这一个月来发生了翻天覆地的变化，遇见一个月前的自己甚至都不用动手，吹口气就能令其当场暴毙。

    所以他觉得自己还是有一定的胜算，要不然的话陈希夷下了这么多的血本就是为了让自己去送死，这说不通。

    在李泡泡眼中，陈希夷虽然有些疯癫，但做事还是很有把握的，如果对方没有把握的话，何必浪费这一个月的时间呢。

    因此他觉得自己或许是真的有能耐给妖神一个教训的，再不济的话他不还有后台，虽然说自己的头号狗腿子身份被某只狐狸给夺走了，但好歹也有个二号狗腿子的身份，真要打不过了也能掰扯一下后台嘛。

    在一番自我安慰和无法反抗之后，李泡泡是老老实实的前往天盈城。

    “主人，您也要跟我一起去吗？”这刚刚走了几里地，他发现狐狸驮着陈希夷也跟在他身后，这让他不由得有些惊喜，这位大佬要是真跟着去的话，那性命是真的有保障了。

    “你这疲懒的模样，如果我不跟着，指不定你得走上几天或者是跑到哪里呼呼大睡去了，岂不是耽搁了事情。”陈希夷慢悠悠的说道。

    “冤枉，小的冤...主人您真是有一双慧眼，一眼就看出了小的性子疲懒。”李泡泡本来是想着喊冤来着的，但看着陈希夷的脸色，果断就认了下来。

    如果陈希夷真要是不跟着的话，他肯定是慢慢去并且找个地方休息，虽然他觉得自己可能有能耐给妖神一个教训，但那也是自己觉得，没有多少的证据支撑，所以自然就要慢一点过去了，最好能拖个三五月乃至是一二年时间，

    谁没事愿意去送死，就算不算送死那也是找揍，这不欠得慌嘛。

    “你知道就好，按照你的速度，明天早上就能够抵达天盈城，但凡慢上一点，我想你应该明白什么叫做钻心刺骨。”陈希夷知道，这李泡泡是老油条了，不比黄三这萌新狐妖，真要什么都不管不顾，对方绝对跟你耍心眼。

    一个实诚的狗腿子和只想偷奸耍滑的狗腿子，待遇能一样嘛。

    一碗水端平？凭什么，就凭对方这性格还想要让他一碗水端平，这不扯淡嘛。

    李泡泡打了个激灵，陈希夷这可是说到做到，所以是赶忙表态：“小的不敢，保证明天早上抵达天盈城。”

    这直接就绝了自己这一路上偷奸耍滑的想法了。

    陈希夷估计，李泡泡的实力估摸只有妖神的一半左右，至于剩下的一半现在给他充当坐骑，没错，就是黄三这只狐妖。

    先让李泡泡去试试水，挨上一顿毒打之后陈希夷再把黄三扔进去救场。

    别的不说，到时候让这李泡泡和黄三跟妖神打上个一年半载的拖一拖时间，免得这妖神老是对人族世界虎视眈眈。

    卧榻之上岂容他人酣睡，陈希夷看上的东西怎么可能让别人盯着。

    这不怕贼偷就怕贼惦记呀，更何况让这妖神少折腾一下妖族世界，免得日后陈希夷吞噬的时候量少了。

    妖神以帝流浆点化妖族，看起来是动用他的力量，但实际上用的是妖族世界的力量，要不然的话妖神岂不是成为永动机了，真就任何代价都不付出就能够无穷无尽的制造妖族不成？

    因此对方实际上用的是妖族的力量，可也是进一步的透支整个妖族世界的力量，陈希夷才打算让李泡泡和黄三去跟妖神互殴。

    以前陈希夷之所以放任不管，那是因为两界融合需要一定的成本投入，算是初期成本，如今融合已经差不多了，陈希夷也觉得这没必要再继续往里头投资了，因为回报已经确定了，利润就这么点，再投也是浪费。

    否则的话真当陈希夷是冤大头不成。

    在他眼里，无论是人族世界还是妖族世界，都是他的盘中餐，要是妖神吃了这些资源，陈希夷其实也不介意，毕竟妖神也算是盘中餐的一份子，但对方的动作相当于是从陈希夷碗里往外掏，被掏出来的他可就吃不到了。

    这才有了陈希夷跳剧情，提前让手底下的狗腿子去揍妖神了。

    基本上只要李泡泡加上黄三，不敢说打得过妖神，半斤八两还是有的。

    陈希夷其实也是知道，这到时候李泡泡可能会有小心思，比如说故意坑死黄三之类的。

    不过嘛，这小心思也得执行了才行，执行不了那总不能说让对方想都不能想吧，这可一点都不自由。

    想想可以，但真要执行的话，那就得看他的身体听不听话了。

    他身上的深潜者模板是陈希夷给的，他如今的实力也是陈希夷给的，他可没有任何的反抗能力。

    老实办事的话，陈希夷是真不介意对方怎么想，他又不会少块肉。

    要是不老实，完全可以随便找个借口再折磨...不对，是再训练一番，保证让他回忆起刚刚渡过没多久的训练时光。

