    随着狰狞的头颅探出深渊般的大裂谷。

    那更加庞大的躯体和四肢，也一步步走出深渊。

    它的速度并不算快，但却给人一种摄人心神的震慑。

    一股让人感到窒息的气息迅速席卷整个封闭的峡谷。

    狂蛮雄浑的气息，形成了无形的气场，让置身于气场中的人浑身战栗。

    苏桓和老师已经被精神力场包裹住，隔绝了大半的气息，却依然还受到一丝影响。

    不过两人一人是大师级驭师，一人也是准大师级，加上两人都是心智坚定之辈，面对岩裂龙席卷而来的来自高级噩梦种的气息，依然神情不改。

    随着岩裂龙从深渊大裂谷爬出来。

    它的形体就完全展露在苏桓师徒面前了。

    这是一头足有三十多米高，加上粗大的尾部恐怕有超过百米长的真正庞然大物。

    体型较之岩墟龙还要庞大两圈。

    它的的头颅狰狞，背上也长满了像长枪一样直插天穹的锐利尖刺，在阳光照射下闪烁寒光。

    四肢如同古树，粗大、坚韧，充满力量感。

    它四肢上的爪子，如巨大铡刀一样紧紧抓在地面上。

    将大地抓出道道沟壑般的抓痕。

    暗黄色的龙爪上还有着一块块石块泥土夹杂期间，岩裂龙并没有飞行能力，看得出来它刚刚就是用爪子攀附在裂谷的岩壁上爬上来的。

    “吼嗷嗷~！！”

    爬出深渊裂谷的岩裂龙，对着远处的裂地猿君一阵震耳欲聋的咆哮巨吼。

    似乎在质问裂地猿君这位不速之客的来意。

    岩裂龙硕大的龙瞳闪烁着愤怒。

    不久前，周合这个人类驭师就带着驭宠来找过自己麻烦。

    这才没过去多久竟然又来了。

    这是正当它不会杀人吗？

    岩裂龙之所以栖息在裂谷中，便是要吸收裂谷中的地脉之力提升实力。

    这是岩裂龙一族的天赋能力。

    而周合三番五次将它从沉睡中惊扰醒来，无疑打扰它对地脉力量的吸收，也耽搁了它实力的提升，自然让它颇为愤怒。

    而周合接下来的回答却让岩裂龙更加愤怒。

    周合面对愤怒的岩裂龙直接表明了来意，他就是来挑战岩裂龙的。

    岩裂龙眼中愤怒地想要快冒出火来。

    巨大如同楼房般的巨尾，直接朝裂地猿君扫来。

    裂地猿君早有准备，早在岩裂龙发动攻击时，就已经开始积蓄力量，脚下大地震裂，气浪席卷，而它的身体像是失去了重力一般猛地一跃，就跃到百米远处躲开了这一击。

    轰隆隆！

    岩裂龙的含怒一击威力是无比惊人的。

    裂地猿君尽管成功避开。

    但它原本站立的位置却形成了一个不知深浅的巨大裂口，如同深渊。

    周合见状，当即一挥手。

    黑罪巨兽、冰震龙狮、月力龙熊全都从驭印空间的门户中跃出。

    除此之外还有两只黑热魔男和熔岩暴龙，以及治愈型的驭宠水魄妖精、防御型的驭宠厚甲岩熊君。

    加上半空中的冻梦蝶。

    周合的主力驭宠几乎倾巢而出。

    这些驭宠除开治愈型的水魄妖精，战力尚缺外，至少都是超级恐怖种极限的实力。

    看到老师动手，苏桓也不敢迟疑。

    手中驭印物晦涩的微光一闪，驭印空间门户洞开，光暗姬和岩墟龙一跃而出。

    与老师的驭宠们并肩而立。

    周合神情微微有些诧异，原本他以为这次苏桓参战的驭宠只有岩墟龙一个，没想到还召唤出了一只难辨具体种族层次的奇特驭宠。

    “徒儿，你这是？”周合有些不解和担忧地问道。

    这次他们的对手可是高级噩梦种，高级噩梦种按照响雷要塞城系的标准，已经是四冠大师的主力。

    哪怕这只是一只成长末期的高级噩梦种，但怎样重视都不为过，战斗一旦剧烈不可控，稍一不慎都可能产生伤亡。

    苏桓这举动，他没有理由不担心。

    “老师，放心好了，这只只是治愈型驭宠，不会正面参战。”苏桓解释道。

    “那就好。”周合会意点头。

    而那边，与众驭宠对峙的岩裂龙，神情变得颇为凝重起来，再不复之前的无比愤怒，而是带着一丝冷静。

    作为高级噩梦种，生命层次决定了它有着不低的智慧。

    此时看到自己的对手后，它变得慎重起来。

    别的对手也就算了，裂地猿君和黑罪巨兽更是它的老熟人。

    但那头冰震龙狮和月力龙熊，此时竟然都已经达到了成熟期，这就足够让它重视了。

    难怪敢来找自己麻烦，原本是实力提升了。

    这种明悟在岩裂龙心头产生。

    “吼吼吼！！”岩裂龙忽然巨吼咆哮，声音直达周合心灵之上。

    周合瞬间明白了岩裂龙的意思。

    大抵是“我们出去战斗”、“不要在我的栖息地战斗”的意思。

    周合不是抱着得罪这头庞然大物的目的来的，最后的目的是收服这个家伙，自然直接答应下来这个要求。

    周合直接收起了驭宠，带着同样收起驭宠的苏桓，离开了岩裂谷，在岩裂谷外数十公里的地方停留。

    伴随着轰隆隆的巨响声和树木不断折断的响声，岩裂龙的身影很快出现在师徒两人的视野中。

    两人再次将驭宠全都召唤出来。

    虎视眈眈看着迅速接近的岩裂龙。

    岩裂龙尚未彻底接近，在数公里外，就张开了大嘴，一口充满破坏气息的龙息在其口中凝聚。

    龙息掠过数千米的距离，沿途不知道擦倒了多少树木，最终轰在了众驭宠所在的位置。

    岩墟龙作为这次的防御担当，直接往前一步，岩墟场域全开、万物凋零能技发动，岩裂龙的破坏龙息在岩墟场域中被层层削弱，之后又被万物凋零二次削弱，最后只剩下一些能量碎屑砸在岩墟龙的龙躯上，被龙鳞轻而易举挡住。

    岩裂龙的冲势依然不减，只是看着挡下自己一口试探性龙息，体型几乎和自己同意巨大的身影，眼睛微微眯起，变得十分危险。

    “这个家伙，似乎同意具备威胁自己的实力。”

    岩裂龙再次张开巨嘴，数口龙息接连喷出。

    这次，它的目标不再是全体驭宠，而单独只是岩墟龙。

