    夏梦还没有走到自家的屋门口，就隐隐的听出来了那夸张的声音，好像是戴红叶的母亲。

    她不禁皱紧了眉头，没想到戴母竟然会来了家里。

    走在她身后的夏霄，显然也听出来了。

    兄妹俩对视了一眼，彼此的眼眸中都写着意外和厌恶。

    如果是往常的话，他们下班一回来，母亲一定会在厨房里准备着晚饭。

    但是今天厨房里没人，锅灶都是冷的。

    等开门进了东屋以后，夏梦发现，除了母亲和戴红叶童童以外，戴母果然在呢。

    而且靠墙的板凳上，还坐着穿着一身簇新衣裳，抹了红嘴唇，一看就是精心打扮过的戴红梅。

    戴母讲的口干舌燥，结果薛明月不冷不热的，让她心里郁闷气恼的不行。

    现在见夏梦他们兄妹俩回来，忙压下种种情绪，装作和蔼的说道：“你们这是下班了。”

    “嗯。”夏梦和夏霄不情不愿的打了一个招呼。

    戴红梅咬着嘴唇，悄悄的从头到脚打量着夏梦。

    她不得不承认，夏梦不光相貌底子比她好，衣着打扮也比她强多了。

    两个人站在一起，虽然岁数差不多，但很明显夏梦更洋气漂亮，这让她心里很不是滋味。

    薛明月从南窗户就看到了二儿子和老闺女回来了。

    因为跟戴母他们置气，压根也没想留她们在家里吃饭，所以她干脆连大锅都没点。

    尤其在戴母和戴红梅登门以后，怕被冷奕鸣和老爷子听到背地里的那些事丢人现眼，薛明月很快就打发夏鹏带着他们出去了，因此做饭的事更不用急了。

    但场面上该做的样子还得做，不能让人挑出不是来。

    “老二啊，去林业商店打点酱油回来吧，中午时候就剩个底了，晚上做菜根本不够。”

    “好咧。”夏霄痛快的应了一声，然后看向了妹妹。

    夏梦知道二哥意思是问她跟不跟着一起去。

    但目前这种情况，她肯定得留下。

    她冲夏霄微微摇了摇头。

    等夏霄推门出去后，夏梦把包放在了箱盖上，然后状似随意的问起：“妈，我大哥呢？”

    薛明月马上说道：“他陪着你冷哥楚爷爷他们去南山了。”

    夏梦立刻心领神会。

    母亲既然这么说，那么足以证明戴母和戴红梅他们绝对已经知道了冷奕鸣他们来的事。

    而且客人不在家，那说话也不用有太多顾忌了。

    戴母见母女俩当她们娘几个不存在一样的说着话，忍不住出声找存在感。

    “亲家，你说你是咋养的闺女呢？可真好看！我家这几个加一块都赶不上你家这一个。”

    戴母虽然认为自家的几个女儿都不错。

    可平心而论，的确没有夏寡妇生的女儿水灵漂亮。

    尤其人靠衣装马靠鞍，穿的衣裳也给她添色不少。

    薛明月才不信戴母说的是真心话。

    她对他们贬低欺负自己大儿子的事情还耿耿于怀，心里仍旧有怒气未消，语气自然也好不了。

    “你可别这么说，我这寡妇一个人拉扯他们长大就不错了，哪琢磨过别的，再说好看不好看也都是天生的。”

    戴母的脸色顿时青白交错。

    要不是被六女儿缠的没办法，她才不会登老夏家的这个门。

    结果夏寡妇不领情不说，反而还跟吃了枪药似的，竟阴阳怪气的顶着她说话。

    戴红梅也气呼呼的，这不是变相的说她们不好看吗。

    戴母做了一个深呼吸，然后清了清嗓子说道：“亲家，我知道你还生我们气呢，但那天啊，真的是话赶话的。要不是夏鹏非说老六配不上那个冷编辑，我们也不能那么说话，其实说的也是气话。咱们做亲家也不是一天两天了，你看我这也主动上门的赔礼道歉，你也给我个台阶下好不好？”

    薛明月还真没想到戴母能够做到这种程度。

    但是她清楚，老戴家既然敢那么当面的就把大儿子踩的那么狠，肯定是没把自家放在眼里。

    现在是因为知道冷奕鸣来了，所以才会这样舔着脸上门求和。

    等这一关过了，那么下一步有可能就要他们帮忙往人家身边凑了。

    “这个台阶可不好给！你们家这次做的事太让人寒心了，不光我家老大受了大委屈，童童也折腾病了，这可不是你说一声对不起，然后我们就能马上当做没发生原谅的！

    再有我就搞不明白了，我家老大说你家老六配不上冷编辑那不是大实话吗？难道你还真的以为你们配人家绰绰有余？”

    戴母被薛明月硬邦邦的话噎的够呛。

    如果不是暂时还不想撕破脸，她绝对得狠狠的还击。

    夏梦听得分外过瘾，她冲母亲投去了崇拜的目光。

    薛明月对女儿快速的眨了两下眼睛，她也感觉有点解气。

    戴红叶在一边却看的心急如焚。

    她是真的没想到母亲会带着妹妹过来了家里，不由后悔没有悄悄的让人往娘家送个信儿。

    现在夏鹏和婆婆他们刚给了她一个机会，如果被母亲他们搞砸，可就彻底完了。

    她急中生智的对薛明月说：“妈，孩子好像半天没尿了，要不把小桶拿进来？”

    薛明月直接冲她伸手：“把孩子给我吧，我去把把试试。”

    等薛明月抱着孩子去了厨房，戴红叶连忙对着戴母哀求道：“妈，都几点了，我爸也应该下班回来了，你们还是快回家吧！算我求你们了行吗？”

    如果不是顾忌小姑子还在屋里，她绝对能说出更卑微的话。

    戴母是真被薛明月气着了，但谁让六女儿相中了冷编辑，为了自家能够顺利成功的攀上高枝，也得忍辱负重使出浑身解数。

    “那着啥急呀，你爸最近经常加班，我们这挺长时间没来了，正好跟你婆婆好好唠唠。”

    戴红梅也根本不想走。

    她倒不是非要吃这口饭。

    而是想等冷奕鸣回来，能有更多的机会接触接触。

    如果早知道冷奕鸣还会来五姐夫他们家的话，那么她一定会按耐住性子和脾气，好好的把人哄好了，绝对不会弄成现在这样。

    “是啊，五姐，我们这还没待够呢。再说我还得跟我五姐夫好好的赔礼道歉，那天我说的话太伤人了。”

    夏梦看不下去的冷嗤一声：“你们那样子贬低欺负我大哥，现在轻飘飘的一个赔礼道歉就想一笔勾销，怎么可能？做梦呢！”

