    四月初九，大吉。沉寂许久的神都王城突然人马涌动，守护城池的百万禁卫军轰然而出，在太尉和众多大将的带领下，组成一座座气势滔天的军阵，蕴藏着无尽杀机。人一过万，无边无际，百万大军所形成的海洋将城外十几里外的钦天监围的水泄不通。

    钦天监所在的独龙峰是一条巨大龙脉的尾巴，山顶被平整出一块宽敞的空地，空地不远处有几座古朴的院落，任谁也想不到，这就是大洪王朝中掌握所有暗中势力的老巢。

    这座山峰上上下下布置了数千道阵法禁制，连大宗师级别的高手想要闯进来都不是简单的事情，多年前曾有天外天的一个刺客在刚刚突破到炼虚大宗师境界的时候，闯入独龙峰想要杀了钦天监的祭酒来削弱大洪王朝的势力，不过进入之后就像石头掉进大海，一去便没了踪影，消息传出，九大神宗的高手无不对钦天监戒备不已。

    极远处的一座山峰上面，郭龙真、太玄子、李禹之还有禅灵云、白楚月一众人站在顶峰向独龙峰的方向望去，他们的上方笼罩着一层淡淡的薄纱，这是灵仙派的秘宝清音纱，能够让人隐藏身形和气息，还有不错的防御能力。

    “大洪王朝的百万禁卫军气势强悍，经过太尉排兵布阵，组成军气阵法，能困住一个炼虚大宗师，如果等会大家出手，千万注意不要落入阵法当中！”

    李禹之沉声的告诫众人，他以前在没有成为东海剑宗宗主的时候，曾在神州游历，得罪了一个统兵大将，被对方带领数千兵马围杀，费劲心思才狼狈的从阵法中逃脱，所以他对于军气阵法极为敏感，即使是成为炼虚大宗师也没有改变。

    禅灵云和白楚月两女神色凝重，她们也知道军气阵法的厉害，对于她们这些高手来说，寻常的士兵和蝼蚁没什么区别，但是无数蝼蚁通过某种手段凝聚起来，就能形成一个巨人，拥有和她们对抗的力量。

    郭龙真脸上挂着淡淡的笑意，在他的双眼之中，军气阵法的奥秘一览无遗，这军阵之道和帝王武学没什么太大的区别，不过是一个凝聚军队煞气，一个是凝聚王朝龙气而已。

    一物克一物，天子可以号令群臣，帝王武学就是军气阵法的最大克星，军气是臣子，龙气是君王，只要施展出龙气，军队煞气就会烟消云散。

    在聊斋世界的时候，郭龙真曾经参悟出两招帝王武学，一招人皇剑，一招地皇印，都是对付远处军气大阵的杀手锏！

    “姜炎来了……还有晋王姜萦，赵王姜御！宫廷的一群供奉高手！灭蛮大军和平乱大军的军中强者……这次大洪王朝真是精锐尽出！”一个灵仙派的长老皱起眉头，看着远处独龙峰的动静。

    伴随着百万大军的移动，九头龙马拉着龙撵缓缓而来，天子出行，百灵护佑，万神相随，姜炎虽然没有上古人皇那么强大，可以号令天下神灵，但是他身边的高手，一个个气息强大，浑身缠绕着杀戮之气。联合起来横扫天下也不是难事。

    晋王姜萦和赵王姜御是六个皇子当中最为出彩的两个，所有人都知道，下一任太子必然从两人中产生，其中姜御意气风，身边跟随着二十几位炼神宗师，还有十几个浑身穿着甲胄的大将。

    晋王姜萦上次招揽的众多炼神宗师，被郭龙真一招全部杀了，元气大伤，如今的表现不如姜御引人注目，但是此人不折不挠，遭受到剧烈的打击之后，仍然聚拢起一个不小的势力。

    “这些高手不过是大洪王朝的一部分，还有一大部分高手分散在南北两方的大军之中，其实以大洪王朝的势力，如果没有万神大世界的两个武道金仙从中作梗，足以横扫三大魔宗再加上我们三个门派！”

    禅灵云轻咬嘴唇，轻轻的感叹道：“其实大洪王朝才是真正的天下第一门派，我们灵仙派只占据了晋州，而大洪王朝的地盘有三十六州之多，这么多年积攒的力量，一旦爆出来强大的难以想象！万神大世界的那两个高手想对付大洪王朝可没那么容易！”

    太玄子和郭龙真闻言赞同的点了点头，大洪王朝收缩势力，用先天灵胎开辟世界，甚至不惜消耗王朝龙气来引动大地龙脉，这么不惜血本的消耗，并不是害怕神公子和司空山的实力，他们是担心这两人身后的万神大世界。

    大洪王朝的势力如此之强，早就打听出神公子降临后想要做什么，如果他们想要破坏对方的计划早就成功了，但是谁都知道，主世界没了顶级神灵的庇佑，已经成了万神大世界那些强大神灵的盘中食物。

    即便杀了神公子和司空山，万神大世界肯定会派出更多的高手降临，到时候大洪王朝挡不住对方的攻击，必然被灭。与其干坐等死，不如提前未雨绸缪，直接离开这个是非之地。

    “嗯？那个将军有些熟悉，竟然是郭家的郭云思？这么多年，他居然还没死？”郭龙真突然眼神一眯，在距离皇帝车撵不远处的方向，看到了一个熟悉的人。

    郭云思如今丝有些白，是一个带兵五千的偏将，双目阴沉，经过云州的挫折，他在皇都努力拼搏，竟然被皇帝姜炎赏识，成了皇帝的亲卫将领。

    看到这个熟人之后，郭龙真神色没有丝毫的变化，他当初在云州杀了郭云思的儿子郭龙涛，看在亲戚一场的份上，给了对方活命的机会，不管郭云思心中如何暴怒，如何想着报仇，也改变不了他实力低微的事实。

    没有实力，在这个武道为尊的世界中，就没有地位，郭云思相对于寻常人来说是威严无比气势滔滔的将军，然而对于郭龙真来说，不过是一个懒得杀的蚂蚁，要是这个蚂蚁敢蹦跶，随手一捏就能将对方捏死。

    皇帝车撵在无数高手的护卫下，浩浩荡荡的登上了独龙峰，山峰上面已经做好了准备，姜炎身穿龙袍，缓缓拾阶而上，身上缠绕的龙气扬天嘶鸣，吞吐云气，巨大的金色长龙挣扎着，庞大的身躯扭动挣扎，似乎想要化龙而去。