    “？？？”

    黑阳头上划过一排问号，等等等等，这是什么情况？

    【黑阳：发生什么事了，我这是被你表白了吗，哎呀呀，我还没做好心理准备呢，多不好意思嘛！】

    【红璃：爬！】

    【黑阳：？】

    【红璃：呃，不是，哥，我叫你哥行了吧，配合我一下啊！】

    【黑阳：用我的时候叫我哥，不用的时候叫我爬是吧？】

    【红璃：不然呢？】

    【黑阳：？】

    【红璃：我是说，当然不是了！】

    【红璃：就配合我这一次吧！救命，我不能被送到五行宗，那跟地狱有什么区别！】

    【黑阳：可对我来说，你被送到五行宗，那就是天堂呀，嘿嘿嘿！】

    【红璃：！！！】

    【红璃：还是不是好兄弟了，你帮不帮吧！】

    【黑阳：威胁我是吧？】

    【红璃：就威胁了怎么着！】

    【红璃：抱歉，刚才是我第二个人格发的信息，我的意思是，兄弟一场，你不能见死不救吧！】

    【黑阳：那你屋里那些小说传记……】

    【红璃：给你，都给你，你想看什么随便拿行了吧！】

    红璃的心在滴血，黑阳这狗贼果然不会放弃这种谈条件的机会，但为了不去五行宗……她忍了！

    【黑阳：成交！】

    “唉，事到如今，怕也是瞒不过大家了。”

    黑阳叹了口气：“其实，我跟小璃一直互有好感，早就……”

    【黑阳：对了，剧本里咱们的关系是到哪一步了，快点帮我提词啊！】

    【红璃：啊？什么哪一步这一步的，你尽情发挥啊！】

    【黑阳：嗷，我说你已经是两个孩子的妈了，行不？】

    【红璃：我******#】

    【红璃：正经点的！你就说……嗯，你说你非我不娶！】

    【黑阳：嘶，够狠，那特喵之后万一被戳穿，我不就成渣男了吗！】

    【红璃：先过了这关再说好吧，我陪你一起渣行了吧！】

    【黑阳：你说的嗷。】

    【红璃：啊对对对，别磨叽，赶紧的！】

    深吸了一口气，黑阳仿佛在酝酿情绪，眼圈微红地看向红璃：“其实我们早就相互许下誓言，我黑阳这辈子，非她不娶！”

    “嗯！”

    红璃扭过头看向黑阳，一头长发挡住脸，浑身发颤，看上去是情到浓时忍不住流泪：“我……我非他不嫁……”

    【黑阳：绷不住了，你这什么表情啊！】

    别人看不到红璃的脸，他看得到啊，那副痛苦面具，跟要推她上刑场似的！

    【黑阳：我有那么让人嫌弃吗！】

    【红璃：唔，当然没……呕——】

    【黑阳：？】

    【黑阳：红璃小姐，您这样，让我很难做啊，我怕我坚持不到演出结束了。】

    【红璃：我不是，我只是，在强忍着不笑出来了，抱歉抱歉。】

    【黑阳：自己笑自己是吧？】

    【红璃：那这也不是我能控制得啊！】

    红璃嘴唇憋得发青，一头撞进黑阳怀里，把脸挡得严严实实地，小声“抽噎”起来：“呜呜呜哈哈呜呜哈哈哈哈呜……”

    【黑阳：我去，火箭头槌，你差点给我撞岔气！】

    【红璃：少废话！】

    “啊这……”

    红振家被二人突如其来的表演吓到了，他扭头看向红笑尘，讪讪问道：“那个，小璃她，哭声一向这么奇特吗？”

    “呃，大概是这样……吧？”

    红笑尘倒吸一口凉气，上次见女儿哭是几几年的事情呢，十六年前？

    “人伤心到极致，就是这种哭声！”

    黑阳一脸伤感地拍着红璃后背，看向两个大人：“实不相瞒，我也想像这样大哭一场，但我不能够……”

    【黑阳：实不相瞒，我也想啸啊，但没人帮我挡着啊！】

    【红璃：神特么啸……】

    “没想到……”

    红笑尘无奈地摇了摇头，看向红振家：“没想到这俩孩子感情已经好到这种地步了……”

    “其实也能猜到不是吗？”

    红振家叹了口气：“毕竟他俩从小在一起玩着长大的，大家都看在眼里。”

    “嗯，对对对！”

    红璃颤声道：“青梅竹马！”

    黑阳连忙接话：“两小无猜！”

    “这样啊……”

    红振家感叹道：“那小璃不愿意去五行宗，也是正常的，世人都晓成仙好，可也难过情之一字啊。”

    “没错，没错，就是这样！”

    红璃心中欢呼，终于把剧情引导向她所期望的方向了，不枉她做出这么大牺牲！

    红璃一把，咳咳……轻轻推开黑阳，面色凝重道：“我怕我这一走……”

    黑阳连忙接话：“就再也没有见面的机会……”

    “呸呸呸，不吉利！”

    红璃打断黑阳的话：“我这一走，万一黑阳他又勾搭人家别的小姑娘怎么办啊！”

    【黑阳：？】

    【红璃：疑惑个什么劲啊，我不过是根据你的性格，合理推测对话罢了！】

    【黑阳：不是，我的人设是不是被你偷偷改变了，我特么在你嘴里成花心大萝卜了？】

    【红璃：怎么？有意见？】

    【黑阳：又飘了是吧！】

    “没错，我也怕红璃她在宗门里看上帅气师兄，可爱师弟什么的，然后移情别恋啊！”

    黑阳哀嚎道：“你们知道，她一向都是没有什么自制力的……”

    “你污蔑！”

    “我没有！”

    “想打架？”

    “怕你是吧？”

    “呃……”

    看着刚才还伤感的两人突然又要以命相博同归于尽，红笑尘尴尬地笑了笑，解释道：“这俩孩子，嗯，打小就这样，没有病的……呃，也有可能是有点病，但没查出来……”

    “行了，我都知道！”

    红振家感叹道：“看到他们，我就忍不住想起我年轻的时候，那时……

    算了，那不重要，我决定了！”

    “决定什么？”

    红璃一闪身来到红振家面前：“大伯是不是决定不让我去五行宗了，我愿意！”

    “啊，你愿意就太好了。”

    红振家看向红璃，眼中满是慈爱：“我决定了，争取在你去五行用前，和你爸一起找黑家的人商量一下，赶紧给你们订个婚，这样就不怕彼此之间感情淡了！”

    “？”

    红璃暴退数步，差点摔个踉跄：“不不不，您可能误会了，我的意思是……”

    “我知道，女孩子嘛，比较害羞，我会跟黑家他们说的。”

    红笑尘无奈地笑了笑，看向黑阳的目光已然不同：“小阳你到时候主动点，由你们家主动提出，这样能够接受吧……毕竟我也就这一个女儿……”

    “接，接什么啊？”

    黑阳眼皮抽搐。

    【黑阳：是不是，那啥了……】

    【红璃：演过头了呜呜呜呜，这次真的要哭了！】

    【黑阳：冷静，冷静，事情还有回转余地！】

    【红璃：那你说怎么办啊？】

    【黑阳：万事不决拖字决！】

    “那个，二位伯父，你们是不是忘了什么？”

    黑阳咳嗽了两声，指向二人身后：“步天哥此时还昏迷着呢，相比他的安危，我们这只是小事吧？”

    “对对对，黑阳说得对！”

    红璃指向红步天：“步天哥还没醒，怎么能把注意力放在我俩身上呢？太过分了！”

    “可是再过几天五行宗的人就要……”

    “不重要！”

    黑阳面色认真：“步天哥的安危才是最重要的！”

    “没错，没错！”

    红璃附和地点头：“只要步天哥没醒，谁都不能再提这事！”

    “啊，小璃，还有小阳啊……”

    一道虚弱的声音突然传来，红步天不知道什么时候睁开了眼睛，虚弱地笑了笑：“你们来看我了啊……”

