    第1311章为老不尊

    两人洗漱穿戴好下楼的时候，森森已经吃完了早餐，百无聊赖地在楼下阳台陪小狗玩。

    终于看到爸爸妈妈下楼来，小家伙立即就起身跑过来：“爸爸妈妈早安～”

    “早～”林羞松开寒蔺君的手，上前弯腰捧住儿子的脸，MUA亲了一口。

    森森咧嘴笑，看到爸爸拉开餐桌椅子坐下，又赶紧跟过去，站在桌边，双手攀着桌沿，眼巴巴地看着寒蔺君，大眼忽闪忽闪的：“爸爸——”

    寒蔺君端起牛奶壶往杯子里倒牛奶，看了他一眼，然后将牛奶推到林羞面前，淡淡地问：“什么事？”

    森森：“爸爸昨晚喝醉了吗？”

    寒蔺君又给自己倒牛奶：“嗯，有点。”

    森森：“那你在我床上睡了吗？”

    寒蔺君听到旁边传来强忍着的笑声，他有些无语：“没有，昨晚我喝得少，对你妈妈没影响，所以就没去你床上。”

    森森失望地哦了一声。

    寒蔺君喝了口牛奶，淡淡地道：“你要接受现实。”

    森森纳闷：“什么现实？”

    寒蔺君：“你必须独睡到你找到自己的……”

    “咳咳！”林羞赶紧用假咳来掩盖他后面的话，还动手扯了扯他的衣袖，瞪他让他别继续说了。

    寒蔺君：“……”

    森森看看妈妈，又看看爸爸：“我自己的什么？”

    林羞柔声道：“爸爸的意思是，你要习惯独睡，而且你已经习惯了不是吗？怎么突然又要求爸爸陪你了呢？养成依赖的习惯不好哦～”

    森森点点头，若有所思道：“妈妈以前也说过。”

    林羞：“对呀，所以现在也还是这么说的。”

    森森：“好吧，爸爸妈妈继续吃早餐，我去和林林玩。”说完就往阳台那边跑去了。

    林羞看着小小的身影，有些心疼，又有些欣慰。

    会纠结但拿得起放得下是森森性格的一大特点，所以也特别让人心疼。

    她凑近寒蔺君，道：“你要加倍对你儿子好，因为他很懂事。”

    寒蔺君默默地咬了口三明治，嗯了一声。

    “还有，”林羞警告似的道，“别再跟他说那些有的没的，你现在跟她说长大后找老婆的事情，他能听得懂吗？”

    寒蔺君：“……不懂吗？我不是天天在他面前叫你老婆？”

    林羞：“你知道有个新闻说，幼儿园大班的小男生调戏小班的小女生吗？大人问他的时候，他说自己把小女生当老婆！”

    寒蔺君：“……”

    突然滴下一滴冷汗来。

    林羞：“所以以后别这么说了！”

    寒蔺君：“……知道了。”

    林羞生气地嘀咕了一声：“为老不尊！”

    寒蔺君额际暴了下青筋：“……”

    下一刻又默默地端起牛奶喝。

    ～

    时间很快到了周末晚上。

    寒蔺君和林羞商议出的周末出去玩，选择的是华城郊外某个山区的农家乐度假村。

    那里群山环绕，空气很好，十分原生态，还有各种休闲安排，比如钓鱼、踏青、游泳等，最有名的还是当地的农家乐饮食，据说山珍水产都十分鲜美，吸引了很多人前往享受度假。

    周六那天早上林羞去上班的时候就带好了前一晚整理好的一家人的行李，在办公室放着，下午寒蔺君开车过来接她，又去接了森森，就直奔度假目的地而去。

    任助理和张好则是自己另外开车去。

    森森很开心，难得能和爸爸妈妈一起去玩，他在车上问东问西问度假区的具体情况。

    林羞有些能回答，有些自己也不知道，寒蔺君开始默不作声，听到后面有些不耐烦了，道：“你现在问完了，是不是想当做已经去过了，直接回家？”

    森森立即闭嘴不问了。

    林羞：“……”

    寒蔺君的目光从后视镜中的儿子移到老婆身上，看到了她的瞪视：“……”

    想了想，他又缓和了声音，道：“有些事情要自己去实地经历过才觉得有趣，只是问别人，那就没有探索的意义了，你想想是不是？”

    森森偏着头想了想，点点头：“对。”

    林羞：算你会说话，还能圆回来！

    越往目的地开，就越偏僻，直到看到两面都是山，森森好奇得睁大眼。

    他出生后见惯了高楼大厦，车水马龙，从来没来过山区，这还是第一次看到群山环绕的环境，惊奇得东张西望，小小声问道：“妈妈，我们要爬山吗？妈妈，我们是住山洞吗？妈妈，这里有没有大老虎？”

    林羞一一回答：“你想爬山可以叫爸爸带你去，妈妈不爬山。我们住旅馆，不住山洞～没有老虎。”

    森森还想问，但又碍于爸爸说的那番话，心里安慰自己，等到了后就可以去探险了，还能央求爸爸带他去爬山，他要忍耐！

    终于到了目的地，寒蔺君将车停在群山间一处大村落的停车场，下车护着妻儿下来，然后又到后面取行李。

    林羞牵着森森的手，往村落方向走，男人在身后推着行李跟着。

    寒蔺君拿出手机给任助理打电话：“你到了吗？”

    讲了几句后便挂断，然后对林羞道：“他们已经到了，在办理入住，我们也过去。”

    到了度假村，中间的大堂内，任助理正在那里等着，看到他们就迎上前来，送上门卡：“寒总，夫人，这是你们的门卡，房间在C区5号。”

    寒蔺君接过，微颌首：“先回房休息吧，一个小时后联系吃饭。”

    任助理：“好的。”

    林羞和张好笑了笑，然后跟着寒蔺君走，耳尖地听到任助理对张好道：“我先帮你把行李送到你房间……”

    她回头看了一眼，那两人正往另一边走，两个行李都是任助理在推。

    寒蔺君看到了她的动作，问道：“怎么了？”

    林羞小声问：“任助理和张好……”

    “嗯？”寒蔺君挑眉。

    “他们要了两间房？”

    寒蔺君似笑非笑地睨着她，道：“估计是还没同居吧，很奇怪吗？”

    林羞吐吐舌道：“我以为……好吧，我想错了。”

    寒蔺君眸光微动，坏坏一笑，凑近她耳边，暧昧地道：“你想成什么了？你以为但凡是情侣，都像我们一样是在床上认识的？”

    林羞没想到他会突然就发骚说这种话，顿时脸就跟烧起来一样红。

    她呲牙瞪他道：“你——能不能要点脸啊寒总！”

    寒蔺君捏捏她的鼻尖，凉凉地道：“暗恋的那三年经验告诉我，要脸是娶不到老婆的～”

    林羞：“……”

    算了，比脸皮厚，她绝对赢不了这个男人！

    她悻悻地收回目光，对森森道：“森森，晚上妈妈陪你睡好不好？”

    森森抬眸和她对视：“妈妈不是让我养成独立吗？”

    林羞：“……”

    感觉遭到了父子同时背叛是怎么肥四！

    进入房间后，这种感觉更深了，因为——房内的床是双人大床！

    林羞第三次无语了：“……”

