    乘客们漠视着即将掉入陷阱的猎物。

    有些站台之所以能够交易玩家身份，便是因为他们有意的吸引来了一些在外追踪任务的玩家。

    这些玩家将会在不知情的情况下，一步步迈入他们设计好的陷阱。

    究竟是沦为工具人，还是被人贩卖玩家身份，全凭他人意愿。

    这就是所谓的钓鱼啊。

    当然，要是运气不好，鱼饵钓到一条鲨鱼，被团灭反杀也有可能。

    论坛上就曾有人爆出过，一个不大不小的玩家组织以一段求救信号，还真的随机吸引来了一位追寻而来的玩家。

    结果，那位玩家大大咧咧钻进包围圈后，张开了那对漆黑的羽翼，狂啸着舞动那漆黑的长剑。

    一夜之间，杀掉了那个玩家组织的八位玩家以及十几位非玩家成员。

    这就是典型的撞到钢板上了。

    至于现在发生的一切。大多数乘客们都不会干预，这里列车站台。能把控这里的玩家组织实力不容小觑。

    而乘客和站台把控者之间的关系本就微妙，一方想要把控站台获取更多的列车资源，一方只是想要登上列车交易物品。

    从某种角度来说，乘客们还得小心防范站台的掌控者。毕竟乘客之间黑吃黑被当做货物的情况也不少，自然也不会多管闲事。

    天空仿佛不想看见这悲惨的画面，顷刻间便黑云密布，豆大的雨水砸落在房屋上，传出淅淅沥沥的响声。

    想要游玩的游客们发出了抱怨声，而乘客们则是冷漠的看着雨中的光景。

    他们打算看戏，顺便期待这只上钩的鱼能够检验处这个站台的实力。

    掌控者为了不被官方察觉，都隐藏的很深很深。乘客多次在这个站点登上列车，也没能看出他们的底细。

    希望这一次这位不幸的女性玩家能够探出一点虚实。乘客们心里想着。显然是对于掌控者的技术十分感兴趣。

    与此同时，路边的越野车内。

    毫不知情的赵玖正在闭目养神，恢复着各项消耗。一夜的搜索让她有些疲惫。

    不过，她已经在员工宿舍内偷偷安置了对付伥鬼的阵法，彻底堵死了伥鬼的退路。

    剩下的就是前往工厂彻底消灭伥鬼，救出被缠身的员工。

    之前的纸人已经在她的操控下，摸索清楚了工厂内部的详细路线。该走了，早一点驱除伥鬼，就能早一点救下被缠身的人。

    她睁开双眼，隐隐察觉到有些不对。她看向车窗外，见外面大雨倾盆，村民和游客们躲在屋子里。

    “错觉吗？”赵玖心想，随后启动汽车前往工厂。大雨天的昏暗天气倒是给了她最好的掩护。

    这大雨天，就算穿着黄色雨衣出去也不会有人怀疑什么。

    于是，她没有犹豫，径直的开向村口公路的深处。

    见到这一幕有乘客摇头，有乘客惋惜，也有乘客发出了阴冷的笑声。

    ....

    而赵玖远远的就看到了那座工厂，那是一栋三层的厂房，竖立在公路与山林之间。

    此刻厂房内灯火通明，在昏暗雨天格外明亮和显眼。

    “就是这里了。”赵玖心想，在距离工厂百米左右的距离，将越野车掉头停靠在路边。以便遇到意外时，可以快速逃离。

    随后，披上那史诗级的黄色雨衣后便走进了雨中。

    随着赵玖一步步靠近工厂，她视角中的黑雾也愈发浓郁，整个工厂仿佛被黑色巨蟒缠绕着。

    这代表她已经靠近鬼蜮了。

    虽然，面对这种灵体怪异，她有着天然的优势。但她还是小心谨慎的做好了一切防范。

    这种规模的鬼蜮，可能藏着不止一只怪异。得小心一点。

    她手中空间一闪，拿出一个手机大小的金属设备。这是专门用来误导监控摄像头的设备。开启后，工厂的监控视角将无法在捕捉到他。

    准备就绪后，她翻身进入工厂。

    不得不说，在成为玩家后，她的身姿愈发矫健了。

    躲在工厂门卫的视角盲区里，利用停在院子里的货车作为掩护，赵玖成功进入工厂厂房。

    才从窗户内翻入，赵玖就感受到一股阴冷刺骨的寒意。同时意识中，也弹出了一个现实任务。

    【触发现实任务：恶鬼工厂】

    她倒不意外，而是轻轻吐出一口气后，便开始开启阴阳眼追寻伥鬼的踪迹。

    就如同往常一般，她只要能确切找到伥鬼的位置，驱除掉害人的恶鬼。

    随后，会在不被任何人发现的情况下离开。免得给他们留下什么心理阴影。这也是她不想被民众发现的原因。

    很多被她救助的人，都是在不知不觉中摆脱恶鬼缠身的。

    之前贴在那两位员工脚下的纸人，已经帮她探出了工厂内的详细路线。

    她到不用担心会迷路。只要躲开员工们的目光就行了。

    “可惜，没有什么头绪。可能得花点时间。”赵玖双手在墙壁上一撑便如壁虎一般爬上工厂做工车间的天花板上。无声的踩在梁柱上，观察着下方的员工。

    而车间内的员工们正穿着防护服，戴着口罩在组装人体模特。将一个个手脚部件安置完成。

    由于这些模特造型逼真，显得画面十分些怪异，但员工们有说有笑的，没有什么异常。

    赵玖继续前进。前往下一个车间。

    直到最后，她在一个车间内找到了目标。

    那位之前被伥鬼缠身的中年人，正和几个员工站在清洗池旁，浸泡组装好的人体模特。

    由于人体模特会在清洗池中浮起来，他们得随时用长杆将模特重新按回清洗池内。

    就仿佛是在将活人压入水池一般....赵玖压下心里的诡异想法，仔细听着员工们的谈论。不出意外，便是在这个车间出现过人命。或许能从他们口中，得知什么情报。

    便听到中年人低声和同伴说：“你们觉不觉得这些模特很像他？”

    与他一同作业的员工一愣，低声回应：“别瞎说。”

    “我就一直感觉很不对劲。”中年人双手颤抖的看着清洗池的模特说：“我们当时明明都在这里办公，为什么提前休息的他，会淹死在这里？是不是他掉下去后，我们把他当做....”

    员工们停下了动作，死一般的寂静。

    偷听的赵玖在反应过来后，也是一阵头皮发麻。她发现了一个可怕的事实。

    那位淹死在清洗池的工人，并不像新闻中报道的那般独自做工时失足跌落溺死。

    而是在和工友们一同作业时，忽然失踪。但当时工人们并没有在意，依旧一次次的将浮上来的人体模特压回清洗池中。

    于是在第二天，在这些人体模特中，他们便发现了那位失踪的工人。

    他是被当做浮起来的人体模特，给一次次压入清洗池淹死的！

    工人们一阵死寂，随后有人说：“你看错了，当时我们压的就是人体模特。你太累的，去休息室休息一会吧。”

    中年人失魂落魄的点头。随后独自离开车间。

    躲在梁柱上的赵玖，悄然跟上。

    她注意到中年人身上的黑雾愈发浓厚了，伥鬼要现身了！

