    

    
这一刻，郝秘书长看看自己的儿子，又看了看面前的陆言。

    
眼里面充满了杀意，恨的生吞活剥了陆言的样子！

    
“该死的畜生，你知道我是谁么，我是秘书长，一把手身边的大红人，你敢废我儿子，我要你狗命！”

    
郝秘书长指着陆言，冲着那些狱兵怒吼道，“　给我杀了他！”

    
眼睛都红了！

    
他接到局长的电话，知道自己儿子在这里，特意先赶过来。

    
生怕自己儿子杀了陆言，那就惨了。

    
因为局长已经跟他说过陆言的身份了。

    
云镇天他得罪不起。

    
必须要阻止自己儿子的愚蠢行为。

    
结果没想到，事情居然颠倒过来了，自己的儿子反而被废了！

记住网址

    
这可是他唯一的儿子啊。

    
看着这幅景象，郝秘书长红眼了，一瞬间什么也不顾了，直接就要杀陆言！

    
这一刻，那些狱兵立刻就要动手。　地上被废的郝一天一行人此刻也是露出了得意的笑容。

    
笑到最后的，还是我们！

    
“住手，我看谁敢开枪，敢碰我何崇禧的徒弟，我要他陪葬！”

    
“谁敢动我云镇天的恩人，我要碎尸万段！”

    
就在这个时候，外面传来两声怒吼。

    
下一刻，何崇禧和云镇天怒气冲冲的冲进了牢房里面。

    
与此同时，背后跟着市局的局长，队长，陈院长还有张雨欣以及一群警察！

    
“都把枪给我放下，滚出去！”

    
局长看着这些狱兵一声大喝，这些狱兵纷纷照办，转身就走。

    
因为看守所也是归市局管理的！

    
“郝江海，你还想杀我徒弟，我看你是活腻了！”

    
何大师怒吼着冲到了郝秘书长的面前，猛然直接一巴掌抽了过去。

    
“啪！”

    
“啊！”

    
瞬间，郝江海一声惨叫，表情痛苦无比。

    
“你算个什么东西，也想杀我云镇天的恩人，作死，给我跪下！”

    
云镇天也出手，一脚飞踹在了郝江海的身上。

    
当场将他踹翻在地！

    
这一刻，地上的郝一天四人都是脸色大变。

    
郝一天怒吼道，“你敢打我爸，他可是秘书长！”

    
“轰！”

    
“啊……”

    
郝一天的话音刚落下，直接便被云镇天一脚踹在了脸上。

    
“秘书长算个屁，我让他当他才是秘书长；我不让他当，他就是一坨屎！”

    
云镇天不屑的道。

    
然后一俯身，揪住了郝江海的头发，冷喝道，“跪下，不想活了么！”

    
郝秘书长这一刻一句话也不敢反驳，当场跪了下来！

    
这样的举动，直接让郝一天一行人惊呆了！

    
这什么情况啊！

    
这可是秘书长啊！

    
江城一把手身边的人物啊！

    
此刻居然被云镇天狠狠碾压，让他跪就跪，这也太没用了吧？　郝一天立刻大喊道，“爸，你可是秘书长啊，你怕他们干什么啊？”

    
郝江海此刻面色一片惨白，难看无比的看着郝一天道，“闭嘴！你这畜生，这一切都是你害的！”

    
“你害死我了！”

    
“为什么？”

    
郝一天不解的道，“你不是在江城无敌么，可以保我平安么！”

    
“没错，我是在江城很厉害，但是江城比我厉害的多了去了！”

    
郝江海大声吼道，“何大师的儿子是省一把手，云镇天是省二把手的女婿！”

    
“你觉得我斗得过么！”

    
郝江海这番话一吼出来。

    
当场，郝一天一行人直接崩溃了！

    
尤其是郝一天，感觉心都碎了！

    
不敢相信的看着这一切！

    
不敢相信的看着陆言。

    
打死他也想不到何大师和云镇天的来头这么大！

    
更想不到的是，这两人居然跟陆言关系那么密切！

    
自己老爸这秘书长，此刻在何大师和云镇天两人面前，显得多么的苍白无力！

    
本来以为陆言是个软柿子，没想到自己才是那个软柿子啊！

    
真是太打脸！

    
太耻辱了！

    
太丢脸了！

    
“怎么会这样，怎么会这样啊！”

    
郝一天自言自语的道，不敢相信这一切，或者是不愿意相信，无法接受这一切！

    
可是这一切就是那么真实的摆在他面前，由不得他不相信！

    
地上的赵副队长此刻也是懊悔万分，早知就听队长劝了，不掺和这件事。

    
现在好了，一脚踢到踢到铁板上了，真是悲催至极啊！

    
“陆言，你没事吧？”

    
何大师看着陆言担心的问道。

    
“他们伤着你没有？谁要是敢伤到你，我要他去死！”

    
云镇天也道。　两个大佬，如此关心陆言，看着在场的其他人都是一阵羡慕！

    
陆言把手中的枪往地上一扔，淡淡的道，“我没事，他们那点本事，还伤不到我！”

    
两人听着陆言没事，顿时松了一口气。

    
随即何大师看着陆言问道，“事情来龙去脉我都知道了，陈院长都告诉我了，你说吧，想怎么处置他们？”

    
“要不要直接杀了！”

    
云镇天也道，更加直接！

    
“不要，不要！”

    
地上跪着的郝江海听着顿时脸色大变，“我只有这么一个儿子，求求你们，饶了他吧，他已经废了！”

    
“云家主，何大师，求求你们了，我教子无方，你要怎么来，冲着我来吧！”

    
“哼！该怎么做，不需要你来教我们！”

    
何大师冷冷的道，伸手一指陆言，“我徒弟说什么就是什么！”

    
郝江海听着，立刻冲着陆言道，“小兄弟，我儿子有眼不识泰山，得罪了你！”

    
“还请你看在他已经被你废了的份上，饶了他的狗命吧！”

    
“你要怎么样，我来承受好不好！”

    
“我就这么一个儿子，我还指望着他传宗接代呢！”

    
陆言看着郝江海冷笑道，“哼！你要替你儿子受过是不是，好啊，我可以答应你！”

    
“反正你儿子已经废了，我杀了他也没什么意思！”

    
“你么，你就来替他去死吧！”

    
这话一出来，郝江海顿时吓得冷汗都出来了，“不要，求求你不要，别杀我，我给你磕头了，我给你磕头了！”

    
这一刻，郝江海疯狂的给陆言磕头求饶！

    
这个所谓的秘书长，刚刚还叫嚣着自己的身份，要杀陆言！

    
可是一转眼，就跟死狗一样，跪在地上求饶了！

    
“哼？你不是替你儿子受过么，怎么一听到我要杀你，就怂了啊？”

    
陆言看着郝江海道，“那好，既然你那么怕死，那我还是杀你儿子，留你一条命吧！”

    
郝江海听着立刻摇头道，“不要，不要，求求你饶了我们父子吧，我们再也不敢惹你了，再也不敢了！”

    
“做梦！”

    
陆言猛然一脚踹翻了地上的郝江海，然后踩着他的脸冷冷的道，“饶了你们？你们想过饶了我么？”

    
“你儿子把我弄到这里来，要废了我！”

    
“刚才你进来，更是直接要杀我！”

    
“现在让我饶了你，你自己觉得可能么？”

    
“去死吧你！”

    
陆言说完，猛然朝着郝江海爆踹了过去！

    
“卡擦卡擦卡擦！”

    
“啊……”

    
“这一刻，郝江海跟他儿子一样，直接报废了，四肢俱断，当场痛的晕死了过去！

    
陆言看着地上的郝江海一脸的不屑，回头看着地上的郝一天冷笑道，“哼，区区一个秘书长的儿子而已，也敢在我面前耀武扬威！”

    
“简直可笑！”

    
无情的嘲讽！

    
郝一天听着无比难受，可是又无法反驳！

    
只能忍着！

    
心里后悔无比，早知道就不招惹陆言了！

    
什么事也没有！

    
现在，自己把自己坑的家破人亡！

    
真是悲惨至极啊！

    
看了一眼地上的黄发女子，郝一天眼神里面都是恨意！

    
这一切都是黄发女子太过嚣张导致的。

    
要不是她惹了陆言，现在自己也不会这个下场啊！

    
可惜了，自己现在不能动，要不然一定要弄死这个女人！

    
“老师，云家主，就这样吧！”

    
陆言看着两人道。

    
两人点点头，随即云家主冲着局长吩咐道，“你来善后吧！”

    
“是！”

    
局长点点头。

    
随即陆言便转身离开了。

    
一切结束。

    
最终郝一天成功的作死把自己一帮人都给坑了，自己父亲也给坑死了！

    
名副其实的坑爹！

    
这里留给局长他们善后，陆言等人自然也没留下来，全部离开了。

    
何大师还有事，便先离开了。

    
云镇天载着陆言一行人回了医院这边。

    
路上也跟陆言说了，今天这一切，也多亏了陈院长和那个阿sir队长的通知。

    
要不然的话，云镇天和何大师也没那么快到来。

    
陆言听着一阵感谢，看着云镇天道，“那个阿sir队长不错，有机会的话，提拔一下，算我欠你一个人情！”

    
“陆医生你不用跟我客气，我欠你多少人情还没还呢，那个队长我已经安排了！”

    
云镇天看着陆言道。

    
陆言点点头。

    
很快，一行人回到了医院这边。

    
在院长办公室坐了下来，闲聊了几句。

    
时间也差不多中午了，云镇天安排了一桌酒席，请大家吃午饭！

    
吃完午饭，陈院长便先回去了。

    
陆言和张雨欣两人休息了一下，也准备回村去。

    
这个时候，云镇天却是叫住了陆言，“等等，陆医生，我有个忙想请你帮一下，不知道你有没有时间！”

    
“什么忙？”

    
陆言问道。

    
“你跟我来！”

    
云镇天说着将陆言拉上了自己的车……

    
【作者有话说】

    
第二更送上，感谢打赏的兄弟姐妹，非常感谢！

