    “虽然我没有青色彼岸花，但我有能让你在阳光下行动的药物。”叶辰丝毫不在意鬼舞辻无惨身上散发的恐怖杀意，神色平淡的将一瓶红色药物放在桌子上。

    鬼舞辻无惨那红色的双眸死死的盯着桌面上的红色药液。

    他之所以一直寻找青色彼岸花就是为了自己能够在阳光下行动，成为完美的存在。

    现在叶辰说有药物能让自己无视阳光这个致命弱点，他怎么可能不心动。

    “这真能让我在阳光下行动？”鬼舞辻无惨压制着内心的杀意问道，如果叶辰再次欺骗自己，那么他绝对会将其撕碎。

    “当然可以, 如果不相信的话，你可以找手下试验一下。”叶辰随意道。

    鬼舞辻无惨没有说话，而是将目光放到叶辰身上。

    “你想将我变成鬼，再试验这药？”感受到鬼舞辻无惨身上那毫不掩饰的恶意，叶辰笑道，早早服用了NZT-48的他一下子就猜出鬼舞辻无惨内心是什么想法。

    话音落下，一股让鬼舞辻无惨心惊胆战的熟悉气息就从叶辰身上散发出来。

    鬼舞辻无惨双眸圆瞪，一脸惊愕的看着叶辰。

    那是属于那个恐怖男人的气息，日之呼吸的气息！

    “你！”鬼舞辻无惨一脸惊骇的看着叶辰，他怎么也没想到除了炭治郎这个疑似继国缘壹传承人外，还有人会日之呼吸。

    “你以为我会没有准备就来见你这个鬼王吗？请坐。”叶辰收敛身上气息并坐到鬼舞辻无惨对面。

    “你的目的是什么？”鬼舞辻无惨瞪着叶辰问道。

    “我希望成为和你一样的存在。”叶辰淡淡地说道。

    “不行！”鬼舞辻无惨想都没想就否定了叶辰的想法，他绝对不允许世界上有第二个能和他对等的存在。

    “就算是能一直生活在阳光下也不行吗？”叶辰的神色没有因为鬼舞辻无惨的反驳而有任何变化，以一种吃定对方的态度轻声道。

    叶辰话音落下，刚刚坚定否定的鬼舞辻无惨脸色变得极其难看，叶辰的这句话直接戳中了鬼舞辻无惨的软肋，这千百年来，他一直都为了自己能够除去阳光这个弱点而不停的努力，现在叶辰以此为挟，哪怕他心里再不愿意也不得不要考虑一番。

    时间一秒一秒的流逝，整个茶室陷入令人窒息的沉默之中，叶辰没有说话，手指轻轻地敲击着桌面，等待鬼舞辻无惨的回答。

    随着叶辰的敲击，鬼舞辻无惨的脸色越来越难看。

    他想要将叶辰干掉，但又忌惮叶辰的日之呼吸，不敢掉吧，又不愿意世界上再多一个和自己一样的存在。

    “在成为完美的鬼后, 我会选择离开霓虹，前往东方。”一分多钟过去，一直观察着鬼舞辻无惨的叶辰开口了。

    叶辰清楚地知道鬼舞辻无惨是怎样的人，自己给他的压力已经够了。

    “真的？”鬼舞辻无惨问道。

    “当然，霓虹始终是一个小岛国，相比于这里，我更向往五光十色的新国度。”叶辰幽幽道，随后将那瓶太阳屏蔽药推到鬼舞辻无惨面前，“鬼舞辻阁下，觉得如何？”

    “好。”

    鬼舞辻无惨内心万千思绪如电般掠过，最终将那瓶屏蔽药拿在手上，然后直接起身离开，他已经不想继续和叶辰这个让自己讨厌的家伙待在一起了。

    “如果你欺骗我，我会让你明白什么叫做地狱。”鬼舞辻无惨离开的同时没有忘记威胁一番。

    看着离开的鬼舞辻无惨，叶辰笑了笑，他知道自己的计划距离成功更近一步了。

    ……

    时光飞逝，距离任务结束还剩下两天不到的时间。

    这一天，产屋敷家所在小镇的郊外根据地，从霓虹各地归来的鬼杀队成员聚集于此。

    “今天就是新柱的上任仪式了。”

    “上任仪式，这还是鬼杀队历史以来第一次有这样的事情, 而且还是在当主家里进行，可惜只有柱级猎鬼人才有资格参与上任仪式，不然我绝对想请教毒岛先生剑术。”

    “不知道毒岛先生的称号会是什么？”

    “哈哈，你们的信息落伍了，关于毒岛先生的称号，我早就知道了。”

    “哦？是什么柱？”

    “毒岛先生被当主以及众多柱级猎鬼人称为所有恶鬼的克星，所以被冠以【鬼柱】之称，而毒岛夫人则因为她使用的呼吸法能够凝聚出杀意之影而被称为杀柱。”

    “鬼柱和杀柱吗？两者合起来岂不是【鬼杀】。”

    “太厉害了，我什么时候也能够有称号啊。”

    “你？一辈子都不可能得到称号。”

    “岂可修！”

    诸多被积聚而来的鬼杀队成员不停交流着关于鬼杀队今天发生的大事情，那就是叶辰和毒岛冴子的上任仪式。

    然而所有鬼杀队成员不知道的是他们口中议论的叶辰和毒岛冴子并不在产屋敷家，甚至连产屋敷耀哉以及鬼杀队各柱都不在，整个产屋敷耀哉空无一人。

    “毒岛前辈，鬼舞辻无惨真的会想你计划的那样来吗？”产屋敷家不远处的一座山峰悬崖处，看着下方空无一人的产屋敷家，炭治郎有些担心地问道。

    对于叶辰的计划，炭治郎等人多多少少知道一些，只是他们对于这个计划没有太大的信心。

    因为叶辰之前对他们描述的计划实在是太匪夷所思，太异想天开了。

    “放心好，他一定会去的。”同样注视着产屋敷家的叶辰肯定道。

    “毒岛先生，为什么你能如此肯定？”蝴蝶忍好奇地问道。

    不是她怀疑叶辰的能力，而是她不明白叶辰为何能肯定鬼舞辻无惨会独自一人来鬼杀队的大本营，而不是带着十二鬼月杀进来。

    “这是我和他的约定。”叶辰笑道。

    “约定？！”

    “毒岛先生你和鬼舞辻无惨见过面？”

    众人一听，脸上全是惊色，他们对于这件事情是完全不知道的。

    “这不就来了吗？”未等众柱追问，叶辰指了指产屋敷家大门外出现的人影道。

