    “我夫人，别开玩笑了，军队上什么样的高人没有，干吗要她去接任务？”宁青云摆了摆手，外面那么危险，他可不希望仙仙出去冒险。

    “青云，你不会还不知道，荣娴仙她现在是京城公认的战力最高的人吧！”晏梓书看着宁青云的表情，惊讶的说。

    “战力最高？谁说的？”宁青云拧眉问道。

    “荣娴仙在攻城一战中一刀斩杀了一只五级怪物，这事全京城的人都知道啊！”宁青云刚醒过来就忙着处理各种事，哪有时间听别人闲话。

    “五级怪物？”宁青云眼神里有明晃晃的怀疑，四级怪物战力相当于人类的炼血境顶峰，仙仙不过刚刚晋级炼血境，怎么能杀死五级怪物？

    “千真万确，这个战绩可是记录在军部的功劳簿上的。”晏梓书说。

    宁青云瞬间眼睛都瞪大了，晏梓书的表情不像是开玩笑的样子，难道仙仙真有这么厉害？

    宁青云被天雷劈了之后就晕过去了，后面荣娴仙战力爆发的样子他根本没有看到，对荣娴仙的战斗力的评估还停留在以前的印象中。

    他约见晏梓书一方面是想见老朋友最后一面打听些消息，另一方面也是想拜托老朋友在力所能及的时候，帮忙照顾一下她们母子。

    可是现在听晏梓书这么一说，他似乎不必再开口了。

    “梓书，我可不敢让仙仙去接任务，你也知道，上次我与龚家那一战，可得罪了不少人，那些人个个手眼通天，万一他们从中作梗，对仙仙不利，我们可是防不胜防啊！”晏梓书掌管着科技部的信息部门，消息灵通，宁青云今天来见他的主要目的，也是想打听一下上面对他们与龚家那一战的态度。

    “之前的确有人叫嚣着要教训你们天河佣兵团，不过，昨天景源会长已经召开特别会议，严禁内斗，违者军法处置。”

    第二军团的军长成英以天裂盘内黑水镇安全区被宁青云烧毁的影像资料为要挟，逼迫景源会长同意他私下里与荣娴仙一战，景源会长之所以现在改了主意，是因为黑水镇被一只四级怪物攻破，现在已经是一片废墟了，只有寥寥几个幸存者被军队救回。

    黑水镇安全区已经不复存在，天裂盘内宁青云屠城的事自然也不会发生，景源会长也就不必因为这事受到要挟了。

    因此昨天的会议，景源会长特意指出，不允许成英等人公器私用，挟私报复。

    宁青云听了晏梓书的话，也松了口气，只要军队不插手，单凭那些大家族掌控的民间佣兵团，还不足为惧。

    “青云，现在可是赚金币和信誉点的好时机啊，以荣娴仙的实力，几天就能把烈焰佣兵团升级为六星佣兵团了，现在军部颁发新规，六星佣兵团不光可以拥有驻地，享受许多优惠政策，还可以按月领取津贴，六星佣兵团的团长授少校军衔，虽然只是荣誉称号，但是团长若愿意参军入伍，这个荣誉军衔立刻变为实权军职。再说，在这个时候建功立业对她以后的发展也有好处。”功劳越大，名声越好，成英那伙人想动她，越不容易。

    “的确是好时机，回头我劝劝她。”宁青云附和着说，实际上他现在已经失去了思考能力了，识海中的雷电声越来越响，他的神魂疼痛的越来越剧烈，宁青云看了看时间，距离仙仙和他约定的时间只剩下几分钟了，便和晏梓书告辞离去。

    宁青云刚出了房间，一只玉手在他肩头一搭，他瞬间就在原地消失了，在门外望风的掌柜甚至都没有察觉。

    荣娴仙带着宁青云回到住处时，潘阳还守在门外，宁青云让他通知霍野柴明，茗音茗烟贺雯等人过来一趟。

    宁青云去见晏梓书之前，神魂已经遭到重创，在荣娴仙的护持下堪堪撑了过去，此次金光卷土重来，只一击就将宁青云刚刚融合在一起的神魂又劈成了好几半，那神魂如同忽明忽暗的烛火，被狂风吹的东倒西歪，似乎随时都会熄灭。

    “青云，你难道不想看着萱萱和小洛长大成人，成家立业吗？”

    “你在迷雾空间里，在天裂盘里，我随时都能来看你，我会好好保护你，不会让任何人伤到你，你信不信我？”荣娴仙哀求的看着他。

    “我信你。”可是我不想连累你。

    荣娴仙似乎看出了宁青云隐藏起来的心思，便问他，“前世知道我们死了，你心里是什么滋味？”

    “那时我也不想活了。”宁青云仿佛不受控制似的答道，他有点懵，这明明是他的心里话，怎么会说出来了。

    “我跟你一样，你如果死了，我们的孩子就只能成为孤儿了，你希望这样吗？”荣娴仙捧着他的脸，让他看着自己的眼睛。

    宁青云在荣娴仙的眼神中看出了决绝与坚定，他不由得心肝一颤，荣娴仙一向是说的出，做得到，他原本以为，就算他死了，仙仙有两个孩子要照顾，是不可能会像他当初那样绝望的。

    “仙仙，我的伤无药可救，就算躲进天裂盘苟且偷生，再次离开天裂盘，神魂最多只能撑一天，而我的身躯……”他的肉身能够撑多久，谁也不敢说，或许是十年八年，或许是三十年，五十年，但是不管是多久，他的肉身将慢慢老去。

    “我一定会炼制出补天再造丹，为你补充先天精元。”荣娴仙安慰他。

    “我不想苟活，就是怕会拖累你，要我躲进天裂盘可以，你要答应我，不许为了给我找药去冒险。”宁青云心里万分无奈。

    如何不是荣娴仙使用移魂秘技，看到了他识海内的情形，宁青云此刻也不会瞒不过她。

    如果没有天裂盘可躲，他的死是天命难违，仙仙就算伤心难过，也无可奈何，但是因为仙仙知道天裂盘的存在，他若是一心求死，这很明显就是不想拖累仙仙，这让她如何能接受？

