    app2();

    占星却是脸色紧张，想劝两句，却也来不及了。

    是么我是疯子？元素似笑非笑。

    艾儿正自疑惑，这元素为何不发火

    突然！

    一股恐怖的位面波动，从元素身上扩散！

    占星脸色一变，似乎察觉到了什么。

    不好！！

    一个闪身，占星飞出了神殿。

    艾儿也感觉到什么变化，飞了过去。

    当看到眼前的一幕，艾儿直接怔住了！

    她一手捂着红唇，差点没惊叫出来！

    热泪，滚滚落下

    没了！占星神殿所在的整座城池，没了！！

    无数的房屋，道路，植物

    无数生活在这里的法师，魔兽

    就在刚才，一瞬间，被分解成了无数的元素粒子！？

    数不清的能量粒子，在天空中弥漫。

    艾儿知道，那些很多都是灵魂，只是这一刻全都粉碎了！

    整个占星之城，只留下这么一座神殿，孤零零悬浮在空中。

    元素！——

    占星回头，歇斯底里，咬牙切齿地大吼，双眼都红了。

    毕竟这是他生活了数万年的城市。

    这里的一草一木，这里的一个个法师，都是他的亲戚邻居一般。

    说是信徒，但何尝不是同行友人？

    可如今，就因为元素的一个念头，全都化成了没有灵魂的元素粒子

    勾结氏族中人这就是背叛奥法主宰的下场！

    哼，我早看出来，你们这种占卜师，根本不是奥法主宰的信徒。

    奥法主宰用无所不在的元素，创造了世界。

    所谓占卜，不过是一些看不见摸不着，碰运气的骗人把戏！

    元素一脸随意，根本没有觉得，瞬间夺走一座城池的生命，有什么要紧。

    占星法神对不起。

    艾儿泪眼婆娑，看着占星，无比自责。

    这跟艾儿小姐有关系这家伙就是个疯子

    一个正常思维的家伙，怎么也不可能做出这种事。

    现在光明不在了，没有他的神圣裁决，没人可以限制他了。

    你快走吧，不然我也保不住你

    占星苦涩无比道。

    艾儿却是目光中透出坚决，占星法神，我留下来，帮你一起对付他。

    对付他？占星一愣，随即苦笑：别闹了，论正面战力，光明和黑暗加起来，也打不过元素。

    光明也只能用神圣裁决，限制元素，让他无法全力出手，才让他安分待在神域负责守卫。

    而我本就不擅长正面作战，说句不好听的，一百个我们，也打不过他的

    艾儿愣在原地，听占星的意思，竟然是要这么忍气吞声了？

    老神棍，算你识相，念你有点用处的份上，本法神暂时不会杀你。

    至于你这个女人，想逃跑，可以试试

    就凭你刚才的话，本法神也不会让你轻易死去，必须让你好好尝尝生不如死的滋味，元素残忍笑道。

    艾儿小姐，跑吧，我尽力护你一次

    唉，本不愿参与你的命运，但这次他太过分了。

    占星悄悄传音给艾儿，道：尽快把元素的疯狂计划，告诉剑神他们，做好防范。

    艾儿听完，有一丝犹豫。

    怎么，你们在偷偷传音？

    元素敏锐发现了什么，冷笑道：占星，你也想找死？

    快跑！！

    占星不再多废话，忽然唤出了一张牌。

    高塔！

    一座由魔法元素组成的高耸入云的白色巨塔，耸然立起！

    高塔将元素直接困在了内部。

    艾儿见已经动手，也就一咬牙，转身化作粒子形态飞走。

    雕虫小技。

    元素二话不说，一股位面法则波动传递出去。

    瞬间，高塔化作寒冰冻结，轰然崩塌。

    与此同时，四面八方，整个世界都变成了寒冰元素弥漫！

    艾儿才飞出没多远，就已经发现自己的粒子形态无法维持。

    寒冰元素正侵蚀她的身体！？

    她不得不恢复成肉身，避免在粒子形态下，被禁锢住。

    那样的话，她的灵魂将彻底曝露，非常脆弱。

    恒星！

    占星又将一张烈日的卡牌丢出。

    一轮滚滚灼烧的恒星，出现在空中，驱散了寒冷。

    艾儿趁机想要跑，可发现那恒星竟然以肉眼可见的速度，迅速变得冰冷？

    这点元素法术，也配在本法神面前使出来？

    在本法神的‘元素转化’面前，你们等死就好。

    元素直接把恒星的各种热元素，变成了冰冷的元素。

    艾儿这才意识到，元素法神的位面法则，就是自由转化元素粒子？！

    天地万物，理论上都是元素组成的。

    甚至，精神力，灵魂，这些实物存在的东西，也都是元素。

    只是不像自然元素，那么容易看到，摸到，形容。

    但从刚才灵魂都被瞬间转变掉，可见元素法神可以对所有的元素，进行转换！

    他的元素掌控，已经到了一种艾儿所不理解的境界！

    可能也就是光明法神那种位面法则，能限制他。

    毕竟位面法则是法则，而非元素

    女人，你的法术是控制粒子？

    元素法神哂笑道：你可以尽管试着变成粒子，看本法神，将你转变成什么丑陋模样。

    艾儿回头，一脸毅然决然。

    她知道跑不掉了，还不如拼一把！

    她已经触摸到了位面法则的门槛，就差临门一脚。

    虽然希望渺茫，但跑就完全是送死！

    艾儿浑身化成了瑰丽万端的绚烂粒子形态。

    元素粒子开始暴走！

    顿时间，数千道粒子光束，朝元素法神爆射！

    哈哈！区区混沌境界，也想与本法神动手？

    虽然艾儿能使用较多原始之力，但修为确实只有在混沌。

    元素法神自然能看穿，这会儿立刻大笑不已。

    只见元素粒子光束，在半空忽然转变！

    充满杀伤力的粒子，竟然变成了无数空气粒子。

    数千道风，就这么穿过了元素法神身边，毫无威胁！

    艾儿心头凛然，虽然知道自己胜算很小，但也没想到自己全力以赴，连半点效果都没有！？

    没意思，太弱了，毁灭吧。

    元素淡淡说了句，就见艾儿浑身粒子迅速转变成了燃烧的火焰！

    啊！——

    艾儿感到自己的灵魂都在被烧灼，试图控制自己的粒子，但却根本扛不住对方的位面法则！

