    苏小姐…推了阿雅小姐……

    在这句话，一个字一个字从元隐口中说出来时，苏倾城的神色缓缓僵住了。

    “元隐，你可把话讲清楚！”

    傅老爷子脸色泛着威严，显然不会允许有下属说谎的现象。

    这一次，元隐竟不再唯唯诺诺，十分郑重地向前一步，开口道：“属下绝无虚言。

    今晚属下奉命陪苏小姐出来透风，阿雅小姐前来找她谈话，的确如老太太猜测，苏小姐忌讳阿雅小姐，她自知能力不够，怕主母之位会被阿雅小姐抢走，对阿雅小姐恶语相向，阿雅小姐在追上她跟她解释时，两人发生拉扯，苏小姐推了阿雅小姐，阿雅小姐这才会掉下水。

    至于为何苏小姐会一同落水……属下不知。”

    嘶……

    话音落下，周围立即响起了一片倒抽凉气的唏嘘声。

    没想到啊！

    真相竟是这样的！

    他们差点就被苏倾城骗了，没想到她竟然装的那么像，还有那满背的鲜血，若不是元隐说出这番话，他们都要相信了！

    忌讳许若雅，怀恨在心，所以下狠手把受伤的许若雅推下了水。

    这样还不够。

    所以，自己也跟着跳了下来，还要对许若雅倒打一耙，小小年纪真是好心机啊！

    许多鄙夷的视线再次落到了苏倾城的身上，偶有三两声冷嗤。

    苏倾城面色木然，只呆呆地看着对面湿漉漉的人，寒意仿佛从脚底板蔓延上来，直直地冲进她心里，在她心底化开了一片片寒凉。

    所有鄙夷或者厌恶的目光，全部近不了她的身。

    唯有那一句句宛若事实般的言语，化作了刀子般，一下下扎进了她的血肉里，绞的血肉模糊。

    很好，畜生是感动不了的。

    “你放屁！”孔昂怒不可遏，冲过去就要动手：“元隐你是疯了吧！倾城小姐从不是会故意惹事的人！你他妈为了其他女人这么背叛她？！”

    “孔昂！”

    傅老爷子威严开口。

    立即有两三个保镖上前按住了孔昂，气得孔昂的拳脚没有落处。

    孔昂赤红了脸跟傅老爷子急声解释：“老家主！您不能听信他的话，他一直以来与倾城小姐不合，你让他自己说，他方才说的那番话是不是藏了私心！”

    元隐则缄默了。

    “孔特助为何如此污蔑元队长？”许母抹了把眼泪，意有所指道：“多谢元队长帮我们家阿雅澄清清白，你的恩情我们会记着的。”

    元隐一声未吭。

    许母仍抽噎着，委屈地看向傅老爷子：“老家主，现在您可清楚了？分明就是苏小姐针对我们家阿雅，她还要诬陷我们家阿雅，还有上次阿雅中弹的事跟她肯定也逃脱不掉关系，如此恶毒的心机如何坐那主母之位，如何让我等信服？”

    “呸！给你点颜色你还真开上染坊了，谁不知道暗卫总队长心仪你们家千金！”

    孔昂毫不客气地骂了出来。

    许父刹那反驳：“满口胡言！我们许家千金，怎会是一介暗卫可窥觑的！”

    “哈！元隐你听到了吗？”被人按着动不了拳脚，孔昂那张嘴也没闲着，对着元隐破口大骂：“失了智的东西，狗叛徒！你就等着后悔吧！！”

    元隐低垂着脑袋，握紧的拳头几乎青筋毕露……

    他等着后悔吧！

    他会后悔吗？

