    审配本身已经有些撑不住了，虽说存在感还没有消耗完毕，但不知道为什么，审配现在真的感觉自己挺虚的，搞不好什么时候撑不住了，就没了，故而真到了那个时候，审配绝对会毫无保留的解放自己的天赋，拼着升天，打出一条道路。

    反正这么多年不断地使用精神天赋，审配也算是看出来了，自家用今不如昔呼唤回来的先登，真心是和自己的出力有关系，每一次审配觉得到先登到极限了，等下一次能出力更多的时候，就会发现其实是自己的输出到极限了。

    正因为这种见鬼的情况，审配都有些好奇，先登当年到底是怎么被打死的，到现在都能无法靠天赋拟态出完全体，这可真是见鬼了。

    “对了，仲简，其实我之前就想问一句，这次带来的军团主要是你的本部是吧。”审配扭头对淳于琼询问道。

    毕竟两千多匹夏尔马在哈德良长城那边，要说袁家就此扭头离开，真不现实，故而动手已经是必然情况了。

    既然已经下定决心要动手，审配就不得不询问一下淳于琼真实的情况了，毕竟这货的情况，仔细思考的话，其实是真的不好说。

    “是啊，我连当年追随我的下军校尉部的四百人都带来了。”淳于琼吐了口气说道，“舍命陪君子而已，你们都做到这种程度了，我不来的话，确实是有些对不起你们。”

    人心都是肉长得，当年袁绍扑街的时候，淳于琼虽说颇为愤怒，但等到袁家衰败，袁谭退出中原，前往西域的时候，淳于琼其实是不想去的，可这年头讲究的就是一个忠义。

    袁绍未曾亏待淳于琼，所以淳于琼就算再不想去，最后还是跟着袁谭到了乌拉尔山脉以东，然后再一次见证了袁氏某一个不受认同的年轻人靠着手上仅有的东西，建立起一个足以称雄的势力。

    故而淳于琼也就没有跳槽的想法了，他觉得袁谭可能真的是和袁绍一样立于人间的顶级强者，跟随着这样的人也没什么好后悔的。

    “剩下的本部也完成了？”审配带着几分好奇的询问道。

    “完成了……吧。”淳于琼带着不太确定的语气回答道，“毛孝先的研究方向很适合于我，而且我手上的那个玄襄和其他的玄襄本身就有一些差距，但用来作为天赋根基还是非常适合的。”

    “你这话说的，让我也有些底气不足。”审配感慨的说道，“不过到时候，肯定得靠你，凯尔特人说是还能组建出来一个军团，但是他们这些年都是靠小分队进行骚扰战，正面对抗不多，就算能整合起来，也不会太强。”

    “我知道，主力是我们。”淳于琼点了点头，“我会尽力，但我不能保证能做到你想的，第二十鹰旗军团就之前我们干掉的那支百人队，说实话，人均素质搞不好比我的那四百护卫还要强。”

    淳于琼干过一段时间的西园八校的校尉，曹操，袁绍等人也都干过，这群校尉手下的兵员都很不错，战斗力相当可以，毕竟是灵帝扑街前最后的挣扎，说是集中全国精华并不算出格。

    简单来说就是，当年皇甫嵩手下的三河五校，被拆了之后，其中的骨干和精锐被拿来组建了西园，虽说西园八校的规模不大，但作为骨干精锐还是足够的。

    当初董卓入长安的时候，这群人当然也被吸收了，而提前跑路的也都带走了一部分，淳于琼多多少少摸走了一些，作为护院，不过规模不大，也就四百人。

    这次一并带过来了，只是打了一波第二十鹰旗军团之后，淳于琼就有些慌，淳于琼不是没见过顶级精锐，可正是因为见过，淳于琼才觉得离谱，可能在力量的使用上，第二十鹰旗军团并不是很顺畅，但那种过于扯淡的意志和素质强度，让淳于琼头大。

    说实话，淳于琼真的觉得，第二十鹰旗军团适合让锐士来砍杀，因为这个军团没有什么远程能力，主要的战斗力都集中在近战搏杀。

    “差距没有那么大，我问过凯尔特人，凯尔特人的那些具装勇士表示第二十鹰旗军团的士卒很强，但并没有强到我们之前遇到的那种程度。”审配摇了摇头说道，“这么说吧，要不我们遇到的那一支有问题，要不就是第二十鹰旗军团自身可能有什么隐秘。”

    淳于琼闻言点了点头，要是这样那就好了很多，之前第二十鹰旗军团的士卒，不算技巧性和对力量的掌控能力，单说素质和意志，与西凉铁骑那个级别的牲口没太大的区别。

    说实话，淳于琼这辈子最讨厌西凉铁骑，哪怕是陷阵都快逆天了，淳于琼都没有生出什么厌恶感，西凉铁骑那玩意儿，强的不是显性的那些东西，而是所谓的隐性的加持。

    “我倾向于后者，二十鹰旗军团应该是有什么隐秘。”审配缓缓地说道，“我询问过上百个遭遇第二十鹰旗军团的凯尔特勇士，我估计第二十鹰旗军团大概率有一个背水性质的天赋。”

    “敌方的总体势力越强，己方所能激发的力量越强？”淳于琼瞬间反应了过来，然后摸了摸下巴，“对，你这么一说的话，我倒有些感觉了，他们在和我们作战的时候，力量和素质的掌控有些问题。”

    “战时加深性质的天赋。”审配缓缓地说道。

    “很有可能，这样的话，和对方作战的时候，对方的提升肯定很有限，我们的规模，就算加上凯尔特人也不会有什么优势。”淳于琼心态平复了几分之后开口说道。

    “不过还是要小心，说不定不是性质加深类型的天赋，说不准是誓约类型的天赋。”审配少有的浮现了一抹笑容，淳于琼一挑眉。

    “这种类型的天赋可是极为少见的。”淳于琼随意的说道，誓约类型的天赋算是意志类型的一个分支，但外显是素质天赋，本质上是一种将意志以誓言的方式转化为素质的效果。

    目前这种誓约类型的天赋，算是已经扑街了，很多人连听都没说过，淳于琼能知道，还是因为当年在洛阳干西园校尉的时候，他们之中有一个军团是这种类型的效果。

    这种类型的军团并没有意志外显的效果，但是对意志攻击的抗性极强，再加上意志以极高效的方式导出强化自身的素质，这种类型的军团战斗力非常强横，曾经主要是作为皇家禁卫军存在。

    顺带一提，这种类型的天赋是可以附加在任何类型的军团上的，最高强度貌似是万民之誓之类的东西，属于普通军团长接触不到，接触到的人不敢用，敢用的人没有能力用……

    淳于琼以前扯淡的时候说过，这天赋目前估计也就适合刘备来用，但是刘备十有八九是不需要用，不过审配倒是将这话给记住了，后来想了想，刘备貌似还真是不需要用这个天赋。

    因为刘备自身可能就自带这个能力了，无所谓有没有这个天赋了，毕竟这玩意儿并没有办法传承，当年蹇硕手下的那个军团，哪怕是对照皇家典籍进行了盟誓，所能依靠誓约转化的意志，也就那样了。

    嗯，大致能依靠十分之一的意志增加千分之一的素质这种程度，属于倒贴赔钱的效果，由此可见当时的军团状态。

    要知道理论上来讲，中央禁卫军获得万民之誓，将意志和素质以誓约贯穿，意志获得抗性，素质得到高强度加持之后，这就是一个活蹦乱跳的顶级三天赋。

    然而灵帝按照程序搞了之后，就这么一个转化比率，心理到底是什么一个想法，估计是个人都懂，但这事是没办法洗的，就是灵帝自己的锅，实际上能走完流程，没当场出现反噬，都已经说明这些人还是认同这国家的。

    只不过发自内心的认同你刘宏，算了吧，能给点加持，也是看在你是皇帝的身份上了，其他的就不要想了。

    所以后面所谓的誓约天赋，也就扯淡了，灵帝没将之彻底拉黑，已经算是知道这事是自己的锅，怪不得其他人，只不过肯定没反省。

    故而淳于琼对于审配所说的，誓约天赋那就是嗤之以鼻，扯淡呢，这天赋只有人在旁边的时候才有效，人都没在，别做梦了。

    “说不定和长城守望一样，毕竟我听说这边也有两条长城。”审配很是自然的猜到了淳于琼内心的想法，颇为随意的说道，淳于琼闻言按着太阳穴，这东西话就不好说了。

    “如果是这样的话，还真有可能，但老实说，我真的一点都不希望是某种类似于长城守望的誓约，那种玩意儿的加持根本就不是天赋所能比拟的。”淳于琼感觉到自己的头又疼又大。

    “但愿吧，不过做好最坏的打算，从我们袁氏崛起，所有占便宜的事情，之后都有报应，而这次的夏尔马，足以扭转局势，那到底会有多大的报应？”审配平淡的说道。

