    “提前通知了又能怎么样？”

    王勤绕有兴致的反问，其实他根本不可能提前得到情报，他现在只能算是七哥的半个心腹，还不是核心心腹，怎么可能什么都知道？

    就算是七哥的核心心腹，也别想知道七哥的一切，以七哥的精明不可能让那一个人掌握他的全部核心机密。

    何妙彤语塞，因为提前一点点时间知道也没多大用，国内又没有做空机制，早一点知道和晚那么一点知道没多大区别，除非手里有货来不及抛。

    突然间，王勤感觉何妙彤的举止有些奇怪，马上想到昨晚对刘明坤说过自己手头有几个亿的事，再看到何妙彤的样子，就知道刘明坤肯定和何妙彤沟通过了，说不定还交代了任务。

    其实何妙彤的变化很微小，如果不是提前知道内幕，根本就看不出来。

    这就是知道了结果，谁都能成为诸葛亮的原因。

    “陌剩集团估计要完，完全没有利用的空间。”何妙彤叹了一口气，仿佛失去一次大机会。

    王勤感觉到她内心的压力，不过自然没必要接破，转而笑道：“不，正是抄底的时候。”

    “怎么说？”何妙彤有些不相信的道。

    “杜轻舞已经和七哥和解了，不会在对陌省集团发起攻击，而陌剩集团肯定开始公关，什么逼供应商跳楼，经理玩车模，泄露客户资料，都会有一个完美的解释，至于做假账和洗黑钱，在杜轻舞背后强大力量的公关下，也会草草了事，抓几个人，罚点钱，事情就过去了。”

    王勤一边喝着咖啡一边分析道。

    “是吗？那我就听你的，开始进场抄底了。”何妙彤的目光直直地看着书架发呆，明显在沉思着什么。

    “事情就是这样子，至于你能不能看到底部在那里就看你自己的本事了，不要抄了婴儿底，然后掉到胎儿底。”

    说到这里，因为的用词的关系，王勤突然想到了罗兰，想到她的肚子里说不定已经有小生命在诞生，突然感觉心中凉凉的。

    何妙彤笑了笑，然后道：“那投资公司的事只能先放在一边了。”

    “投资公司的建立可以先放一放，但是团队要先搭建起来，收集上市公司的那些老总名单要整理出来。”王勤道。

    “我知道，可以先成立一家投资咨询公司，这简单多了。”何妙彤突然揽住了王勤的脖子，笑道：“我发现你的野心越来越大了，没以前那么潇洒，什么都不在乎的样子。”

    “还不是因为你，想要养活你这样的吞金兽可不容易。”王勤笑道。

    吞金兽？何妙彤没想到王勤会用上只有那种猥琐男人才会用到的词来形容自己，顿时，脸色马上就红了。

    愠怒的道：“狗嘴吐不出象牙。”

    愠怒只是表现，其实何妙彤心里非但一点都不生气，还有点甜蜜。

    自从和王勤在一起，要风得风要雨得雨，在外是大哥的女人，虽然还没有实质上的权力，但是见到一大帮混混对她又敬有怕，有一种高高在上的感觉。

    在内，王勤已经给了她一辈子都花不完的钱。

    加上王勤有点小帅，性格上谈不上完美，也算是善解人意。

    如果一直能过上这样的日子，已经别无所求。

    然而，身边还埋着一刻睡时会爆炸的雷，那就刘明坤。

    何妙彤知道如果王勤知道真相，那平静的生活恐怕瞬间灰飞烟灭。

    她可不认为事情一旦暴露，王勤用和平分手的方式解决，她知道王勤是那种喜欢谁，就会付出一切。

    一旦不喜欢，还背叛了他，肯定用上一切手段毁灭，鳄鲨就是一个列子。

    想道这些，何妙彤对刘明坤的杀意更浓了，很希望他无声无息的消失在这个世界上。

    如果她知道王勤一切都知道，恐怕会抓狂。

    “想什么呢？”王勤看到何妙彤眸光寒芒四射，带着杀意，猜测刘明坤一定给他下达了一个很为难的任务，马上问道。

    “没什么！”何妙彤心中微微一惊，没想到自己会走神，马上换上笑容，笑道：“去喝酒。”

    “夜场混久了还学会喝酒了？”王勤看到何妙彤眉宇间沉重的惆怅，假装看不到。

    王勤很能理解这种感受，因为他也是过着高空走钢丝绳的日子，稍有不慎就会面临四海帮和白清帮的追杀，还要加上华南帮。

    而何妙彤如果暴露，刘明坤估计不会多看她一眼，因为已经没有利用价值，同时她也怕王勤会追杀她。

    “还不都是害的。”何妙彤站了起来，拉着王勤的手，往外走。

    大概是因为星光夜总会被查封，而管理蓝情夜总会的龙哥跑路，场子没人打理，变得乱糟糟，因此不夜城的生意特别好。

    夜生活才刚刚开始，不夜城里已经满座。

    当然，无论生意多好，一号包厢都是空着的，这一间只有王勤和何妙彤才有资格进去喝酒。

    “看到没有，现在的生意日进斗金，数钱数的手都麻木了。”

    一号包厢里，何妙彤倒上了酒，看一眼玻璃窗外嗨到忘我的少男少女，说完，一口闷了手中的酒。

    王勤感觉何妙彤心态有些不对劲，知道她快承受不起这样的压力，想了想，道：

    “是不是有点不真实的感觉？这一切得到的太容易了？”

    “太容易了吗？这是你拿命换来的，有多少人敢这样拿命出来拼？财富本来就是属于敢玩命的人的，没有人能坐在家里舒舒服服的就能发财。”

    何妙彤刚喝一杯，马上又倒上一杯，接着道：“不过呢？拿命换来的东西来的快，说不定去的快，只有喝下去的才属于自己的，喝呀！”

    王勤知道何妙彤的心已经乱了，有点自暴自弃、破罐子破摔过一天算一天的样子，所以用酒精来麻醉自己。

    有些不忍让她一直保持这样的状态生活，可是又无可奈何。

    目前还不适合告诉她真相，就算刘明坤倒台了，也不能说。

    只能说她命中有此一劫了，王勤何尝不是有另一劫，只不过他的承受力非常人可比，所以还没表现出来。

