    当直播间内的众多观众看到直播画面中出现6伟晋级王者的标志后，当众人看到十王者积分全部清零后，一个个更是激动的有些不知道要表达什么了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    雷霆基地，

    小刀几人到了后期已经不再是坐在电视屏幕前观看直播了，而是人手一个手机，站在训练室前看着直播。

    一边看直播，一边抬头向着训练室内望去。

    当看到6伟激动的站起身子来大声吼叫的时候，小刀一行人刹那间全部也都跟着激动了起来，一个个飞快的向着训练室内跑去，就是雷霆战队的老板也是丝毫不例外。

    刹那间雷霆战队融为了一个欢乐的海洋，所有人都在那里热烈的欢呼着，而相较之下，荣耀基地这边便是稍微显得淡定了许多。

    在叶帝帮助6伟晋级成功之后，大家只不过是大声的喊了几句nice之后，随后便是稍稍恢复了平静，在他们的眼里仿佛叶帝上场就已经代表着结局已定了一样。

    而反观远在新加坡的beft，还有beng这边，此刻看到自己等人眼前基地破碎的一幕后，两人却是有些稍显沉默。

    “不好意思，这两天让你受了这么多骂！”看着自己跌落大师组第一，beft稍稍有些哽咽的开口说道，从王者掉到大师组第一，虽然仅仅只有一步的距离，但是地位却是天上地下。

    而且这还是他追逐过的荣誉，所以这一刻beft才会显得这样，这就像是在世界赛决赛中，双方已经交战到第五场，而且最后一局已经打了六七十分钟，结果一方突然失败，而另一方获得冠军的感觉一样。

    世人永远只会记住第一是谁，而很少会有人关注谁是第二，王者和大师也都是同一个道理，对于一个职业选手来说，这是一个非常大的打击。

    尤其是beft他们这种将登上王者视为自己的荣耀一般的选手，更是如此。

    “是我对不起你，最后这一场比赛我挥的并不怎么好。”听着beft的声音，beng声音也是有些沉重的开口说道。

    他倒是没有为自家国家和华夏王者席位一样而感到悲伤，他是真真切切的为自己这位好兄弟掉下王者而感到难过。

    “放心，我会继续努力的，既然婉神能够以一个ad的位置打赏王者第三，那么我也可以！”片刻后beft目光便是再次坚定了下来，语气坚定的开口说道。

    “好，我等着你回来！”听着自己的这位老兄弟重拾信心，beng内心也是感觉到由衷的开心，激动的大声喊道。

    荣耀基地，

    “小叶子你快点冲分，赶紧上王者，到时候咱们和他们约一下，来个十王者大战，这辈子我还没见过这么激动的情景呢。”蒋念一脸兴奋的说道。

    听着蒋念的提议，基地内的其他几人眼睛也都是跟着亮了起来，十王者之战，这只是想想就能够让人感觉到热血沸腾。

    “十王者之战？不过到时候咱们六个人，怎么打啊？谁去对面？”香蕉有些诧异的问道。

    听着香蕉的话，一下子基地内倒是有些沉默了下来，是啊，十王者战，让谁去韩国那边呢。

    “你们想什么呢！十王者战又是是华夏和韩国之战，到时候大家随机匹配，谁分到哪个队就算是哪个战队的呗，而且你们这些都是打中单的，到时候怎么分配，要我说，你们现在还是好好想想到时候如果真的打十王者战，你们去哪个位置打吧。”叶帝笑着调侃到。

    “是啊，十王者战现在想想只是一个嚎头而已，毕竟十王者里面大部分都是打中单的，而他们在其他几个位置上的造诣并没有中路强，如果是个王者真匹配到了一起，估计还没有你们现在这么打的爽呢。”林雅楠跟着开口说道。

    “不管了，反正总是要打上一场的，到时候谁坑谁背锅，提前一段时间将这个消息透露出去，相信这些家伙肯定会提前训练其他位置的，到时候咱们统一一下。”蒋念笑着说道。

    “嗯，大家都是王者的实力，个人意识和操作都已经处在巅峰位置了，如果稍稍磨炼一下其他位置的话，相信那个位置也会很快就赶上来的，只不过就是不知道这些人会不会下苦功夫去训练了。”秦霄开口说道。

    “练习其他位置会影响他们在当前位置的水平么？”叶颖有些疑惑的问道。

    “不会，相反还会让他们更加了解那个位置，到时候在赛场上也会更好的猜出对方那个位置的想法，就像是我一样，现在我虽然玩中单，但是我对于打野的伤害还有对方打野的想法，都能够很好的估算出来。”叶帝笑着说道。

    “既然没影响，他们为什么不练？春季赛结束后，有一段时间休息时间，你们完全可以在那个时候约战啊，相信一个月的时间，足够已经熟悉好另外一个位置了。”叶颖再次开口说道。

    “我去，颖姐你怎么这么聪明呢，我都没想到！”听着叶颖的话，香蕉夸赞道。

    听着香蕉的话，训练室内的众人竟然有种无言以对的感觉，虽然他们知道香蕉这句话有问题，但是刚刚他们确实没有想到这个点子，所以这一刻大家倒是难得的没有反驳香蕉。

    “姐你这么一说，我现在倒是真的有点期待起了十王者战了，给大家半个月的练习时间，已经是足够他们熟练另外一个位置了，如果那之后开启十王者战，相信那一定是这个世界最巅峰的一场对决。”叶帝突然间感觉自己有些热血沸腾，激动的开口说道。

    这个世界的最高战力对决，这个想想都会让人感到激动啊，尤其是叶帝想到自己将要和魔术师金相赫对决的时候，这个可是他期待已久的了。

    去年的世界赛他就想和对方交手，只不顾可惜自己只是一个打野位置，所以只能在那里干看着对方，现在终于要迎来这个机会了。

    而且还是在最高战力之下！