    “不怎么样！”宫尚道。要不怎么一早叶妃和沈健就去安慰唐禹呢？难不成他们三个呆在后花园赏花么？

    “于瞳是敬察，对别的东西不感冒，那面锦旗，她也一点反应都没有么？不可能吧，怎么的也会有个表示吧？”

    “有，就是把锦旗恭敬地留下，把老三给轰出来了。”听说，还是拿得扫帚轰出来的。

    简瑶听后捧腹大笑：“于瞳，于瞳真不愧是敬察出身啊……”

    知道什么该留，什么不该留。

    “你这样笑，老三要是看到了，会记仇的。”宫尚抽出纸巾，细心地替她擦去嘴角的奶渍。

    本来求婚失败就够难受了，她还这样嘲笑，是不是有点不厚道。

    简瑶想想也是，抹了下嘴巴道：“那我也去后花园安慰安慰他吧！”

    宫尚拉住她的手，稍稍一用力，就将人扯进怀里，闻着她发香，闭目道：“你先安慰安慰我！”

    他们已经多久没这样亲昵的依偎在一起，开着玩笑，聊着闲话了。

    冷战的那些天，他度日如年，每天都在煎熬中度过。他以为，这种日子还要持续一段时间呢!

    幸而烟消云散了。

    宫尚搂着她，鼻间充斥着她的体香，柔软的身躯，哪怕是昨夜的缠绵，都让他觉得久违了。

    “以后不许再不信任我，也不许再怀疑我。”

    简瑶其实也不好受，她相信宫尚对她的感情，可是爱，是要毫无保留的，他跟宁雪……

    算了，都过去了，何必计较！

    简瑶抬头：“你不去公司，特意留下来等我，是不是为的就是跟我说这些？”

    “是。”虽然和好了，但有些话，还没挑明。

    宫尚不希望这件事给简瑶留下任何阴影。

    “好，以后我不会再轻易地不信任你，怀疑你！”简瑶郑重道。

    不轻易？

    宫尚心中微叹，她到底还是没有彻底从那件事走出来，罢了，不强求，时间会证明一切的。

    “少爷，少奶奶，有个叫高祺的一直在门口站着……”小李子上前来报。

    “那就让他继续站着。”宫尚头也不抬。

    “他说，他是来找少奶奶的……”

    “没看到少奶奶现在正在忙吗？”宫尚挑眉。

    小李子朝他怀里看去，少奶奶正在吃面包呢，确实在忙。

    他点头：“我知道了。”

    “下去吧！”

    打发走小李子，宫尚那两道剑眉还一直拧着。简瑶道：“怎么了？”

    “你一回来，高祺就来了，不觉得奇怪吗？”高祺掐点掐得那么准，不是有人给他通风报信？

    “除了她，应该没别人了吧！”简瑶一下子想到了宁雪。

    宫尚眸光一深，宁雪，老爷子太护着她了，这不是好事！

    如若不然，他不会忍到现在不动她！

    “你在宫家城堡天天蹲点，一点进展都没有，还好意思来见我？”顶云酒店最高层的玻璃眺望台。

    宁雪依然全幅武装，将自己裹得严严实实，生怕别人认出她的样貌来。

    “你也知道宫家守卫森严，宫尚把宅子护得跟铁桶一样，没人进得去。”对此，高祺也是很无奈。

    “你进不去，就不会想办法让她出来？”

    “我这不是已经想到了吗？”简瑶根本不接他电话，以他名义来约，简瑶怎么可能出来见他。所以，只能另想办法。

    “你是想让我帮你把人约出来？”宁雪一下子就猜出他的用意，断然拒绝，“不行，不管最后你的计划成不成，都会败露我们之间的关系。”

    到时候，宫尚肯定要找她算账的。

    “你别急着拒绝我，你只管把人约出来，假装跟她见一见，之后再寻个借口先走，剩下的交给我就行。”高祺道，“只要计划周密，不会有人怀疑到你头上的？”

    “你是太高估自己还是低估了宫尚？”当大家都是傻子么？宁雪道，“我前脚把人约出来，你后脚就把人给……是个有脑子的都会把咱们联想到一块儿。好，就算宫尚没有证据直接证明这事跟我有关，但人是我约出去的，这账，他还是会找我算。”

    “找你算账又如何，你不是还有老爷子那柄尚方宝剑么？”宫老爷子简直是宁雪的护身符，有他在，宫尚能把她怎样。

    宁雪有些被他气到：“我要的不是自以为是的聪明来独善其身，我要的是人和心。”

    她不光要得到宫家女主人的位置，还要让宫尚喜欢自己，心甘情愿地娶她。

    高祺嗤笑：“你不是以前不在意这些么？”

    “以前是以前，现在是现在。”以前她想着，只要留在宫尚身边，管他爱不爱自己都没关系。可是在原州，看到宫尚因为寻不到简瑶的那种自甘堕落，那种满目绝望，她改变主意了。

    她也要尝尝被这个男人捧在手心里的滋味。

    简瑶享有的，她都要得到。

    “高祺，如果你对付一个女人，都还需要我来帮你的话，那么我严重怀疑你的能力，我们的合作可以就此结束了。”宁雪想不到高祺这么无能，这么久了，还没拿下简瑶。

    高祺暗骂。

    他没拿下简瑶，她不也一样么？

    要不是因为母亲在她手里捏着，这话高祺肯定要是怼回去的。

    “你要是不想脏了自己的手，我另外找个法子就是。”高祺忍着气道，“等着吧，过两天不就是他们的婚礼了吗？我一定把它给搅黄了。”

    “你最好说到做到。”

    宁雪扔下这句话就拿起包包走人。

    高祺朝她背影吐了口唾沫：“这么心思恶毒的女人，即便没有简瑶，宫尚也不会看上她的。”

    因为连他都瞧不上。

    和简瑶和好之后，宫尚原本担心婚期会往后延，这下好了，可以如期举行。

    寂静压抑的宫家城堡因为他们的凯旋而归，终于再次热闹起来。

    不知是谁提议，婚前要给宫尚和简瑶办一个脱单派对。看在唐禹因为被拒婚而心情郁闷的份上，两人答应了。

    地点定在华尔酒店。

    酒店一楼是KTV，简瑶和沈健他们先去的包厢，宫尚因为公司要处理些事，晚点到。

    点了歌，要了酒，大家很快就嗨起来。

    彩灯炫幻，酒杯高举的时候，叶妃说要上洗手间，去了之后没再回来。

    简瑶去找，结果也没再回来。

    沈健和唐禹等了半天，才察觉事情不对，不顾身份地闯进女厕，发现里面空无一人！

    “糟了，肯定是出事了，老三，赶紧通知二哥！”

