    “云辞小姐，我们知道错了，希望您大人有大量，不要再追究这件事情了…”

    叶美盼目瞪口呆。

    这…这是什么情况？

    原本靠在雕花栏杆上的阮菲玥，也瞬间站直了身子。

    佣人们满脸惊愕。

    许蕙和秦薇给云辞下跪？

    这是幻觉么？！

    “弄坏了我房间的东西，一句话就想让我不追究？”云辞扯起唇角，笑了，眼底却是一片冷意。

    秦薇紧张的咽了咽口水：“我…赔给您，全部赔给您。”

    云辞一手抄兜往大厅里走，声音透出几分慵懒：“一件出自国际设计师Eva之手的礼服，一块Piaget绝版手表，两只奥罗拉钻石钢笔，总共价值两个亿，抛去这些不说，他还撕坏了一本诗集，是几千年前一位大诗人的亲笔绝迹，上个月刚从墓里挖出来，是文物，无价之宝，你们怎么赔？我早说过，你们赔不起。”

    许蕙和秦薇倒吸一口凉气。

    两个亿？

    文物？

    她们就算是拿命赔，也赔不起啊！

    叶美盼听得迷迷瞪瞪，也不知道云辞说这话是真还是假。

    她房间里怎么可能会有这么多宝物？

    要是真的，这些东西加起来，足够买下十个阮家了！

    许蕙和秦薇急忙从地上爬起来，姿态低微的跟在后面。

    “那您…想怎么办？”

    云辞没说话，来到大厅，坐在沙发上，将帽子随手丢到一旁，接着，从口袋里掏出一颗棒棒糖，朝朱小睿问道：“想吃糖么？”

    朱小睿立即从许蕙的怀里挣脱开，一个肉墩子扑向云辞。

    云辞瞬间将糖举过头顶，用膝盖抵住他的身体：“我问你几个问题，你老实回答，我就把糖给你。”

    小孩子嘴馋，使劲捣鼓着脑袋，眼睛直勾勾盯着糖就没移开过。

    阮菲玥突然有种不好的预感，慌忙道：“妈妈…我有东西丢学校了，先去取一趟。”

    说着，想要门外走。

    一把枪，突然被哐当一声丢在茶几上，云辞面无表情，却气场威慑：“谁敢离开试试。”

    “妈妈！”

    阮菲玥立马吓得躲在叶美盼身后。

    叶美盼也心惊胆战：“阿辞，你这是在干什么？你哪来的枪？！”

    云辞没搭理她，将糖在朱小睿的眼前晃了晃：“我问你，为什么要来我房间搞破坏？只是因为摔倒了我没扶你？”

    朱小睿摇摇脑袋。

    云辞又问：“那是为什么？”

    朱小睿转过头，伸出小手直指阮菲玥，奶声奶气的说：“是她跟我说，说你很凶，会欺负我。”

    傻子都能听得出来，这句话摆明了是挑拨。

    “原来是这样…”云辞将糖丢给朱小睿，扬起红唇似笑非笑。

    真相大白。

    叶美盼猛得回头，瞪大眼睛看着阮菲玥：“菲玥！你怎么能…怎么能说出这样的话，你知不知道这句话差点害死我们阮家！”

    她乖巧懂事，纯真善良的女儿，怎么会做出这种挑拨的事情。

    叶美盼简直难以置信。

    众人们也开始窃窃私语。

    他们的小姐怎么会是这种人呢？

    阮菲玥慌了，硬从眼角挤出几滴泪，一副极其可怜无辜的模样：“不是这样的，我没有说过，是他在撒谎！”

