    将经过大致说了一遍时，赤脸鬼猿也是一脸忌惮之色，他原本还在这一片地域游荡，听说到鬼蛊宗的遭遇之后，赤脸鬼猿也是骇了一跳，唯恐碰到传闻中的陆小天那个煞星，来到与他相熟的冥沉蠖母的地盘。

    “什么？你们是指陆丹王以一己之力打垮了整个鬼蛊宗？”姜副渊主与后面那面黑青年姬英顿时瞠目结舌，他们这些时日一直在路上奔波，也没有碰到鬼蛊宗弟子。还未能得知此事。此时从赤脸鬼猿嘴里听来，直觉的有些难以置信。他们倒不是怀疑世上有如此实力的人，只是此人换成了陆小天便格外的让人难以相信。不仅仅是实力，姜副渊主与陆小天也算是认识了。陆小天这几百年，几乎是没有出过乱青墟，绝大多数时候都是潜心在裂风峡内修炼，炼丹，偶尔也会去邙青原野指点页石族修士的修炼。

    作为渊堂眼下仅有的一个四品丹王，就算是有麻烦，也还轮不到陆小天去动手。而陆小天这些年别说是跟合体境老怪起争执，甚至都没有听说到他欺压过哪个神虚境小辈，邙青原野的那些人，也甚少主动在外面惹事。便算是那只杀性颇重的金鹏，这些年倒也出入了一些险境，与人厮杀不少，不过这种厮杀都是停留在争夺宝物的层次上，在混乱妖域再正常不过。像以往那样肆意滥杀的情况却是没有过了。

    在姜副渊主看来，陆小天御下算是极为严厉的。其他合体境强者少有能做到陆小天这般的。

    不止是在姜副渊主眼里，便是在其他大多数人眼里，陆小天相对都还是比较低调的。只是几百年的时间时间里，已然有不少人忘却了陆小天当初的锋芒，这样陡然间爆发出来，多少让不少人感觉到极度的不适应。而这赤脸鬼猿爆出的消息未免也太让人吃惊了一些。

    “姜副渊主以为我会拿这种事情跟你开玩笑？”赤脸鬼猿反问了一声。姜副渊主纳闷，他倒是更纳闷了，你渊堂自己的人闹出的事，竟然还要别人来告诉，未免也太离谱了一些。

    “陆丹王还真是不鸣则矣，一鸣惊人，鬼猿兄可还知道其他的一些信息？”半晌之后，姜副渊主才回过神来道。

    “还能有什么消息，鬼蛊宗现在根本无人控制局面，至于那陆丹王，已然在返回乱青墟的途中。”冥沉蠖母道，当初她听到这道消息，吃惊的程度不在姜副渊主之下。毕竟当年陆小天在幽森鬼域，在她眼皮子底下，还只是个神虚境小辈。眼下竟然成长到了这般惊人的地步。

    “几位，此事对渊堂过于重要，姜某便不多叨扰了，告辞。”姜副渊主陡然间听到如此爆炸性的猛料，哪里还能坐得住。当下还得先与陆小天碰面了再说，如此重要的事情别说是他，恐怕渊主也绝未能料到。

    “陆小天行事当真是霸道非常，听说此次与鬼蛊宗起争斗，也不过是因为鬼蛊宗对其一个鬼族的师侄偷袭，下了鬼蛊。结果那陆小天便直接杀到人家宗门去了。”姜副渊主走后，赤脸鬼猿颇为感慨地道。

    “那也得有这份本事，那鬼蛊宗山门，当时可有白广增跟宗伍两个老鬼坐镇，再加上一只白骨狮鹫，再加上护宗鬼阵也没能奈何得了对方，陆小天也有值得霸道的本钱。”白尖帽老者语气间竟是颇有叹服之意。

    “我看此事怕也并非这么简单，以陆小天的行径，看上去更多的像是在立威。”冥沉蠖母摇了摇头。

    白尖帽老者笑道，“不过也从侧面说明了一件事，这陆小天行事虽是霸道了一些，倒也不是无事生非之人，白广增与宗伍两个以为在鬼蛊宗山门，便胜券在握，岂知陆小天却不是猛龙不过江。刚开始要是肯合作，倒也不会有后来这许多事了。”

    “话是这么说，不过看上去白老帽你对这陆小天似乎颇为维护，怎么回事，你们该不会是认识吧。”赤面鬼猿狐疑地看着白尖帽老者道。

    “以前倒确实有联手之谊，当时他还不过刚进入神虚境不久。修为尚且要低于我不少。我跟他关系倒是一般，倒是我在妖族那位朋友的女儿，跟陆小天有些交情。”白尖帽老者摇头道。

    冥沉蠖母这边议论着时下混乱妖域的局势，陆小天与猪七一行已经快重新返回到乱青墟。

    “这一架真是打得过瘾.....”猪七唾沫星子四浅地跟赤目羊妖一行吹嘘着与鬼蛊宗斗法的过程，他如何如何闯入鬼蛊宗山门，如何如何斗法之类的。

    “我看猪前辈你是被那鬼蛊宗宗主打得过瘾才对吧。”赤目羊妖，车大，车二虽是忍猪七久矣。可猪七毕竟是合体境强者，他们几个是敢怒不敢言，猪七虽不会把他们如何，可借着指教他们修炼趁机收拾他们的次数可没少过。赤目羊妖几个一副认真倾听的样子，青离却是没多少顾忌地揭了猪七的底。“猪前辈可是鼻青脸肿地逃了回来，还得我师伯出手才将那老鬼给打跑了。”

    “我跟那老鬼斗法只是受了点皮外伤，未伤及本元，那老鬼还被我打烂了一件冥甲。算起来还是老猪我占了便宜。当然，比起陆兄自然是要差了那么一点。”猪七浑不知脸皮为何物，一点也没有被小辈揭穿的尴尬。

    “既然打得过，那你还跑回来作甚。”青离小声嘀咕了一句，车大，车二几个听得直想笑。这猪七平时虽是浑了一些，对他们几个男的以指教的名义操练他们一下时常有之。可对于红月，靳雨几个女的却是极有分寸的。这青离是陆小天师侄，虽是个鬼族，猪七也只能逞个嘴巴乐呵。

    在这种还算是轻松的气氛中，一行人返回了乱青墟，陆小天直接来到邙青原野，经过数百年的发展，此时的邙青原野已然是另外一番气象。页石族人的数量比起原来扩大了将近两倍。远远看去，已经能看到鳞次栉比，用灵木所造的简易屋舍。

