    第207章 清场

    只要被第二魂技禁锢光环困住，就会被小舞缠住脖子，一个腰弓就被丢下了斗魂台。

    简直就像一个大杀器一样，米兔攻击波在台上乱射。

    唐思看着粉色的兔子，头一歪，兔团就擦过了她的脑袋。

    吓她一跳，唐思握紧权杖，却见小舞不好意思的朝她吐了吐舌头。

    两人配合，她来控制，小舞直接攻击。

    马红俊挡在两位辅助身前，极力阻挡，“三哥，快帮忙！”

    已进入黑化状态的唐三手朝马红俊方向一伸，“第四魂技蓝银囚笼！”

    黑色的笼子迅速把人关住，却在里面的人拼尽全力之后撕裂。

    马红俊见人魂力耗尽，凤凰火线就想直接把人送出台。

    却没想到竟然被星罗学院的人接住，奥斯卡丢了跟香肠给马红俊，“胖子，快冲！”

    “好嘞！”马红俊眼里染上兴奋，“思思，光罩！”

    “收到！”唐思击退面前的人，转身权杖一挥，一个光罩就落在了奥斯卡和宁荣荣身上。

    看着战意满满的马红俊，轻笑，“还真是好战。”

    朱竹清和朱竹云两人身影飞速交汇，场上魂技的光芒四散。

    火舞看着斗魂台上的两队人，“你说这局星罗会赢吗？”

    风笑天，手搭在栏杆上，“这局，星罗必败！”

    谁也没想到史莱克全员四十级以上，就连那个从大赛开始到现在才上台的食物辅助，也是四十级的魂宗。

    火舞咬紧牙，转身走人，这场比赛已经不用再看下去了，从开始就是压导性的局面，如果唐思不是魂王，说不定星罗学院的人还有胜算。

    现在，再看下去也没有多大的意义，史莱克学院整体的实力照样不会泄露多少。

    不过那个辅助倒是意外收获，风笑天见火舞走了，连忙追了上前。

    唐三再把一个人挥下台后，第三魂技蛛网束缚直朝戴维斯落下。

    却被他迅速躲过，嗤笑一声，“我亲爱的弟弟，这可是我们俩个的决斗，不是要证明自己吗？”

    戴沐白静静的看了戴维斯一眼，“谢了，小三！不过这是我和他的决斗。”

    三人的动静自然也吸引了其他几人，“小舞姐，胖子，第一波清场要开始咯！”

    “收到！”小舞勾起唇角，马红俊也朝唐思比了个手势。

    “第三魂技，圣剑！”

    由权杖重新凝结的宝剑被唐思狠狠挥下，整个斗魂台都是淡金色的魂力波动。

    斗魂台四周更是扬起层层波浪，圣剑被抵挡下来。

    而唐思也没指望第三魂技就能清场，但他们本就已经被消耗的魂力，再经过唐思这么一耗，也就所剩不多了。

    “收割，开始！”

    一个两个三个，通通被小舞几人踢下台，看着斗魂台上仅剩的两人。

    唐三几个渐渐围了上去，蓝银草抵住戴沐白撞过来的身体。

    “八比二，你们认输吧！”唐三冷着眼看向戴维斯和朱竹云。

    “我亲爱的弟弟，真没想到，你竟然找了个好团队，不过，你确定吗？”

    (本章完)

