    ……

    “七姐姐，无量小姐姐。”王安业心虚地问道，“能说说看，你们商量出的计划有哪些具体流程么？”

    虽然两位姐姐都是聪明的器灵姐姐，有着漫长的器灵生涯和丰富的“器”生经验。可人类结婚，男女感情这种事情，恐怕不太一样吧？

    “安业啊，这个计划，我与你七姐姐已经商量很久了，不过现在要是告诉了你就不灵了。”无量宝戒说道，“你就尽管放心，只要按照计划行事，届时你等着躺赢就行。”

    “就是就是，我和你无量姐姐身体和灵魂都是你的了，也没啥额外礼物可以恭贺你新婚，思来想去就只有这一招了，帮助你解决婚姻的隐患。”

    王安业是越听头皮越发麻。

    不过，她们说得如此言之凿凿，且眼下也没其它好办法，就暂时让她们来操持吧。

    至少，王安业相信，无量小姐姐和军团旗七姐姐都是不会害他的。

    然后就按照她们计划的第一步，由“安”字辈的老十三王安信和老十王安叡这两个弟弟，一个拿着军团旗，一个拿着无量宝戒，再次走出了云鳐飞舟。

    他们分别前去拜见吴雪凝和吴忆萝的哥哥，争取到了将军团旗和无量宝戒送去给两位新娘子的机会。

    王氏“安”字辈和“璇”字辈，在长宁王氏属于第十代。

    这一代人出生的时候，王氏的发展已经走向了正轨，家里条件越来越好，族学也已经发展到了相当大的规模。

    因此他（她）们从小就受到了最好的教育，并在吃穿用度和修炼资源方面都非常宽裕。

    此外，在家主王守哲以身作则的引领下，王氏上下的风气非常好。

    种种因素下，这一代人随便拎出一个都非常优秀，文化底蕴、血脉天赋、为人处世，以及心胸格局都是上上选。比起王氏那些长辈们年轻的时候，他们可是要强的太多了。

    王安信和王安叡作为王宗安的孙子，王守哲的重孙，从小耳濡目染之下，虽然不如他们七哥那般光耀夺目，但哪怕是跟二三品世家中那些同年龄段的嫡脉精英相比，都是不逊色分毫的，甚至还尤有超出。

    而且，因为老爹太不靠谱，且常年不着家，王安叡年纪很小的时候就承担起了本不该他承担的家族重担，以至于性格跟他爹王室昊几乎是完全反着长的，沉稳、冷静、细致，且有远见，有魄力，从小就很得王守哲看重。

    如今才不过五十出头，他就已经能够独立坐镇青萝卫，且让【王氏海贸总司】的那些叔叔伯伯都对他心服口服了。

    此刻，王安信、王安叡兄弟俩跟两边亲眷交流起来，也都是游刃有余，涵养风度绝佳，将王氏不亢不卑的气度展现的淋漓尽致，倒是迅速让皇室子弟都对他们产生了好感。

    在吴雪凝和吴忆萝双方哥哥的带领下，他们分别代表王安业去了帝子府和荣郡王府，并由各府内眷分别将无量宝戒和军团旗送到了两位待嫁的小郡主手中。

    很快，就出现了如下两幕。

    帝子府内院，忆萝院子的待嫁闺房中。

    大红色的纱幔垂落，一身大红嫁衣的吴忆萝坐在床边，面前则是悬浮着一枚储物戒。

    几十年过去，当初那个一心想要翘家偷跑的小屁孩，如今也已经长成了容貌出众，气质卓绝的美娇娘，一身风华让人心折。

    眼见得公冶清蕊带着那些帝子府女眷避开了，无量宝戒声音温柔地开口：“忆萝啊，姐姐可是认识你好久了。现在想起你和安业初见时，满满都是甜蜜的回忆，没想到一眨眼你们就要成亲了。”

    “无量姐姐。”吴忆萝娇羞地嗔道，“他就是个大坏蛋，欺负人家。”

    “在我看来，忆萝你和安业即有缘分又般配，乃是天作之合。这成亲之后，肯定是以你为大啊。”无量宝戒忿忿埋怨着说，“吴雪凝不过是仗着脸皮厚硬插了一脚，怎么能和你比呢？尤其是安业那小子也不争气，气死我了。”

    “这种事情也不能全怪安业，是老祖爷爷最终考虑到永安亲王他们那一脉毕竟是嫡长脉，却因为帝子之争而受到了重创。”吴忆萝为王安业辩解道，“老祖爷爷生怕他那一脉的血脉后裔被彻底边缘化，并造成大乾国力衰退，这才让吴雪凝也嫁给安业。如此，永安亲王就可以拢住那一脉的皇室，继续团结在大乾内部。”

    “话虽如此，但是姐姐我不服，咱们可不能便宜了吴雪凝。”无量宝戒说道，“至不济，也要让她自个儿明白，谁才是家里的老大。”

    吴忆萝轻点螓首同意道：“的确是这个理。所以，我希望安业能先来接我，这样就能让吴雪凝明白，在安业心中我才是最重要的。”

    “哎哟，我的傻忆萝啊。”无量宝戒说道，“你这么做，可不是把安业往火堆上架了么？陛下已经说了，两女同嫁不分大小，你这是要让安业公然抗旨么？”

    “虽然安业百般情愿先来接你，可也得考虑陛下的意愿，以及男子的颜面吧？他的心头，多少会有些被逼着的不痛快吧？”

    “再者说，就算安业他决定先来接你，吴雪凝也不会服气啊。她只会说，你这是仗着帝子安的身份，硬逼着安业先来接你。”

    这一句一句，说得吴忆萝心头都有些发慌了：“无量姐姐，那怎么办呢？”

    “姐姐年龄比你大，见识多。在这种时候呢，一定要给男人面子，安业才会对你更加死心塌地。”无量宝戒谆谆教诲道，“等洞房花烛夜，咱们再一举拿下大妇之位。”

    “洞……无量姐姐你好讨厌，你怎么能……？”

    “你这害羞啥呢？咱们都是女孩子。何况这几日，家里长辈又不是没教你这些……”无量宝戒说道，“机会只有一次，你可切莫错过。”

    “无量姐姐，那我应该怎么做？”吴忆萝红着脸，咬着嘴唇羞羞地说。

    “姐姐这里有一瓶特殊功效的‘宝散’以及一瓶‘宝酒’，你只需要如此如此，那般那般……就能嘿嘿嘿赢定了~”

    “无量姐姐你好污污~~人家不理你了。”

    “这怎么叫污呢？这可是你无量姐姐和七姐姐，逼着姜老鬼炼制的‘金蟾系列’。人家的金蟾宝典虽然只是残篇，可是一旦凑齐了，却也是直指凌虚大道的道法。只要不走邪路，不想着走捷径，还是有很多可取之处的。”

    “我不听我不听……太污太污~”

    “夫妻之间哪有什么污不污的？连你太爷爷守哲家主夫妇，不也经常偷偷摸摸参详金蟾宝典么？”

    “这这这……无量姐姐你怎么知道的？”吴忆萝都听呆了，一双漂亮的大眼睛瞪得溜圆。

    “我听宗鲲说的，宗鲲又是听仙儿说的，仙儿又是听……哎呀~我和你说这些干嘛？姐姐就问你吧，你到底想不想镇压雪凝那小蹄子？”

    “要！”

    “来来来，那无量姐姐来好好教导教导你。你先在合卺酒里加些金蟾宝酒，然后再用金蟾宝散一迷……嘿嘿嘿~”

    “……”

    “听明白了没？若是明白了，就赶紧按照原计划去皇宫。吴雪凝那小蹄子现在肯定还在荣郡王府呢，咱们主动退让，安业一定会觉得你更懂事，更加心疼你……”

    ……

    同一时间段。

    荣郡王府，吴雪凝那装饰一新的闺房内，同样的一幕也在发生着。

    “雪凝啊~当初在神兵宝库内，见到你和安业的第一眼起，你家七姐姐就看出来了，你们乃是天生一对。时间过得飞快，一转眼间，你们都要成亲了。只可惜……”

    同样的故事继续发生着。

    直至最后，军团旗七姐充满蛊惑性的声音有些激亢了起来：“雪凝啊，你可不能输给吴忆萝啊。你和安业才是自由恋爱，新婚之夜，千万别怂！”

    “你赶紧按照原计划去皇宫，如此安业才会更加心疼你。”

    “七姐姐，你对我真好。人家这就去，绝不会让安业为难。”

    ……

    有无量宝戒和军团旗两位姐姐出手，王安业面临的困局很快就被顺利破解。

    吴忆萝和吴雪凝，都是以最快的速度抵达了皇宫，争取赢得更加乖巧懂事的好印象。

    至于决战，那就留待洞房花烛夜吧，有了无量（军团旗）姐姐给的底牌，此战，我忆萝（雪凝）赢定了！

    这种突兀的变化，把吴忆萝和吴雪凝的两位哥哥都给看得是目瞪口呆。

    那王安业倒底是施了什么邪术？竟然让两个妹妹迅速倒戈。

    只可惜，这其中的奥秘，两个妹妹自然是不会和他们说的。

    两个新娘子陆续就位，王安业这边也终于得以进入了正式的迎亲流程。

    在此过程中，王安业的小舅子和小姨子们，自然是要按照传统来为难新郎和伴郎一番的。而且这帮人都是皇族，眼界开阔，实力不俗，出的题都是相当刁钻，且难度颇高。

    不过，王安业带来的迎亲伴郎也都是王氏同龄人中的佼佼者，要文化有文化，要武力有武力，自然是一路披荆斩棘，势如破竹。

    其中的细节，便不再一一展开赘述了。

    最终，王安业和兄弟们连破大关，成功将两位新娘子接到了云鳐飞舟上。

    至于帝子府和荣郡王府的送亲队伍，年轻人们自然是跟着上了云鳐飞舟，年长者们则是各自乘坐自家的飞辇，一路浩浩荡荡地向陇左郡长宁卫而去。

    因队伍庞大，实力非常强横。

    这一次也不讲究什么飞行路线了，而是顺着最短路线来，逢山过山、逢林过林。反正也没几个不开眼的凶兽会愚蠢到袭击这种队伍，即便遇到了，也就只当它是在“送新婚贺礼”了。

    短短几日时间。

    迎亲队伍就赶在良辰吉日抵达了长宁卫。

    因两边距离过远，且陇左郡这边也没多少皇室的产业，很多皇族和归龙城的年轻人这还是第一次来到王氏，顿时被眼前这一幕幕给惊呆了。

    在他们的固有概念中，陇左郡乃是新开之郡，无论是人口数量，还是繁荣度，都远不如中部。虽然他们也知道陇左郡这些年发展得不错，却也只以为是陇左郡底子薄，所以容易出成绩。

    至于长宁王氏，虽然这些年风头很胜，但他们仍是下意识觉得，一个偏远新郡的家族，再富，又能富到哪里去？

    直到如今亲眼看到……

    这哪里是什么乡下偏僻家族啊？这分明是富甲一方的豪强！

    不说别的，光是那即将落成的大型聚灵阵，就已经足够令人震撼了。

    这可是覆盖了整整一镇之地，方圆数十里范围的大型聚灵阵！哪怕一般的三品世家也没有如此规模的聚灵阵吧？

    世家之中，能有此等规模聚灵阵的，也就只有两个国公府了。

    而且在王氏地盘上，除了传统的建筑之外，还有好几座足足十几丈的高楼，每一座的占地面积都有上百亩地，周围又都是湖泊和花园，各种灵植盎然，环境非常舒适。

    最为奇特的是，那些楼的外墙面有很多巨大的落地琉璃窗，人在屋内就可以欣赏到各种美景。

    “这些在主宅附近的酒楼，都是用来招待贵客的。”王氏的年轻人们自豪地向客人们介绍，“它们设计新颖，十分整洁和舒适，而且内部有一整套阵法系统作为能量驱动，可精准地调控每一个房间的照明、温度，并有十二时辰不间断的热水、美食供应，内部还有各种娱乐设施……”

    “除此之外，每栋楼的楼顶还设有飞辇停靠点，贵客可以直接从楼顶进入酒楼，也可以从楼顶直接离开。”

    这些新鲜的设计，顿时又让皇室前来送亲的一众人大开眼界。

    虽然皇室宗亲府的产业之中也有酒楼，客栈，甚至于有些皇室支脉自己也开酒楼客栈，其中也不乏声名卓著的顶尖酒楼和豪华客栈，但那些都是他们见惯了的东西，档次高也只是提供的灵食以及修炼静室规格比较高而已，哪有这些王氏酒楼中的奇思妙想，匠心独运？

    哪怕还没有真正住进去，光听描述，就能想象到这酒楼住起来绝对会很舒适。

    等接亲队伍到了王氏主宅门前时。

    皇室众人这才发现，王氏主宅门口的牌楼竟高逾五丈，且通体洁白如玉，牌楼的柱子上，更是雕刻着雪鹄仙鹤，以及犀角龟鳞之属。

    众所周知，大乾律有明文规定，六品世家的牌楼是四丈高，最高不得超过四丈半，且雕刻的是玄鸟飞鱼图案。

    眼前这座牌楼，分明就是五品世家的规格！

    要知道，这种代表世家身份品级的牌楼是不能私造的。这种牌楼必须由官方匠人雕凿铸造，制作过程中使用的材料，人工，以及制成后详细的尺寸、规格、花纹都是有详细记录的。

    要是私造，一查便知。

    王氏也不可能在如此重要的事情上乱来。

    显而易见，王氏不知什么时候，竟然已经晋升成了五品世家。

    而且，那牌楼顶端牌匾上的字铁画银钩，气魄非凡，竟也不似凡品。

    有眼尖的皇室宗亲很快就认了出来，那竟然是隆昌大帝的字！

    虽然说执政的这三千多年里，隆昌大帝着实散出去了不少笔墨，皇室宗亲，以及二三品的世家之中都保存着他的墨宝，但他亲笔题的匾额却是不多。

    更别提，还是往这种标志性的牌楼上题字了。

    王氏升个五品，牌匾居然是陛下御笔亲题，这得是多大的面子？

    一时间，皇室众人对王氏在陛下心中的地位又有了新的认知。

    但他们不知道的是，其实，原本按照王守哲的意思，晋不晋升五品无所谓。

    但是隆昌大帝却不干，说你王氏的实力都已经那样了，却还顶着个六品头衔不肯放，这要传了出去，不是显得他这个大帝在打压世家？

    何况，你一个“区区”六品世家娶两个小郡主，合适么？

    原本按照大帝的意思，是直接给王氏上四品，顺便给王守哲封个侯什么的，但被王守哲给拒绝了。

    王氏短短时间内从九品一路升到四品，着实太过招摇，升个五品就差不多了，四品还是缓缓再说。

    至于封侯不封侯，王守哲更是觉得没有必要。

    王氏的根底还是太浅了，连一个神通境战力都没有呢，着什么急？

    而且封侯除了每年能从三才司领取一笔固定津贴外，也就是名头好听一点，出门的排头大一点，以及豢养家将的规模能大一点，在王守哲看来并没有多少实际意义。

    他如今手头上的那些投资项目，哪一个不是动辄就几百万上千万地往外撒钱？那点津贴够干什么？

    至于家将……王氏崛起的速度实在太快了，即便这些年王氏一直致力于培养人才，且确确实实培养出了一批不错的家将，家将的规模也还是要比一般的五品世家小得多，甚至连一些存续时间较长的六品世家都不如。

    空缺还大着呢~

    王守哲只愁人手不够用，哪里用得到那些额外的名额和编制？

    还是算了吧~

    而就在皇室的送亲队伍抵达的同时，定浦渡口那边，早已停靠多日的嫁妆船，也终于开始往下运嫁妆。

    这些嫁妆船都是特制的，表面涂着红漆，看起来很是喜庆。

    两位小郡主都是大天骄之资，出嫁时规格极高，也就仅次于公主出嫁，再加上两边暗地里还有些较劲的意思，嫁妆自然是格外的多，光是各色锦缎，各种钗环首饰就能装几大车，用飞辇运根本不现实，只能用船提前运过来。

    这些嫁妆船早在十多天前就已经到了，只等着接亲的云鳐飞舟一到，就敲锣打鼓地将嫁妆装进手抬轿辇运进王氏。

    长长的嫁妆轿辇队伍从渡口一直延续到了王氏主宅门口的广场上，足足运了近一个时辰才将所有嫁妆全部运完，差点没把广场直接给填满。

    如此规模和数量的嫁妆，在整个大乾都是极为罕见的，一时间造成了极大的轰动。

    不仅在场亲眼见证的宾客们大受震撼，在渡口附近甚至对岸远远看热闹的普通民众也是被震撼得不轻，回家之后就忍不住在家人面前滔滔不绝起来。

    很快，这件事就在陇左郡范围内迅速传开了，甚至逐步蔓延到了整个大乾。

    接下来数十年时间，每逢陇左郡内诸多世家百姓碰到场面较大的嫁娶之事时，都忍不住会提起这场婚事，提起这规模好大的嫁妆队伍，并为此津津乐道，引以为豪。

    嫁妆到位之后，便是王安业正式成婚的场面了。

    世家嫡长一脉的承重孙成婚，自然免不了会有一套繁琐的仪式，多余的场面便不再赘述。

    就说在宾客云集的场面之下，王守哲夫妇、王宗安夫妇、王室昭夫妇都坐在了正堂之内，等着王安业和两位小郡主敬茶行拜见之礼。

    王安业领着两位新娘子，先是拜见了坐在向南主位上的王守哲夫妇。

    两人虽然还依旧是一副青年和美女的模样，却已经是家族老祖宗了，光是他们两人膝下的血脉，子子孙孙就有一大堆了。

    柳若蓝今日很开心，俏脸容光焕发，拉着两个新娘子的手扶她们起身，说着话的同时，两个代表着美好祝愿的大红包，同时塞进了她们的手中。

    “谢太奶奶。”吴忆萝和吴雪凝又是急忙行礼。

    “安业，从今日之后，你就是真正的成人了。”王守哲则是表情严肃，对王安业训诫道，“既要承担起家族大业的责任，也要照顾好自己的小家。忆萝和雪凝，都是集天地钟秀于一身的好姑娘。你要与她们好生过日子，承担起一个丈夫，以及未来作为一个父亲的职责。”

    “是，太爷爷。”王安业认真地说道。

    随后，三人又是分别拜了王宗安夫妇，以及王室昭夫妇。

    身为爷爷奶奶，父亲母亲，四人自然是送上了美好的祝愿，以及对王安业的训诫。

    仪式之后。

    便在王氏主宅内开始了传统的宴席。

    此时。

    作为王安业母族的钱氏，由钱氏家主钱学翰，给王安业夫妇三人送上了长辈礼。

    钱氏原本就以豪富著称，如今和王氏合作那么久后，更是积累了丰厚的财富，他们已经积累了两个紫府境老祖，正准备冲击四品世家。

    这一次王安业一下子娶了两个小郡主，自然是让钱氏都跟着沾了大光彩。因此出手，自然是不会小气。

    两个小郡主，一人一份一千万乾金的红包，彰显着钱氏可怕的财力。

    这一下自然是引起了轰动，连皇室很多人都对钱氏侧目不已。

    若是两千万家族资产，皇室成员自然不会放在眼里。可直接拿出总计两千万乾金作为红包就不一样了，这代表着钱氏的资金非常充裕。

    这个家族，恐怕未来一个四品世家是跑不掉了。

    随后，陇左郡王吴殿山和郡守太史安康，也给安业夫妻三人送上了些长辈礼。他们可不如钱氏豪绰，可也是总价值达到了数百万乾金。

    尔后，大乾王氏家主王宇昌，也代表主脉送上了长辈礼，那是王氏祖上传下来的一枚【神通玄元盾符】，一旦捏碎后可以撑起一道玄元盾，至少能抵挡住神通境修士的全力一击，算是极好的保命之物。

    这种宝物，需要神通境修士临死之前才会制作，给子孙后辈们留下些底牌和遗产，哪怕是大乾王氏也不会有多少库存。

    就在公冶氏和陈氏，这两个新娘子的母族，开始摩拳擦掌准备飙一下长辈礼时。

    龙无忌他娘赵惜晴有些坐不住了，急忙起身说：“诸位且稍等，我替璃慈送一些礼。”她也不知道璃慈送的是啥东西，就怕后面好东西出越多，显得璃慈的礼物磕碜了些。

    赵惜晴随手一挥，她从极品储物戒中，拿出了一个巨大的箱子，以及一副画轴。

    “多谢前辈替我璃慈姑奶奶送礼。”王安业听到了王守哲的传音，当即拱手道谢。

    “无妨，我这一次回大乾也有些事情要办，顺便替她送一下。”赵惜晴淡然地说了一句，又是随手一招，拿出了一枚水色明珠般的宝物，“这是一枚天然避水宝珠，便送你们当做新婚贺礼。”

    “赵前辈能来参加晚辈的婚宴，安业已经万分荣幸，岂能收如此贵重之物。”王安业急忙推辞，王氏毕竟与赵惜晴不熟，也没有什么深层次关系，贸然收人家长辈礼可不好。

    “无妨，这枚避水宝珠只是我无意中得来，何况到了神通境后，此等宝珠作用大不了。”赵惜晴说，“王氏照顾我儿无忌良多，就当我替他谢谢王氏了。”

    王安业在得到王守哲传音后，便拜谢收下：“多谢赵前辈。”随后，便开始查看起他素未谋面的传奇姑奶奶王璃慈的礼物。

    先是看那画轴，展开之后，赫然是一副巨大的仙朝地图。上面写着，本大小姐游历仙朝全境，增广见闻，特留下一副《璃慈游仙朝品鉴图》。

    品鉴图？

    王安业仔细一瞅，却是一头冷汗下来。

    绥云州某某郡某城某店，璃慈一星，此店灵牛肉新鲜肥嫩，厨师手艺极佳，值得一品。

    某某店，璃慈两星，此店为本卫之首，菜品丰富量大，印象深刻。

    类似得到一星二星的饭店，总计有两三百家之多，遍布仙朝各地。

    而能给她打到三星的店，却只有寥寥十几家，甚至有一个州被她称作美食荒漠，耽搁她璃慈大小姐宝贵的生命时间，连一个三星店都没有。

    不远处的王守哲看得是嘴角直抽，这还真是符合王璃慈的风格，还搞出了璃慈一星二星三星，这是要和某轮胎商别苗头啊。

    王安业郑重地将画轴收起，找了几个兄弟一起打开了巨型箱子，里面安置着许多寒晶来保鲜，显然那是一大堆的食物。

    “来来来，让我来瞅瞅那素未谋面的璃慈妹妹，捎回来啥好吃的？”王璃珑屁颠屁颠凑热闹去了，显然想蹭点好吃的，结果往里面一瞅，呃……这一条带着鳞片的大腿好熟悉的样子。

    这这这，这不是一条龙腿么？

    瞅那一副绿油油的模样，分明是一头乙木绿龙健壮的后腿，而且是一条很肥硕很粗壮的腿，多半是一条八阶的龙。

    大箱子里除了两条龙腿之外，还有许多龙鳞，龙骨，龙筋，龙角等物。

    当家将们将一样样东西拿出来，送进寒晶库中存起来时，现场一片寂静。王氏出去游历的那个姑娘究竟是什么路数？

    这是屠了一条八阶乙木绿龙的节奏啊。

    尤其是这一次来参加婚礼的，也是有几条龙的。现场一共有四条龙，分别是王璃珑、漠南皇甫氏来作客的镇族灵兽离火螭龙、陇左学宫冰澜上人豢养的玄冰罹龙，以及吴氏前来作客的镇国神兽吴苍龙。

    除了吴苍龙脸色如常之外，其余三条龙都有些瑟瑟发抖了起来。

    一下子对那素未谋面的璃慈大小姐，敬畏了起来。

    “以，那一长条是什么？”吴雪凝指着箱子底部，特地单独包装的一份食材，好奇地问着，“这里还压着一个天机留影盘。”

    她拿出了天机留影盘，乖乖交给了王安业。

    王安业鼓捣了一下，天机留影盘播放出了画面。

    王璃慈形象出现，虽然时间已经过去了好久，可是她依旧是一副婴儿肥的呆萌模样，调试了一下角度后，开始吧啦吧啦说了起来。

    “素未谋面的孙儿安业，得知你大婚，大姑奶奶也没啥好东西，正好前些时候和师傅一起去杀了条龙，就给你打包了些食物和材料。其中那一条龙鞭，师尊说那东西男人吃效果最好，可以让成亲后男人威风八面不可一世，让老婆往东不敢往西。虽然我听不懂什么意思，但是还是想着让安业你厉害一些。就从师尊那抢了过来，反正他也没成亲。”

    现场众人陷入寂静，冷汗直冒，那姑娘什么野路数啊？不过的确好厉害的样子，在仙朝还敢屠龙，仙朝很多龙都是有组织的，除非专门用以肉食的养殖龙，否则杀了一条都很麻烦。

    “大姑奶奶现在在仙朝混得很好，等你来仙朝游历，大姑奶奶带你飞。”

    “不多说了，我和师尊要跑路先了，绿龙一族实在太麻烦了，又来追杀我们。本就是吃了它们一条龙吗？”

    “最后，希望你吃了之后，能真正威风八面不可一世，让老婆往东不敢往西。”

    “对了，你可以匀一些我给我四叔，我也希望四叔能威风起来。”

    现场一片寂静，均是汗然。

    而王守哲前半部分还在笑那丫头没心没肺，可听到最后，脸都黑了。那死丫头，你家四叔欠你什么了？不就是当初对你严苛了些么？

    这要是死丫头在身边，王守哲定要她尝尝守哲大魔王的厉害。

    ……

