    “这位是？”

    张道陵一脸疑惑。

    印象中，他邀请的人已经全部来了，为什么突然间又冒出一个？

    “哪里来的宵小？”

    “往来宾客，皆一方巨擘，来者何不自报家门？”

    有人上前询问。

    想要问清楚苏明身份。

    黄巢、墨家巨子、虫达等人都露出饶有兴趣的神色，看向苏明。

    他们也很想知道，眼前这个一脸清秀却透着狠厉劲儿的男子，究竟是何方神圣？

    “他是我请来的。”

    就在这时，一道声音响起。

    青城山道观的观主见了，连忙躬身抱拳：“草民不知陛下到来，有失远迎。”

    众强者见了，连忙站起身相迎。

    虽然平日里他们也是一方强者，桀骜不驯，但面对仙秦国主，也都得低下高傲的头。

    同时，众人心底的好奇也愈发浓烈。

    眼前这位不显山不露水的青年到底是谁？

    竟然值得仙秦国国主亲自相迎？

    莫非，是大楚那边的人物吗？

    “朕早听闻青城山中有一天降的无字石碑，一直无法破解，便将大唐的不良帅请来，让他来给诸位看看。”

    一听是大唐的不良帅，众人心底才恍然大悟，难怪说此人一直不显山不露水，原来是大唐不良帅。

    这个组织颇为神秘，不良帅也只闻其名，不见其人。

    今日一见，却是这般清秀少年，不免让人心中升起好奇。

    实际上，这些强者依旧对大唐之人怀有偏见。

    因为，大唐立国时间太短了，并且没有多少传承。

    和大楚和仙秦比起来，底蕴差得太多。

    除了玄奘法师一枝独秀，其他的所谓大唐强者，都不入众强者法眼。

    “这般年少，怕是不太可能。”

    “是啊，连玄奘法师都直言此碑不可解，依我看，只怕真是无字天书，只可意会，不可言传！”

    ……

    听到众人的窃窃私语，苏明也不作理会，上前仔细观察石碑。

    本来，他是想到这里拉一些人去疫病之地清除祸乱众生的鬼族，并不打算掺和青城山之事。

    可仙秦国国主却以此为条件，非得让他出手相助破解石碑，才答应派人协助。

    实际上，这也相当于变相的拒绝了。

    仙秦一直在巴中之地，和大唐的交集并不多。

    苏明一上来，就要求仙秦国派出数一数二的高手帮忙，哪儿能随便答应？

    万一有所闪失，仙秦国便亏大了。

    “这石碑……”

    苏明闭上眼，将手掌轻轻覆盖在石碑上。

    一种强烈的熟悉感涌上心头，就好像这石碑是自己的一部分般。

    渐渐的，石碑上绽放出乳白色的柔和光芒。

    苏明的手掌，竟然径直探入其中，和石碑融合到了一起。

    “这是……”

    围观众强者都大吃一惊。

    莫非，苏明还真的有可能破解石碑之秘？

    苏明也感觉十分玄妙，这种感觉，好似水乳相融，完美契合。

    实际上，苏明有这种感觉并不奇怪。

    这是因为二者的身份。

    苏明，乃林枫‘地魂’转生的第二世。

    无字石碑，则是林枫的‘天魂’。

    二者都是林枫的分魂。

    此时，苏明脑海中竟豁然开朗，出现了一部功法。

    “六道轮回功？”

    苏明心中疑惑，并不知道这是什么东西。

    此刻，十万大山中的林枫也万万没想到，自己的两个分魂一接触，竟然意外触发了无字石碑的禁制，解开了蕴藏在其中的功法。

    见到石碑中白色光芒大作，苏明身边的众强者也是心动不已。

    而苏明，还在闭着眼细细感悟。

    这部六道轮回功，竟不需要他修炼参悟，直接以灌顶的方式让他明悟。

    “想不到，这部功法竟然如此玄妙。”

    苏明在心中暗道。

    所谓六道轮回，指的并非地府中的‘六道’。

    而是六种属性。

    水、火、土、风、雷、木。

    六道轮回功大成之后，天地间这六种属性的力量，尽皆臣服，可谓强大无比。

    “好霸道！”

    苏明在心中感叹。

    虽然目前只是小成的阶段，但修炼之法已经他脑海中烙印下来，大成只是时间问题。

    就在苏明接受完无字石碑的传承之后，无字石碑的光芒也逐渐黯淡。

    “苏道友既有所悟，还请将所得与众人分享。”

    青城山道观的观主走过来，对苏明说道。

    黄巢、墨家巨子、虫达、玄奘法师、仙秦国国主也都围过来，双眼放光。

    “我若说不呢？”

    苏明淡然一笑。

    他乃大唐不良帅，一生行事，向来随心。

    即便他大可以凭借这脑海中的记忆，随便胡诌一部功法搪塞过去，但他并不想这么做。

    我有所悟，但我就不给，你能奈我何？

    “你大可试试。”

    刹那间，风云激荡。

    原本还和颜悦色的几人，都鼓荡起周身的强大法力。

    “小子，你要想好。”

    “我等皆乃一方豪强，若全力出手，只怕你今日走不出此地。”

    仙秦国国主也目光冷冽，盯着苏明。

    他袖袍无风自动，显然也是准备出手。

    苏明却怡然不惧。

    当他掌握六道轮回功之后，便知道自己的实力又朝前迈了一大步。

    眼下，也没有找帮手的必要了。

    “罢了，这是小友的缘分。”

    “既然是这功法选择了苏兄，诸位又何必强求呢？”

    金蝉子轻轻一挥，将数道强大的气息不着痕迹地拂去。

    他来此地，本就没有十足把握解开石碑。

    眼下，苏明解开了，也算是见证了一个奇迹。

    更何况，他敢于亲自舍弃一页真经，就证明他并不是一个心胸狭隘之人。

    苏明解开无字石碑，那是苏明的缘，坏不得。

    几位强者都闷哼一声，看向金蝉子的目光中充满了复杂。

    “阁下好功力。”

    仙秦国国主盯着金蝉子，注视了好一会儿，方才缓缓说道。

    他也没想到，真经对玄奘法师的提升竟然如此之大。

    “多谢法师仗义出手。”

    苏明也没料到，第一次见面的金蝉子，竟然主动出手替他解围。

    虽然他有自信，这些人加起来都不是他的对手，但是他是大唐不良帅，代表着大唐，身份特殊，一不小心就有可能引发战事。

    有玄奘法师出面解围，那再好不过了。

    “告辞！”

    苏明一甩袖袍，带着两个随从，径直朝着大唐东边而去。

    此刻，正在十万大山中修炼的林枫，正一头雾水摸不着头脑。

    他的神通列表中，多了一项【六道轮回功】。

