    最强黑马诞生，东京都开成剑道社连续淘汰卫冕冠军翠风剑道社和石川剑道社，瞬间在网上收获大量关注，热度逐渐攀升，越爬越高。

    同时，小田树率领的海南剑道社和久保田英太率领的静心剑道社的比赛也正式开始。

    他们打的很激烈，也很热闹，但神代羽能看出，他们都不在状态！

    “被早川一秀吓到了啊。”神代羽感慨，他现在是知道当初分区决赛时，早川一秀为什么没下场了，这是早就打定主意要扮猪吃虎，一鸣‘惊’人啊。

    “羽哥，如果是你的话，能打破早川一秀的善守吗？”浅草出泉好奇的问道。

    佳代子、稻垣石田等人闻言也都转过头来。

    就连九条真希也很想知道这个答案。

    “可以。”神代羽淡定点头。

    打败早川一秀有两个办法，第一就是磨。

    以他现在的体力和耐力，磨他一两个小时，绝对能把他磨死。

    第二个办法就是进入人剑合一状态。

    目前他仍处在第一境极剑境，进入这个状态，他的意识被剑吞噬，无知无觉、无思无念，将成为一柄纯粹到极致的‘利刃’，早川一秀的善守绝挡不住他的剑刃！

    “呵。”旁边，夏目阳一忽然轻笑出声，他微微摇头，觉得神代羽有些装了。

    剃的强大不可否认，但从神代羽和桥本龙马的战斗强度来看，还不足以正面击溃早川一秀的‘善守’。

    “喂，你这个混蛋我忍你很久了！！”浅草出泉气愤的指着夏目阳一，说道，“我羽哥说能就一定能，你呵呵给谁看？！”

    “抱歉，我只是想到了一些好笑的事，没有针对你们的意思。”夏目阳一微笑道，他看起来很淡定，既没有生气，也没想争辩，显得风轻云淡，倒衬的浅草出泉有咬人之嫌。

    这可把浅草出泉气坏了，他撸起袖子，一副要跟他同归于尽的架势，但被神代羽拉住。

    “好了草泉，别闹了。”神代羽更不想争辩什么，打不打的过早川一秀是他的事，与旁人无关，与夏目阳一更没有半毛钱关系，没必要为这个跟他急眼。

    佳代子握住神代的手，她无条件相信自己的男朋友，他说能，就一定能！

    九条真希优雅的翘起二郎腿，坐在这里的人中，她觉得只有她清楚神代羽的‘底细’，可惜啊，她答应了要替他保守秘密。

    ……

    海南剑道社和静心剑道社的比赛不到半小时就结束了，静心剑道社的久保田英太率队取胜，晋级二强！

    紧接着，海南剑道社和石川剑道社争夺三、四名，结果毫无悬念，被早川一秀磨的体力告竭的津村恭介，遗憾败北，只拿到第四名。

    然后，就是冠亚军之争！

    确认出场顺序时，久保田英太故意错排，成功避开和早川一秀的对决。

    他觉得，早川一秀固然强大，但他的剑道是防守流派，随便给他安排一名剑道3级的选手，估计也只能小胜1分，而他面对对方的剑道3级，或者4级，至少也是大胜，这么一来，就能拉开双方的积分！

    事实也如他所料，比赛进行到最后一场时，静心剑道社成功以1分的微弱优势占据领先地位！

    然而这并没有什么卵用，最后一场，早川一秀压轴出场，以防守之道，成功把对手给磨输了，小胜1分。

    双方打平！

    剑道大赛总冠军没有‘双黄蛋’一说，既然打平，那就加赛一场！

    久保田英太看着淡定进入赛场的早川一秀，脸都黑了。

    他机关算尽，最终还是要跟早川一秀这只乌龟遇上，简直……

    他想认输，但都走到这一步了，他实在不甘心，于是，他硬着头皮上场，最终，使出浑身解数的他，还是输了。

    比赛结束，水谷冲朗声宣布全国高校剑道大赛总冠军……东京都开成剑道社！！

    观众们兴致不高，掌声稀稀落落。

    在他们眼中，这最后的冠亚军之战，有些像上世纪NBA那支以防守赢得总冠军的队伍一样，虽然强悍，但观赏性实在不高，他们哪里提得起兴致哦。

    若不是还有一场闭幕表演赛，他们都想早退离场了！

    ……

    冠军的颁奖，将由闭幕表演赛的获胜者颁发，水谷冲让两支剑道社下场休息，然后，他抬头看向裁判席，示意主裁判说两句。

    西山圣也打开话筒时，旁边东京都高官出身的副裁判递来一张全新的演讲稿，并期待的看着他。

    可惜，西山圣也把演讲稿推了回去，然后，他直接宣布闭幕表演赛开始。

    虽然有些不甘，但东京都高官出身的副裁判，只能顺着他的话，邀请闭幕表演赛的两位嘉宾。

    他第一个介绍的就是夏目阳一。

    “夏目阳一，海军上校，隶属海军第一舰队第七师，下位大剑豪！”

    他话音刚落，观众席顿时传来热烈掌声。

    “竟然请来了海军上校，赛方这是下血本了啊。”

    “大剑豪的斩击能撕裂天空，喂喂，这座赛场不会被他斩碎吧？”

    “我现在很期待究竟是什么果实能力者，能成为大剑豪的对手。”

    “该不会是自然系吧？”

    “白痴，自然系能力者怎么可能来这里打邀请赛？”

    观众们议论纷纷。

    参赛席上，夏目阳一起身，他低头看着九条真希那绝美的精致容颜，微笑着脱下西装放在座位上，然后，他跃下围栏，气度儒雅的进入场中。

    液晶屏幕实时投放他的影像，观众掌声瞬间热烈起来。

    等掌声落下，东京都高官出身的副裁判才宣布另一位闭幕表演赛嘉宾：出身神意流的下位大剑豪毛利修！

    话落，场上的议论顿时炸了。

    “怎么回事？不是说闭幕表演赛一个剑豪一个能力者吗？”

    “为什么两人都是剑豪？”

    “虽然看两位大剑豪互相斩击也很有意思，但果然还是想看能力者啊！”

    参赛席上，神代羽心中一动，问九条真希：“九条老师，夏目先生是能力者吗？”

    他觉得赛方既然承诺表演赛都是剑豪对能力者，那就不太可能食言，既然如此，两位大剑豪中，必然有一人是能力者。

    而夏目阳一出身海军，相对更容易得到恶魔果实！

    “我不清楚。”九条真希推了推金丝眼镜，她慵懒的靠在椅背上，说道，“我跟他……其实并不熟。”

