    黄羽公想了片刻之后，终究觉得自己与魏子宏说话有份，对身旁一名婢女关照了几句， 却是命其去也唤一名门下弟子到此。

    等不多时，魏子宏先是到了殿中，神情平静地走至近前，对殿上两名真人及自家老师躬身行礼。

    张衍道：“黄真人，我这徒儿已是唤来，有什么言语，你与他交代就是了。”

    黄羽公却不说话，再稍等片刻，就有一名南华弟子走入殿中，看去也是炼得法身之辈，上来见过玉陵真人与张衍后，就来至其身前，恭恭敬敬叫了声“师伯”。

    黄羽公点了点头，示意一下，其便转过身来，对着魏子宏一笑，抬手一礼，道：“魏道兄，我乃南华门下弟子黄慈，这回我宗门管教自家下宗，你溟沧派却骤然插手，捉去了我师弟还有几名同道，不知是何缘故？”

    魏子宏面上一派平心静气，悠悠道：“黄道兄怕是说错了，那碧羽轩非是贵派下宗，早已自立门户多年，此回贵派弟子先欺压同道在先，魏某与几位同门是出于义愤，才不得不出手，是私下作为，与溟沧派无有半分关系。”

    黄慈一⊕甩袖，道：“且不管去缘由如何，魏道兄要如何才可把我那几位师弟及同道放了出来？”

    魏子宏看向他道：“魏某不是不讲理之人，但十数名碧羽轩弟子惨遭毒手，其却不能白白亡故，需得补偿一番才是。”

    黄慈皱眉道：“亡故了十数名弟子？黄某也是甚为同情，不若如此，黄某做主，未转生之人，可入我南华福地转生。已转生之人，可赠其师长弟子几件法宝，你看可好？”

    魏子宏摇头，“却是不够。”

    黄慈负手道：“那你要何物？”

    魏子宏道：“魏某和碧羽轩及几位道友商议下来，只要贵方宗门能拿丹玉补偿，便立刻放人。”

    黄慈有些不悦。道：“莫非道友以为，这些小辈修士就值这许多丹玉么？”

    魏子宏笑道：“一名炼就法身的大修士，数位元婴同道，莫非还不值这些丹玉么？”

    黄慈凝看他片刻，知晓此事是谈不拢了，不过他也明白，此次自家过来，也是走个过场，最终如何。还是要看两位洞天真人之意。

    黄羽公这时出声道：“张真人，事机因由，不去多论，既然你我弟子皆是插手其间，那做师长的，怕也不能当真置身事外。黄某有一议，你我做一场比斗，定个输赢。也好了结此争，若道友赢了。所需丹玉，拿去就是，若黄某得胜，还请贵徒放人，日后也不得插手那碧羽轩之事。”

    有玉霄等派在背后推动，就算今日溟沧派这一方真个服软。他也必须要找个借口与对方一斗。

    他本来认为自家无有胜望，但如今身边多了数件宝物，经一夜研修之后，却是信心大增。

    张衍笑道：“诸派到此，是为恭贺玉陵真人飞升他界。脱此方，我二人斗法，恐是惊扰了此间主人。”

    玉陵真人却道：“无妨，贫道在飞升之前，若有幸观得两家神通道术，也是不留遗憾了。”

    张衍笑了一笑，言道：“既然玉陵真人如此，黄道兄又有意，那贫道奉陪就是，不知黄道友欲把斗法定何时？”

    黄羽公想了想，目光投来，道：“玉陵掌门后日飞升，那我等之斗，就定在明日如何？”

    张衍洒然点，道：“好，明日贫道当要一睹贵派神通。”

    此刻殿外有一名骊山弟子走了进来，躬身道：“掌门，元阳派巫真人到了。”

    张衍微笑道：“真人有客，那我等便先告辞了。”

    黄羽公也是站起告辞。

    玉陵真人同样立起身，道：“两位好走，今晚我当调运禁阵灵机，覆遮斗勺、长灵两宫，两位只管调息修持就是，不会有一人前来相扰。”

    黄羽公与张衍约斗一事，很快就是传至庞芸襄、伍威毅二人耳中，两人闻知此事后，便立刻赶至斗勺宫中。

    见得张衍之后，庞真人沉声道：“黄羽公他明知张真人与晏真人中柱一战之后，功行尚未修了回来，却要在此时与真人相斗，比举实在有违道义。”

    伍威毅沉吟道：“黄羽公非是好斗之人，此战当是有玉霄等派在背后唆使，那么其等必会予以支招，真人上阵之后，可千万要小心。”

    张衍道：“两位道友不必担忧，贫道心中有数，纵然黄真人道行深湛，可要胜得贫道，却也不易。”

    伍、庞两人都是点头，黄羽公就是玉霄等派相助，也不可能在短时内提升战力，只能靠宝物弥补自身不足，而张衍有杀伐真剑在手，自身又是法力强横，还曾斗败过晏长生，赢面颇大。

    就是这一战下来，恐是功行又要折损不少，想修至二重境，许又要往后推延许多时日了。

    第二日辰时，各派宫观之中光华生腾，就有一道道清气罡流去往天穹之中。

    元阳派巫真人也正准备上去观战，几名随行弟子上来，小心问道：“真人，可否带我等上去一观？”

    巫真人一顿，她考虑片刻，道：“也好，此也是难得机缘，你等都到我金舟上来。”

    那几名弟子大喜，洞天真人向来少有动手，彼此相争，更是不容易见到，此番回去后，可能好生吹嘘一阵了。

    巫真人点了几名平日颇得她喜爱的弟子上了金船，而后一催法力，往天中去，稳稳冲破三重罡云，这才停下，道：“这里罡风稍一卷动，就可要你等性命，你等需记着，稍候无论看见何等景象，也不可离开这金船半步，”

    这五名弟子齐声道：“谨遵真人令谕。”

    就在诸人都上天宇，等待张衍与黄羽公二人斗法时。骊山派外，却有一道剑光纵来，远望不过细细一缕，但越接近，却能见这一缕剑光尾上千里，像是把这方青天割出一道痕线。

    到了山门之前。那剑光一旋，化作一个白眉白须的瘦小老道，却是曾与张衍有过一面之交的薛长老，他竟一个弟子也为带得，独自飘身来此。

    骊山大弟子沈梓心见得少清真人到来，忙出门接迎。

    薛长老到了骊山派山门之后，奇怪问道：“我过来时，见有清气在空，玉陵真人飞升之礼不是还还有一日么？为何诸位真人皆在穹宇之上？”

    沈梓心道：“薛长老来得晚了一日。故是不知，今日南华派黄真人与溟沧派张真人斗法，请家师为观证，故诸派真人皆是……”

    她话还未曾说完，就见一道剑笔直而上，轰隆一声分开罡云，就飞去不见。

    薛长老急急上天，前次张衍与晏长生之斗。他未能亲眼得见，甚为遗憾。不想这次却又得了机会。眨眼冲至三重天外，他举目一扫，见还未开斗，把须一抚，道：“还好未曾错过时候。”

    本来按照礼数，他该是上前先与此间主人玉陵真人打个招呼。不过此时他兴致起来，早被这抛却脑后了。

    此时黄羽公与张衍在半天中对面而立，周围远远站着诸派真人，而玉陵真人则是乘坐金筏，一人占据高处。

    黄羽公叹道：“张真人。这回黄某也非是要与你为难，只是事到如今，却也不得不为了。”

    张衍淡笑道：“黄真人入道远在贫道之前，此回能与真人一斗，贫道当也能获益不少，”他伸手一个虚引，“请吧。”

    黄羽公看他一眼，打个稽，就退了开去，很快就拉开了彼此距离

    张衍也是身乘风云，往后而去。

    此间所有洞天真人都是精神一振，他们之中多数人从未与同辈有过斗法，便是偶与同门切磋，也只是以分身相斗，且未怕功行受损，通常早早便就收手，此回有幸观得两人一战，对自家不无裨益。

    黄羽公到了远处后，把袖一展，身上有无数赤黄之气飞起，这团气旋之中，一声悠长吟啸，震得在场之人都感身形摇晃，目光转去一看，见其竟是化作一只千丈鹏鸟，扬扬展开一对垂天云翼，只一个举风，这三重天上罡云竟被生生扇动，豁开一个极大涡旋。

    元阳那几名观战弟子惊呼道：“法相，是洞天法相！”

    “鹏鸟？”史真人目光闪动，暗忖道：“原来黄道友真正借气显象的是此物，平日只见他以青鹤示人，这次对阵张衍，当是拿出真本事来了。”

    南华派元婴修士可借用珍禽奇兽助战，但功行再上去一步，却是再无这般可能了。休说豢养不出那等堪比洞天修士的大妖，就是能够，南华派灵穴也是供养不起。

    故到了这一步，只有三法，一便用法身与妖身相合，夺其躯壳为己身，不过南华派毕竟是玄门一脉，开派至今，也无人去做那等化妖之事，其二就是引其灵妖精魄为自家所用，化气显象，借法神通。

    至于第三种，是取奇兽身上一物，最好是精血骨羽，借此观想，道行深时，就可将之以法象之貌化演出来。而此法借用对象身上之物越多，观想就越是真实，显化神通也越是强悍，黄羽公这尊法相，就是借了山门之内镇派灵鹏精血相助。

    那大鹏一声长啸，把翅一振，双翼顿生风雷，如雨泼而来。

    张衍负手站着不动，身上陡得冲起一道混冥玄气，渺渺杳杳，渊晦难测，充塞于天地之中，而后无数紫电雷洪自气海之中奔涌而出，直击上去，正面一撞，竟响起无数爆震之声，三重天万里之内罡云竟被整个撕开，气魄横张，灵机暴跃，连四重天中云霓亦受波及，引得天外七色罡砂旋扬飞舞，漫空绚烂。

    元阳派几名弟子难以置信地看着，目中不由露出惊恐之色，“这，这……”他们不难察觉，这等威势，哪怕泄出一些，都能将他们搅得粉身碎骨。

    巫真人淡声道：“到了洞天之境，修士就有崩裂洲6之能，不过这两位还算收敛，方才只能算是打个招呼，还并未拿出真本事。”

    天中玄气之中人影一现，张衍身形却是自里浮现出来，把目光投着那只灵鹏。

    平心而论，他与黄羽公之间并无过节，不过对方却站在了溟沧派对面，那注定将来必是对手。

    此是难得是一个机会，若能将之斩杀于此，到劫起之时，就可令对方少去一个可用战力。

    可若直接祭出杀伐真剑，或能把对手逼至下风，但其一旦察觉到危险，很可能会躲入自家洞天之中，或干脆就此认输，那么就无法的瞠目的了。

    不过洞天修士法力强盛之时，躲入洞天之中不过须臾，但若耗损法力过多，那只少需几息时间。这短短片刻，便是他的机会。是以最为妥当之法，就是先与对手缠战，待把其法力耗磨大半，有所疲惫之后，再起利剑杀伐。

    黄羽公这边待风声雷光散去，双翅再是一扇，身上黄气浮动，倏忽飞出上百团黄云，而后就闻龙吟之声，就从里间冲出千条百丈长的蛟龙，此些蛟龙只是借精魄显化，但能耐却不输真正蛟龙，

    只是才往前去，前方玄雾一开，自里伸出一只擎天捉日的浑黄大手，只是一个横拍，就打得其齐齐爆碎，漫空皆是血雨碎鳞，残肢断躯，再纷纷化为气烟不见。

    “玄黄擒龙大手？”

    黄羽公闷闷哼了一声，忖道：“此当是陶真宏这弃徒自我派‘天鹤拿’中演化而出的道术。”

    不过他便是知道源流也无用处，这等招式本属寻常，然则到了张衍手中，因其法力强猛无伦，故才能生出莫大威能，换了他人，却是使不来这般本事。

    眼见那大手拍碎蛟龙之后，又往天中拿来，他尚不想硬拼，身拔向上，扬翅避开，再趁势洒下一泼雷火，

    只是张衍成得洞天已有数十载，在渡真殿中日夜修持，早已不同与初成之时，此刻聚化出来的玄黄手委实太过巨大，雷火一炸，不过折损些许，半指也未残损，破散之处瞬时又被滚滚黄烟所填满。

    黄羽公见竟然打不动此手，不免一惊，再次乘风而起，脑中盘算是否拿法宝出来，只是斗法至今尚不足一刻，现下便就动用，往后就不好办了。

    张衍可不会等他出手，于玄气之中一掐法诀，便自那混冥气海之中竟又生出一只大手来，同样往向上空探去。

    霎时间，两只玄黄大手一齐合力，向天抓拿过来！

    ……

    ……(未完待续!

    ...