    邵兵此时跟在那辆大货车后面，一个劲地按着喇叭，虽然没有任何的效果，但他心中恼火，只想通过这种方式发泄一下！

    而邵兵看到，从大货车的副驾驶位置上面，伸出来一只竖着中指的手，很明显是在嘲讽邵兵！

    邵兵本身就已经是怒火中烧，他们居然还敢嘲讽他！

    这让邵兵气不打一处来，所以也不顾及韩见是不是还在大货车上面，当即就猛地踩下油门，直接撞在了大货车的尾部！

    但是大货车毕竟全身都是纯铁，十分经得起撞击，反而是邵兵驾驶的车，车头引擎盖都被撞得皱了起来。

    大货车丝毫不受影响地继续向前行驶着，而邵兵也依然紧随其后，他现在也不知道该怎么逼停对方！

    他身为一名华夏军人，自然不可能在大街上面开枪，所以只能够暂时跟大货车上的人耗着！

    两辆车一路你追我赶，终于上了一条公路，这条公路一直行驶，就能够到达边境的检查站了！

    但是面具男一行人肯定是不会走正规路子出边境的，所以邵兵猜测，他们应该会在某个地方离开公路！

    就这么想着，邵兵突然从后视镜中发现了一辆黑色的越野车有些不对劲，这辆越野车从刚才他在市区中的时候，就已经发现过他跟在自己身后。

    不过上了公路之后，便不见他的踪影，所以邵兵并没有去怀疑，但是他现在再次出现了，这就很值得邵兵重视了！

    邵兵脑中正这么想着，便见那辆越野车猛然加速到邵兵的车子侧方，随后重重地一打方向盘，向着邵兵撞了过来！

    见状，邵兵瞳孔微缩，急忙稳住了车辆，但是对方是越野车，整体重量要比邵兵这辆轿车都重不少，所以肯定是没办法撞得过对方的。

    邵兵驾驶的车被撞得在原地转了几圈，随后撞破了护栏，跌落在公路旁的碎石堆中。

    汽车内，邵兵仰着头，大口喘着粗气，他用神目看向远处的大货车，此时已经离他越来越远了。

    他狠狠地拍了一下方向盘，随后走下了车。

    邵兵一个人通过步行，沿着公路，慢慢地向着北河市走去。

    他全程低着头，紧咬着牙关，一言不发，他知道现在根本是已经追不上面具男了。

    他只能够任由对方将韩见给抓走！他的心中升起了一股无力感，充斥了他的全身。

    他此时甚至可以说有些魂不守舍，踏着缓慢的步子走在公路上，但似乎都有些走不稳。

    他的眼神都有些涣散，像是没有焦距一般，行尸走肉一般地走在路上。

    他就一直这么走着，一刻不停，似乎想远离这个地方，但似乎又不知道自己该去哪里。

    一个小时之后，面具男众人所开着的大货车停了下来。

    面具男拉着韩见下了车，韩见抬起头看，只见这里是一处森林，他们现在所在的位置，有一座小屋。

    她不知道面具男为什么要将她带到这里来，也不知道为什么面具男一定要抓她。

    但她现在的情况，应该是很不好，她自己心中也有些猜测。

    刚才在大货车中，她和面具男相对而坐，但是面具男一直不停地看着她，却始终一言不发，这让她心中更加没有底。

    面具男拉着韩见，一路走到了小屋中，随后带她走了进去。

    进了小屋，面具男将韩见给扔在了沙发上，随后他便同样坐在一旁。

    空气似乎都有些沉寂，面具男似乎是想和韩见说什么，但是不知为何没有说出口。

    而韩见单纯的是因为害怕，所以才没有说话，她担心自己一说话，会在某些方面不小心触犯到对方的雷区，这样会对她自己的处境更加不好。

    双方在沉默许久之后，面具男低沉着声音开口道：“你和邵兵是情侣吗？男女朋友关系？”

    闻言，韩见不知道自己该不该回答这个问题，于是只是低着头，一句话都没有说。

    见状，面具男并没有生气，而是继续开口道：“是吧！我都看到你们接吻了！看得一清二楚！”

    听见这话，不知为何，韩见的脸颊有些发红，自己做这种事情被人看到，不管在什么场合，怎么说都是会害羞的！

    看到韩见的脸色变化，面具男冷哼一声，随后说道：“你还真是可笑！你跟谁在一起都没关系，但你居然和邵兵那个王八蛋当男女朋友！”

    面具男这句话让韩见眉头微皱，为什么这个面具男说话，像是跟自己很熟一样？

    这又是怎么一个情况？韩见并不清楚。

    事实上，她一路上看着面具男，都有些奇怪的感觉，无论是面具男看着自己的眼神，还是她看着面具男的时候，总有种异样的感觉。

    “你是不是很好奇我的身份？很想知道我到底是谁？”面具男看着韩见开口问道。

    闻言，韩见沉默了一会，随后还是点了点头，她和邵兵一样，对于面具男的身份都十分好奇！

    见到她点头，面具男轻笑一声，随后将手放在自己的面具上面，随后慢慢摘了下来。

    面具男每将面具摘下来一点，韩见的心跳就会加快一分！

    直到面具男将面具完全摘了下来，露出一张韩见熟悉得不能够再熟悉的脸庞后，韩见终于忍不住，直接上去抱住了他！

    因为眼前的人，正是她的弟弟，韩子重！

    她一直以为她的弟弟已经跟他父亲一样，已经死了！

    因为从父亲出事之后，她的弟弟就一直不见踪影了！

    “你还活着！”韩见满脸不可置信地摸了摸韩子重的脸庞，似乎是在检查他最近是胖了还是瘦了。

    见状，韩子重皱了皱眉头，随后甩开了韩见的手，他冷哼一声道：“你现在算什么身份？你可是有男朋友的人！这样不好！”

    这句话里面的语气并没有多少生气的成分，更多的是怨念！

    闻言，韩见一张小脸都垮了下来，随后，她咬了咬嘴唇，眼睛有些朦胧道：“我一直以为你已经不在了，我这个做姐姐的，真的很想你！”

