    慕雪妃死死地瞪着慕恩灿，“这是你当初自愿给我的，你凭什么要拿回去啊？”

    慕恩灿垂眸看着慕雪妃，“哦，是吗?”

    “那这又是什么呢？”

    慕恩灿打开了小型便携投影仪，投放到了墙壁上。

    慕雪妃看着墙壁上的视频，脸色唰地一下白了下来。

    这个怎么会有监控的？

    而且隔着这么多年了，这监控她是从哪里找出来的？

    视频里，是她和母亲逼着慕恩灿把财产转移到她们名下，而慕恩灿不从，她们就用了烂手段，逼着慕恩灿签下过户协议书。

    视频就是证据，就算慕雪妃百般辩解，在视频跟前，她哑口无言！

    这视频也太高清了！

    居然把她和母亲狰狞的嘴脸都拍摄到了！

    “抢我的财产，霸占了那么多年，现在也该还回来了。”慕恩灿将另外一份过户协议书递过去，说道，“签字，把我的东西吐出来。”

    慕恩灿喊来了专业的律师团队，让慕雪妃签字。

    可是慕雪妃不签字。

    “你用这种方法逼我签字，和我当年有什么区别吗？现在这些财产都是合法属于我的了，你有什么资格从我这抢回去？”

    慕雪妃咬牙切齿。

    战司决给慕恩灿的离婚财产，当时市值就是几千万了。

    现在更不用说了，光是拿拿三处房产来说，有一套价值一个亿，其他的两套地理位置就没那么好，市场价都有三四千万一套。

    那些商铺和公司都在盈利，一年分红下来拿到手的都有好几千万。

    这么好的财产，她凭什么要给慕恩灿？

    这个是真金白银！

    战司决给她的钱抠死了！

    一个月就给她那几十万元，她还要拿来孝敬母亲！

    帮母亲养小白脸！

    她只能靠着慕恩灿的离婚财产成为小富婆！

    她也很想高调，可是她不敢。

    这些财产都是她偷来的。

    所以她知道轻重。

    哪怕她很想炫富，也不敢拿这些来炫富。

    反而是拿着战爷的未婚妻身份来炫耀！

    慕雪妃心里是很不爽的。

    战司决明明和慕恩灿这个贱女人是有名无实的父亲，却在离婚时给了慕恩灿一笔丰厚的离婚财产，这足够保障了慕恩灿将来的衣食无忧！

    幸好的是，都被她霸占了！

    “可是这些都是属于我的，你纯粹就是一个小偷，你知道非法霸占侵占别人财产会被判多少年吗？”慕恩灿反问着慕雪妃。

    慕恩灿说着，示意律师给慕雪妃科普法律知识，“你这种拒不交还的行为，依刑法的第270条的规定，司法解释标准一万，部分地方立案标准五千，你这个侵占的总额，可不是五千一万这么简单。”

    “数额在十万以上的就认定为数额巨大了，三十万的数额在五年以上有期徒刑，慕雪妃小姐，你的行为构成了侵占罪，且数额巨大，判有期徒刑是逃不掉的。”

    慕雪妃听言，脸色变得铁青。

    她只是想要慕恩灿的财产，可没想过让自己吃牢饭的！

    慕雪妃吓得脸色发白，但是依然如此，她都不想放弃这一笔财富！

    她便转移了目标，指着慕恩灿说道，“如果我妈要是有什么三长两短，你就别怪我不客气！我会去告你蓄意谋杀！”

    慕恩灿一眼就看穿了慕雪妃的伎俩，她便说道，“似乎要蓄意谋杀的人是你，只要你签了字，别说是你母亲了，就连同你都平安无事，而且你还能继续做你的战爷未来未婚妻。”

    “如果不是，你赔了夫人又折兵！”

    “比起失去你母亲，你更加害怕失去战爷未婚妻的身份吧？”

    慕雪妃一听，更是害怕。

    的确，作为战爷未婚妻，彻底地满足了她的虚荣心！

    走出去，谁不对她毕恭毕敬的？

    如果因为慕恩灿而丢了这个身份，她后悔都来不及！

    权衡利弊之后，慕雪妃才咬咬牙老实地签字。

    将那财产都还给慕恩灿。

    拿到了过户合同之后，慕恩灿凑上前，对着慕雪妃说道，“你连我的离婚财产都霸占，想必你这个战爷的未婚妻身份都是偷来的吧？”

    慕雪妃闻言，身子猛地一僵，背脊发凉！

    慕恩灿想起来了？

    慕雪妃的身子忍不住地发抖着。

    这个身份，的确也是她偷来的！

    而且她还偷了慕恩灿的儿子！

    才能顺利成为战爷的未婚妻！

    而且战爷一直以为是她救了他。

    可是，只有她最清楚，救了战司决的人，是慕恩灿！

    而不是她！

    但是，她是不会把这个秘密说出来的！

    一旦说出来，那么她的前途尽毁，她现在所拥有的一切，都将会变成泡沫！

    没准战爷还会让她连本带利吐出来！

    越想，慕恩灿越是害怕！

    “你血口喷人！”慕雪妃皱眉，看着慕恩灿说道，“当年我成为了战爷的未婚妻，我是看不得我老公的东西都给你，我才抢过来的！你现在拿了你的东西赶紧滚吧！回头我会将房产证以及其他的东西都还给你！”

    慕雪妃也不蠢，她现在要做的就是让慕恩灿闭嘴，不要再骚扰她！

    这样的话，她就可以继续做她的战爷未婚妻了！

