    白雪回到别墅之后，和小庭旭玩了一会儿，就倒头睡了。

    昨天晚上就没有睡好，再加上今天中午被慕辰折腾，白雪真是累了。

    “爹地，妈妈已经睡着了，今天爹地和妈妈都回来得好早。”小庭旭像个小大人似的站在慕辰面前说道。

    “爹地妈妈回来得早，小庭旭不高兴吗？”看到房间里已经熟睡的白雪，慕辰蹲下来逗着小庭旭。

    “高兴，可是爹地和妈妈都回来了，爹地只和妈妈玩，又不带我一起。”小庭旭说着嘟起了嘴。

    “小姐姐说不能打扰爹地和妈妈，因为爹地和妈妈要给我生一个妹妹，这样就有人陪我玩了。”小庭旭颇有些怨念地说道。

    爹地很早之前就答应会给他生一个妹妹的，但是现在过去这么长时间了，他都还没有看到妹妹，小庭旭表示很不开心。

    慕辰听到小庭旭的话憋笑，这话要是让白雪听到了，肯定会怀疑小庭旭是不是自己亲生的了。

    “小庭旭乖，这种事情是需要时间的，再过几个月，说不定妈妈就能生妹妹了。”慕辰哄道，曾几何时他对孩子这么有耐心了？

    “那爹地陪着妈妈吧，我找小姐姐去玩儿。”小庭旭说着就跑开了，为了能早点有个妹妹，就暂时让爹地陪着妈妈吧。

    白雪半梦半醒间察觉到身上搭着一只手，但是因为身边人熟悉的怀抱，白雪并没有惊醒，反倒是往慕辰的怀里缩了缩，找了个更舒适的地方躺好。

    直到睡到觉得有点饿了，白雪这才醒来，一睁开眼睛就看到慕辰犹如刀削一般的下巴，在黄昏的光线下，让慕辰冷硬的脸都柔和不少。

    “看了这么久，我知道你一定是想亲我了，你想亲就亲好了，我不会拒绝的。”白雪还在欣赏着慕辰的时候，一直闭着眼睛的慕辰突然开口说道。

    “少自恋了！谁想要亲你了！”白雪嗔道，脸上羞红一片。

    若不是慕辰先出了声，说不定白雪真的就已经亲上去了，没想到又被慕辰猜中了，白雪心里有点羞涩。

    “当然是你了，要不然你怎么看我这么久？”慕辰睁看眼睛，眼中满是笑意。

    他早就已经醒过来了，但是看到白雪还没有醒，索性就留在床上陪着白雪，没想到被他发现白雪一直在看他，慕辰也是被白雪看得蠢蠢欲动了，这才开口的。

    “不想和你废话，我下去吃东西了。”白雪一溜烟下来就跑远了。

    吃完晚饭之后，因为下午睡得太多，晚上倒是没有什么睡意了，难得和慕辰一起坐下来好好看一场电影，白雪还担心慕辰会不会动手动脚，其实白雪倒是白担心了。

    一直到白雪在沙发上睡着了，慕辰都没有对她动手动脚，甚至白雪什么时候被慕辰抱回了床上都不知道。

    相比于慕辰和白雪之间的惬意，从慕辰办公室离开之后的黄主管就没有这么好的心情了。

    一开始他还能以为自己所做的事情已经将慕少瞒住了，但是今天慕少说出江帆公司之后，黄主管就知道自己不能再侥幸了。

    更何况还有在慕辰办公室偷装监听器的事，慕少若是知道了，迟早会查到他头上的，倒不如趁着现在慕少还没有发现，赶紧将手里的股份高价卖出去，这样他也不会亏本。

    打定主意之后，第二天一早，黄主管就神色有些疲惫的去了慕辰的办公室。

    好在慕辰昨天晚上没有动白雪，第二天一早起来，白雪整个人都是神清气爽的，就连听到慕辰说的荤话，白雪都能笑着回应几句，还高高兴兴的慕辰来了公司。

    只是这一大早就看到黄主管，白雪原本不错的心情一下变得有点烦闷了。

    “黄主管这么早就过来了，看来是已经考虑好了，不知道黄主管是怎么选择的？”对于黄主管的出现，慕辰并不意外。

    “我知道慕少是什么意思，但是区区两亿就想将我打发了，还没有这么好的事情！”黄主管紧咬着牙关，强装镇定在慕辰面前说道。

    慕少愿意用钱在他这里高价将股份买回去，大概是慕少还看在他以前为了公司出过不少力的份上，既然这样，那他就应该拿回本该属于自己的那一份。

    “那你想要多少？”慕辰听到黄主管的话怒极反笑，还真是贪心不足蛇吞象，也不怕自己吞不吞得下这一大笔钱。

    “五亿！你给我五亿，我立马签字！”黄主管说道。

    只要有了这五亿，他足够支撑起自己的公司，就算不开公司，他这辈子也是吃穿不愁了。

    白雪担心地看着慕辰，这黄主管的心也太大了，慕辰不会真的就答应了吧？

    “可以，你可以签字了。”慕辰笑着，从旁边又拿过一份文件，重新填写了金额之后，再将文件递给了黄主管。

    黄主管听到慕辰这么轻松地就答应了，原本还有点担心是不是真的，可是看到文件上的金额之后，黄主管脸上的笑容完全隐藏不住了。

    拿过旁边的笔就签上了自己的名字，没想到这么轻轻松松就拿到了五亿。签过字之后，黄主管又有点后悔了，其实他之前应该还可以再多加一点的，想必慕少也不会拒绝的。

    只是现在字已经签了，再多想也没用了，“那我就多谢慕少的慷慨了，若是没有别的事情，那我就先回去了，毕竟这新公司还有很多事情需要我去处理的。”

    黄主管脸上满是志得意满的表情，即使只有五亿也是足够了，接下来他该好好想想怎么挥霍这一笔巨款了。

    “黄主管，不对，现在应该称呼你为黄总了，你现在可以走了，我就预祝你的公司能够顺利开业，生意红火。”慕辰脸上是笑着的，但是白雪听到慕辰的话，总觉得慕辰的声音里藏着无限的冰冷。

    “承慕少吉言。”黄主管说着就笑眯眯的离开了，那样子看在白雪眼中很是欠揍。

    “慕辰你到底是怎么想的？那可是五亿，说给就给了？”白雪不解问道。

    她相信慕辰自然有慕辰这么做的用意，只是白雪想不明白慕辰这么做的原因是为什么，明明慕辰有办法完全让黄主管拿不到一分钱，就乖乖将股份交出来的。

    “不会白给的，我这钱可是要留着养媳妇的，姓黄的拿不走。”慕辰自信笑道。

