    徐岁宁是认同张喻的建议的。

    一来，洛之鹤这个人，显然跟普通公子哥不一样，他算是一个相当靠谱的男人，能够给人安全感。

    二来，他对于徐岁宁来说，还是有异性吸引的。就好比每个女生在面对偶像的示好时，其实很难做到心平气和，哪怕是已经有了男朋友的状态，更何况她这已经和前任断了关系的。

    综上两点，徐岁宁很难拒绝得了洛之鹤。就算没到喜欢的地步，也足够让人怦然心动了。

    所以她对洛之鹤的邀约，基本上都不再拒绝。只要有空，也愿意跟他一块走走。

    洛之鹤跟陈律不一样，哪怕只是彼此心知肚明这点苗头，他也不介意带着徐岁宁去见他那一圈子的朋友。

    洛之鹤的圈子，跟姜泽的圈子，重合度很高，有不少人徐岁宁都见过。

    徐岁宁的出现，让大伙都挺惊讶，眼神在她身上来回扫了几次。

    洛之鹤淡然的说：“大家都认识，一起出来聚一聚，有什么问题吗？”

    “当然没。”旁边人打趣道，“这不是有段时间，没见到徐大美女了么。之前还经常一起吃饭来着。我们还挺熟。那会儿大美女还是个老师，我小时候还最怕老师了，之前跟徐岁宁见面，我还怪拘束的。”

    徐岁宁在一旁笑着。

    其实姜泽这些朋友，也许一直认为姜泽在玩她，但是也都是把她当成朋友的。

    有洛之鹤在，徐岁宁跟他们处得挺愉快的。

    一直到李涂，带着陈律出现在这。

    大伙都不知道她跟陈律之前的关系，没有人觉得有什么不对，只有稍微知道点缘由的李涂，以及徐岁宁自己，脸色不算好看。

    陈律神色淡淡，转身就要走。

    却有人起哄说：“哟，陈律今天怎么过来了？”

    原本他最是瞧不上姜泽以及跟他混在一起的这帮人的。

    陈律没答，李涂说：“陈律调医院了，我今天去医院体检正好看到，就拉他一起过来聚一聚。”

    “那聚呗，反正陈律酒量好，拉他一起也有意思。”

    洛之鹤打量了陈律两眼，没有说话。

    陈律本来是怎么样都要走的，最后被几个人拦住，劝他说：“陈律，咱们虽然不熟，但来都来了，走了人家还以为你看不起我们，给个面子。”

    他最后坐在包厢的一个角落里，别人要跟他碰一个，他就喝，就是话少。

    徐岁宁多少有一些不自在，哪怕洛之鹤一直在跟她聊天，她还是有些不舒服。

    要把一个人彻底从自己的世界里清除，天天见面，哪能成啊。她现在又想起周意了，一想起，就觉得心里烦躁。

    “那个，我先出去喘口气。”徐岁宁说着，站起来就往外走，这边都很嘈杂，唯独洗手间安静，于是她就去洗了个手，站了很久也不愿意回去，正出神，旁边一对男女突然的闯进来，热烈的吻上了，不顾周围环境，往她撞来。

    徐岁宁惊得往后退了一步，然后被人扶了一下。

    “谢谢。”她没抬头，理了理裙摆。

    “没事。”陈律淡淡说。

    徐岁宁顿了顿，低着头，默不作声的回了包厢。

    坐了五分钟，门再次被推开，陈律回来了。

    她明显感觉到自己紧绷了一点，陈律在，她很不自在。

    洛之鹤明显感觉到了这一点，说：“你要是有事，就先回去。我跟他们也有一段时间没见面了，跟他们再待一会儿。”

    徐岁宁想了想，点点头，叮嘱说：“那你少喝点酒啊，等会儿还要开车呢。”

    “好。”

    她看他一副没听进去的模样，忍不住又叮嘱一遍：“你不要不当回事。”

    洛之鹤弯了弯嘴角：“你的话我怎么敢不听啊。”

    不知道徐岁宁是不是多想了，他这话很像是对着太太说的，像是那些耙耳朵的男人才会说出口的话。这个念头，让她忍不住觉得脸热，应该是脸红了。

    “那我走了。”她勉强淡定的说。

    也不知道是哪个人这样出格，长长的“哟”了一声，道：“徐大美女怎么脸红了。”

    这种带着暗示意味的调侃，不仅让她更加臊得慌，周围的人也都哈哈大笑起来。

    太丢人了。

    徐岁宁羞愤的想，这群人就是爱瞎起哄。

    她眼睛飞快的从周围的人身上扫过，好多人的嘴角都快要咧到耳后了，看上去可太讨人厌了。

    一直到她的余光，在陈律身上扫过。

    他没有笑，在一群人的起哄当中，他一点表情都没有。只是坐着没动，一杯又一杯的给自己倒酒，几乎像是把自己跟周围的环境隔开了。

    周围热闹，他身上倒是有几分孤独的味道。

    当然这也挺陈律，他对于不喜欢的人，向来是不热衷于社交的。

    笑声似乎越来越大了，而他的视线最后停在了她身上，目光幽深，抿着唇，什么也不说，就这么看着她。

    徐岁宁也大胆朝他看过去，想用目光把他给逼退，但是无济于事，他还是这么看着她。

    似乎是在说:看，我说过你会接受他的是不是？

    又像是在指控：你保证过，你不会跟他有牵扯的。

    徐岁宁确实是在陈律每次因为洛之鹤不高兴的时候，答应过他，不可能会跟洛之鹤有牵扯的。

    但，那有怎么样？

    他也没能做到让她满意不是吗？

    徐岁宁冷静的收回思绪，然后笑着跟洛之鹤挥手走了。

    也就是在她走后，旁边的人才似笑非笑说：“鹤哥，我怎么感觉徐大美女对你有点意思啊？这都脸红哦好几回了。”

    洛之鹤但笑不语。

    随即他偏头，视线正好不偏不倚的看向陈律，将他一言不发的情绪尽收眼底。

    等到聚会散去时，他刻意放慢速度，走到了最后面的陈律旁边。

    男人侧目看了他一眼。

    “我打算追求徐岁宁了。”洛之鹤说，“希望你不要插手。”

