    罗一手提杀猪刀走出了11号车厢，但里面的尖叫并没有停止。

    [惊恐值突破50，奖励……]

    系统提示声还在继续，罗一嘴角忍不住的上扬。

    这一趟，赚大发了。

    带血创可贴+30

    11号车厢就收获了三十张，后面还有12和13号车厢，那样加起来就接近百张了，到时9号车厢那鬼真要为人渣鬼出头，那就让它尝尝百张姨妈巾轰炸的味道。

    “你做的很不错。”

    高兴之余罗一也没忘夸赞人皮鬼一句。

    这次能取得这么好的效果，人皮鬼的气氛烘托做的很到位。

    “大哥，您开心就好。”人皮鬼受宠若惊。

    “接下来12号车厢和13号车厢，还是按照刚刚的流程走一遍。”

    “大哥，我觉得还可以稍微改进下，比如你撕我的时候可以表现的更凶狠一点。”

    人皮鬼提出意见。

    “嗯，不错。”

    罗一点了点头，同意了人皮鬼的提议。

    ……

    几分钟后。

    12号车厢内尖叫响起。

    [惊恐值突破50，奖励带血创可贴+1]

    [惊恐值突破80，奖励神仙水+1]

    神仙水？

    黑发缠绕的过道中，罗一眉头一扬，似乎突然奖励了一个奇奇怪怪的东西。

    名字看上去挺高大上的。

    只是有了带血创可贴的经验，罗一可不敢随随便便就把神仙水拿出来。

    还是等有空时再看看吧！

    之后的过程还是如同之前一般，罗一只需要在过道走一走，惊恐值就不断刷新。

    当然，也有一些胆大的鬼跳出来搞事，罗一也没有惯着它们，直接两刀抬走。

    好在无限列车只是一个新手副本，罗一才敢如此行事，毕竟里面的鬼都不会太强，若是换做高难度副本，他可不敢这样刷惊恐值。

    ……

    大概十来分钟后，罗一和人皮鬼回到了10号车厢的储物室。

    打开面板。

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：5

    速度：5

    鬼力：30

    鬼物：生锈杀猪刀

    物品：红烛+1、神秘物品+1、带血创可贴+85、神仙水+2

    技能：情绪收割

    附赠技能：请鬼上身

    面板除了物品那一栏外其他都没有变化。

    带血创可贴刷了85张，神仙水+2。

    “先看看神仙水是个什么东西。”

    罗一谨慎的取出了神仙水，准备不对劲随时扔掉，好在这次倒是正常了许多，一个玻璃瓶出现在他手中。

    瓶子里面有些浑浊的液体，黄黄的。

    看着里面的液体，罗一陷入了沉思，然后把放回了物品栏里面。

    他想他已经知道神仙水是什么了。

    果然，惊恐值刷出来的东西都不能用正常的眼光去看待。

    罗一也没去纠结这个事，接下来还是得想想人渣鬼的事情。

    按照他的想法，最好是砍那人渣鬼几刀，然后把拖回去交给妖媚女鬼处理。

    前提是9号车厢那鬼不出来阻止。

    沉思一会，罗一看向身旁的人皮鬼：“现在带我去找那人渣鬼。”

    “大哥，真要去吗？”人皮鬼声音发颤：“要是被9号车厢那位发现，我们恐怕都要死。”

    “你要是害怕，等会你暗中给我指一下那人渣鬼就行。”罗一倒也没有强迫人皮鬼带路，毕竟之前人皮鬼也算帮了忙。

    对鬼还是要好一点。

    “那好吧！”这次人皮鬼没有拒绝。

    随即，罗一离开储物室，进入10号车厢。

    里面弥漫着淡淡香味，一切看着都很正常。

    “大哥，你左手边第五排那个穿花色衬衫的就是你要找的人渣鬼。”人皮鬼偷偷提醒了罗一一声后就赶紧溜回了储物室。

    罗一目光寻找过去，很快就找到了人渣鬼。

    相比其他鬼而言，人渣鬼外型看上去和正常人没有多大区别，长相俊俏，皮肤白皙，难怪可以做小白脸。

    似乎是感受到了罗一的目光，人渣鬼看了过来，眼中闪过一抹厌恶：“臭虫，再看我就把你眼珠挖出来。”

    罗一嘴角一咧，笑了。

    “还敢笑？”人渣鬼神色瞬间阴沉起来，看向一旁穿着红裙子的男鬼：“是你在控制这臭虫？”

    之前10号车厢的玩家都被红裙鬼控制了，所以人渣鬼第一时间想到的就是红裙鬼在戏弄它。

    “这个臭虫没有被我控制，不过马上就要被我控制了。”

    红裙鬼目光狰狞的看向罗一，之前它控制的三个臭虫不知道怎么回事突然就和它断开了联系，不过没关系，反正臭虫那么多，如今又一个送上门来了。

    罗一静静的看着红裙鬼，有些好奇对方要怎么控制他。

    “臭虫，成为我的傀儡吧！”

    红裙鬼起身朝罗一走来，双眸闪烁着诡异的光芒，只见他张开嘴，伸手进喉管里面掏了掏，然后用力一扯，直接把喉管扯了出来。

    只不过那喉管并没有被扯断，反而像一条蛇一样挂在红裙鬼嘴角摇晃。

    更为诡异的是，那喉管上面竟然还长着一张嘴，上面有着锋利的獠牙。

    不等罗一多想，那喉管露出锋利的獠牙，快速的朝他腹部冲去。

    “原来如此。”

    罗一明白了，之前那三名玩家估计就是被这喉管划开了胸膛。

    只是这一招对他没用。

    伸手就把杀猪刀掏了出来，对着冲过来的喉管就是一刀。

    噗呲！

    鲜血四溅，红裙鬼一脸惊骇。

    罗一可不会给红裙鬼太多反应时间，趁他病要他命。

    一刀砍断喉管后，紧接着又是一刀直接往红裙鬼身上招呼。

    几刀下去，红裙鬼只能躺在地上不停的哀嚎求饶。

    “哥，哥，别砍了。”

    之前还凶神恶煞的红裙鬼怂的比人皮鬼还要快。

    车厢里面原本看戏的那些鬼都是一惊，它们本以为眼前这臭虫也会被红裙鬼控制，结果谁知道这臭虫竟然这么凶猛。

    拿出一把鬼物，三两下就砍翻了红裙鬼。

    看来，这次出现了一个厉害的臭虫，后面还是别招惹他为妙。

    “这臭虫怎么会有鬼物？”人渣鬼看着罗一手中的鬼物眼中闪过一丝忌惮，但并没有害怕，毕竟谁都知道它可是被9号车厢的那位大人包养了。

    眼前这臭虫有鬼物又如何，要是敢对它出手，那位大人会让他品尝到什么叫做恐惧。?

