    两人都好半天没再说话了，过了一会儿，胡瑜非首先打破了沉默，又叹了口气说：“也许我该跟志欣学学，退休了就在家里练练书法，写写回忆录之类的。优哉游哉，估计也挺好的。”

    胡瑜非说的志欣，指的是进入高层圈子里的杨志欣，前些日子已经到龄退休，然后就在家里修心养性，很少出现在公众的视野里了。但是胡瑜非虽然平日里也时常待在家中，泡茶自娱，性子却是没有杨志欣那么沉稳的，他骨子里其实是有躁动的因子的。

    所以他才会在真正可以退休的时候，显得那么的烦躁，那么的不甘心。说到底他的修心养性泡茶自娱，其实是装给别人看的。那样子会显得他很淡泊名利，颇有世外高人的范儿。

    像这种情况下，似乎应该想办法找点事情给胡瑜非做一做的。而且找出来的事情还得让胡瑜非感觉有面儿才行的，配不上他身份的事情他肯定是不会去做的。

    傅华就想到了冯葵让他做天使投资的事情了，也许可以把胡瑜非拉进来一起做的。胡家拿出点钱投资肯定不成问题的。而且做天使投资人看上去也挺风光的。

    他就笑了笑，说：“胡叔啊，这人啊，其实是不能太闲下来的，太闲了反而会浑身都不自在的。我最近在筹划一件事情，想拿出点资金来做天使投资，要不您也跟着出点钱凑凑热闹？”

    胡瑜非看了他一眼：“我能行吗？”

    傅华笑了：“您太能行了，只要你会开支票就可以的。天使投资其实就是投人，只要您觉得企业的经营者比较有能力，能把企业做起来，您就可以开支票买下企业的一定的股份，等他做起来就兑现。您在商界打滚了这么多年，看人的眼光总是有的吧？”

    傅华这等于是现学现卖，把冯葵讲给他听的东西，转个头又倒给了胡瑜非。反正做天使投资人应该是一种相对悠闲的，把胡瑜非拉进来一起玩也可以做个伴的。

    胡瑜非笑了：“你这家伙不是想借机骗天策集团的钱吧？”

    看到胡瑜非脸上终于露出了笑容，傅华就知道他对此是有点兴趣的，就笑笑说：“倒还真有点那个意思，其实这跟您当初扶持胡毅福，性质差不多的。不过做的方式会更有效一点，就是到处撒点小钱。投资十家公司，只要有一家做起来了，就能保本。”

    “行了，你不用跟我解释那么多了，”胡瑜非笑着说，“我大体上也是知道天使投资的操作方式的。这倒是一个路子，回头我跟高芸说一声，拿点钱出来跟你凑凑趣吧。”

    这时胡夫人回来了，看到胡瑜非在笑着跟傅华讲话，不禁笑着说：“傅华，还是你有办法啊，我可有些日子没看到你胡叔的笑脸了。你做了什么啊？”

    傅华笑笑说：“我就是说服了胡叔不做守财奴，转做做一个散财童子罢了。”

    “去去，什么散财童子啊？”胡瑜非笑着说，“我都一头白发了还童子呢，说是圣诞老人还差不多。”

    胡夫人还是有些不明白：“你们爷俩到底在说什么啊？”

    “这有什么不明白的，傅华是想让我拿出钱来给一些初创公司投资，”胡瑜非说道，“这样我也能出去转转，不用老待在家里喝茶了。”

    “这个办法好，”胡夫人笑着说，“赚不赚钱是其次的，让你有点事情做，就不用待在家里跟我吹胡子瞪眼了。”

    晚上十一点，傅华和冷子乔都已经躺下来睡觉了。床头的手机突然响了起来，傅华被惊醒了，看看号码居然是辖区派出所钱所长的，他多少是有些搞不清状况的。

    因为他虽然跟钱所长关系处理的不错，但其实并无深交，这么晚了打电话来是为了什么啊？不会是孙林宇又出了什么幺蛾子了吧？

    他就接通了电话，笑笑说：“钱所啊，都已经这么晚了，发生了什么事情啊？”

    钱所笑笑说：“吵了你睡觉是吧，其实我也不想打搅你的，但我这边抓到了一个人，可能跟你关系很深，你最好是能够过来一趟。”

    “跟我关系很深的人？”傅华不仅愣了一下，他北京这边的朋友是很多的，“是谁啊？叫什么名字啊？”

    “就是因为他坚持不肯报自己的名字才会找你的啊，”钱所长笑笑说，“这人晚上好像喝了些酒，话都屋里哇啦的话都说不清楚了，不过派头倒是挺大的，被带到所里之后，先问了我们所在什么位置。知道了所的具体的位置之后，就说他认识你，让我们跟你联系。”

    看来还真是跟他熟悉的朋友，但是傅华还是一头雾水，因为他印象中，并没有什么朋友这么不知道检点的：“到底这个人长什么样子啊，又因为什么原因被你们带到所里了？”

    “一个年纪挺大的，满头白发的男人，说话是北京口音，北京土话讲得很溜的，”钱所长说道，“辖区这边是有一两个半掩门做那种陪侍事情的女子的，你这位朋友就跑去捧场了，结果被热心群众给举报了，所里出警抓了个现行。”

    傅华就有点傻眼的感觉，因为根据钱所的描述，他几乎在第一时间就想到白天才见面的胡瑜非身上了。

    胡瑜非为什么会喝这么多啊？居然还是在做那种事情的时候抓了个现行。他不知道辖区这边的热心群众是一个眼睛雪亮，举国都闻名的存在吗？

    听傅华好半天都没讲话，钱所长就以为傅华真的跟抓到的人关系很深，所以才会有些尴尬了，就笑笑说：“这种事情都能理解了，特别是一些这样上了年纪的老男人，因为种种原因，那种事情就已经无法在家里解决，就只好出来找途径解决了，这也是没办法的事情的。”

    “你我都是男人，知道男人有些事情不解决是很难受的。趁现在是深夜，没什么人注意，你赶紧过来办办手续，所里简单的处罚一下，就把人领回去吧。”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧

