    几人沉寂了这么久，除了修复与如来战斗中造成的损伤外，一直在解除如来对他们种下的标记。

    接引完全没想到，自己牺牲了如来，暗中对四人动的手脚根本就没有瞒过他们。

    作为轮回者，直接就能通过属性面板知道自己的状态变化。

    身上多出来一追踪标记的状态，简直不要太明显。

    这标记毕竟是如来拼上一条命才给他们留下的东西，并没有那么容易解决。

    四人也是到了最近这段时间，才终于将标记清除掉。

    没有了标记，他们终于又能自由行动，不必待在异次元工厂中了。

    之前四人即使没有现身，却一直在通过无人机观察世界的变化。

    诚如他们所料，随着他们的插手，西游世界变得乱七八糟。

    不过他们始终没有再找到王凡。

    如今世界乱成这样，他们四人想在离开前，再给王凡留下最后的礼物。

    唐僧已经死了，但四人并不放心。

    要知道，这个世界既然存在鬼魂，唐僧没理由轻易就会被杀。

    而靠着他们原来的机甲模块，他们并没有侦测到魂魄的手段。

    但现在却不同了。

    通过邮件，四人从团长那里得到了能够侦测到魂魄的机甲模块。

    正因新的装备到来，四人打算去一趟地府，来个斩草除根。

    找不到唐僧？没关系，将地府荡平，唐僧总不可能逃掉的。

    因为不需要再考虑后面的事情，四人这次的行动堪称大胆。

    地府所在的位置是地下数万里外，于人间的地面相连，靠一个巨大的阵法与人间相阻隔。

    那并不是一个巨大的地下洞穴，反而是一个比人间更加庞大的完整世界。

    只不过，地府正好倒悬过来，以人间普通人的视角来看，是个地面在上，天空在下的世界。

    或者说，地符与人间就像一块夹心饼干，中间夹着阻隔阵法，两边的表面分别就是人间和地府。

    人间的天空向上延伸，有三十三重天。

    而地符的天空向下看去，也有罗酆山上方的罗酆天以及十八层地狱。

    一般需要特定的法术才能进入地府，但对于吕英四人，却不需要这么麻烦了。

    靠着团长从轮回空间寄来的装备，他们的雷达中忽然出现了这个以前从未探测到的世界。

    随后，四人乘坐着机甲，直接撕开了空间，来到了这个上下颠倒的空间中。

    对于寻常人来说，这里是上下颠倒的，但是对于在地府的魂魄们来说，那空中忽然走出的四台机甲才是倒着的。

    四人出现后，立刻调整了姿态。

    这里的引力和地表没什么区别，也是指着地面的。

    四人走出来的地方，正好位于鬼门关上空。

    他们出现后，立刻引起了鬼门关巨城的无数阴差和灵魂的注意。

    十八位鬼王立刻带着数千阴兵飞上前围住了他们。

    “来者何人，为何擅闯地府？”

    当看到十八鬼王时，吕英四人也微微吃了一惊。

    用洞察术看去，眼前出现的鬼王比他们想象中强太多了。

    他们本以为地府会比天庭弱许多，但这十八鬼王，各个都是一万以上威胁度的狠角色，甚至领头的三个，威胁度都超过了一万五。

    相比之下，那些阴兵就差了不少，只不过是一千多威胁度的杂鱼罢了。

    四人看向雷达，可惜灵魂探测模块与威胁度探测模块并不兼容，虽然能看到周围数之不尽的灵魂，却根本看不到到底有多强，

    “今天恐怕没办法荡平地府了！”吕英面色有些凝重道。

    黄权凝神道：“地府真正厉害的人还没出现，光是这些守卫就不太好对付了。”

    “看这架势又要展开世界，这次执行团长的任务亏大了，消耗的世界本源不知要多少代价才买得回来。”海逸叹了口气。

    随着话音落下，世界被展开，十八鬼王和数千阴兵顿时动弹不得。

    四台机甲速战速决，直接火力全开，短短几分钟就将无法动弹的十八鬼王和数千阴兵尽数炸烂了身躯。

    在地府的人大部分都拥有灵体，在灵体状态下，身体被打散后，魂魄才会出现。

    火力全开将周围鬼王和阴兵身体毁灭后，他们四人也没有机会继续追击他们的魂魄。

    十八鬼王的顶头上司来了。

    却见十殿阎罗带着各自手下鬼帅，以及数以万计的阴兵从四方赶来。

    里面既有牛头马面黑白无常这些熟面孔，也有许多没见过的。

    看到十殿阎罗到来，吕英四人对视了一眼：“撤退！”

    十殿阎罗看起来并不比刚才的鬼王强，但是他们并没有进入展开的世界。

    而当初在轮回空间中与秦广王投影交手过，他们清楚地知道这十殿阎罗最棘手的手段是什么。

    直接削人寿命。

    这招对付寿命动辄数千数万，甚至根本没有寿命极限的神仙来说没太大威胁，但却正好克制他们四人。

    当初王凡召唤的那个秦广固然比这十人要强不少，但掌握的神通总归是差不多的。

    对方既然没有踩陷阱被控制住，继续打的话，他们甚至驾驶的机甲很容易就因为寿命被耗尽，暴毙在这里。

    刚才战斗了几分钟，他们的空间跳跃引擎也已经冷却完毕了。

    四人直接跳进忽然出现的空间门中，逃得无影无踪了。

    就在四人离开的瞬间，一个人影忽然出现在四人离去的位置。

    十殿阎王和一众鬼帅阴兵看见来人，齐齐拜了下去：“恭迎东岳大帝！”

    来人身穿黑色帝王袍，头也没转，轻轻抚摸着四人消失的地方。

    忽然，东岳大帝如同出现时一样，毫无预兆地消失不见。

    吕英四人在地府没能达成既定目标，从空间门中出现后，都有些沉默。

    看了一眼周围环境，吕英叹了口气道：“看来是没办法彻底破坏王凡的任务了。”

    黄权这时候忽然问道：“我一直有个问题，王凡的实力不弱，为什么一直对我们的行动没有反应？”

    “那当然是因为他找不到我们啦！”红鹰理所当然道。

    黄权摇头道：“这个理由不对，他就算找不到我们，但唐僧是西游的主角，他不可能一直不管唐僧。”

    “咦？”红鹰闻言反问道：“那你说是为什么？”

    “我猜，王凡的任务很可能不是我们猜测的那样护送唐僧取经。”

    红鹰疑惑道：“我们最初发现他的时候，他确实是在保护唐僧呀。”

    吕英和海逸都没有说话，皱眉听黄权和红鹰争辩。

    “我有个想法，或许从一开始，我们就被这个情报误导了。”

    黄权沉声道：“一般的轮回主线都是分阶段的，如果王凡恰好已经完成了需要保护唐僧的阶段，他不管唐僧就能解释得通了。”

    红鹰闻言，也陷入了思考，从她的面色来看，显然也渐渐被黄权说服了。

    “你什么时候察觉到的？”吕英忽然问道。

    “之前王凡身边那个威胁度超过六万的目标在天庭被杀后，我才想到，王凡之前不保护唐僧也就罢了，还一直跟着这些妖怪在一起，目的不像是在躲我们。”

    “为什么这么说？”

    “如果是为了防范我们，他应该跟在那个妖王身边才对，一定会劝阻那个妖王去天庭找死，而且那妖王被杀时，我们也没有在附近发现疑似王凡的目标。”

    “现在说这些，有些太晚了。”吕英摇了摇头道：“剩下的时间不到二十分钟，也来不及确认了。”

    忽然，一个震天动地的声音从四人身边响起：

    “捉到你们了！”

    四人面色剧变，与此同时，雷达中也开始疯狂报警。

    只是一瞬间，他们便被包围了。

    身穿帝袍的东岳大帝面色淡然地看着他们。

    在他身边，站着真武荡魔天尊，太乙救苦天尊，如来，接引四人。

    只是五人，却给他们带来无比强大的压力。

    红鹰将灵魂探测模块切换为威胁度感知模块时，倒吸一口凉气。

    五人中，东岳大帝威胁度最低，也有三万出头。

    如来是他们的老熟人了，虽然只有三万五威胁度，但已经不容小觑，之前围杀他，四人也受到不小的损伤。

    只不过没想到，这么短的时间内，如来就能复活。

    而真武荡魔天尊，太乙救苦天尊，接引三人，威胁度却都达到了四万以上。

    尤其是太乙救苦天尊和接引，威胁度甚至达到了四万五。

    这种强悍的阵容，已经对他们构成了致命的威胁。

    而最令他们心惊肉跳的是，他们才刚通过空间跳跃逃到这里，这几人是如何追上他们的？

    这时候，他们的跳跃引擎还在恢复中，想逃都不可能。

    “只能战斗了，撑过这二十分钟就是胜利！”吕英咬牙道。

    除了涅槃以外的三台机甲瞬间进入同步模式，与此同时，吕英和海逸同时展开世界。

    就在四人做出反应的同时，接引抬手射出一道宏大的金光，四人周边忽然改换了天地。

    周围是漫天的罗汉和佛陀，地面漫山遍野的寺院，梵音禅唱充斥了天地，吵得吕英四人心烦意乱。

    吕英作为过来人瞬间反应过来，面色剧变道：

    “完了，这里是神国！”

    比起王凡需要身体接触并且对方不反抗才能将人带入神国，接引强行将人摄入掌中佛国的手段无疑要强得多。

    而此时，东岳大帝等四人也忽然出现在周围。

    看着围过来的五人，吕英和海逸只能用世界联手抵抗着周围神国规则的侵袭。

    只是眨眼间，四人的处境就到了最糟糕的境地。

    哪怕接引无法像王凡那样将神国的规则随意变换，但也足以彻底废掉吕英和海逸联手施展的世界。

    战斗从一开始，四人就彻底落入了下风，实力最强的吕英没有了黄道，无法进入同步模式，实力连一半都无法发挥出来。

    不过短短十几分钟，吕英驾驶的涅槃外壳就被荡魔杵拆掉了大半。

    看着内部复杂的机械结构，接引道人眯眼道：“果然如此，它与其他三妖并不一样，本身是一件法宝。”

    海逸三人的机甲也没能好到哪去，能量盾早已经被打碎，外部的殖装和装甲都出现了不同程度的毁损。

    “我要自爆，不逃出神国，我们都要死在这里。”吕英忽然对海逸三人说道。

    驾驶室中，海逸仨人沉默了。

    吕英驾驶的涅槃不是生物型机甲，无法发挥出她的最大战斗力，受损也是最严重的，如今已经有许多功能出现了故障。

    但涅槃的动力和能源模块却是与团长主力机相同型号的，自爆的威力足以轻易将神国炸穿。

    只不过那样一来，驾驶涅槃的吕英必死无疑。

    不过现实没有给他们时间去犹豫，吕英忽然喊道：“涅槃快要撑不住了，你们注意抵抗冲击！”

    海逸作为队伍中第二强的人，沉声道：“我不会辜负你的牺牲！”

    他说着，忽然从异次元工厂中取出虚化模块，发散出光束瞬间将其余三台机甲笼罩在内。

    “队长，你安心去吧，我们一定会想办法将你复活的。”红鹰哽咽道。

    被光束笼罩的三台机甲，忽然变得只剩下模糊的轮廓，机体完全透明了。

    原本围绕四人不停进攻的真武荡魔天尊一拳从三人的机甲中穿过，什么都没打到。

    而接引控制的降魔杵，也同样如此，如同打在空气中一样。

    而唯一没有虚化的涅槃忽然散发出耀眼的光芒，随后整个神国瞬间被炽烈的乳白色所填满。

    人间界，北俱芦洲的上空忽然凭空射出一道乳白色光芒。

    射在地面上时，瞬间演变成剧烈的爆炸，将大片的冰盖蒸发，就连天空都微微扭曲着。

    当爆炸的风暴散尽，方圆百里内几乎彻底被摧毁，发散出光芒的源头处，出现一个数十里宽的空间裂缝。

    裂缝中，只剩下一片虚空，以及在内部不断肆虐的能量风暴，阻止着内部空间重新生成。

    三个透明的轮廓忽然在远处凝实，正是海逸三人驾驶的隼、狐、天极三台有些残破的机甲。

    海逸叹了口气，收起暂时无法再使用的虚化模块道：“先离开这里吧，爆炸可能会引来一些强大的存在。”

    三人打开空间门，正准备离开时，一道宛若九幽地狱传来的阴沉声音忽然从他们身边传来：“你们想去哪里？”

    海逸三人面色再次剧变，定睛看去，只见五道浑身浴血，大半肌肉都被烧毁，甚至露出了森森白骨的身影围住了他们。

