    高德的脑子从来都很好用，特别善于举一反三。

    被远坂爱点醒之后，他顿时想到了另一点。

    “听起来，你知道丽会做什么决定。”

    他的脸色一下子难看起来，逼视着远坂爱，让后者感受到了莫大的威压。

    “也知道她做了决定后情况会很……不妙，至少不是你还有我希望看到的。”

    高德沉声说：“但你还是不愿跟我说个通透，让我蒙在鼓里去替小丽做决定，你觉得这样真的好吗？”

    远坂爱从嘴角到脸颊逐次抽搐起来，大概是想骂人但又努力忍着。不过对上高德的目光，气势又渐渐弱了下去。

    “你说得对。”最终远坂爱低头向高德请罪：“说起来我其实跟你一样，都觉得丽自己能安排好自己，不管她做什么决定，我都没资格也没能力管。”

    高德叹气，目光和语气柔和了许多。

    他拍拍远坂爱的肩膀，语重心长的说：“我们的人生目标虽然都是抱大腿，但也有大腿迈错方向得拉回来的责任，不然抱大腿的事业又怎么实现可持续性发展呢？”

    “既然咱们都是同道中人，就该精诚团结相互扶持。说吧，小丽到底要做什么决定？”

    接着又老神在在的道：“我只是不清楚细节，大致方向还是知道的。冰雪之心被魂火完全包裹后，小丽跟姚婆婆就面临何去何从的选择。既然小丽绝对不接受魂火，那她的选择就很少了。要不是借助神器之类还有冰雪之力的器具，继续维持自身的力量。要么就是决绝的退出现世，比如遁入圣山，避开现世。”

    他问远坂爱：“会是哪个？”

    远坂爱目光躲闪，支吾以对：“你问我，我问谁啊？我不过是有所感觉而已，而且用魂火转换冰雪之心这种事情，本来就没把握。丽和姚婆婆应该还没完全想好该怎么办，谁知道你这魂火烧得这么顺利呢？”

    “我只是根据丽之前做的那个决定，有所联想所以悲观而已。在你没找到用魂火解决冰雪之心的办法前，丽她准备自己投进泰阿之剑里，成为游离的冰雪之力本源，好帮女王和光精灵残魂维持白境，方便女皇用泰阿之剑转移。”

    她说起另一件已成过去式的事情，让高德没再穷究了。

    果然如此，小丽这是自暴自弃了吗？

    “那好，等小丽回来了，你可得好好留意。”高德赶紧发展眼线，“我当然是有想法有能力影响小丽的决定，不过碰不到点上也会事倍功半。这就需要你旁敲侧击的搞清楚小丽是什么想法，有什么计划。知道了就赶紧通知我，咱们联手，才能让小丽这条大腿稳稳的立着，可以让咱们牢牢抱住。”

    远坂爱不迭的道：“当、当然，肯定的……”

    等高德离开了，远坂爱还在发呆。

    直到一头魔将被光精灵们牵出条条金焰分割成若干块，喷溅的黑水化作浓稠黑烟飞射着遮蔽了小半天空，她才猛然惊醒。

    “这家伙是不是动用了孽魔之力啊，说得我满心赞同，差点都想把真相全部交代给他了。”

    远坂爱摇头苦笑：“那样不仅是小丽，连小离都不愿再见你了吧，就是想着这点，才不给你交底。不过等到了一切揭晓的那天，我恐怕也不敢见你了。”

    接着又扬起了眉梢：“不过你说的也有几分道理，我也得好好出力，盯牢了小姐，免得她自以为是做傻事。”

    ………………

    又过了两天，丽德号已经快回到坠星海，小丽还没来，北冥山这里倒是有了大变化。

    首先是魔王出现了，还不只一个。

    最先露面的魔王自然是血魔，血魔从来都是降临现世的急先锋，这次也不例外。其次是疫魔的魔王，正所谓“血疫不分家”，混沌侵入现世也主要就是靠这两系力量。只有等血魔和疫魔铺开相当力量后，才有孽魔乃至奇魔发挥的空间。

    如果高德不在的话，北冥山还真的危险了。

    冰雪之心又经过了两天烧灼，加之无数恶魔的献祭，已经被魂火包裹了大半，凝结的屏障也更强大。别说寻常恶魔，连高阶恶魔也很难在屏障中坚持太久。

    大丽和三十多万光精灵残魂在魂火的洗礼下，力量越来越强同时身躯也越来越凝实。在相当于“魂境”的北冥山屏障中，他们也渐渐获得了实在的身躯，对恶魔的杀伤也越来越强。

    不过这一切都还不足以抵挡魔王的步伐，魔王踏入屏障中，魔躯被魂火层层烧作飞灰，却瞬间又有恶魔之气翻滚出来，凝结成新的魔躯。拖着滚滚黑烟的巨大魔躯进入屏障，不仅不受屏障的压制，反而让屏障有被恶魔之气浸染的危险。

    还好有高德，他从丽德号带下了全副行头。嘤嘤战甲仙洲人战甲、大小战锤在身，还有锚钉化作的仙洲人武器，加之屏障中的魂火都能由他调动，完全是坐拥主场优势痛打魔王。后者没坚持过两刻钟，就被高德的锚钉光刃搅成漫天碎片。如果高德不是有意向大丽和光精灵们展示与魔王对战的诀窍，他解决这头魔王都用不到一刻钟。

    晚些时候，第二头魔王出现，这次是疫魔的魔王。祂倒没像血魔的魔王那样急着往屏障之中冲，而是在恶魔裂隙处喷洒绿气，而后引导裂隙中伸展出来的恐怖植株，分出难以计数的藤蔓枝叶，或者就是触须，附着在北冥山护盾上，灌入绿黑烟气。

    一时战斗变成了魂火与疫魔之气的较量，大丽跟光精灵们却只能呆呆看着，完全没有应对的办法。

    “还好你留下来了。”远坂爱也对高德说：“你要是不在，我就得带着羽林卫出去冲杀，那必然是死定了。”

    高德苦笑：“光靠我也不行啊，看来还是得留下大队提灯人和必要的重火力……咦？”

    他这边跟远坂爱在商量，却不料另一个身影冲出了屏障，拉出耀眼的金焰，同时又混杂了凛冽白芒，将大片藤蔓斩断。连冲上来的疫魔魔王，都被这金白光刃斩得肢体分离，不迭退进裂隙里。

    那是大丽，仗着魂魄寄宿在战甲傀儡上，竟然冲出了屏障。

    高德跟远坂爱正为大丽的勇武果敢吃惊呢，就见战甲傀儡被裂隙们再度涌出的大队恶魔淹没。但没等他们刚迈步准备冲出去接应，战甲傀儡就高高跃起，倒飞着退进屏障。倒飞时，屏障中伸展出股股游动金焰，让傀儡就如真的傀儡般，来去自如。

    “看来没那个必要了，”远坂爱说：“至少没必要放提灯人了，加一些重火力就行。”

    高德也是这么想的，赞叹的道：“不愧是丽女王，绝不会像我们这样，总想着抱大腿。”

    疫魔的魔王退走之后再没现身，只是由各处裂隙里源源不断涌出的高阶恶魔乃至魔将冲击屏障。这么做显然不会有什么成效，还在不断给北冥山的魂火添加薪柴。但恶魔就是如此，不得不为。

    祂们是顺混沌涌动的激流，不放出足够数量的普通恶魔，魔将乃至魔王就没办法顺流而出进入现世。反正对祂们而言，低阶恶魔就是无穷无尽的消耗品。在现世里湮灭多少，混沌中就即时生出多少。

    魔将和魔王却不同，现世里湮灭之后，得花很长时间才能在混沌中重生。而且如果是被特殊手段干掉的，魔魂被束缚或者消灭的话，那就是真正的死翘翘了，即便会有新的魔将和魔王出现，也不再是原本那个了。

    魔王的麻烦暂时消除了，压力也更大了，毕竟魔王既然出现了，就说明魔王背后有更强大的恶魔盯上了北冥山。不过第一头魔王是在屏障里湮灭的，相当于给魂火献祭了一发大的，让北冥山的魂火吃得饱饱的。屏障中的魂火由此烧得更旺，而魂火把冰雪之心包裹得也更严密了。

    高德跟远坂爱没高兴多久，新的变化让他们心口直往下沉。

    竟然有魔人从北冥山北面，还没出现恶魔裂隙的方向冲进了屏障。

    这些魔人趁着光精灵的防御全摆在南面的时候，从北面进入屏障，沿着山脊向北冥山渗透，绕向冰雪之心所在的洞穴。

    如果不是这些魔人被魂火烧灼时冒出的灰烟升腾而起，不少魔人忍受不住惨厉惨嚎的话，他们还不会被发现。

    既然发现了就好办了，相对于恶魔，魔人要难对付一些。有凡人血肉身躯的魔人在屏障中的魂火抗性要高得多，而且魔人更多依靠武器而不是本身力量。但魔人终究数量少，即便光精灵只是以一百对一去招呼，渗透进来的几百魔人也毫无抵抗之力，这边的动静也很快消停下来。

    “这帮家伙怎么来得这么快……”

    高德赶了过去，只是远远看到魔人身上的袍服，就知道了来历。

    太一魔教的余孽……

    这帮家伙在松州和西岭接连受挫，连他们的长老都被高德收了一个养在绝魂宫里。在圣山和朝廷的打击下，虽说还没到分崩离析的地步，但也不至于活跃到这么快就从内陆搬来大队精锐，掺和北冥山的事情。

    “北冥山是凝结现世真实的力量之源，魔教肯定一直盯着这里。”

    远坂爱对老对手的认识可比高德深得多：“不过别说是塔林，就连恶魔也不能拿北冥山怎么样，还没靠近就冻成冰渣了，所以也只是看着。”

    “但我猜魔教在极北冰原上应该一直藏着人，还是不少人。也只有这里，才是圣山和朝廷都懒得关心的地方，这里太安全了，当然是在以前。”

    “现在看到北冥山烧起了魂火，恶魔也在进攻北冥山，这帮教徒也忍不住了，冲出来想浑水摸鱼。”

    高德点头，伸展感知穿透屏障，想看出些什么。

    可惜，整个北冥山已经烧得漫天金焰，魂火之力与冰雪之力混杂着，还有恶魔之力剧烈翻滚，他的超脱视野根本看不清什么。

    高德说：“魔教的人应该不止这点，虽然放着不管也威胁不到什么，但总是个隐患。”

    “我带羽林卫出去探查。”远坂爱赶紧抢下这活，这会她跟她的部下完全是隔岸观火的闲散状态，骨头都在发痒了。

    高德本想拒绝，他是想自己出去飞一圈，不过看远坂爱还有其他羽林卫满脸的渴盼，只好同意了。

    “不要离屏障太远，有情况发信号，我转瞬就到。”高德吩咐道。

    等远坂爱带着羽林卫走了，高德才回过神来。

    自己可没有号令大内总管和羽林卫的权力，这算不算僭越了？

    再一想又无所谓了，连女皇都是他的小小丽，僭越就僭越了吧，又不是篡位称帝。

    南面魔气冲天，魂火屏障又飘摇起来，应该是新的魔王出现了。

    身着战甲腰挂双锤，还拄着根粗壮柱子，此时的高德宛如刑天。他抬起柱子扛到肩上，心说又来活了。

    小丽什么时候来，这会她在干什么呢？

    ………………

    “冰雪之心只是冰雪之力的本源，并不意味着控制了所有冰雪之力。”

    中京无终宫，乾明殿后面的园林里，姚婆婆对女皇说：“即便冰雪之心被魂火包裹，由它发出的冰雪之力尽数变作魂火的薪柴，之前散逸在现世的冰雪之力还是存在的。而由你我这些血肉之躯加魂魄凝固的冰雪之力，也并不会平白消散，只是……”

    女皇说：“只是用一分就少一分，枯竭后与之相融的魂魄也会消散。”

    “换作我、小爱还有刘承望那些战仆们是如此。”姚婆婆说：“所以我希望他们也尽快完成转换，你这边做好准备，就带着刘承望那些小家伙们赶去北冥山，替他们消除后顾之忧。”

    “至于你我么，你是不必担心的，你是双魂一体，冰雪之力枯竭，魂魄只会转换到另一面并不会消散。”

    姚婆婆笑道：“如果你只是让丽时不时现身，并不做什么，维持个百八十年毫无问题。我也一样，只要我这身老骨头不再四处动弹，再活个几十年也不在话下。我可不想去受那焚魂之苦。”

    “丽也一样啊。”女皇叹气：“可就这么拖下去也不是个事，我还是想……”

    “你变成这个样子，也有我的问题。”姚婆婆拍着女皇的手说：“知道你这颗血脉种子有一半来自光精灵，我就希望这部分血脉能完好的保存，所以接受了冰雪之力，结果让你变成了两个人。”

    “这可不是娘你决定得了的，是上天注定……不，是咱们的仙洲人老祖宗决定的。”女皇反握住姚婆婆的手：“今天就不说这些了，等我处理了首尾，就带着他们去北冥山。才两三天时间，不周山刑天的事情，朝堂的事情，都是一大堆，还得替高德那家伙挡住朝臣汹汹讨伐之潮。”

    诉苦时想到了什么，她恍然道：“苗苗今天不是该回中京了吗？我把她召进宫来，前些日子在北冥山的时候，她就在丽德号上我却没机会见着。”

    拿起通讯器招呼侍卫，没一会侍卫回报说丽德号那边通报，高苗正乘坐旋翼机自坠星海返家。

    “先让她回家休息一天吧，还是小姑娘呢赶路赶得太急可不好。”

    “就知道为小姑子着想。”姚婆婆笑道：“什么小姑娘，你也就比她大两岁。”

    高家小院里，高苗正哼着小曲在厨房里忙活。

    “灵灵，拿点香油过来，就在柴房旁边的屋子里！灵灵？”

    她招呼从化魂卫总部急急赶回来陪她的何灵灵，却好半天没有回应。

    “这个灵灵，是看电视看睡着了吗？”

    高苗出了厨房，准备自己动手。

    淡淡虚影忽然拦在她身前，同时四周光影骤然黯淡下来，像是她连同脚下的土地和身边的空气，被硬生生挖出了现世。

    “苗苗，好久不见。”

    熟悉的身影和话语让高苗呆住。

