    第4875章她可能病了

    因为过于震惊，万玫微微张着嘴，好半天没有说出话。

    “据我所知，人家并没有去当艺人演戏。”赵元璟说，“但人家照样能买得起几十万的包，而且是凭着自己的实力，不是想着去剥削自己的子女。”

    万玫讷讷说：“原来他们家那么有钱，我看那个女孩子的爸爸西装笔挺的，肯定就是个总经理什么的。你妈命不好，找不到那么好的男人……”

    “你为什么非要想着依靠别人？”赵元璟问。

    “我一个女人……”

    “女人比男人少了只手，还是少了一只脚？”赵元璟看她这副样子，有点不耐烦，“云黛的小姨能买三十万的包，不是靠着男人给的，完全是她自己赚的。他们两个人分别有自己的公司，财务状况都是分开的！”

    万玫听着儿子的训斥，想到刚才那个女人曼妙的身段，昂贵的套装，华丽的高跟鞋，娇嫩的面容。

    再看看自己这副灰头土脸的样子，她心里满不是滋味。

    她可以肯定，若是年轻时，她长得比那个女人漂亮许多。

    但是，人生啊。

    就是这么不公平。

    一步踏错，便是步步错。

    她已经失去翻身的机会，她想依靠儿子，但儿子冷冷的眼神和话语，犹如一盆凉水浇到了她头上。

    她满心酸涩，情绪低落，低声说：“我命不好，没法跟别人比，我也不想比。不过小景，那个合同，你王叔可能已经跟人家签了。万一有违约金的话，咱们可赔不起。这可怎么办？”

    “谁签的，让他自己负责。”

    “可是，你毕竟还是个孩子，你的事情，就得我们大人替你做主啊。”万玫已经能够想象到，王大雷听到这些话时的暴跳如雷的模样。

    她有点害怕。

    其实她没说出来的是，自从签了合同，王大雷就一直威胁她，要求她把儿子带回家。

    之前万玫一直以孩子在中考为由拖延拒绝，中考结束后，她再找不到理由，然后就被王大雷暴打了一顿。

    脸肿了两天才好。

    她心里隐约意识到自己可能病了。

    无论王大雷怎么打她骂她，她却怎么也没有勇气离不开他，时间久了，反而觉得自己应该按着他说的去做。

    如果不照着他说的做，她就是错的，她就活该挨打受教训。

    万玫痛恨这样的自己，她也很想改变，可是，她无力。

    每每想到要离开王大雷，恢复一个人孤苦无助的日子，她就更加的恐惧。

    想着这些，万玫忍不住哭起来。

    赵元璟皱眉：“你睁开眼看看，这路上人来人往，各色各样的男人那么多，有品行端正的，有温和良善，有吃苦能干的，也有活泼开朗的。离开王大雷，你才可以拥有更多的选择。”

    “妈已经这把岁数了……”

    “你如今才四十岁，人生刚过半。如果你不离开王大雷，在你往后的三四十年里，你都要和那种肮脏暴戾的男人生活在一起。被他折磨，受他的控制。如果你勇敢一点，你还可以拥有很多很多年的自由。”

    (本章完)

