    “那我是怎么复活的？”

    阿兹尔到现在才突然想起来问这个问题，因为一轮加一轮的冲击实在是太大了。

    他在亲眼看到自己的死亡之后，才想起来问这个问题，他为什么突然就复活了？

    内瑟斯和雷克顿都看向了里德，答案自然是不言而喻，阿兹尔也明白了这一点。

    “是里德大师想到了办法。”

    内瑟斯回答了阿兹尔，而此时阿兹尔的视线已经看向了里德，以及跟在后面的希维尔、维罗妮卡，这母女两个的身上，有着属于恕瑞玛皇室的血脉，他能够感受的到，那种血浓于水的血脉连接。

    “里德大师，您是怎么做到的？”

    阿兹尔语气中重新充满了尊敬，对于这位里德大师，他并没有打过太多的交道。

    毕竟他的生命短暂，仅仅只不过几十年的时间就已经结束，自然很难和里德产生交集，但是对于里德他还是有印象的。

    这是一位让大多数“天神战士”都尊敬的约德尔人，存在的时间比恕瑞玛帝国还要久远。

    阿兹尔作为一名人类帝王的权势已经通天，但是对于这些超凡存在，他仍然心怀敬意，不然他也不会最终决定飞升，他觉得自己可以更上一步迈入那个行列。

    “因为我察觉到了你的灵魂仍然顽强的存在着，所以便想到了复活你的办法，多亏你汲取了一些飞升能量，不然你根本就无法依靠灵魂的状态继续的存在。”

    里德解释了一下，他当然不能说是因为知道剧情，所以才特意派人去搜寻恕瑞玛皇室血脉，虽然就算说也可以装成预言家，但是他没必要为自己添加那种身份，毕竟其实他并没有掌握类似的能力。

    “她们...是我的后代吗？可是...刚刚...她们是怎么活下来的？我是说...她们的祖辈。”

    阿兹尔有些尴尬，在自己的后辈面前，让他们看到了自己这个“恕瑞玛末代皇帝”，是如何让曾经强盛的恕瑞玛衰落的，骄傲如他，脸上自然是有一点挂不住。

    而且最关键的是，对于没有能够保护好自己的妻子儿女，阿兹尔自己也非常难受，因此他对于自己幸存的血脉充满愧疚。

    此时的阿兹尔，和原本时空复活的阿兹尔心态完全不同，虽然在得知真相后他同样愤怒，但那时的他孑然一身、孤苦伶仃，自然是容易被仇恨和痛苦冲昏头脑。

    而现在的阿兹尔，身边有内瑟斯和雷克顿这两位值得信赖的“天神战士”，还有里德大师这位“德高望重”的老前辈，以及两个可怜巴巴的后辈，最关键的是，这一切的罪魁祸首泽拉斯，此时正被里德大师的一把刀稳稳的钉在地上奄奄一息。

    雷克自动的被阿兹尔给忽略掉了，虽然阿兹尔大概能够猜到他是个什么身份，但是那种身份实在是没有什么存在感。

    “他们是怎么活下来的我也不知道，但是确实活下来了，而且是维罗妮卡的鲜血，唤醒了你已经破损不堪的灵魂。”

    里德摇了摇头，恐怕只有编剧团队才知道阿兹尔的后代究竟是怎么活下来的了。

    里德怀疑，阿兹尔应该是有某个后代在国都之外，而阿兹尔之所以不记得，是因为灵魂飘荡了太久，有些事情已经回忆不起来，这个解释勉强还算合理。

    “可能吧，确实有些记忆非常模糊，我想可能是时间过了太久，虽然这一切都恍如昨日，但事实上已经过去了三千多年不是吗？”

    阿兹尔无奈的摇了摇头，此时天色已经昏沉，最后的日光照在以金黄色为基调的纳施拉美，带来了一种独特的美感。

    而这种美，这种独特的光辉，在恕瑞玛已经消失太久，内瑟斯和雷克顿都在欣赏，这一切对于他们来说真的是来之不易。

    “里德大师，您打算怎么处理这个家伙？”

    阿兹尔最终还是把视线看向了泽拉斯，不过他非常的客气，因为泽拉斯是里德的俘虏，而他却并没有资格命令里德。

    “我想把他带回去，他的这种生命形式非常的有趣，我想带回去让法师和科学家们研究一下，说不定能够得到一些有趣的结果，怎么样？我想你应该不会介意吧？放心，研究的过程肯定不会好受。”

    里德说出了自己的想法，他并不想把泽拉斯交给阿兹尔，这样的一个能量体，如果只是单纯的以泄愤的名义杀死实在可惜，完全可以让他先带走“废物利用”一下，研究完再送回来其实也可以的。

    阿兹尔鹰铠头盔下的面容沉了下去，他皱了皱眉头，想要开口拒绝，但是却找不到任何理由，毕竟对方既是他的救命恩人，又是泽拉斯的“实际持有者”。

    里德能够好声好气的和他商量，已经是足够的给面子，阿兹尔做不到得寸进尺。

    在经过死亡的洗礼，经过了帝国覆灭的痛苦之后，此时的阿兹尔已经不再那么高傲自大，他其实本就不是那样的性格，那只是长久的大权在握逐渐的养成的。

    如今面对里德，他面子上里子上都不占优势，自然是不可能和里德甩脸子，在思虑了一下之后，阿兹尔无奈的点头。

    “研究完之后，能否将他交给我来处理？现在的我也能等得起了，多久都没关系。”

    阿兹尔还是有些不甘心，哪怕里德说研究过程会很痛苦，泽拉斯去了就当是受刑，阿兹尔还是希望自己能够亲自手刃泽拉斯，那是给曾经的自己和恕瑞玛一个交代，如果不能做到，他会无法释怀。

    “当然没问题，如果速度够快的话，你应该很快就能亲自动手，当然，具体情况还要看他这幅身体的神秘度究竟有多高。”

    里德理所当然的答应了阿兹尔的要求，他会叮嘱约德尔人法师和科学家们，要小心点，千万不要把这个实验体弄死。

    “我有足够的耐心，这是一个帝王的品质。”

    得到里德的应允，阿兹尔心中舒畅，他小小的开了个玩笑，缓解了一下气氛。

    过去的已经过去，现在不论是他还是恕瑞玛，都需要向前看，他们要走出一条新的道路，他会带领恕瑞玛重新崛起。

