    伴随狐狸白神出言，天地间隐隐约约有种言出法随之意。

    天地间如雷贯耳出现一道雪白色巨型大手，向着贾岩方向抓握而来。

    这等惊天动地之势，风雷之音滚滚，在这片可以发出声音的星空里动荡四野。

    凡人只是感受到这等同于天罚的力量，恐怕就会手足无措，不由自主听天由命。

    然而面临那到达的无穷无尽能量，狐狸生物发现，这名气机绝对不到神灵层次的人类青年，却在唇角勾起浅浅笑容。

    “嗯？”

    狐狸生物微微怔然，却见铺天盖地的力量抓握下，青年纹丝不动，从背后抽出随身携带的猎魔人宝剑。

    这是加入城市猎魔队后，城市高层命专供猎魔队所属的武器大师，全力以赴打造的精锐长剑，风格与贾岩喜爱的‘仙剑’很是相似，古朴中带有些许的铮容，令人不寒而栗。

    只是在神灵面前，这种层次的武器，跟屎没两样。

    “这种东西也想在本神面前摆弄？简直贻笑大方。”

    狐狸生物首先震撼贾岩反应速度，其后却狞然一笑。

    眼前青年，还以为神灵是什么？

    他们可是来自外界的超强生命体，并且创造了这个世界的存在，本土生命们，只配给他们做牛做马，根本不可能抵挡自己的攻势。

    就算无敌境在这里，他也敢说，抵挡不住自己用幻量幻化出的大手。

    在狐狸生物蔑视下，前方面若冠玉的青年，潇洒微笑，迎着化为了天灾般的遮天蔽日巨爪，奋力朝着天际挥舞长剑。

    只见这道剑罡，如同昙花一现。

    然而出剑同时，狐狸生物灵气满满的眼瞳，却微不可察的缩了一缩。

    很快。

    这剑连他都只看到些许，然而一闪而逝，随后再见他释放出去的幻化巨爪，竟从中央一分为二，整整齐齐切成两半，随后烟消云散，重新容入了天地间。

    “果不其然，知道本神是神灵，还敢动手，是有些能耐的，你应该是顶阶无敌境吧？我要称赞你的能力。”

    狐狸生物并未因随手一击被对方躲过，产生丝毫动摇，相反的，目光凌厉起来，心平气和望着那名执剑在手的青年。

    在这个世界太无聊了，生活对他们这种外来者而言，其实挺无趣的。

    没有压力与风险，他们这群白神系神灵，一个个堕落了，有些人疏于修炼，有些人沉湎于烟花柳巷之地，还有的则无时不刻想着与黑神系干一架，打完好出去。

    而他正好属于后者。

    在外面是战斗狂的他，恨不得天天与黑神系高手打一架，输了也无所谓，死了跑出去恢复本体，也有时间修炼。

    所以此人很疯狂，无所畏惧。

    “无敌境么……”

    贾岩手段大开大合间，将狐狸强者施展出的虚幻大手击溃，表情还是那般云淡风清。

    他知道，狐狸生物不会将他看做是外界高手在此世界的分身。

    也就是说，他不会把贾岩当下的分身，当成是‘黑神系神灵’。

    道理很简单，这具分身身上，不蕴含任何外界气息，两边神系之间，往往依靠这种气息来判断彼此的。

    只是他没搞明白，如果来的是‘神灵分身’，不具备外界气息很正常，就算身上有，也寥若星辰。

    起码他看不出来。

    “区区无敌境，敢向神灵出剑，凡人，你会很快意识到，神灵与凡人之间存在多大天堑！”

    狐狸生物施展出万钧之力，从黑白交汇点踏出，闪电般真身亲临。

    即便嘴里再看不起贾岩，然而贾岩将其志在必得攻势击溃，也足以引起他的些许重视，不如直接真身来攻。

    面对堂堂神灵级的攻势，贾岩还是夷然不惧，面容含笑的提剑，不退反进。

    狐狸生物别看是神级高手，然而他的真身在这片世界中，只属于小型物种，即便到达神级有所放大，却也不过与普通人类体型相近，倏然近身时，二人针锋相对，竟有种针尖对麦芒之感。

    可是在对方眼里，绝对不可能与区区凡人平等。

    只见狐狸生物呜咽一声，浩浩荡荡白色力量在身躯中鼓荡起来，随后狐狸生物举起爪子，劈头盖脸朝贾岩挠下。

    看似无脑的抓挠，贾岩却读懂了这一爪下隐含的杀机。

    与本土生物相比，外界来临这群神灵们，掌握的可不只是更强力量而已，还掌握着更为奇妙更为成熟的交战技巧。

    比如这一爪，抓下来看似无脑，实则贾岩一眼望穿其目的，背后有不下十种变招招数，此招式还不是对方刻意为之，而是在银河系与人交战多了，自然而然带来的战斗技巧。

    所谓外行看热闹，内行看门道，贾岩直接看明白狐狸生物招式道行，也就有了应对可能。

    其实狐狸生物有句话说对了。

    那就是他这具分身，怎么说也不到神灵级别，与真正白神系高手正面抗衡，想必会输的很惨。

    所以他必须利用上其他技巧。

    比如。

    以力破巧。

    四两拔千金。

    天空中挥洒出来的白色力量，如遮天蔽日，其后是那只锋利爪子，雪白色的爪子遍布戾气，有种惊天气势在滂泊而出。

    贾岩提剑在手，剑锋上顿时涌现出庞大黑色能量，双方力量针锋相对，如同水火不容。

    一黑一白在毫无花巧之下，撞击于一处。

    “敢与神级高手对拼，教你做人！”

    那狐狸生物面容一阵狰狞。

    他奋力使劲，方才认为贾岩会做闪躲，而收了三分的力道，陡然间全部用在了作用功上。

    换在其他无敌境高手面前，这等惊天实力，绝对是轻易就能碾压，摧枯拉朽将普通无敌境直接灭杀。

    然而此刻，他却没想那么多，出手同时，在静悄悄察颜观色。

    没有人是傻子。

    他看不起凡人是不假，连无敌境在他眼中，也不过随手可灭的弱者。

    然而事出反常必有妖，面前男青年作风作派不像傻子，那么他就必然是有所倚仗的。

    狐狸强者神情熠熠，即便对自己有自信，也担心这位青年身后有黑神系影子，如果被其身后的黑神系高手偷袭，说不定自己也将危险。

    “教我作人？说反了吧。”

    贾岩嗤之以鼻，瞬间动手。

    长剑再次挥舞，天空中犹如有天外来客般，降临一大片黑色能量。

    双方僵持了片刻，随即黑色能量被白色能量整个吞噬，连反抗能力都不曾拥有。

    但是贾岩借此机会，抽身向侧方，避过了那抓挠而来的白色兽爪。

    说起来慢，实则这一击，不过一触即分，刹那而已。

    “靠自己力量躲开了我的攻击？”

    那白狐心底突的一跳，只觉肾上腺素爆炸开来，眼里有不敢置信之色。

    普通的无敌境，或者说顶尖凡人无敌，都不可能避开自己这次攻击才对。

    “不对，连神灵的分身都难以避让开来，他莫非是某个黑神系神灵吗？”

    这下子白狐悚然一惊，冷汗涔涔。

    如果是黑神系神灵，人家有备而来，自己恐怕有危险。

    可是他挥爪过后，暴退两步观察，却见那贾岩身边没有其他支援力量出现，并且他浑身上下的力量感，仍旧没有半分‘神性’。

    这是怎么回事？

    如果是黑神系某个神灵，现在实力已经暴露，何必再隐藏呢。

    如果不是黑神系神灵，又如何解释，他拥有近乎无敌之上的境界？

    想了片刻，白狐豁然开朗。

    “原来如此，这个世界在我等进入同时，就已经化为了半世界，真实世界是有天才的，不再遵从计算机的循规蹈矩下，有人突飞猛进，进入到尊者级之上，半恒星级之下，倒也有那么半分可能。”

    他一时间，愤怒之意喷薄。

    其一原因，是自己竟被一个凡人吓到。

    另外一点理由，则是他对‘天才’两个字眼，有万分的敌意，因为早在他幼年时期，他也算天才之一，然而与白海豚同年代之人，当时几乎所有天才，都被白海豚压过一头，事到如今，白海豚已经是势力中既年轻实力又一等一的绝世强者，而他这位当初也受人追捧的天才，却只有星河初阶实力。

    眼底流露出些许的嫉妒之色，他猖狂道：“垃圾世界的天才，也想逆天改命？你们注定是不可能突破到尊者以上的，既然出了个意外，那就由我来收拾残局。”

    此狐居高临下，再次使用出他的身法来。

    这回将贾岩分身当成了真正大敌，浑身解数施展开来，战况完全不一样了。

    贾岩双手握剑，一剑一剑抵抗着狐狸利爪，只觉有苦难言。

    他又不知道这家伙怎么突然疯了似的变成全力以赴，只觉这具分身体内的黑神力量在飞快消逝，再抵挡几击，他就要完全耗尽黑神力，沦落成毫无还手之力的任人宰割者。

    “倒也算杀伐果决，然而这样的心智，说明此狐狸与我想像的一样，是个心智完全不堪为强者的存在。”

    贾岩非但没有心惊胆战，相反，他唇角流露出些许微笑来。

    从之前这白神系神灵鼓荡天地，导致黑白力量紊乱开始，他就注意到了这点。

    如果说在交汇点的白神有好几位，此事可以说是白神系蓄谋已久。

    但是只有一名神灵境高手，那只能说明其有些莽撞，不懂韬光养晦的道理。

    这可是前线，你一个单枪匹马的白神系，在前不着村后不着店的偏远之地乱搞事，你就不怕被黑神系抓到机会击杀掉？

    本来贾岩只是略有疑虑，当知道有人前来刺杀身为‘猎魔大队长’的自己，而且用的法子又那般粗糙，连分毫后续计策都没有时，他直接确定了自己的猜测。

    这应该是个大憨憨。

    “这么憨的家伙，被我稍微一牵动情绪，就爆了。”

    贾岩长剑被爪子震荡，微微失去平衡，而白狐目光中闪烁出些许喜色，得寸进尺的又挤入前方，要将贾岩一击击杀。

    这个不知来历的黑神系无敌，给了他太多震撼。

    不过此种震撼见识过一次就好，若无法将其直接击杀，说不定黑神系方面，还真有可能培养出一位源自本土世界的‘本土神灵’。

    当然这过程极其艰难，艰难到需要将世界本源力量的小部分，灌入这位强者身躯里才可能做到。

    但是他相信，只要有机会，贾岩会不惜做的，毕竟他现在的人手稀缺到无以复加，多一位神灵，意义可完全不同，相信贾岩也知道这点。

    所以在那之前，他要斩尽一且可能。

    “喂喂，本人一介布衣凡人而已，何必如此对我呢？”

    在爪子即将落到头顶上时，白狐不经意看到了那黑发青年的目光。

    两人在这生死瞬间，对视了大约零点零零零零零零零零零一秒。

    居然对视了这么久，可见贾岩的目光，给白狐带来了多么巨大冲击。

    “你……！”

    骤然间，这白狐浑身巨震，似是想到了什么。

    他的尖叫声传来，然而这一切已经阻止不了双方要展开的下次对攻。

    “不是……”

    他继续尖叫着，狐狸面容上大惊失色。

    而贾岩却抿了抿嘴。

    终于发现了吗？

    傻子！

    你还真信，这个世界有天赋高到超过了世界法则，晋升到尊者以上等级的存在吗？

    难怪了，如此憨傻，在白海豚的下属里，根本没听过此人之名，想必就算在外界，也不过是无名小卒吧。

    贾岩手握的长剑，在今时今刻，就如同总算撕掉伪装，又如同宝剑拭尘，重新恢复了本来颜色。

    镪——

    巨大轰鸣声，在天际之上响彻着。

    “凡人？”

    噼啪。

    当白狐最后一句尖锐嘶吼响起时，剑身化为的冲天黑色光彩，已然如那雷霆万钧之势，从中迸发开来，海啸般伟力向着四面八方扫射开去。

    “对，抱歉，我确实不是凡人。”

    伴随贾岩铿锵有力声，这股爆炸威力将敌我双方一道吞噬。

    轰隆！！！

    这片黑白混杂之地，可能是有史以来都未曾被人见识过的最为波澜壮阔能量潮汐，就这么在无数星球民众与生命体注视下，浩浩荡荡传开。

