
　　“好的，陆总。”白誉回答道。

　　白誉也知道安全质量的重要性，白誉知道上一个公司就是因为跟官方合作，安全质量没有过关，所以官方并不答应让他们出售这楼盘，所以他们公司就亏损了这个楼盘的价格并且损失非常的惨重。

　　“我在此向你保证，我一定保质保量按时的完成这个工作，不然我自己离职。”白誉向陆泽立下了军令状。

　　陆泽被白誉这个举动笑到，他没有想到白誉这个人居然这么认真，要是真的没有搞好的话那只能是另一箱解决方案了。

　　陆泽知道白誉是一个非常有能力的人，自己把森罗万象地产交给他管理了这么久都还没有出过岔子。

　　这一次只不过是公司内部人员惹出来的祸，并不能全部都怪白誉的头上。

　　“好。”陆泽最后笑了笑，才离开二期项目部。

　　陆泽才不会真正的让白誉离开自己的公司，经过这么久了现在也算得上自己的一个心腹。

　　要是真的要白誉离开的话，自己再去物色一个能够打理森罗万象地产的人，岂不是很费时费力吗。

　　突然陆泽接到了医疗研发中心负责人林柏宇的电话，陆泽拿起自己的手机说道：“有什么事吗？”

　　“陆总，上次您叫我研究那个白血病现在有一点点进展。”林柏宇说道。

　　“哦。你给我说一说。”陆泽回答道。

　　“上次我们研究白血病的时候发现有一味药对白细胞的生长，有一定的减弱作用。”

　　“这个药的副作用有点大，现在正在考虑到底是不是请继续进行这个研究。”林柏宇有一点高兴的向陆泽说道。

　　陆泽知道能够减弱白血病的药物很少，即使是有副作用自己还是可以尝试一下。

　　并且现在的研究还在升级阶段，副作用可以通过其他的药物进行综合调理，减弱这个副作用而从而使药效达到最高。

　　“现在的问题是我们还没有找到与这个药对抗的另一种药品。”林柏宇继续说道。

　　“现在研究到什么程度了？”陆泽问。

　　“现在的研究已经到了那个药物控制白细胞的增长，我们还没有检测出这个药物究竟会对人体产生什么样的危害。”

　　林柏宇直到现在的研究进程很慢，要是真的想发现这个药物对身体有什么影响的话，必须要把它赋予实践中亲自找一个人体试验一下才行，不体验怎么行。

　　只不过现在还没有找到可以中和这个药得另一种药，贸然的在人的身体上试行这种药品根本就是行不通的。

　　况且这还必须要在白血病病人身上才可以实施，要是在普通人的身上，减少白细胞的话会导致人体的红白细胞供应有所变化，从而导致另一种未知的病原产生。

　　“好，你们要是有新的进展的话再随时通知我。”陆泽说道。

　　陆泽解决好这边森罗万象地产的事情之后，便驱车回到森罗万象公司总部。

　　“陆总，我们这是回公司总部吗？”谭亮罗问。

　　“是的。”陆泽回答。

　　“陆总请您上车的时候把我们给你准备的防暴装备穿一下，因为我觉得有不祥的预感，等等可能会发生什么事。”

　　“你还是把这个穿一下可以减少伤害最大限度保证你的安全。”谭亮罗对陆泽说道。

　　“哦，你是怎么知道的啊？”陆泽突然就有兴趣问。

　　“这可能是干我们这一行的一种职业病，通常自己要是觉得有什么事情发生的话，自己的内心总会有一些揣测和不安。”谭亮罗回答道。

　　陆泽知道他们这一种人的职业病通常来说还是比较准确的，于是自己便穿上了他们给自己准备的防暴装备。

　　这几天发生的事情实在是太多了，毕竟他们给自己准备的防暴装备也是为了保护自己的安全。

　　虽然这个装备看起来丑了一点，相信安全性还是挺高的。

　　陆泽知道这种时候还需要把更多的关注放在自己的安全上面，毕竟森罗万象地产事件的两三次乌龙之后，陆泽就觉得那个幕后指使者还是会对自己下打手。

　　果然，在陆泽回森罗万象公司总部的半路之中，便遭到了摩托车枪手的袭击。23sK.com

　　“怎么回事？车子怎么拐弯拐的那么急？”陆泽问谭亮罗。

　　“我们的背后好像有一辆摩托车在跟踪我们，他的背后还坐着一个人，貌似拿着一把枪。”谭亮罗回答道。

　　突然在谭亮罗跟陆泽解释的时候，那一辆摩托车便加速车子这边冲来，并且在陆泽的右边车窗瞄准陆泽。

　　陆泽看到那人好像用枪瞄准了自己连忙把自己的右臂抬上来遮住自己的头。

　　果然在猝不及防之间，那个人往陆泽这边开了一枪，所以陆泽的右臂被击中了。

　　谭亮罗看到这个情况，连忙给郭澄打电话叫他派人过来这边拦截摩托车。

　　陆泽受伤谭亮罗从后视镜那里看到了陆泽已经受伤了，于是他便马上调转车头将陆泽送到医院里面。

　　郭澄接到谭亮罗电话的时候，便言忙召集人手重多路堵截这个摩托。

　　那个摩托车枪手发现情况不妙便立马掉头方向往前面猛开，郭澄开了一辆越野车，知道自己并不比摩托车灵活。

　　于是他便好叫人在路口那里堵住这辆摩托车，最终堵住路口的时候。

　　他发现摩托车居然还想往人群那里冲过去，于是郭澄拉紧手刹猛加速把摩托车撞到在地，过程有意的偏了一偏方向，并没有把人给撞死只是受伤的那种程度。

　　陆泽幸好今天听了谭亮罗的话，把防备防暴装备给穿在身上，不然的话要是那个抢手多开几枪的话，可能就暴露自己的金刚不坏了。

　　不过现在只是右臂中了一枪，头和其他地方都没有受伤。

　　各个项目的负责人听到陆泽在回去的路上遇到枪手袭击进医院之后，便纷纷来到医院里面看到看望陆泽。

　　陆泽在医院里面，医生成功的帮陆泽把子弹从右臂中取了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1878章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 