    林允南心里最挂念的，便是于枫。

    而她现在感觉，再也配不上于枫了。

    所以在听到了于枫的名字后，瞬间变得抵触起来。

    她无法接受，直接呵斥觉尘。

    觉尘看到林允南的情绪越来越不稳定，无奈的摇了摇头。

    “你，好自为之吧！”

    他拂袖转身离开了，不再劝道。

    随着他的离开，整个房间里再次变得沉寂。

    空气里弥漫着浓郁的凄凉之意，温度陡然降低。

    只剩下了林允南粗重的呼吸声。

    她奋力的咬着牙，始终在强忍着。

    最后，她再也忍不住了，失声痛苦起来。

    泪水如同涓涓细流，不断的涌出，满脸都是泪痕。

    她不断的啜泣，声嘶力竭的发泄着自己的痛苦。

    她无法释怀，只能用这种方式缓解自己的愤怒和痛快。

    几分钟后。

    她的声音渐渐停息，情绪也稍微缓和起来。

    随之而来的，是她的身体上，之前造成的那些伤痛，全都涌了上来。

    林允南缓缓睁开眼睛，一片朦胧，满是泪光。

    她眨了眨眼睛之后，便看到了窗外，枯黄落叶，花朵凋零。

    仿佛是现在的自己一样。

    她有些厌恶现在自己的身体，恨不得彻底的消失。

    她之前一直将于枫视为自己心心念念的救星，以为他能够在关键的时候来！

    可是，幻想始终是幻想。

    他没有来。

    “我们，始终有缘无分，是吗？”

    林允南越来越感觉到，她和于枫之间的差距。

    以前如果只是隔了一个杨黎如。

    后来隔了一个国界。

    那现在，就是隔了生死。

    她知道，现在的自己已经是不洁之躯，想要配上于枫，根本就不可能！

    像于枫那样的，至少也要是干净的人啊！

    现在，她恨不得杨黎如也有这样的下场！

    可是，一切都过去了。

    她越来越难过，心如死灰，失去了一切对于生的意义。

    “下辈子，我一定要早早地遇到你！”

    林允南轻声呢喃，望着远方的天空，像是在对于枫说话一样。

    她现在很想死。

    因为现在也只有死亡，才能够解脱！

    能够证明自己对于枫的心！

    她尝试着站起来。

    可是，根本就动弹不了，甚至还会牵连着身体的各个伤处，越来越疼！

    林允南的眼泪再次如同开闸一样，狂泻而出。

    她又一次感受到了无助的感觉。

    因为她现在就连死，都是一件这么奢望的事情。

    她根本就没办法自尽！

    此时的她，渐渐地迷茫了。

    她不断的望着窗外，望着远方的天空。

    她望着天空上的一片云，逐渐的产生了幻觉。

    她看到那片云之上，似乎是出现了于枫的脸庞。

    是如此的熟悉。

    她猛地被惊醒了。

    “于枫……于枫……”

    林允南轻声呢喃，干涩的嘴唇上，微微抖动。

    她立刻想到了！

    自己还有需要活下去的理由！

    她有可以为之付出自己所有生命，都必须要完成的事情！

    她需要帮助于枫回到华夏！

    回到那个，属于于枫的土地上！

    于枫被驱逐，成为了逃犯。

    这是身为狼牙的于枫，身为狼王的于枫，一定无法接受的事实。

    自己需要完成于枫的愿望，帮助于枫回到华夏！

    她渐渐地有了一些活下去的念头，必须要自己完成这件事情！

    她就算是死，也要让于枫记住自己！

    这也是她能够为于枫做到的最后一件事了。

    “爱一个人，哪怕得不到他，也要让他幸福下去啊！”

    林允南的心理也逐渐的产生了变化。

    她有了一个念头，那就是必须要拿到世武大赛的冠军！

    她知道，自己只要是得到了冠军，所有的胜利奖励，林允南都可不要！

    可唯独有一点，她必须要拿下！

    就是那个可以做到任何一件事情的诺言！

    她幻想着，自己要是得到了世武大赛的冠军，就能够让于枫光明正大的回家！

    回到华夏的那一刻，应该也就是于枫最开心的时刻了！

    到了那个时候，于枫一定会铭记自己，哪怕自己死，也能够开心幸福的死了！

    渐渐地，她的呼吸变得粗重，越来越亢奋。

    她下定了决心，自己为了那个目的，要忍耐现在自己所经受的一切！

    就算是身体被侮辱，可是自己的心没有被侮辱！

    她仍旧是爱着于枫的，为了于枫，她愿意付出一切！

    “一定要忍，忍！忍！”

    “一定要等会恢复过来后，找机会宰了梵门的那个畜生！”

    她同样打算，在死了之前，一定要让作恶的人，付出应有的代价。

    那个畜生，不能就这样安然无恙的活下去！

    自己在恢复过来之后，一定要让那个人，痛苦一百倍，一千倍，一万倍！

    “我一定，要让你不得好死！悔不当初！”

    林允南将痛恨化作了活下去的力量。

    她要让巴尔克，惨不忍睹的死了才行！

    ……

    此时。

    于枫正在后院中发呆，他一直都在思索着，接下来该如何是好。

    自己未来的敌人，还会有哪些人。

    他在得知了黑域森林的时候，总是在考虑着，该如何应付。

    正在这个时候，忽然有急匆匆跑了过来。

    正是董生。

    他的手里捧着一份文件，来到了于枫的身前。

    “于先生，国派那边传来的最新消息！”

    他立刻递了过去。

    于枫有些意外，因为到现在为止，还有什么很令人震撼的消息呢？

    似乎，眼前的这些，早就够了吧……

    不过，当他打开了文件之后，立刻双目一抖，变得有些诧异。

    “梵门和各大隐世家族组成联盟？”

    他不由得震惊起来，看向董生，问道：“这是国派谁送来的消息？”

    董生立刻说道：“这是双圣通知的，于先生，这个梵门，要不要去调查一下！”

    于枫摇了摇头。

    对于梵门，于枫还是有些了解的。

    这可是佛门三大圣地之一的梵门！

    也是底蕴最深厚，历史最久远的一个！

    而且在国派当中，一直都没有什么好评。

    杀人放火，无恶不作。

    可以说在当地被奉为神们，却能够做尽畜生都做不出来的事情。

    他的脸上满是凝重的神色，随后缓缓抬起头，看向天空。

    他忽然眼皮一跳，脑海中，莫名浮现出林允南的面孔。

    尤其是心中一紧，感觉到了不安的情绪。

    “你……要小心啊！”

    于枫叹了口气。

    他现在最关心的便是林允南了，身边全都是十恶不做的隐世家族。

    现在又多了一个梵门！

    就好像是一块冰糖放进了污泥里，这让于枫怎么能平静下来。

