    石塔二层的丛林之中，一场鏖战已经持续了近一个小时。

    藤蔓挥舞发出鞭炮一般的声音，连绵不绝于耳，十分吵闹。

    更吵闹的是，森林里还不时发生一些爆炸，炽热的力量化作一团团火花，将藤蔓炸碎、焚烧。

    同时还有战刀斩断藤条时发出的“喀拉拉”声音，同样此起彼伏。

    “不行了，反应速度有点跟不上。”

    森林里响起一道无奈的少女声音。

    紧跟着，一身黑衣的陈劫便被数百根藤条缠住了身体，“噗嗤”一声，撕成了几十个碎片。

    “唉，我也撑不住了。”

    看见女儿又一次被撕碎，陈立叹了口气，放弃抵抗。

    下一刻，他同样在恶魔树的攻击之下粉身碎骨。

    少顷过后，两人的身影出现在石塔前门的空地上。

    “这是你们第129次挑战失败了。年轻的进化者，你们的实力比我预想的要低了一些，需不需要降低一下难度，分开挑战？”石塔意志的声音响起。

    “不用了，现在这样挺好。”陈立想也不想就拒绝了。

    两个人对付两颗恶魔树，配合默契一点的话还能互相照应一下。

    独自对付一棵恶魔树，反而更加困难。

    失败了一百二十九次，两人多多少少有点难受，心里很郁闷。

    但他们都不是轻言放弃之人！

    陈劫问道：“这次斩了多少根？”

    陈立回道：“589还是590的样子。”

    “还行，有在进步。我是691，也比上次多了一点。”陈劫不顾形象直接坐在地上，给自己捶捶腿，揉揉手臂。

    “我们在进步，它们却没变化。只要时间足够，总能干掉它们的。”

    陈立也干脆躺在地上，放松身体。

    比起第一次进入二层石塔，仅仅弄断了个位数的藤条，现在的他们已经成长很多了。

    恶魔树的战斗力无疑是非常可怕的，但这样可怕的对手也可以是很好的陪练。

    在10天内的129次挑战之中，陈立的实战能力提升非常显著，无论是身手灵敏度，还是神经反应速度，抑或者对力量的运用，都提升了一倍不止。

    之前的他，只是一个空有600倍细胞密度，却没有相匹配实战能力的极限超凡。

    而现在，他除了没有掌握10倍以上爆发力的奥义技巧之外，别的方面都已经达到了极限超凡的标准。

    陈劫的体魄现在还是稍弱于他，大约是480倍细胞密度的样子。

    不过她身上具有岩浆的力量，基因能量调动以后可以形成火焰，对恶魔树具有一定克制作用。

    因此每一次尝试，都能比陈立多破坏一些藤蔓。

    “已经快一个月了，也不知道外面现在怎么样。你娘亲联系不上我们，肯定担心死了。”陈立叹了口气，有些担忧。

    陈劫无所谓道：“担心一下又不会死掉。我们好好努力，只要能够活着走出去就行了。”

    “你这孩子，真的是……她可是你亲妈啊。”陈立大感无奈，对于陈劫漠视其他人的态度，很是苦恼。

    不料陈劫却道：“再亲近的人也有生离死别的一天，我不想把感情浪费在短命的人身上。要不是看在你前途远大，能活无数年的份上，我连你这个爹也不认。”

    “这种话都敢乱说，我看你是欠揍了！”陈立一听到“短命”两个字，顿时有点生气，爬起来照着陈劫的脑瓜子就是一个大板栗砸下去。

    “我又没说错，这是事实。”陈劫挠了挠头，表示一点都不疼。

    “你真是……”

    陈立无语极了。

    这孩子的思维方式跟正常人不一样，她的理智远高于感性，对谁好对谁不好，都会根据理性的判断来分析是否值得。

    要是她是个普通小孩的话，陈立肯定已经打得她哭爹喊娘叫“不敢”了。

    可她不是，她的人比她的思维更加与众不同，哪怕是陈立这个当爹的，现在也已经有点教训不动她了。

    “懒得跟你讲道理，赶紧恢复能量，准备下一次考核！”陈立又敲了她一下，愤愤不平的坐下恢复细胞能量。

    石塔空间虽然与世隔绝，但这里的宇宙能量很丰富，消耗掉的体能可以很快恢复过来。

    陈劫闻言轻哼一声，嘟囔了一句：“道理一直在我这……”

    然后也盘坐恢复起细胞能量。

    一个小时之后，两人准备完毕，第130次进入了石塔二层。

    ……

    森林，还是那片森林。

    已经在这里死了129次的两人都对此无比熟悉了。

    “每次都是被动防守，这次我们主动出击！”陈立取出战刀，用意念传声说道。

    “好，那我直接开大招！”

    陈劫二话不说，直接飘浮而起，身上的赤色纹路全部亮了起来，整个人变得狰狞无比，宛若地狱爬出的恶魔。

    “靠，羡慕啊……”

    没有大招的陈立只能眼馋。

    簌簌~

    恶魔树已经发现了他们，迅速行动起来，试探性的先伸出了几根藤条。

    陈立可不想一根一根慢慢应付，直接将自己的力量与意志全部迸发至极限状态，朝着恶魔树的本体冲了过去。

    恶魔树的本体在之前的一次次战斗中，已经被他们摸清了。

    两尊恶魔树的距离是1200米，每一株都是15人合抱，宛若超级大榕树一般的苍苍古木。

    那些袭击他们的藤条，正是“榕树的气根”。

    陈立的身影电射而出，一刀带着数百吨神力，朝着附近最浓密的一团根须斩去。

    啪~

    两根藤条向他抽来，却被蛮力直接撞开。

    陈立的刀势略微减缓，不过仍然迅猛。

    只听“喀拉拉”一阵脆响，一整团近百根藤条，直接被他全部斩下！

    “舒服！”陈立心情大好，这种一次性斩下近百根树藤的战绩，在之前的一百多次考核之中也很少出现。

    但是没等他得意，周围的数百根藤条已经同时缠绕了过来。

    “靠！惹不起，告辞！”

    陈立还是很有自知之明的，一次性被几百根藤条围上，他就算是变成四臂族的壮汉也顶不住。

    他闪身躲避，途中仍然被三十多根藤条挡住。

    一刀下去，斩断了二十多根，剩下的几根将他的右臂和左腿给卷住了。

    紧跟着，几根比较粗壮的藤条化作长矛，往他的心口和脖子等脆弱部位穿刺而来。

    “给我开！”

    陈立脚下重重一跺，气血力量迸发，直接震碎了手脚上的藤条，继续闪避攻势，寻找下一次攻击的机会。

    与恶魔树战斗，其实很多时候都是在游走，边躲边找机会出手，是最为轻松的。

    否则蛮干的话，基本上活不过3分钟。

    轰隆~

    就在陈立游走战斗之时，不远处传来了一声爆炸巨响。

    整个地面都在震颤，一些无关的树木直接被炽热的力量点燃，森林火灾就这样开始了。

    “五百！”

    一个数字从陈劫的口中飘出，飘到了陈立的耳朵里。

    

