    叛将陈福光、高志祥偷袭金州得手后，闻得齐尔哈朗已经取了复州，更是得意忘形到了极点。

    “高兄弟，我说什么来着，只要咱能和奴兵联手，他钟自标，还不得逃到那个小岛上去。”

    陈福光得知钟自标已经“逃往”长生岛，脸上立显得意之色。

    当初毛承禄在攻打金州时，还有些犹豫，当时可他首先请战，并且提议，让盖州的奴兵攻打复州。

    没想到果真得手。

    用不了多少时日，皮岛也会落入他们手中，到时候，兄弟们加官进爵，吃香的喝辣的，日子也会过得逍遥。

    黄台吉颁布的新政，对汉官尤其重视，许多人到了建州，都受到了重用。

    是大明朝无法比的。

    “钟自标生性桀骜，极难驾驭，刘爱塔死后，辽南在他手里，已经自成一系，难道我们还放任他在长生岛快活？”高志祥对钟自标很是恼火。

    两个月前，毛承禄就是派他来金州跟钟自标洽谈，希望他们能加入东江，和毛承禄一起行动。

    没想到，这家伙，软硬不吃，最后大家不欢而散。

    高志祥认为，自己在辽南受辱，无时不刻都在想找回这一局，一直等到，齐尔哈朗答应派兵南下。

    他们的机会终于来了。

    拿下了金州，等于控制了辽南大部地区，只不过没想到，钟自标似乎不吃他们这一套。

    将主力撤往长生岛，竟然一住就是个把月，除了派人严防死守外，就是不出岛。

    让他们一点机会都没有。

    “哈哈哈.....”

    “我已经接到齐尔哈朗贝勒的书信，他们的战船已经从浑河上游起航，不日将抵达长生岛，我看，咱也是时候跟他们联手，端掉钟自标了。”

    陈福光大笑。

    齐尔哈朗动手了，他的人当然不能作壁上观。

    这么好的立功机会，求都求不来。

    下午，高志祥亲率两千兵马，准备乘船前往复州，同齐尔哈朗会合。

    当下的气温并不算低，或许是有风的原因，人站在海边，都会感到浓浓的寒意。

    船港，两千名士兵，在几名千户的带领下，开始缓缓登船。

    “将军，有船来了”

    瞭望塔上，有士兵发出警告。

    “有多少船？”

    或许是金州取得太顺利的原因，高志祥并没有将所谓的船放在心上。

    眼下，孔有德在登莱等地，已经得手。

    现在东江和登莱两地的叛军，遥相呼应。

    就连齐尔哈朗的兵马都出动了，不管大明朝做出什么反应，东江都不可能有援军过来。

    用毛承禄的话说，大明朝短期内自顾不暇，哪里能腾出手来对他们。

    在他看来，东江，乃是最安全的地方。

    现在只要解决了皮岛，他们躲在东江，称王称霸，就连黄台吉也没法奈何他们。

    “回将军，有，两艘~~~~”

    瞭望塔上的士兵，说到船只数量后，迟疑了一下，还是如实道出了。

    只不过，此刻，他也认为，自己是不是大惊小怪了。

    两艘船而已~

    “两艘船，不必理会。”

    “王千户，让你们的人抓紧时间，咱必须在天黑前抵达复州。”

    高志祥看了看士兵登船，速度慢的像蜗牛，也有些恼火。

    “快，抓紧时间登船。”

    王千户也赶紧催促着部下。

    这时，瞭望塔上又传来了士兵慌张的声音。

    “将军，船，有船来了。”

    “娘的，你娘死了，大惊小怪，两艘船不必理会。”

    高志祥大为恼火，这不长脑子的东西，自己刚才不是说了不必理会吗。

    总喜欢一惊一乍。

    等打完这一仗，定要将这小子换掉。

    奶奶的~

    “不，不是，将军，是......”

    “是什么，磨磨蹭蹭的，快说.....”

    “是，东面也有船来了，一共六艘。”

    瞭望塔上的士兵，生怕被骂，却是小心翼翼。

    “娘的，你咋不早说，”

    高志祥再怎么不将钟自标放在眼里，这会也有些担心了。

    不怕一万，就怕万一啊。

    赶紧爬上一个高点，用目光扫了扫海面上，终于，东南方向，看见有一支船队，朝着金州方向而来。

    金州城，依海湾而建，岸边就是一丈多高的悬崖，乃是天然的港口。

    登上岸，二百米，就是金州城下。

    如果想从海上拿下金州城，必须拿下金州港不可。

    不过，金州港乃是毛承禄重兵把守之地。

    当日，为了拿下这座城池，他动用了广鹿岛大部分战船。

    这些船，现在还有十几艘，集结于金州港口。

    高志祥静下心来后，已经弄清楚了，这些船，不是别人的，正是他做梦都想干掉的钟自标部。

    “好哇，既然来了，那就留下他们，王千户，快传令，所有战船，出港，迎战，钟自标。”

    港口中，船帆徐徐升起，两艘大船，率先驶出，后面的船，则跟着，很快就在海面上排成了两个长队。

    “传令，让王千户的船，从左翼包抄，剩下的船，从右翼包抄。”

    高志祥首先发现，有两艘白色战船，似乎和其他的船有些不同。

    这两艘船，看起来比较大，给人第一感觉，很漂亮。

    他很喜欢~

    说话之时，已经打定主意，要拿下那两艘船来，当是送给毛承禄的礼物。

    另一边，刘景同站在一艘明城舰上，看到那么多大船从港口出来，给他的第一感觉，这些船是要逃跑。

    不过，接下的一幕，却让他感到有些蒙了。

    这些船竟然是冲他来的~

    哈哈哈~~

    “好，来的好，所有大炮，准备好~~~”

    没想到，港口这些家伙，竟然给他来了个惊喜，他自己就不客气了。

    东南边~

    钟自标亲率六艘赶繒船，搭载着一千五百名士兵，本想从金州那边海滩偷偷登陆，攻打南门。

    没想到，这么快被金州叛军发现了。

    偷袭，变成了强攻。

    看到港口竟然出来这么多船时，当即下令，让士兵们准备海战。

    “将军，你看，那些船，朝刘指挥使他们那边去了。”

    史天昊本想着，能在海上干他们一家伙也好，看到这些船，竟然直奔刘景同，倒是让他们有些失望了。

    “轰，轰轰轰~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

