    秦恒没有去看张天，而是看向围着他们的其他人，眼神微凝！

    因为他发现，此时围住他们的人，并不是张天刚才带来的那群小混混。

    这群人眼神凶狠，站在那里，身上居然有着一股肃杀的气质。

    秦恒眼睛很毒，一眼便看得出来，这群人即便没有泯灭过生命，也见过血！

    这群人，可不是张天之前带来的那群小混混可比的。

    “秦恒……怎么办。”

    王倩见到这一幕，脸色有些微白，下意识的拉着秦恒的胳膊，略有惊慌的问道。

    她虽然是王家的千金，平时也很懂得处理各项事情，但她和慕浅浅一样，终究还是个女人。

    现在在这黑灯瞎火的地方，遇上这么多不怀好意的人，自然会感到害怕。

    “不要担心，会没事的。”

    秦恒能够感受到王倩颤抖的身体，知道她很害怕，也没有拒绝王倩拉他的胳膊，温和的说道。

    在秦恒温和镇定的样子下，王倩的心情倒是稍微缓和了一点。

    “呵呵，不会没事的，小子，我之前就说过，不要以为我就这点人，我告诉你……”

    “张天，涛哥在的地方，要你充什么老大，滚一边去！”

    话还没说完，张天便被一个光着膀子，手里拿着家伙的肥胖男子吼了一声。

    张天立马缩了一下脖子，而后来到一个叼着烟，一脸蛮横模样的男子面前，露出谄媚的样子，指着秦恒道；“涛哥，就是这小子，马德阻拦我们拆迁工作，还打了我和我的小弟。”

    “真是废物，一帮人还被一个人给揍了。”

    胡涛将张天一把推开，而后大步走向秦恒，一脸冷笑道：“朋友，走哪条道的啊，和我胡涛过不去？”

    说完这句话，胡涛这才看清楚秦恒身边的王倩，顿时眼睛一亮，心里便有了龌龊的想法。

    他原本只是想暴揍秦恒一顿，让他不要在阻挠拆迁的事情，但看到这么惊艳的王倩后，胡涛甚至当场就有了反应。

    他这辈子，还没玩过如此完美的女人。

    “反正不走成华大道，轮胎是你安排人扎破的？”

    秦恒面无表情，平淡的问道。

    “是又怎么样？”

    胡涛冷笑一声，继续道；“我是周家的人，你要是懂，就知道周家在苏杭是什么地位，废话我不多说，你现在跪下给我磕个头，保证以后不再阻挠拆迁工作，然后你可以走了，至于你旁边这个女的，今天得留下来，放心，明天我就安排人把她送到你那去。”

    胡涛的话，说的要比张天更加霸道。

    张天刚才想达到自己的目的时，至少还给秦恒画了一张饼。

    但胡涛却直接让秦恒下跪道歉，仿佛这样，像是饶了秦恒一样。

    秦恒听了胡涛的话后，淡淡一笑，转头看向王倩，笑道；“我怎么感觉你像是一块唐僧肉一样，每个人看到你都对你有想法。”

    “呸！”

    王倩没想到在这个时候，秦恒还敢调侃自己，俏脸微红，悄悄的掐了一下秦恒的腰。

    但被秦恒这么一开玩笑，她心里的紧张感倒是减少了很多。

    胡涛见秦恒在被自己威胁之下，居然不当回事，甚至还和身边的女人打情骂俏起来，脸色顿时变得阴沉无比，眼神也变得凶狠起来。

    “小子，我话从来都不说第二遍，我只给你三秒钟，不照做的话，呵呵，这里可是乡下，臭水沟里淹死个人，也不算稀奇！”

    胡涛吐出一口烟圈，威胁道。

    随着他的话，他身后的那群人也纷纷上前一步，将秦恒二人紧紧围住！

    秦恒看了眼胡涛，见到两眼闪烁着凶狠，心里便知道，这种事，胡涛做过！

    这样的人，没必要留了！

    秦恒拿出手机，按下一个号码。

    电话很快被接通，秦恒直截了当的问道：“周总，星华集团是周家的产业吗？”

    “是啊，怎么了秦先生？”

    电话那端的周克礼疑惑的问道。

    “我在一个郊区，星华集团的一个经理，叫做胡涛，做事凶狠，我打算废了他，希望周总能过来善后！”

    秦恒说完，便挂断了电话。

    见到胡涛一脸疑惑的盯着自己，秦恒放下手机，脸上带上了温和的笑容，淡淡道；“打给周克礼的，让他过来给你报销医药费。”

