    不远处就是一个房间的入口，夏墨四人脚步也逐渐慢了下来，他们都知道前面的房间是做什么用的，也更加明白这个献祭墓室里边只怕会有不少那种怪物。

    夏墨走在了最前面，他身手最好，如果遇到突发情况最容易反应过来。

    “踏踏踏”

    脚步声在走廊里回响，夏墨也逐渐的靠近了墓室的大门。

    忽然铁血面具的红外扫描成像之下，一个绿色的影子出现在了门后拐角的地方，潜伏着好像一只捕猎的蜘蛛。

    夏墨手中握紧了长枪，一步一步的靠近石门。

    “嗖”

    一阵破空的响动，异形先动了手，身后的尾巴好像利剑激射而来，对准了夏墨的脑袋。

    但是夏墨却比它更快一步，身形一侧躲过了这迅疾的尾刺，然后手中长枪对准异形的胸口扎了上去。

    夏墨一枪将异形扎了个通透，异形死命的挣扎，疯狂地嘶吼着，口中的内槽牙如同撞锤一样打出，但是它的身体与夏墨相隔好一段距离，如何能够打得到夏墨？

    仅仅是挣扎了一会，异形就失去了动静。

    “第八个了。”

    伍兹数着夏墨击杀的异形的数量，一共这样的八个怪物，全都被夏墨给击杀了，简直是难以置信的强大。

    夏墨将异形的尸体收起，“我们进去吧。”

    进门便是献祭的墓室，但是此时墓室与韦兰德他们第一次来时相比已经是大变模样，一个接着一个的异形卵立在地上，四五十厘米高，好像一个一个丑陋的大肉球，外壁满是粘液。

    房间足足有二三十个异形卵，每一个都在微微颤动，显示着它们都是活物，看着极为渗人。

    献祭墓室里面，已经大变模样，到处都是异形分泌的粘液，潮湿、温热并且恶心。

    “米勒！”

    忽然伍兹惊呼起来，献祭墓室的墙壁上，黏液将一个人死死缠住，黏在了墙上，正是随队的化学工程师米勒。

    她想要冲过去将米勒救下来，但是刚冲出去，夏墨就把她拉住了。

    “别过去，那些异形卵是活的。”

    夏墨极为冷静，声音甚至带着几分冷漠的感觉，“而且，他已经被寄生了。”

    夏墨的目光落在了米勒身旁的一个女雇佣兵尸体上，尸体鲜血淋漓，胸口破了一个大洞，脸上满是痛苦的神色。

    伍兹、韦兰德还有赛巴斯提安脸色猛然一边，血色退去大半，他们想起了夏墨说的，异形靠寄生生物诞生，诞生的时候会从生物胸口破出。

    眼前的米勒虽然没事，但越是这样，越是证明他已经被寄生了，是异形的孵化器。

    夏墨四人的响动，惊醒了米勒，他勉强睁眼，看清了四人。

    “伍兹！韦兰德先生！”

    米勒的声音带着哭腔，他眼睁睁看着异形自女雇佣兵胸口破出，如今被困在粘液当中，他已经隐隐明白了，自己经历了什么。

    “我......我的胸口里有怪物！救我”

    米勒向四人呼救，但是四人脚步却迈不动，异形寄生在胸口，想要救他就得做手术，但是这样的环境下怎么可能做破胸手术？

    伍兹她们知道，米勒死定了。

    米勒的脸色渐渐惶恐起来，他是个高智商的人，见到四人的神色就意识到自己是个什么境况了。

    “我.....是不是要死了。”

    带着颤音的发问让伍兹心脏猛然一抽，“不，不会的，米勒你不会有事的。”

    伍兹想要安慰米勒，但是时间却不给她机会。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声从米勒口中发出，米勒口角已出现血，胸口忽然开始出现突起，异形要开始破胸而出了。

    “杀了我！”

    米勒忽然大声的嚎叫出来，他响起了女雇佣兵的惨状，他不想这么死去。

    夏墨从空间里取出步枪，一梭子弹对准了米勒的胸口打去。

    子弹没入血肉，米勒勉强说了声谢谢，然后脑袋一垂，再无声息，胸腔里面的破胸者异形也失去了动静。

    “将这些异形卵杀死，算是帮他报仇吧。”

    夏墨的话，伍兹稍微冷静，她第一个拿起手中的步枪对着二三十个异形卵扫射过去，赛巴斯提安还有韦兰德加入了他们。

    足足用了好几个弹匣，还未孵化的异形卵连带里面的抱脸虫全都被三人杀了个干净。

    “赛巴斯提安你能找到通向下面囚室的通道么？”

    夏墨进了献祭墓室立刻与赛巴斯提安说道，他心中隐隐有不好的预感，已经这么接近异形皇后所在，但是异形却是越发的少了，只怕所有的异形都去解救异形皇后了。

    若是抢先找到异形皇后的位置，或许还来得及在它没挣脱之前干掉它。

    “我试试。”

    赛巴斯提安看到夏墨的神色，点头应承下来，立刻在这满是粘液的墓室寻找起线索来。

    时间一分一秒的过去，安静的墓室让夏墨越发的确定了这异形都在异形皇后的墓室那边了。

    “咔嚓”

    忽然赛巴斯提安按动了一个按钮，机关响动的声音在墓室里发出。

    原本厚实的墙壁忽然出现了一个通道，倾斜向下，尽头的地方极为昏暗，似乎是通向了另一个墓室。

    “找到了。”

    赛巴斯提安惊喜冲众人道，夏墨点点头，然后却道：“伍兹，你带着他们两个到上面等我。”

    夏墨的话让他们愣住，没想到这最后的时候他竟然让大家出去。

    伍兹道：“我们应该留下来帮你。”

    夏墨摇摇头，他道：“不需要了，异形皇后的体型至少五六米，比起普通的家伙大了好几倍，步枪对它没有，你们帮不上我。”

    夏墨带上他们除了分担异形的群殴，更多的是需要赛巴斯提安的帮助，让他找到通向异形皇后囚室的通道。

    现在目的已经达到了，再让他们跟着只会是累赘。

    “上去吧，在破冰船那里等我。”

    夏墨不容置疑的语气让伍兹不知怎么反驳，韦兰德此时也道：“走吧，我们下去会成为他的累赘的。”

    韦兰德最为果断，他知道如果说面对一般异形三人还能帮点忙，但是若是面对夏墨说的庞然大物，那就危险了。

    三人收拾好东西，直接向外走去，他们要先回到破冰船等候夏墨。

    而夏墨则是拎着长枪，走进了通道，顺着通道滑向异形皇后所在的墓室，该决战了。

