    苏墨从来没有在道上混过，但是他认识傅佳峰。

    傅佳峰说话的时候，至今还经常带有类似的前缀——“咱出来混的”，然后怎么怎么样。

    讲义气是他经常念叨的一个概念。

    作为一个老大，在小弟被砍了之后，如果不出头，怎么看都算不上讲义气。

    苏墨杀了一千个海盗，海盗们的大哥站出来一个讨说法，怎么看都合情合理。

    那么，究竟该如何科学合理的砍人家小弟而又不会被追究呢？

    有人说，可以收购海盗铭牌，这个苏墨早就想过，早在因为撒谎骗人来光顾小索尼生意的时候，科尼渔港那两天几乎人满为患。

    自然也有人在周边打怪，可是海盗铭牌这东西从来没见谁摆摊卖过。

    所以，这个海盗铭牌就只有接了小铁匠任务的苏墨才能打得到，一个海盗一个铭牌，两百个铭牌换一捆两百支特品雕翎箭，非常好算账。

    苏墨对这个问题想了很久，还查找了不少的资料，最后还真被他想出了一个办法，那就是他接任务，然后组队刷海盗。

    别人杀的海盗，他来拾取任务物品。

    【新世界】里有组队做任务的说法，佣兵大厅里就有不少这类单子，比如玩家任务需要五十兔耳朵，代练的人就在前面杀，老板在后面一个劲的捡就行了。

    简单省事，但是报酬也少，这类单子苏墨从来不接。

    如果他和别人组队，那么别人杀死的怪会不会也掉他的任务物品呢。

    检测这个方案是否可行也很简单。

    “哎，兄弟，组队杀海盗吗，我二十九级游侠，你呢？”大街上走几步，正好就看到一个穿着锁甲的玩家路过。

    “你？抱歉，我喜欢女的，不约！”玩家很拽的扬长而去。

    拦了几个玩家，终于找到了一个愿意组队一起去刷海盗的人，一个二十六级的主教。

    可能是看苏墨的等级高，所以打算蹭一下大腿。

    他们很快来到了一个海岛，然后开杀，苏墨不和他打同一只，等他打完了，还没来得及拾取东西呢，苏墨已经扑上去了。

    几个铜子，然后还有一枚海盗铭牌。

    “神经病！垃圾！滚去食屎去吧！”那主教看着笑的像个沙雕一样的苏墨，狠狠地呸了一口，退出了队伍，头也不回的走了。

    他以为自己组到了一个喜欢抢东西的队友。

    “哎，误……唉……”苏墨都来不及解释，那人就已经噗通一声跳海了。

    真是一个性急的小伙。

    苏墨无可奈何的停下来联系我爱罗：“老罗在不在，找你帮忙来了！”

    “正要找你呢，你哪来的这么多好东西，发财了啊。”

    “哈，都是运气！”

    “你这人，没一句实话，算了，我也不打听了，你这两件装备可都是好东西啊，老哥我承你这个人情，以后能用得到的地方尽管说。”

    “就是一笔买卖，弄得咱俩好像准备进洞房似得。”

    “不开玩笑了，你这两件装备，我两天之内看看能不能找到合适的给你置换，找不到的话就赶紧卖，怎么样？”

    “听你的，如果有合适我用的东西，也别忘了通知。”

    苏墨很清楚这种掮客的重要性，就好比方去一个地方出任务，武器装备什么的不可能每次都有条件随身携带，很多时候都是和当地的接头人碰面，从他那里拿到装备武器后再去执行任务。

    游戏里的掮客就好像是这种线人，为高端玩家提供后勤支持。

    关系好了的话，我爱罗如果碰到游侠的极品装备，第一个想到的就是苏墨，甚至在苏墨无力支付的时候，都可以用交情当抵押暂时欠着。

    当然，前提是苏墨有能够让我爱罗看重的实力。

    一件黄金斗篷，一件白银盾牌，既能拉拢交情，又能彰显实力，何必为了多赚那么几百块钱满世界频道的吆喝。

    “金币的钱已经打到你账上，你回头和我确认一下，”我爱罗问道：“你刚才说找我帮忙，有什么我可以帮你的？”

    “帮我找四个玩家一起组队刷海盗，等级要求二十七以上，职业要刷怪很快的那种，装备不能太差，所有的掉落只能我来拾取……”

    “兄弟，你打算出多少钱一个人？”我爱罗素来知道和他聊天的这货有多抠门。

    “啊？钱啊，一毛钱也不出！”苏墨无耻的非常理所当然。

    “嘶，这个，你打算练多长时间，如果周期不算太长的话，这钱老哥我帮你出了。”讲道理，话聊到这个地方的时候，我爱罗的心有点发冷，也有点失望。

    他以为苏墨是打算把之前的人情兑换成这个雇佣单子呢。

    “别，不需要，你只要标注一下我的宠物是一只熊猫就行了，快点啊，我还在这里等着呢！”苏墨很是理所当然的说道。

    “啥？熊猫，那个有熊猫的猎人就是兄弟你啊！”我爱罗非常的惊讶。

    “嘿嘿，对啊，老罗，你说这样的队伍有没有人来？”

    “有，太有了，如果我等级够的话，我都想去。”我爱罗长吁短叹，恨不能直接变成高手，争到这其中的一个名额。

    “那我现在就这里等着了。”

    “兄弟，要不咱们弄个熊猫展吧，你弄得那个一金币一摸的也太low了，你以为是ladyboy啊，完全不懂饥饿营销的真髓。”我爱罗热心的出谋划策。

    ladyboy一大群，熊猫只有一个。

    他毫不掩饰的去鄙视苏墨草履虫般的商业头脑。

    一金币摸一分钟，何等粗浅的运作模式。

    “别别，我明白你的意思，但是我没那想法，就算一时半会赚了点快钱，万一过段时间游戏里出来几百上千个熊猫呢，自身的强大才是硬道理，练级的时间都不够，哪有时间搞那种东西。”苏墨连连拒绝。

    我爱罗的脑子冷静下来，发现苏墨说的也不无道理。

    如果让他来运作，让苏墨一天赚个几万块没什么问题，但是游戏公司会坐视这种事情持续下去吗。

    “听你的，那你等我一会，我去帮你找人。”

    我爱罗打开自己的客户资料库，搜索了一下熊猫关键词，立刻刷出来上百条关于熊猫信息的咨询问题。

    找几个对熊猫感兴趣的客户，让她们去和熊猫一起练级，还不美死她们。