    故事讲完了，现场弥漫着悲伤的气息，秦雪和王颖低低的抽泣着，看向杨青的眼中也满是疼惜。

    王明也沉默着，沉默着不停的喝着水，他直觉得胸口很堵很堵。

    半晌，他又灌了一口水, 打破这悲伤气氛的出声道：“杨哥，你放心，这首歌你交我姐，我姐绝对不会让你失望的！”

    “嗯”

    杨青点头，而后他擦了擦眼睛，挤出一丝笑看向两女道：“好了，给，擦一擦，人生千秋, 各有不同，我们要活出自己的精彩，让养育我们的人为我们而骄傲”

    说着，他抽出两张纸巾递了过去。

    “嗯…嗯！”

    两女接过擦了擦眼泪，而后秦雪便一眼不发的轻轻的握住了杨青的手。

    王颖则看着他沉思了片刻，恢复了一下情绪道：“这首歌的第一次亮相将会是在我的演唱会上，届时我相信它一定会征服所有的听众，而且到时我会介绍它的词曲作者，这点你有没有意见”

    “没有”杨青摇头道。

    “嗯，好”王颖接着道：“你和小家伙录的歌和曲已经完全制作好了，并且我已经和音乐平台芊芊倾音联系谈好了，明天中午十二点将会入驻平台，然后先免费试听，等流量上来就会开启收费模式，你有什么建议吗”

    “额，没有”杨青摇头道：“这个我也不太懂，你们弄就好, 我慢慢学”

    “嗯, 那就这样吧”

    王颖点头，随即她看向一旁的王明道：“愣着做什么呢，歌都收了，你不准备付钱啊”

    王明：……

    女人的脸正是三月的天啊，说变就变。

    ……

    小店内，二楼，四个小娃娃带着一个小不点玩累了，就爬上沙发排排坐，打开电视翻找起了动画片。

    “喜儿，把声音放小一点呀，姐姐们在学习呢”

    小秋儿对拿着遥控器一阵疯狂乱按的小喜儿道。

    “嗯嗯呢！嘘！”

    小喜儿可爱的做了一个嘘声的动作，而后听话的调小了音量。

    “唔～姐姐～吃～吃～～”

    小冬儿被抱着坐在了小秋儿和小年年中间，此刻她正拿着一袋小熊饼干在吃。

    小手在袋袋里一抓，她抓出几块小熊饼干，而后伸着小手递向了小年年。

    “谢谢冬儿”

    小年年开心的接过，而后她自己吃一块，剩下的又全部塞到了咧着小嘴笑的小喜儿嘴中。

    小喜儿：（°Θ°）

    小冬儿见小姐姐吃了自己的小熊饼干，她也开心的咿呀叫，随即又抓出一把，递向自己的姐姐小秋儿。

    小秋儿开心的一笑, 摸着她的小脸道：“冬儿吃，姐姐不吃呢”

    “唔～白～姐姐～～”

    小冬儿虽然是个很小只，但她却是一个爱分享的好宝宝，有好吃的从不忘自己的小姐姐们。

    伸着小手有对着小白童鞋咿呀叫。

    “嚯嚯…”

    小白笑着接过，而后一把塞到自己的小嘴巴里，鼓着腮帮子咀嚼。

    吃完，咽下，她又端起自己的宝宝杯咕咚咕咚喝了几口水，而后看着欢乐几小只，小奶音烦躁道：

    “上幼儿园好烦哦，都不能和你们一起玩，还要做作业！”

    “唰！”

    她这话一落，一个小娃娃“嗖”的就蹦到了她面前，是小喜儿。

    “小白，小白，你有作业吖！你快做作业吖！要不要喜儿帮你做吖！”小喜儿开心的雀跃道。

    小白惊奇了，傻道：“憨憨儿，你会？！”

    “hiahia……喜儿可会啦！喜儿可腻害啦！”

    小喜儿大笑着自夸，小秋儿这时也好奇的道：“小白，你的作业是什么呀，也是和大姐二姐一样要在本本上写好多好多字的吗”

    “不是呀”小白摇头苦恼道：“老师说要做手工，我都不知道啷个是啥子！”

    手工？

    顿时小秋儿和小喜儿迷茫了，什么是手工呀？

    小年年则笑嘻嘻的逗弄这小冬儿，来到这里的她是不会存在一点烦恼的，只需要开心就够了。

    “小白，我们去问大姐和二姐吧”小秋儿提议道：“姐姐们一定知道！”

    “嗯嗯，要得！”

    随即三个小娃娃跑进了春夏两小的卧室，不大一会又风风火火的跑了出来。

    小年年好奇道：“小白，秋儿，你们问到了吗”

    “问到啦！”小白雀跃的点头道：“夏儿姐姐说做手中就是做个玩具！”

    “做玩具？！”小年年小脸可爱的一呆。

    小秋儿笑道：“嘻嘻…大姐说可以做个车车吖，或者房子呢！”

    “hiahia……小白，我们做个车车叭！车车可以拉上我们去玩吖！”小喜儿兴奋而激动的大笑道。

    “嗯嗯，做个车车！”小白童鞋也激动道：“做车车，拉上你们逛街街！”

    “hiahia……做车车啦！”

    “嘻嘻……年年，快来，我们去做车车啦！”

    “嗯嗯，来啦！冬儿，姐姐抱你呀”

    四个小娃娃决定要做辆车了，而要做车，第一步就是要找一个纸盒子，这些都是夏儿告诉她们的。

    于是四小开始找起了小盒子，找着找着她们就找到了谭锦儿和白玲月的房间里。

    “小白！你看，小盒子！”

    小喜儿眼尖，刚进来她就看到了桌子一角放的一个白色的盒子，兴奋的奶叫道。

    “嚯嚯……”

    小白大笑，而后踩着一个小凳子爬上桌子就一把拉了过来，却不想力用大了，小盒子掉到了地上。

    “咦…这个是什么呀！”

    盒子里的东西掉了出来，小秋儿捡起好奇的道。

    “我看看！”

    小白跳下凳子，也捡起一片看了起来，小喜儿和小年年也在看着。

    小冬儿则蹲在地上，一片一片的捡着往自己的怀里拿。

    “hiahia……我知道啦！”

    就在这时，小喜儿看着上面的图片，她突然想起了这是什么，大笑道。

    “喜儿，是什么呀”三小只好奇道。

    “是饼饼！”小喜儿咧着小嘴奶音道：“我姐姐和玲月姐姐每天晚上睡觉觉时都在脸上放这个饼饼呢！”

    “真哒？”小白有些怀疑这个憨憨儿。

    “真哒！”小喜儿用力的点头道：“我叫姐姐去给我们讲故事，见过好多次呢！”

    一听这话，小白和小秋儿顿时就相信小喜儿了，紧接着她们就对这个脸上放的饼饼好奇了。

    于是，几分钟后…

    “hiahia……小白，喜儿的眼睛看不见啦！”

    “憨憨儿，不要动吆，给你再放一下，把眼睛露出来，嚯嚯…”

    “秋儿，给冬儿也放一个饼饼呀，凉凉的，可舒服啦！”

    “嘻嘻…嗯啊，年年你的要掉啦，没有放好呀，再给你放一个，然后给冬儿放哦”

    “唔～姐姐～～”

    小冬儿蹲在地上咿呀奶叫，而后她小手抓住一个袋子一扯。

    “撕拉…”

