    孟昔年之前跟江筱说起来的时候也是直接喊了那个女人说是嫂子，可也不知道为什么，这两个人竟然分了。

    这么一耽误，孟盛也已经二十好几，在这个年代来说真的是大龄了。

    孟家的那么些个亲戚，现在也就只有孟盛一家跟他们走得近有来往。而且江筱跟孟盛也有了多次的接触，觉得这个人是孟家亲戚中最是难得清醒有人情味的一个，办事也算是可靠。

    孟婶子已经这么跟她说了，江筱也没有拒绝。

    “那婶子要我怎么帮忙？”

    “就是，就是今天咱们不是请客吗？你能不能把你的室友也请过来？这样一来就不算太刻意了，我就想让阿盛跟那姑娘先见见，见个面，到时候他要是看对眼了......”

    江筱忍不住笑了起来。

    “那婶子就不担心王莉莉没有对孟盛哥看对眼啊？”

    果然，在母亲的眼里，自己的孩子怎么样都是好的。

    孟婶子这才有些不好意思地说道：“那要是那姑娘不喜欢阿盛，我就没有办法了，咱就不提这事了呗，到时候她也不知道。”

    江筱想了想，说道：“这王莉莉真要说起来，跟我们也不算是陌生的关系，她家里跟唐爷爷家是亲戚，跟唐清是表姐弟，爷爷跟唐爷爷那么熟，所以，也算是有点儿关系的。”

    “这样啊？那挺好，挺好。”

    孟婶子说了这么一句之后又猛地反应过来了，“那你的意思是说，王家也不是什么普通人家？”

    “不算太普通吧，反正家里条件应该还是挺好的。”

    一听到她这么说，孟婶子就觉得像是有一桶冰水泼了下来。

    那么好的家庭，就未必看得起他们家孟盛了啊。

    孟盛现在还是派出所的一个普通干警呢。

    见她有些失落，江筱便说道：“不管怎么样，我先把人邀请来吧，先看看他们有没有什么可能？”

    “行，行。”

    江筱便把东西提到了厨房去，然后去打电话了。

    所有人她都还没有邀请呢，有电话的能够打电话通知，没有电话的，她还得亲自跑一趟。

    好在最后大部分的客人都能够以电话通知到。

    学校的，请了校长，直接让校长跟刘国英和程秋莲说一声就行了。

    而找了靳院长之后，也让靳磊帮着去找了秦小君和王莉莉。

    今天正是周末，这么早，他们也都还没有出门。

    等到人都通知了，江筱便去了厨房帮忙。

    孟盛也在帮忙。

    江筱观察了他一下，发现他还真的是什么事情都能做，杀鸡杀鱼，那都叫一个干净利落。

    这么一个男人，嫁给他应该还是幸福的。

    不过，她既然要帮着牵这么一条红线，也要对王莉莉负责任啊。

    所以江筱就咳了一声，开口问道：“孟盛哥，问你件事啊。”

    “什么？你问吧。”

    孟盛没有工作的时候也一般都是呆在孟家了。

    他的父母都在这里帮忙，孟朝军之前也时不时会晕倒，靠他们只怕是照顾不了那么一个高大的人，所以他也算是在孟家帮忙照顾着孟朝军。

    “你跟之前的那个对象怎么会分手的啊？”

    