    一望无际的草原上，唐炎拖着一只4级烈火羊狂奔。
    在他的身后，是上百头烈火羊，这些烈火羊个个双目喷火，气势凛然，身上燃起的火焰仿佛是要把这草原给燃烧了似的。
    “人类！放开我们的同伴！”
    听着身后传来的怒吼，再感受着手中烈火羊的挣扎，唐炎撇了撇嘴，把手中的烈火羊在空中抡了几圈。
    “安静点，不然现在就把你给宰了。”唐炎威胁道。
    那烈火羊被他抡的七荤八素，又被死亡威胁，身子一颤，顿时就安静了下来。
    唐炎这才满意的点了点头，继续拖着它狂奔。
    只剩那烈火羊的头不停地在草地上摩擦起伏，满眼的生无可恋……
    至于唐炎的手中怎么多了一只烈火羊？
    很简单。
    身后一下子少了一大半烈火羊，唐炎的压力大减，于是心思就活跃了起来，立刻施展土遁术，趁这些烈火羊失去目标之时，从地下窜出，麒麟臂瞬间开启，拖住一只烈火羊的腿，一顿狂抡之后，拖着七荤八素的烈火羊撒腿就跑。
    其他烈火羊当时就表示都惊呆了……
    一群烈火羊唐炎不是对手，但是要制服一只烈火羊还是很简单的。
    不过这种办法他也只能用一次，因为这些烈火羊警惕的很，被他偷袭一次后便有了防范，就算他故技重施，也不可能得逞。
    于是唐炎看向自己手中的这只烈火羊，就有点不爽了起来。
    好话他说过了，死亡威胁他也试过了，这只烈火羊却像是榆木疙瘩一般，怎么也不肯臣服。
    “看来要使出杀手锏了！”唐炎一脸凝重。
    而后从空间戒指中掏出了一根铁棍。
    “咩~人类，你要做什么？”见到唐炎掏出铁棍，被他抓在手中的烈火羊仿佛意识到了什么，剧烈的挣扎了起来。
    “干什么？”唐炎冷笑。
    又掏出了一部DV，打开一段视频，放在了烈火羊的眼前。
    画面之上正是他用铁棍摧残秦傲天的一幕！
    顿时，秦傲天那凄惨的叫声不断回荡在烈火羊的耳边。
    秦傲天：？？？
    烈火羊：“……”
    抬头看了一眼唐炎，见他拿着铁棍，盯着自己某处嘿嘿冷笑，这一刻，烈火羊的惊恐的睁大了眼睛。
    魔鬼！
    恶魔！
    变态！
    ……
    那一瞬间，烈火羊的脑海中闪过了无数个形容这张脸的恶毒词语。
    “你服不服？”恶魔的声音再次响起，他手中的铁棍正在它的某处转着圈。
    “服！服了！我服了！”
    几乎是吼出来的，唐炎手中的烈火羊全身颤抖的表示了自己的臣服。
    “叮，恭喜宿主，收服4级妖怪：烈火羊（成年期），获得5000积分。”
    唐炎当时就乐坏了。
    原来恐吓才是王道啊！
    就在他乐呵呵的想着再抓住一只烈火羊的时候，忽然感觉身后的动静消失了。
    转头一看，就发现那些烈火羊居然停止了追击他，而是站在原地盘旋，却没有一只羊上前。
    唐炎扫视一圈，发现自己不知什么什么时候跑到了一个巨大的湖泊旁边。
    这湖泊非常的大，唐炎一眼看去，居然看不到边际……
    他看着那些全身冒着火焰的烈火羊，再看了看湖泊中清澈的水波，像是明白了什么。
    “原来这些烈火羊怕水。”唐炎眼睛一亮，顿时就感觉自己的机会来了。
    “咩~~~”
    而这时，那些烈火羊忽然仰天嘶鸣一声，眼中露出了无比惊恐的神色，而后转头就跑了！
    “喂喂喂！我还没动手呢！”唐炎见此，急忙叫道。
    这些烈火羊的胆子也太小了吧？他还没动手，怎么都跑了？
    唐炎有些郁闷的想道。
    “呼哧呼哧……”
    直到他感受到后面传来一阵阵的喘气声，以及一股股威压的时候，他的面色一下子就僵硬了起来。
    他慢慢的转过了头，等他看到身后的景象时，眼珠子一下子就瞪大了！
    鳄鱼！
    不对！超级大鳄鱼！
    也不对！和鳄鱼很相似的超级大妖怪！
    只见他的身后，那湖水一片片的荡漾，一条条几十米长，类似于鳄鱼的妖怪从湖水中爬了出来。
    这些妖怪，长相酷似鳄鱼，但是却比鳄鱼要大上很多倍，而且其身上还隆起了一根根尖锐的倒刺！
    “叮，发现4级妖怪：狂暴之鳄。抓捕可获得5000积分！”
    “咕咚！”
    唐炎下意识的咽了口口水。
    抓捕？
    看着湖中爬出来的一只只狂暴之鳄，不一会儿就聚集了上千只，正死死盯着他。
    唐炎想说。
    抓鸟蛋啊！
    跑啊！
    唐炎毫不犹豫，一苇渡江和梯云纵连环交叉施展，身形嗖的一声，就窜出去老远！
    他现在算是明白了，那些烈火羊为什么忽然停住了，它们根本就不是怕水，而是它们知道，这湖中有狂暴之鳄。
    “吼！！！”
    身后传来一道道狂暴的嘶吼。
    唐炎转头一看，就见到那些狂暴之鳄体表泛起了一道道蓝色光芒，有着这些蓝色光芒的加持，那些狂暴之鳄的速度居然比烈火羊还要快上几分。
    “果然，这洞天福地之中还真是处处存在着危机。”唐炎一边跑，一边苦笑。
    以他的速度，不一会儿就已经追上了提前逃跑的烈火羊，并且和他们并驾齐驱。
    那些烈火羊一见到唐炎，一个个都双眼喷火，但是却没有攻击唐炎。
    因为身后的那些狂暴之鳄似乎并没有放弃的意思，还在奋力的追赶它们。
    唐炎见此，眼珠子转了转，忽然一个翻身，骑在了一只成年烈火羊的身上。
    那烈火羊感受到自己背上的唐炎，气的直哼哼，刚想发怒，却听见唐炎满脸严肃的喝道：
    “羊兄，快跑！”
    “它们要追上来了！”
    那烈火羊一惊，转头一看，果然发现身后的狂暴之鳄距离它已经不足十米，吓的尖叫一声，速度一下子提升了近一倍！
    这些烈火羊拥有了灵智，对于死亡的恐惧自然也就清晰了许多。
    如今面临死亡威胁，也顾不得身上的唐炎了，只能是带着唐炎玩命的狂奔了。
    而此时的唐炎看着身下的烈火羊以及身后跑在第一只的狂暴之鳄，嘴角咧了咧……
    又是乐了。
