    “轰！”

    两股摧山崩岳般的磅礴斥力同时迸发，楚枫只觉像是被数吨重的巨锤狠狠砸中，好似骨头都要裂开了一般痛楚。

    但弗莱迪也同样不好受。

    “噗！”

    两者的护体罡气崩碎，几乎是同时吐出一口鲜血，被夸张的冲击力震得踉跄倒退。每一步踏下，都让落足之处轰然塌陷，踩出一个深坑，并让大地不住地震颤着！

    看上去楚枫和弗莱迪似乎势均力敌，斗了个两败俱伤，可事实却并非如此。

    弗莱迪的四项属性都略胜他一筹，其中自然也包括体质属性。两人的五脏六腑都被震伤了，但相比较之下，弗莱迪的伤势要轻上一些。

    不仅如此，就在两者踉跄倒退的同时，楚枫身后还面临着致命威胁！

    弗莱迪眼瞳中倒映着这一幕，情绪已然亢奋到了极点。

    辉煌无限的龙王，却死于自己人的背刺，这是何其的讽刺与窝囊？还有比这更能令弗莱迪兴奋的事情吗？

    可感知到身后致命危险的楚枫，眸中却反常地闪过一抹讥诮之色，像是在嘲笑弗莱迪的异想天开。

    “哧——”

    电光火石之间，楚枫才刚顿住脚步。安安手中的双刃，已经带着刺骨冰冷的死亡气息，狠狠向着他的心脏与肺叶捅来！

    可弗莱迪预想中双刃贯穿胸背，鲜血飙溅的场面却并未出现。

    安安如清风流云一般轻灵，强行顿住杀招，与楚枫侧身擦过。并且以快到近乎瞬移般的速度，反而冲到了弗莱迪身前！

    寸步！

    她并不认为在常规状态下，自己的速度能够快过弗莱迪。要想成功突袭、乃至于一击毙命，便只能用这种非同常规的手段。

    尽管寸步在很多时候，都会被用作避开致命杀招、谋求自保的手段，但在安安看来……把敌人杀了，不就是最好的自保吗？

    这一刻，弗莱迪面上残酷的笑容瞬间凝固，眼瞳中充斥着无尽惊骇震怒之色，那神情看上去简直精彩极了……

    安安那一双冰冷的眼眸，充斥着无尽的决绝杀意，哪像是先前还被操纵的傀儡？

    “噗！”

    滚烫的黑色血液飞溅。

    如毒蛇般吞吐青、碧二色剑气的锋刃，狠狠捅进了弗莱迪的胸膛。尽管不足以将其刺个前后对穿，但也是极其可怕的深度创伤，料想距离锋刃破开后背，也就是只差两三厘米的事情。

    这便是杀手之道。

    抓住最完美的时机，甚至有机会将实力远超自己的强敌一击毙命！

    在楚枫击破弗莱迪的护体罡气后、在弗莱迪才勉强稳住身形之时，假装被操控蒙骗过弗莱迪、并以寸步发动闪电袭击……

    倘若少了其中任何一种因素，安安都断然不可能取得如此战果。

    纵然强如弗莱迪，在间不容发的致命危机中，也只能堪堪避开心脏要害。

    一个C级1等的杀手，重创B级2等的副本BOSS……这是何等惊人的壮举？

    “啊！！”

    弗莱迪发出凄厉的惨叫声，胸口血淋淋的双刃上还涂抹了圣水、有着楚枫亲手撰写的血色驱鬼符。这让他的胸腔都在“嗤嗤”冒着青烟，简直像是被强酸腐蚀了一般，痛不欲生。

    “死！”

    楚枫厉喝出声，身形凌空跃起，隔空劈落一道恢弘凌厉的月白色剑气。

    杀意冲霄，冰寒刺骨！

    “滚！”

    弗莱迪目眦欲裂，悍然催动体内磅礴内力，悍然一掌拍向安安的胸膛，并横剑格挡当空劈杀而来的剑气。

    他这一掌狠厉无比，更携裹着磅礴的阴冷毁灭气息，宛如地狱魔神震怒下的雷霆一击，令人毛骨悚然。以安安孱弱的体质属性而言，一旦被拍中，几乎就意味着肉身轰然炸裂，化作漫天燃烧的血肉碎块！

    但弗莱迪做梦也没想到，安安的身形竟然瞬间虚化，让这一掌从她的胸腔中穿了过去……

    这他妈怎么可能？！

    龙王小队都是些什么怪胎？

    弗莱迪惊怒交加，眼珠子都快瞪出来了。

    可在这个节骨眼上，他根本顾不得死里逃生的安安了。

    安安放弃了拔出青虹碧水双刃的念头，使出浑身解数向后飞退，肉身也在此过程中由虚转实。

    “当——”

    弗莱迪挡下了凌空劈来的剑气，在排山倒海般的恐怖冲击力之下，双膝弯曲，“轰”的一声将地面踩踏，脚踝都陷进了泥土中。

    “噗噗噗——”

    月白色的剑气破碎开来，化作一道道豪芒激射，接连打进弗莱迪体内。在刺骨冰寒的痛楚中，他脆化的血肉接连“嗤嗤”冒着白眼，在身上腐蚀出一个个窟窿。

    千疮百孔，宛如马蜂窝一般凄惨。

    “楚枫、彭亦安，你们不得好死！”弗莱迪发出吃痛崩溃的嘶吼，无能狂怒，双手紧握戾焰长剑，迎战飞身袭来的楚枫。

    “废话太多！”楚枫眸中闪过一抹冷厉之色，悍然施展出《华光剑道》。

    剑法犀利刁钻，招招夺命，环环相扣。

    弗莱迪虽然也获取了《华光剑道》，但总归没有那般剑神心境，与“先诚于剑，后诚于人”的理念背道而驰。

    同样的剑法，楚枫施展起来便是酣畅淋漓，如行云流水般挥洒自如。可到了弗莱迪手中却是相形见绌，暴戾、凶狠绰绰有余，冷静自持严重不足，导致破绽频出。

    依旧是那个道理。

    心乱了，剑就乱了。

    更何况，弗莱迪身受重伤，胸口还插着青虹碧水双刃，实力更是打了折扣。

    场中一时间剑气激荡，寒光纵横交错，交织成近乎密不透风的死亡之网，萧杀而危险。就连被扬起的石子泥土，纵然本身体积已经够小了，也难逃被密集的剑光切割开来。

    在一片片绚烂的剑影华光之中，火焰和寒霜四处挥洒，楚枫和弗莱迪的身形更是纠缠交错。乍一眼看上去，就像是两个鬼魅般的残影，在无数死亡的锋刃之中穿梭厮杀。

    楚枫愈战愈勇，弗莱迪却是节节败退，接连发出愤怒的叫骂咆哮声。

    “当——”

    剑锋相撞那一刻，弗莱迪借着强大的反震之力，极速向后飞退。

    他毫不犹豫地施展轻功，转身就逃，并将右手戾焰长剑幻化为数枚银针，接连刺入体内穴位。

    这要是给他恢复了伤势，那还得了？！

    楚枫面色一凛，刹那如闪电般奔袭而去。

    趁你病，要你命！

