    “我TM谢谢你！”

    李文音没好气的回了一句。

    “咋给我这么多啊！这不得出啥事啊！”

    艺人严禁接私活，违反的会受到极大的违约金惩罚。

    而且方方面面不好说。

    这种钱李文音总觉得有些烫手。

    徐馨蕾却很是放心。

    “放心吧！无所谓！这点儿也就算是零花钱，问起来我就说是送给你的！怕什么！”

    “大佬NB！”

    看什么看？

    快笑啊！

    李文音的心脏有些不争气的狂跳。

    这TM可不是什么小钱。

    一千万软妹币啊！

    让我们做一个简简单单的算数。

    一块钱可以买一个素菜包子。

    大概八十克那样。

    一千万个素菜包子等于八十乘以一千万。

    八百吨素菜包子。

    人这一生进食的食物重量大概在二十七吨上下.......

    够三十个人吃一辈子包子。

    我的妈呀！

    八十克的包子大小按照公式。

    半径三厘米上下，πR的平方乘以三厘米左右的高度。

    再乘以一千万，换算成体积......

    反正用包子打狗，不仅能撑死不少，还能砸死一群。

    用包子塞下水道都能让你堵一年。

    惊了！

    李文音的心脏砰砰乱跳。

    说实话，几十万一两百万，李文音倒是可以很淡定。

    上辈子好歹年薪也有三四十万，存款买房买车也不愁，对于几十万一两百万倒是还很好接受的，哪怕这辈子钱来的快了一点。

    但一千万就别想了。

    这TM做梦都没敢想的数字，现在就摆在了自己眼前。

    李文音都感觉心里仿佛有个恶魔在嘶吼着。

    收下它！收下它！

    “我TM怎么感觉被你包养了？！”

    李文音嘟嘟囔囔的吐槽着。

    “被你发现了！哈哈哈！我就是想让你当我御用的音乐人！”

    徐馨蕾没有掩饰，咯咯一笑。

    “......算了吧！”

    李文音做了很久思想斗争，终于憋出来了这么一句话。

    “以后写歌什么的都好说，但是钱你还是收回去吧！”

    如果说现在收了这些钱。

    以后肯定还会经不住诱惑，收更多不该收的钱。

    挣扎。

    但还是不能要。

    有时候，一旦破了例，人就会变得越来越没有底线。

    徐馨蕾沉默片刻后，没有拒绝。

    此时的她，也确实感觉到了，自己这样的做法似乎有些突兀。

    虽然是好心。

    将一千万转账给徐馨蕾，虽然掉了不少的手续费，但心里却变得非常踏实。

    越想越舒心，凌晨四点半，李文音迷迷糊糊的继续睡了过去。

    第二天的彩排并不早。

    十点开始，会场里重新变得忙碌了起来。

    李文音再次进入到了正常的工作状态。

    与昨天不一样，明显排练起来的节奏更快！

    甚至还有各种突发事件的演习。

    安保人员早早的就提前准备，协同警力也早就待命。

    辖区的警察特警严阵以待。

    毕竟，一个城市如果有明星开演唱会，无论是带动GDP，还是需要交的大量税收与场地租借，都可以使资金市场活跃起来，起到一个促进的作用。

    但隐患便是需要严格保证公共安全。

    李文音见到了熟人。

    那个狂暴盾兵。

    ......

    两人视线相交，然后同时转头冷哼，看的秦岚一阵疑惑。

    “你认识他？”

    “不！不认识！”

    李文音脸色黑黑的，没有继续说话。

    排练要紧！

    嗯！

    ......

    下午吃完饭后，最后一次的彩排也即将开始。

    章文友已经到场，正在台上走着场子。

    李文音收到了徐馨蕾的消息。

    一张自拍。

    就在舞台四周贵宾区最好的位置。

    令人嫉妒的狗大户。

    酸！

    花琦千雪来到了李文音的面前。

    “怎么样，没有什么问题吧！”

    “放心吧！”

    李文音看向舞台上的章文友。

    “我就是有点好奇，为什么我的登场时间要比章文友大哥还要多。”

    花琦千雪微微一笑。

    “章文友事情比较忙，他这边表演完以后，就得赶紧连夜赶飞机。”

    李文音不由得咂了咂嘴。

    越火越忙，越忙越火。

    准备好了所有节目的服装道具以及出场顺序后，所有人都默默的等待着演唱会的开始。

    虽然是个人演唱会。

    嘉宾也只有两个。

    但实际上所需要的伴舞团队，至少就分成了四组轮班！

    节目道具一类的东西更是数不胜数。

    下了台的章文友，友好的对李文音笑着点了点头。

    李文音走上前去问了个好，便静静的等待着节目开始。

    此时的天色已经渐晚，观众们已经陆陆续续的到场。

    虽然没有网络直播电视直播，但网上不断刷出来的一个个视频，热度也是在不断的蹿升。

    人山人海，熙熙攘攘，环境变得格外嘈杂。

    李文音不可避免的略微有些紧张，扶了扶耳边戴着的耳返。

    这TM可不是什么小数字的人数。

    上万人的大场地坐的满满登登。

    四周全是目光。

    数不胜数的荧光棒。

    蓦地，灯光突兀的暗了下去，全场的声音也稍稍安静了一点。

    啪！啪！啪！啪！

    灯光依次打开！

    紫色！蓝色！绿色的灯光让气氛很是诡异，夹杂着不断闪烁着红光，更是动人心魄！

    警报拉响！三！二！一！

    巨大的烟花绽放，全场的灯光变亮，舞台中不知道什么时候站着一群人。

    各个屏幕上出现了花琦千雪的脸庞。

    夸张的造型，浓重的烟熏妆，刻意涂抹至古铜的肤色。

    冷艳的眼神如刀，凌厉！

    就算远远的看着，也会有一种巨大的压迫感！

    属于亚洲巅峰明星的气场！

    劲爆的音乐响起，唱跳的开场，拉开了演唱会的序幕！

    这一刻，无数的粉丝在台下声嘶力竭的嘶吼着，尖叫着。

    激动，欢呼！

    李文音在备场处看的是清清楚楚！

    一股热血涌上头顶。

    什么时候，我也能达到花琦千雪这样的人气？

    我的演唱会，观众们会不会也如此热情！

    演唱会有条不紊的进行着。

    每个节目之间间隔的时间并不长，开场舞结束后，唱了两首歌，舞台灯光再一次黑了下去。

    随着升降台，花琦千雪来到了舞台下方。

    “快！快换衣服换造型！”

    一群人涌到花琦千雪身边。

    撕开衣服。

    没错！

    就是撕开衣服，然后迅速换上下一套服装。

    更补妆容，即时发型。

    只有一个字可以形容。

    快！！

    李文音大开眼界，赞叹不已！

