    第320章 征伐阿武部落

    他实在没有想到，由自己所统治的上百位部落，居然有部落胆敢联盟起来，并对外宣称独立，这简直就是挑衅身为阿修罗酋长的自己。

    “酋长，我们什么时候选择出兵，前去征伐这个阿武部落？”阿秀在其一旁问道。

    “现在，传我命令下去，集合部落所有勇士们，前去讨伐这个阿武部落，我要告诉其他部落，胆敢对外独立的下场！”萧风十分冰冷的说道。

    萧风他能够走到今天这一步，靠的不仅仅只是实力，还有心狠手辣！！！

    这个胆敢独立的阿武部落，注定要被萧风给踏平！

    “是，酋长！”

    阿秀点了点头，在萧风的目视下，快速离开帐篷之内，前去传令。

    很快，没过多久，阿修罗部落的勇士们，就被集合在一起。

    此时此刻，萧风坐在抬椅上面，众多阿修罗部落的勇士们，用肩膀扛着。

    “全体出发，进攻阿武部落！”

    坐在抬椅上面的萧风，环顾一眼众多勇士们，发号施令道。

    “是！”

    众人纷纷答应道。

    此时阿修罗部落所有勇士们，皆是以萧风马首是瞻，无论萧风说什么，他们都会服从。

    就这样，阿修罗部落的勇士们，抬着萧风一步步朝着阿武部落前去。

    “……”

    而在阿武部落这边。

    原先的阿武部落，仅仅只是阿修罗部落所统治的上百位部落之一，但后来，这五个部落，不知为何联盟在一起，共同起名为阿武部落，并且还对外独立。

    阿武部落。

    五大酋长所处的帐篷内。

    只见，在这帐篷之内，五大浑身散发罗王气息的身影，盘坐在帐篷内。

    这五大身影，皆是阿武部落的五大酋长们。

    这五大酋长，已经不是原先的五大酋长，此时的他们身体，已被其他修罗强者灵魂所夺舍掉。

    这五个修罗强者的灵魂，曾经是跟随修罗王的将领，他们皆是修罗王麾下的手下，最后他们五人全部都战死掉。

    但好在，他们五人虽然战死掉，灵魂却被封印在一处山谷中，最后他们五人灵魂从山谷中出来，并且夺舍着五个酋长，并联盟起来，起名阿武部落，然后独立起来。

    他们五人，实力皆是达到恐怖至极的罗王地步！！！

    就在这时，一位慌慌张张的身影，闯进帐篷内。

    这道身影在闯进帐篷后，立即朝着这五道身影下跪起来，并说道：“酋长们，阿修罗部落的酋长，率领一支队伍朝着我们阿武部落火速赶来，用不了半日，他们便将来到我们阿武部落。”

    “来了最好，我们五人倒是想要见识一下，这个能将阿虎部落酋长灭掉的阿修罗酋长，究竟有厉害？”阿武部落的五大酋长，缓缓睁开双眼，无比期待的说道。

    在他们的眼神中，没有丝毫害怕情绪流露出来，仿佛一点都没有将萧风放在眼中。

    “退下吧！”

    随后，五大酋长对这人说道。

    “是，酋长！”

    这人快速退下去。

    看到这人退下后，一位酋长说道：“你们说说，这个阿修罗部落的酋长，能有多强？”

    “不知道，也不想知道，不论他有多强，今日只要他来到我们阿武部落，就别想活着回去！”另一位酋长缓缓说道。

    “我们可是跟随过修罗王的人，怎会惧怕这种部落酋长？”

    一旁的酋长，又说道。

    “也对，他若是胆敢，我们就给他一点颜色看看！”

    “……”

    这五大酋长们，纷纷说道，他们是一点都没有将萧风给放在眼中。

    再之后，这五大酋长齐齐起身，离开帐篷内部。

    部落外面。

    这五大酋长静静等候萧风前来，当他们看到一支队伍朝着他们阿武部落赶来之时，他们皆是知道，这应该就是阿修罗部落的队伍了。

    “终于来了！”

    五大酋长开口说道。

    而阿武部落的修罗们，看到阿修罗部落的队伍前来后，皆是心生恐惧。

    毕竟，对于阿修罗部落的威名，他们可是早有耳闻。

    就连实力强悍的阿虎部落，都被这阿修罗部落给灭掉，更别提，他们新创建的阿武部落，所以，他们只能将希望寄托在五大酋长身上。

    此时此刻，阿修罗部落的勇士们，抬着沉重的抬椅，来到阿武部落的门前。

    在抵达阿武部落的门前后，勇士们将其手中的抬椅缓缓放下，并对抬椅上面的萧风，行礼言道：“酋长请！”

    于是，在众人的注视之下，萧风缓步从抬椅上走下来，随后将目光转移到阿武部落上，并看向五大酋长们，开口言道：“就是你们五人，对外宣称独立？”

    “对，就是我们五人！”

    五大酋长当即回应道。

    “罗王六阶的实力，怪不得胆敢独立，原来是有点倚仗啊！”萧风扫了一眼这五大酋长们，一下子就将其看穿，嘴中言道。

    “今日就是你们阿修罗部落的灭亡之日！”五大酋长言道。

    “是吗？那让我见识见识，你们五人的实力？”说完后，萧风体内罗力陡然爆发出来，席卷全场。

    体内这股罗力爆发后，萧风整个人化为一道极快的身影，冲向五大酋长。

    “这家伙先交给我，让我前来领教领教他的实力！”

    只见，五大酋长其中一位实力较强的人，当即对着自己四位同伴说道。

    “那你自己多加小心，这小子实力也不弱！”其他四人闻言后，旋即出声提醒，他们皆是从萧风身上，感受到一股浓浓的危险气息。

    即使强如他们，在这股气息面前都心生恐惧。

    “放心！我的实力你们又不是不知道！”

    这位酋长胸有成竹的说道。

    在后者等人说话间，萧风一个暴掠间，便是抵达此人身前。

    “修罗爪！！！”

    萧风催动修罗武诀，双手化为一道丈许庞大的锋利巨爪。

    这道锋利巨爪，闪烁着浓浓凌冽之气，宛若随手一抓，可将天地撕裂可一般，无比恐怖！

    “跟我单挑，将会是你此生最愚蠢的选择！”

    萧风眼神中抹过一丝冷意，嘴中说道。

    在说出这句话后，萧风丈许庞大的修罗巨爪，对准阿武部落这位酋长的脑袋就是捏去。

    “咔嚓！”

    顿时，这位选择跟萧风单挑的酋长，当场就被萧风捏爆脑袋，脑袋瓜爆炸开来，在萧风面前没有丝毫抵抗之力！

    “扑通！”

    这位阿武部落的酋长，被萧风瞬间解决后，立即化作一具无头尸体倒地身亡。

    “老五！！！”

    旁边的四人见状，当即痛彻心扉的大喊一声。

    (本章完)

