    与此同时，在玄医门的一个小屋里面。

    林恒明，曹木森，王青山三个人坐在椅子上面，惬意的喝着茶，在他们的身后，还有着两个玄医门的女弟子给他们捶着背，小日子过得是舒服得很。

    其实，玄医门里面虽然有明文规定不许卖嫖，不过，这种有损廉耻的事情也只是表面不做而已。

    女人，永远都是社会中最无奈也最无力的动物。

    特别是在纪源大陆这种实力尊卑的地方，女源宿者为了得到一点修炼的资源，往往不得不做出一些低贱谦卑的事情。

    不过是服侍人，这已经算是相当的不错了。

    突然间，房间的门被“砰”一声推了开，响动之大，直让三人眉头紧邹。

    “谁那么大胆子！不敲门就进来了！”

    林恒明当场暴走，对着冲进门的人就怒吼了起来。

    进门的，是一个玄医门的小弟子，他满头大汗的跑到三人面前，顾不得林恒明的呵骂，惊声道：“不好了三位师兄，楚君他……楚君他选择了死战模式！”

    林恒明三人楞了一下，旋即，嘴角就露出了兴奋笑容，曹木森笑骂道：“你这个混蛋！这叫找死模式！怎么样，人死了没？”

    他们三个不知道有多想搞死楚君，可是，论实力，他们没资格，这点自知之明他们还是有的。

    要是叫十一、十二、十三长老去帮忙教训那小子，他们也不肯，有损身份，而且他们最近也有很重要的事情要做，楚君选择死战模式，还真是正合了他们的心意。

    那小弟子嘴里穿着粗气，冷汗淋淋，小心翼翼的看了三人一眼：“楚君他选择了死战模式，连打了两波人，已经无人敢上台打擂了。”

    “什么！”

    林恒明“腾”的一下战了起来，双目惊得爆瞪，手上也在颤抖，忽然一把将那个小弟子的衣领提了起来，拉到跟前：“你再给我说一遍！”

    那小弟子喉咙艰难的咽下一口口水，惊惧的看了林恒明的眼睛一眼，又急忙低下：“回林师兄，楚君在擂台上，已经无人敢去打擂，上官执事已经准备将此事报告执事会，让会长定夺。”

    “啪！”

    林恒明呆呆的将手松开，他手中的小弟子重重摔在了地上，却连叫也不敢叫，流着冷汗跪在地上。

    过了良久，林恒明才深深吸了口凉气，惊道：“死战模式！竟然还有无人敢去打擂的时候！清化殿，莫心殿，奔月殿三殿呢？他们什么反应？”

    小弟子苦笑一声：“楚君开口叫阵，三殿毫无反应！”

    林恒明眼眸里面又是微微轻震一下，连别人擂台上的叫阵都不敢应阵，可见是恐惧到了什么地步，无力的抹了一把脸，挥挥手：“行了，你出去吧。”

    小弟子急忙点头：“是，林师兄！”

    待小弟子离开后，曹木森和王青山也已经是双目呆滞，死战模式啊，那可是又死无生的死战模式！

    楚君现在也不过是地宿六重，就算依靠那奇异的秘法提升到了地宿九重的实力境界，那也只是地宿九重吧！

    现场那么多灵宿境界，却连应战都不敢，难道楚君的实力又有提升！

    想到这里，两人额头已经渗出了冷汗：“林，林兄，我们现在怎么办？”

    林恒明眼中神情有些涣散，颓废的摇摇头：“还是等我大哥和二位师兄将他们的大事做完再说吧，至少，现在凭我们已经是对付不了他了。”

    两人嘴里轻轻出了口气，他们还真有点怕林恒明一个不服气干脆去和楚君单打独斗，那才真是叫有死无生：“这样也好。”

    在此时，楚君在擂台上等了大概有半柱香的时间后，上官执事折返了回来。

    他脸上严肃依旧，可眼眸里面略有一抹不可察觉的喜色：“各位，经过执事会决定，若是再无人上台打擂，那么，此次就判定药王殿得下圣殿之位！”

    下方众人对此无人开口，对于这个决定，也没什么意外的，虽然楚君目前还没打完擂，问题是下方根本就没人敢去打擂了啊！

    楚君嘴角微微一笑，对着下方众人抱了抱拳：“诸位，承让了。”

    说罢，纵身一跃，跳下擂台，朝着药王殿一众走了过去。

    秦放，李连，许灼，李涛，天涯剑，十三娘，东玄圣，郑赢，袁小虫，他们每一个人的脸上都挂着惊喜的笑容！

    其实，楚君也没想到，打擂居然会这么轻松，同时，心底也为现在的玄医门有点悲哀，现在的玄医门也实在是太弱了！

    殊不知，在他觉得别人弱的时候，别人却是觉得他太过变态了，楚君的手段，虽然仅仅才用出两个，可那一个不是让别人震惊万分的！

    天底下也只有他一个楚君，玄医门的弟子实际上也算是相当不错了，只是说大部分都是稳扎稳打，没有他楚君那么逆天的运气而已。

    “老大！行啊！不费吹灰之力！”

    东玄圣一把跳到楚君身上，楚君满头黑线的把他接住，笑骂一声：“你丫的怪不得追不到十三娘，原来你喜欢我啊！”

    东玄圣这才赶忙从他身上下来，嘴巴里“呸”个不停。

    秦放和李连有些激动的朝他点点头：“老大，厉害！”

    许灼和李涛对视一眼，朝楚君一抱拳：“老大！”

    天涯剑也是微微躬身抱拳在二人之后叫了起来：“老大！”

    楚君心中微微一震，三人这一声老大含义和不一般啊，他们往常都是叫自己楚师弟，楚小弟。

    这一声老大不止是对他实力和位置的认可，更是对他这个老大勇气和担当的认可！

    天下间有实力的人多了去了，可楚君去打死战模式，他绝对不是一开始就知道会出现这种效果，而是他现在也根本不太清楚自己的实力究竟算是在什么位置，若是楚君没有估算得太对，而场上又突然出现一个超级强者，怕他是有死无生了！

    所以，以死战模式上擂，这可需要莫大的勇气和视死如归的精神才行！

    赶忙扶起三人：“多谢三位的认可！”

    李涛哈哈笑了一声，拍了拍楚君的胸口：“这一生我李涛就服老大你一个人了！”

    许灼也赞同点头：“不错！”

    天涯剑没有开口，嘴角勾着欣赏的笑容看着楚君，那表达的意思也是和二人相同。

    “楚君！”

    忽然，一个声音出现在楚君的耳边，扭头一看，是上官执事。

    对于他，楚君是最感激的，自己这个师叔表面不说，但做出来的事情，都是对自己关心的。

    急忙一抱拳：“上官执事！”

    上官执事点点头，看了其他几人一眼，然后淡淡道：“你随我来一趟。”

    “是。”

    楚君狐疑的看了看他，但知道这个师叔找自己，肯定不会害自己，或许是要和自己再谈谈其他的事。

    和众人打了一声招呼后，就跟着上官执事来到了上次他们见面的那个阴暗小屋里面。

    点亮了蜡烛，楚君也不客气，直接就找了一张椅子坐了下来，上官执事颇为欣赏的看着他：“真是想不到，你的实力竟然达到了这种地步，打死战模式擂台之下无人敢应战，你是我们玄医门第二个！”

    楚君一楞：“哦？那第一个是谁？”

    上官执事脸色一变，悄悄的看了看四周，这才低声道：“地宿八重实力排名第一你知道吧？”

    楚君诧异了一下，点点头：“知道是知道，就是不知道是谁，听说第一名空了很久了。”

    上官执事正色道：“其实，那个人不止是地宿八重排名第一，地宿九重也一样！甚至，不管他到达什么境界，都是排名第一！位置，至今无人能撼动！”

    接着，又一笑：“而他，也是如你一样，在殿试之时，选择了死战模式，不过，他却是身负重伤下台，并且，当时的他，已经是地宿大圆满境界，所以我认为，你只比他优秀。”

    “那个人到底是谁？他没在玄医门了？”

    楚君疑惑道。

    上官执事摇摇头：“他没有留下名字，只知道当时他是因为一个女人而离开了玄医门。”

    “一个女人？”

    楚君心中有些佩服：“是谁啊？”

    上官执事嘴角勾起一丝暧昧的笑容：“这个女人说起来和你也有点关系。”

    楚君嘴角抽了抽，干笑一声：“师叔，您别开玩笑了，我至今认识的女人也就那几个而已。”

    “呵呵，那玄妖殿殿首一天到晚往你屋里跑，你以为没人知道吗？”

    上官执事暧昧之色越加浓郁。

    楚君急忙干咳两声：“这个不一样，我和那女人没关系。”

    上官执事哈哈大笑一声：“行了，你这混账小子，在我面前还掩饰什么，三更半夜去，三更半夜走，还说没关系！”

    说完，脸色微微一正：“不过楚君，师叔告诉你！万万不能因为女人而让自己陷入万劫不复之地！当初那个人所为的那个女人，就是曾经的玄妖殿殿首！所以我才说和你也有点关系！但师叔希望你能够放正自己的态度，知道什么可为，什么不可为，若你也有一天如那个人一样因为女人而出了什么事，那你真是让师叔失望了！”

    楚君点点头，正着脸色道：“师叔放心，师侄知道了！”

    “其次，我叫你来的是因为圣殿的事情，待圣殿结束后，将会立即开启圣泉！你可了解圣泉的事？”

    上官执事正色问道。

