
懒得搭理对方！

萧铭这是直接就是离开了这里。

随后呢，这是准备送这孙晓琪回去。

“我房卡不见了，不如，上你那边去坐坐吧？”

孙晓琪冲着萧铭问道。

“你房卡不见了，不是应该去找一找么？”

“找不到的，我在房卡上写了电话了，嗯，对方应该是会打电话我的，现在，我们需要的是找个地方混一混时间，这么的守株待兔就好了，我想好了，嗯，上你那边去坐一下！”

“你是不是惦记上了我了？”

萧铭看着孙晓琪问道。

“不是啊，真的是房卡丢了，嗯，你要相信我！”

孙晓琪点头。

“我是相信你呀，相信你惦记上了我！”

“算了算了，不跟你说这些有的没的了！”

“嗯，不说这些有的没的了！”

萧铭点头。

孙晓琪的双眸盯着这个男人，这个男人从一开始登场的时候，那就是跟其余的男人不一样，完全是一点都是不好色，怎么，怎么是可以这样？

也就是因为对方的不好色，这是给人整的那是特么的有点抓狂的这么一种感觉，心情瞬间就是变得那是可不好了。

冷静！

一定是要冷静了下来！

“走吧！”

萧铭说道。

两个人走了！

不知道这算不算是个机会，算了算了，去看看吧！要是有机会，嗯，那就将这个男人睡了，一定是要让对方知道这么一个道理，那就是女人好色起来简直就是比男人要来的那是可怕多了。

嗯！

然后呢，目的地，到了！

这不，这房间干净整洁，简直就不像是个普通男性的房间！

从这一个人的房间，基本上就是可以看得出来这个人的修养来。

要是那种脏乱差的，那绝对是大男子主义的货色。

那可真的是要不得呢！

“你这里好干净啊，这可是临时居住的地方，一个临时居住的地方你就整得这么的干干净净么？”

“干干净净，这居住的环境是自己的，那么，可以让自己好过一点，为何是要让自己难受，你说是不是这么的一个情况？”

萧铭看着孙晓琪问道。

“我这不是夸赞你干净整齐么？”

“那我的确是干净整齐呀，你夸张不夸赞，我都是这么的干净啊！”

萧铭耸肩。

这，这简直就是没有办法沟通的这么一种感觉了，这脑瓜子都是疼的。

怎么办？要想个办法，最好的就是打开了这局面，最好的，那就是让对方亲上自己一下才行啊。

时间一晃！

这不，不知道是过去了多久吧，这门口来人了。

来的人不是陶公子又是谁？

陶公子隔着老远就看见这个女人上了对方的房间，然后，跟了上来开始听门了，在听门的这么一种情况之下，这不，这是心中非常的不安。

不管这两个人是发生过没发生过，是发生过了几次，一定，这是要想办法收拾了对方才行。

干点正经的事情。

砰砰砰的敲门声响起。这是各种的喧嚣，各种闹，主要的就是让你不得安宁，就是这么的一个想法，简直就是要将你的门都给砸破了才行！

就是这么的一个情况！

五分钟的时间，这么的就过去了。

经过这锲而不舍的敲门，这不，在这忍无可忍的这么一种情况之下，门，开了！

门口站着的就是萧铭了。

萧铭不知道这个神经病是来干嘛来的，是来恶心自己来的，是么？是来找死来的，是么？

对方要是这么的一种狗德行，真的，他不收拾对方那可真的是不可能的事情。

“你，不招人喜欢啊，真的！”

“谁不招人喜欢？我找错门了，嗯，我找别人来着！”

陶公子点头。

砰的一声！

这不，这一掌，直接就是打在了这陶公子的身上。

陶公子面对着这措不及防的一掌攻击，那都特么的是没有回过神来就坐在了地上。

坐在了地上以后，一双眸子可真的是虎视眈眈的盯着这对方看着。

“你起来！”

萧铭指着陶公子说道。

陶公子摇头，不，不起来！

自己又不是对方可以随意控制的一个人，就不起来，气疯了你，怎样吧。

“不起来就不起来呗，嘚瑟个什么！”

不稀罕是搭理对方，这不，这一击侧身踢直接就是朝着对方的肩胛骨狠狠地招呼了上去。

就听见砰的一声！

这不，攻击命中！

这一下，这是给对方整不会了都。

怎么会发展到这样？

什么情况这是？

起来也打，不起来，特么的也打，这是怎么地都打，这是要干嘛？还特么的能不能是愉快的那是来玩耍了？

砰的一声！

又是一下。

那，陶公子瞬间起身而来。

砰！

一掌命中！

这真的是起来也打，不起来也打的操作了！这是通过起来就挨打完全是证实了这一点。

萧铭笑看着陶公子。

他也没认真，要不然的话，就他的实力，收拾你不跟好玩一样的？

这一次次的攻击，很明显就只是为了让你恼怒去的，也不真的是为了欺负你去的。

下手还是有所留情面的呢。

“你，你好得很，真的！”

陶公子指着萧铭。

萧铭呢，耸耸肩，他，可不就是好得很么！

“我们之间，这恩怨，真的，那是不可能就这么的算了！”

陶公子点头。

那，萧铭干脆就是朝着对方走了去。

既然是不可能是这么的就算了，那说明，这个家伙这是想好了就是要死磕到底。

那就干脆是不用等着以后了，就现在好不好？

就在今日，干脆直接，那就是让恩怨这么的到此为止吧。

陶公子傻眼了，一看见对方这么的气场惊人，真的，没有任何的含糊，转身就加速，加速就逃离。

那是从虎口之中逃离的这么一种感觉，似乎这个家伙一个加速就可以扑上来，一扑上来就特么的是可以将你给碎尸万段一样，真的是太特么的吓人了啊，这是让人心慌的很啊。

思绪再三，萧铭没追！

追对方是浪费时间，这个家伙也打不怕，打得怕就不会是在此刻这么的无聊的出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70769229"  chaptername="第437章  懒得追你">加入书签</a>
</div>
