    国内。

    胖哥意气风发，在各大体育论坛不断的发帖，祝贺76人队击败公牛，拿下系列赛第三场。

    顺便奚落一番那些之前唱衰76人队的人。

    “怎么样？打脸了吧。我早就说了，76人队不会输的，肯定会调整过来，拿下系列赛第三场，现在验证了吧。”胖哥手指翻飞，心情舒畅，“还有那个谁？赌十包辣条的，等下给你地址。”

    “曹，十包辣条才多少钱，至于这么较真吗？还给我地址，我给你寄个毛的辣条，刀片要不要？”立马有人回复。

    “淦！你这啥德行，输不起是不是？十包辣条是不值多少钱，但你爹争的就是一口气，地址给你，不服来战，等你。”胖哥噼里啪啦的一通回复，瞄到对方的ID名“秦昊真爱粉”，又是来气，立马又回复了一句，“孙贼，给你爹把ID改了，你特么就是一假粉丝。”

    完了之后也不等对方恢复，直接关掉窗口。

    胖哥拿起手机，给秦昊发了一条短信：“兄弟，恭喜你们获胜。还有，恭喜你捧起‘常规赛mvp’奖杯，下回回来的时候记得把奖杯带上啊，我还没摸过‘nba常规赛mvp’奖杯呢。”

    等放下手机，他才志得意满的笑了起来：“嘿嘿，看现在这个情况，76人队拿下这个系列赛希望很大。”

    与此同时。

    还有更多地地方，更多的人，他们也在关注东部决赛第三场，看到76人队大胜公牛，全都激动坏了。

    之前那些唱衰76人队的声音好像一下子消失了。

    剩下的全是赞扬76人队主教练用兵如神，夸奖秦昊实在太牛逼，原来他的防守一直被低估了等等......

    然后便是对下一场比赛的预测，有人认为公牛队不会这么容易被干掉，下一场他们肯定会出新招，找到取胜的办法；也有人认为现在形势倒向了76人队，公牛队已经没什么翻身余地了。

    总之，对于下一场比赛，人们越发期待起来。

    ......

    费城。

    秦昊和江雪将一群朋友送到机场。

    昨天的比赛结束，原本是打算聚一聚的。

    但一来人太多；二来“明日之星训练营”的一群小伙伴可是中立球迷，这个时候和秦昊一起聚餐，那怎么对得起罗斯？

    所以最后还是算了，约定等休赛期再聚。

    从他们口中，秦昊也得知乔治只是巧合的和库里他们碰到了一起，他并没有提加入“明日之星训练营”的事情，库里等人也不知道。

    既然如此，秦昊也就暂时不和他们说了，等到时候给他们一个惊喜。

    不过这么一算，秦昊发现就算是算上乔治，好像“明日之星训练营”里的全明星球员人数也不够半数。

    怎么办？

    要不要把明哥也拉进来？

    姚明一家走了，弗兰克一家也离开，库里等人，还有乔治也各自登上飞机......只有江枫和王磊留了下来，打算再看一场。

    将众人送走，秦昊也赶赴球馆，卢克教练召集球员们进行录像分析，并对下一场比赛做出预测和应对布置。

    ......

    一天之后，瓦乔维亚中心球馆。

    东部决赛第四场打响。

    对于76人队来说，这也是他们夺得赛点的机会，2:1领先之下，如果能够拿下这一场，他们将抢先拿到赛点。

    晚上八点，比赛正式开始。

    这场比赛公牛队在阵容上并没有做出明显的调整，依然派出了“一大四小”的阵容，只不过在战术上进行了进行了一些改变。

    格林和罗尔-邓减少了个人单打，公牛队的进攻更多地团队配合，利用战术让罗尔-邓和格林错位去打。

    不过只打了几分钟他们就不得不调整，因为效果还是不好，76人队上的首发依然是内内、小卡、秦昊、伊戈达拉、路威，而在进攻端76人队还是打的很出色，双方都是“一大四小”，都能得分，可76人队得分效率更高。

    随后锡伯杜教练变阵，重新换回了常规首发，诺阿、布泽尔、罗尔-邓、辛里奇、罗斯，格林还是回到替补阵容。

    换成这个阵容之后，公牛队在内线有优势，但外线还是处于劣势。

    不过格林回到替补阵容，一定程度上增强了公牛队替补阵容的实力，他们的替补阵容打的要比上一场更好。

    等到上半场结束，比分58：57，76人队只领先1分。

    ......

    进入下半场之后，76人队三分雨又下了起来，一下子将分差给拉开。

    不过公牛队也很快做出应对，重点限制76人队的三分球，宁可让76人队突破也不给他们投三分。同时76人队的手感也开始凉了下来，三分球命中率下降，双方的分差又再次被缩小。

    一直到第三节结束，76人队也只领先3分。

    而到了第四节之后，公牛队的替补球员突然爆发，罗宾逊、格林、迈尔斯三人打的很出色，帮助公牛队占据上风，并很快反超了比分——这也是公牛队本场比赛第一次反超比分。

    76人队这边迅速换人，将主力球员陆续派上，很快稳住了局面，又重新将比分反超回来。

    之后公牛队也换上主力阵容。

    这时候76人队三分手感开始变凉，卢克教练也调整了阵容，没有再用“一大四小”，而是派上了常规阵容，内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉，外加秦昊，等于双方都是常规阵容。

    一番厮杀之后，双方比分焦灼。

    直到第四节最后一分钟才分出胜负，76人队连进两个球，而公牛队却只进了一个。

    最后一点时间，当罗斯的三分打铁，比赛也就宣告结束，比分定格为110：106，76人队以4分的优势获胜。

    这场比赛秦昊拿到28分，外加8个篮板，9次助攻，小卡轰下20分，伊戈达拉13分，内内打的不错，拿到14分，其他人也各有得分入账。

    公牛队一边罗斯拿到30分，罗尔-邓拿到16分，诺阿12分，布泽尔9分，格林砍下了17分。

    不过终究还是76人队赢了，抢先拿下赛点，将系列赛大比分改写成3:1，距离晋级总决赛只剩一步之遥。

