    “地震！”

    林浅语指令下达，不止是龟龟，蛇蛇和幽冥也是被召唤出来，随着它们向着地面的践踏，强烈的震动感一阵阵的散发而开，小山谷入口的岩壁上也被地震技能给震的裂开来，无数的碎石块，四溅而下，烟尘也随着散发而出。

    三只御兽的地震技能让驻守在小山谷入口的邪教组织成员以及恐怖组织成员的御兽，全部撑开防御技能，保护着它们的御使。

    不过，这一道攻击，也仅仅只是让他们感觉，不过如此的样子，毕竟，地震确实不是能够秒杀御兽的技能，这一种大范围攻击技能，威力也就这样。

    不过，就在这一群邪教组织成员和恐怖组织成员的领头人想要组织反击的时候，眼前，施展着地震的三只御兽直接冲阵了。

    龟身龙形的御兽身上被一阵青蓝色的龙形虚影所笼罩着，另一只大虫子身上则是散发出漆黑色的灵气虚影，而仔细一看，这漆黑色的灵气虚影上面，浮现着人类与御兽的幽灵虚影，看上去，就更加恐怖了，而另一只绿色的大肥蛇身上，则是散发出深紫色的灵气虚影，四周滴落着滴滴带着腥气的水滴，看起来毒性十分之大，只不过，声势和前面的两只御兽比起来，弱了不少。

    这一幕，让这一群邪教组织成员和恐怖组织成员一看，人就懵了，这到底谁是反派，怎么你的御兽看起来更加像反派？

    又是毒，又是死灵的。

    而在这一群邪教组织成员和恐怖组织成员还没有反应过来的时候，三只御兽带着笼罩在它们身上的虚影就直接冲了过来。

    不少正愣神，或者是在自己御使身前准备保护着自己御使的御兽们，都没有反应过来，瞬间就被龟龟它们突破到身前。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    一只只御兽倒飞而出，砸向身后的岩石壁上，其中，也有着不少的邪教组织成员或者是恐怖组织成员的身影夹杂在其中。

    无论是化境境的御兽，还是超凡境的御兽，亦或者是统领境的御兽，都挡不住龟龟它们三只御兽的攻击。

    有的是直接撞击在岩壁上面，有的是身上布满了毒素，实力强悍一点的御兽，还在抽搐着，实力弱一点的御兽，直接呜呜哀哉了。

    甚至，其中还有着和这一些御兽一起夹杂着飞出去的邪教组织成员和恐怖组织成员，砸落在岩壁上的时候，直接被当成垫背的，化为一朵小小的艳红烟花。

    此时。

    再次随着一阵阵风刃，以及一阵阵流火，从天空当中落下，轰然砸落在小山谷的入口之处，顿时砂石飞溅，烟尘蔓延，不少被蹦飞的砂石划入身躯的邪教组织成员以及恐怖组织成员，在地面上躺着哀嚎着。

    这一幕，让刚才侥幸不死的邪教组织成员和恐怖组织成员的领头人一阵胆寒。

    他们接到的任务是守住这一个入口，不让外面的人攻入进去，前面借助着地形的优势，已经是守住了不少次的进攻，甚至要不是不能离开入口，这一群人都有着一定的把握让外面包围着这一些人直接命丧于此。

    但是，没有想到，这一切都在这一个年轻人闯入之后，直接改变了。

    “刚才，给过你们机会了，但是，你们抓不住，那就别怪我了，龟龟，横扫千军！蛇蛇，暗影毒袭，幽冥，流星突击，烈燚雕，蓄能焰袭！”

    烟尘之中，一道身影冲天而出，在一定的高度之上，缓缓停留而下，在下面一群邪教组织成员和恐怖组织成员惊恐的表情当中，林浅语面无表情的下达了攻击指令。

    虽然，张明轩说过，能抓活口就抓活口，但是，那也只是他的建议而已，现在，林浅语不准备接受他的建议，他准备送这一些人去见他们的祖宗！看一看，他们的不孝后代！

    “不，我们投降！我们投降！”

    听到林浅语的攻击指令，下面一大群的邪教组织成员和恐怖组织成员惊恐得大声呼喊着，甚至有一些是从他们防守的位置前面逃了出来，还有着一些瘫倒在地面上，祈求着林浅语能够接受他们的投降。

    但是。

    “晚了！我不接受！”

    随着龟龟，蛇蛇，幽冥和烈燚雕的攻击落下，伴随着御兽哀嚎声，人类的凄厉叫声，岩石的崩碎声，以及烟尘的蔓延当中，这一片小山谷的入口恢复了平静。

    而林浅语的身后，则是刚赶来的他所带领的队伍，以及刚才攻打这小山谷入口的部分队伍，他们都是满脸震惊的看着前面，那被龙龙吹拂开来散去的烟尘之后的地面场景。

    这，是真正的断肢残骸，血水，御兽，人类的残肢，断壁，碎块，坑洞，布满在了地面，一旁的岩壁上，也有着腥红的血迹。

    而一些刚才侥幸抛弃了御兽逃出来的邪教组织成员和恐怖组织成员一脸惊恐，浑身颤抖的看着身后的场景。

    要是他们几个，逃离的晚了一点，那绝对是会成为他们身后的那些地面上得残肢断臂当中的一部分。

    无论是这一群在林浅语身后代表的正义的一方的第九十二御兽兵团的士兵和莫城御兽协会的会员，还是在林浅语身前那些软脚软手浑身颤抖的邪教组织成员和恐怖组织成员都是感觉这骑乘着碎风龙的年轻人，不是一个好人，甚至比他们邪教组织或者是恐怖组织成员行事还要残暴。

    毕竟，就算是他们邪教组织或者是恐怖组织，有时候都会接受投降，而御兽兵团或者是御兽协会那更是会接受投降，但是向林浅语这一种直接果断的拒绝投降，那就真的是罕见了。

    “别愣着了，没死的抓起来，卸了他们的胳膊，然后剩下的跟我进去。”

    让龙龙降落下来的林浅语，看着身后那还在发愣的一群人，不由得出声提醒着。

    “是！”

    说着，十几名御兽协会的会员直接跑了出来，拿出绳子一层一层的将那一些侥幸还活着的邪教组织成员或者是恐怖组织成员，五花大绑的捆了起来。

    其中，有着几个人从空间手环当中掏出刀来，准备对着那侥幸未死的邪教组织成员亦或者是恐怖组织成员的隔壁上面比着，准备动刀子。

    “我焯！你们几个憨批！我说的是把他们隔壁弄脱臼！不是砍他们胳膊！”

    看到这一群莫城御兽协会的会员从空间手环当中掏出砍刀得时候，林浅语是一愣得，然后，看着他们往这一群邪教组织成员或者是恐怖组织成员的手臂上摆弄着，林浅语就懵逼了，然后，他瞬间反应过来，制止了他们的行为。

    而下面这一些莫城的御兽协会会员听到林浅语的话，也是松了一口气，毕竟，刚才林浅语的表现确实是让他们感觉这一个年轻人太过于残暴了。

    加上林浅语脱口而出的卸胳膊，结合林浅语的刚才得表现，他们下意识的就认为，是要砍他们的双臂。

    他们还有点怂呢，毕竟，砍人胳膊这一件事，他们还没有做过，甚至有一点的害怕，但是，现在听到林浅语的话，他们松了一口气，然后其中几个人利落干脆的将这几个侥幸未死的邪教组织成员和恐怖组织成员得胳膊给弄脱臼了。

    看到这里，林浅语让这十几个御兽协会得会员看管着这几个人，就翻身骑上龟龟，带着御兽兵团的士兵往山谷里面走去。

    “你们带队的高级御使呢？怎么没有看见他？”

    听到林浅语这么问，其中一个御兽兵团的士兵也是出来回话。

    “报告！我带队的高级御使的光副营长，他带领一部分人去支援前面的另一处入口，留下我们攻击这一处入口。”

    听到这话，林浅语也是了解了，没有出事就好，不过这分兵行动，确实是有点不可取的事情，像刚才这样，要是林浅语没有赶到，那估计伤亡就会很惨重，而且，能不能攻陷这小山谷的入口，那还是两说的事情。

    看着林浅语不说话，他身后的第九十二御兽兵团得士兵就只有一个想法，这一位安全员，别看年轻，但是人狠，残暴，要不是他们知道他们是代表正义的一方，不然都有点怀疑到底谁是反派了。

    “询问一下，为什么不从空中攻入进去。”

    听到林浅语的话，一旁的通信员直接询问。

    “报告，空中有着一股强烈的人为磁场以及一套防护阵法，无法从空中进入。”

    林浅语点了点头，也是在思索着为什么这一群人会花费这么大的代价在这里布置磁场和阵法，他们的目的到底是什么？

    不过，面对毫无线索的事情，林浅语也想不到什么，于是，只能进入到山谷之中，和其余队伍汇和，剿灭这一批的邪教组织成员和恐怖组织成员的时候，真相才会浮出水面。

    身后。

    “啧啧啧，这小子，该狠的时候太狠了，不该狠得时候一点也不狠，收放自如，看来，这一次我安全局捡到一个宝了。”

    “这可是东方砚然的弟子，东方砚然先不说，他几个出师的弟子哪里会有简单的，不过，这山谷无法从空中进入，等一下你要带一带我。”

    “安啦安啦，幽蝠领主的黑暗通道足够我们进入到其中了。”

    只见谈话不见人，要是有人过来了，估计会被吓坏了。

    小山谷的入口处并不算大，龟龟通过的话有一点狭隘，但是还算是能勉强通过。

    而入口处的通道并不长，走几步就通过了这一个通道。

    随着眼前景象变化，只见山谷当中有着一片片的帐篷，很规则的排列着，但是，还没有等林浅语观察仔细，就被一阵御兽的攻击所打断。

    “爆炸烈焰！”

    “火焰弹！”

    “水流冲击！”

    “能量球！”

    出口两侧，早就已经埋伏着，并且蓄势待发的一只只御兽直接释放出了它们酝酿已久的技能。

    数量，和刚才外面的相比较起来就没有那么多，但是威力更加的强大，哪怕是普通的统领境御兽，挨上这么一阵攻击，轻则重伤垂危，重则直接嗝屁。

    不过，龟龟并不是普通的统领境御兽，甚至，它还不是统领境御兽，它是领主境的御兽！

    加上龟龟反应快速以及防御力出众，凭借着一水的防御技能，直接挡下了这一攻击，并且龟龟身上的林浅语则是有着幽冥的保护，在这一些攻击出手得瞬间，幽冥马上从林浅语的影子当中出现，开启了防护手段，直接挡下了这攻击的余波。

    而面对着自己的御兽的全力一击失败，埋伏在一旁的邪教组织成员和恐怖组织成员直接遁逃，毕竟，刚才在入口处的那一幕，他们隐隐约约也是有看到的。

    要是让这一个残暴的年轻人反应过来，那等待着他们的，估计又会是一场屠杀！

    不过，他们高估了自己的攻击力和速度，低估了林浅语的防御力和反应速度。

    只见一道绿色得身影从这一只龟身龙形的御兽胯下快速窜出，直接朝着埋伏在左边的御兽和御使发动着攻击。

    带着毒液的领域，带着毒素的技能，直接就让左边的这几名御使和他们得御兽瞬间中毒，呈现深紫色。

    而右边的这几个，因为蛇蛇不能分身，所以，没有办法追上他们，只能喷几颗毒爆弹来送他们一送了。

    当蛇蛇解决了一切之后，林浅语就骑着龟龟，从通道当中出来，看着那倒在地上痛苦呻吟，满地打滚，甚至是以头戗地，将自己身上的血肉抓到的御兽和御使，林浅语一点想给他们解毒的想法都没有。

    毕竟，刚才他们搞偷袭了，偷袭的目标还是林浅语，所以嘛~

    而林浅语不发话，他身后色第九十二御兽兵团得士兵也不敢有什么行动，毕竟，林浅语现在是他们的领队，而士兵的天职就是服从命令，所以，一群人直接放任他们在地上死不死，活不活的。

    而这时候，林浅语才有时间去观察着山谷内的环境。

    看着那一堆堆排列规则的帐篷，以及一旁的生活痕迹，林浅语感觉这一处地方存在得时间应该是很久了，所以，他们到底有着什么样的目的？在这里待了这么久？要不是那兽恩会的成员管不住下面，那估计这里不会被发现。

    这么说，还得要感谢那个鸟人了？

    要不，送上几百只喂了发情药物的母御兽和他关在一起三天三夜，嗨他个三天三夜？

