    天穹穹主轻轻一笑，以为夙晨叶真的想起曾经，便开口道，“既然是亲兄弟，那就没必要在这儿喊打喊杀的，我那天穹自然也是你的家！”

    “这样，你如果皇兄回去，与皇兄共享富贵，如何？以往那些事，过去的，便让它过去吧。”

    天穹穹主轻轻笑着，露出自以为很温和的灿烂笑容。

    小时候，只要他露出这样的笑容，夙晨叶必定会屁颠屁颠的过去同他问好。

    果然，夙晨叶脸上的笑意更深了些，似乎要被他说动了。

    天穹穹主脸上笑意也更浓了些，望着夙晨叶的脸又接着道，“皇弟在外漂泊这么久，肯定也很想念天穹吧？怎样，跟皇兄回去吧？”

    “穹主！”穹主身后，一名贴身真气师忍不住开口。

    来之前，可从未听穹主说要这样处理墨湮帝，若真让墨湮帝回天穹，那不是放虎归山？

    然而，他话刚出口便被穹主抬手打断。

    他只是微笑看向夙晨叶，脸上带着一如既往看起来十分和善的微笑。

    “君上，不可！”夙晨叶身侧，昼隐一行人也开口劝阻。

    他们深知天穹穹主什么德行，必不可能对君上好的！

    这么做，肯定别有图谋！

    所有人都看向了夙晨叶，等着他的回答。

    夙晨叶脸上带着笑意，眉眼却微微低垂着，似乎在思索。

    片刻之后，他缓缓抬头，淡淡的目光落到了穹主身上，说了一句，“可以原谅。

    “君上！”昼隐一行人吓了一跳，惊骇出声，却被夙晨叶拦下，只听他轻声道，“不过我有个要求。”

    昼隐几人闻言互相对视一眼，心下微松，他们知道，以君上的谋略，不可能这么轻易中计的，便暂时按捺住了躁动的心。

    “什么要求？”天穹穹主闻言却眉眼一亮，急忙追问。

    他想着，只要将夙晨叶骗回天穹，在他的地盘之上，再决定要如何处理这个人，便是他的事了！

    他可从未天真到真的将夙晨叶带回天穹好好招待！

    夙晨叶淡淡的目光依旧落在穹主身上，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽的笑道，“将我母亲的雪女泪还给我，一切好说。”

    夙晨叶声音淡淡，情绪并没有太大起伏，但熟知他的人都知道，他语气越轻，代表他越生气！

    或者说，他按捺在心底的情绪便越疯狂！

    昼隐一行人彻底放下心了。

    雪女泪便是君上的逆鳞，这辈子都不可能原谅！

    君上这么说，便是已经将自己的态度摆明了。

    果然，听到这话的天穹穹主却在刹那之间沉下了脸色，一双眼睛中充满了愤怒，紧紧盯着夙晨叶。

    “你说什么？”

    他一字一顿，压抑着怒火的沉声反问。

    夙晨叶却仿佛没听到他语气中的不善，依旧轻笑着道，“你没听错，将你天穹神宫上那枚雪女泪取下来，双手奉到我面前，或许我可以考虑原谅。”

    一句话，成功让天穹所有人的脸色都沉了下来，警惕的盯着夙晨叶。

    雪女泪，不，应该说是如今天穹的神石，是关系到整个天穹神宫的运行的，不可能取下来，这辈子都不可能取下来！

    穹主不会同意的！

    天穹穹主深吸一口气，按捺住内心的愤怒，咬咬牙强迫自己冷静下来，重新在脸上露出微笑。

    “皇弟，皇兄知道你对雪太妃的死一直耿耿于怀，不过事情已经过去了这么多年，也该放下了。”

    “这神石已经在神宫之上照耀了无数年，早已经同神宫命脉联系到了一起，取下它，除非将神宫整个都毁了，这可关系到整个天穹的未来。”

    “不如你换个要求，只要皇兄能做到的，一定不会犹豫！”

    天穹穹主微笑开口。

    “那不然，将天穹穹主让予我？”夙晨叶再开口，一句话，让天穹穹主脸上的笑都有些维持不住。

    “皇弟，这要求皇兄也做不到。”他努力了这么多年，才从那么多皇子当中脱颖而出，成为了如今的天穹掌权者。

    夙晨叶一句话便要让他让出穹主之位，这怎么可能？

    闻言，夙晨叶似乎早就料到，脸上嘲讽不减笑道，“那就是没得谈了。”

    “皇弟，你再怎么说也是我天穹皇子，竟想着那些颠覆天穹的事，你这样还配做我天穹皇子吗？”穹主脸色阴沉下，冷冷的开口训斥。

    闻言，夙晨叶还没反应，云苏就要被气笑了。

    “天穹皇子？真是好笑！晨受那些宫女太监欺负差点要死的时候，可没人当他是皇子！而当时，你们这些人可都没每一个人说他是兄弟！”

    “如今眼看着打不过，就想起认亲来了？”云苏上前两步，扬声大声开口。

    穹主脸色沉了又沉，凶狠的目光在云苏身上扫来扫去，若不是忌惮于两人身前的白影，恐怕他早就动手了！

    又岂容他们如此放肆？

    “皇弟，你的事自己想清楚就好，那些没必要的人，又何必在意？”他忍着，冷声提醒夙晨叶。

    然而，穹主话音落下便被夙晨叶打断了，“云儿是我的夫人，她的话就是我的意思。”

    “你既不想放弃自己的地位，又不想交出我母亲的遗物，又何必假惺惺说原谅？”

    “你我之间的关系，早已经在前世无数抛洒的鲜血中，斩断得干干净净！”

    “你我，只是仇人！”

    夙晨叶缓缓说着，语气掷地有声，在最后一句还特别顿了顿，眼神凌厉起来，让人忍不住身子跟着一绷！

    只是仇人，没有任何缓和的余地！

    穹主的脸色完全沉了下来，他原本想将夙晨叶骗回天穹，放到自己的眼皮子底下，再用些手段毁了他。

    这样，便能兵不血刃的解决了这件事。

    却没想到，夙晨叶完全不吃这一套！

    他恐怕从始至终都没想过回天穹！

    这样一来，即便他违心答应归还雪女泪，恐怕夙晨叶也是不会相信的。

    “皇弟，你真要动手吗？以你的实力可不是我的对手！”

    “我们不是已经动手了吗？只不过这一次，你无法对我下手而已，否则你又何至于还在这儿废话？”

