    摩诃无量宫的当代传人？

    乾闼婆话音落地。

    好似一石激起千层浪。

    引得众人哗然！

    殿内群臣，诸位皇子，坐于上首的周天子。

    纷纷把视线投向埋头吃着干果点心的赵原，眼中露出奇怪神色。

    年纪尚小的十一皇子，似乎感觉到了异样。

    他抬起头，看到父皇、太傅等人都盯着自己。

    虽然不知道发生何事，但还是下意识挺直了腰板。

    顺便不着痕迹擦了擦嘴角，努力扮出一副乖巧的样子。

    “法王说笑了，原儿还小，资质鲁钝，哪里能被拔思巴活佛看中。”

    气氛沉凝了片刻，周天子哈哈一笑，准备将此事揭过。

    他没有当真，甚至以为是玩笑。

    盖因，乾闼婆那句话的分量极其之重，并不是随便就能说出口的。

    但凡对摩诃无量宫有些了解，就会知道。

    唯有元蒙帝师拔思巴亲自选中的佛子，才能被称之为“当代传人”，等同于嫡传弟子。

    像夜叉王和乾闼婆，这样的八部众。

    不过是元蒙帝师收入门下的入室弟子，顶多得到“上师”，“法王”的尊号。

    日后，并没有接掌摩诃无量宫的资格。

    “回禀大周的圣人，这并非戏言。”

    乾闼婆认真地说道。

    摩诃无量宫当中，设有几等尊号。

    一是指代地位高低，二是说明根骨优劣。

    最高为“佛子”，其次为“法王”，再次为“上师”。

    元蒙帝师拔思巴，便是百年难得一遇的“佛子”。

    而他的老师，也不过是“法王”而已。

    因此，那位元蒙帝师青出于蓝而胜于蓝。

    武道之上的修为境界，已经超出智珠法王。

    乾闼婆天生灵觉惊人，同样也是第二等的“法王”根骨。

    她第一眼看到那位十一皇子，便有一种冥冥之中的预感——

    此子乃是摩诃无量宫所要寻找之人！

    这才愿意用五千匹元蒙战马，促使大周天子答应赌斗。

    “我自小修炼《转轮圣觉大秘藏》，对世间万物的因果气数，皆有所感。”

    乾闼婆面带微笑，坦诚说道：“十一皇子乃是少见的佛子之相，天生有慧根，有禅心，可成为摩诃无量宫的当代传人。”

    “所以，还请大周的圣人准许这场赌斗。”

    “若是我侥幸胜了天龙禅院的这位大师，希望能将十一皇子带往大雪山修行，参悟佛法。”

    “若是我输了，三日之内，那五千匹精良战马拱手奉上。”

    见到乾闼婆态度如此郑重，周天子有些迟疑。

    他扫了一眼正襟危坐的赵原，心中生出犹豫的情绪。

    若是元蒙使团提出，因为大周战败，要把十一皇子引为质子。

    那自己必然会勃然大怒，哪怕冒着两国重启战端的风险，也绝不可能答应，丢掉泱泱大国的尊严和脸面。

    可成为摩诃无量宫的当代传人，并非是什么寄人篱下，受尽屈辱的苦差事儿。

    恰恰相反，如若赵原真的被那位元蒙帝师看中，成为嫡传弟子。

    未来有机会接掌摩诃无量宫，那对大周而言，可以说是百利而无一害。

    一边是大局，是利益。

    一边是骨肉，是亲情。

    周天子思考片刻，缓缓站起身来，淡淡道：“此事……容后再议。”

    太微殿内，清越的铜磬之声倏然响起。

    按照礼法规矩，武安侯和诸位皇子率先退去，而后是群臣百官和元蒙使团。

    临走之前，乾闼婆妙目生光。

    紧紧盯着赵原，脸上露出柔和的笑容。

    “坏女人！”

    十一皇子冷哼着，面如冰霜，眉目阴沉。

    他才不想远离大周，去到塞外草原，跟什么和尚念经吃斋。

    那样岂不是要跟皇兄两地分隔，再也难见。

    夜宴散去，消息如风传遍皇城。

    摩诃无量宫的乾闼婆，要与天龙禅院般若堂首座圆慧大师赌斗这件事。

    霎时散播出去！

    虽然说，周天子并未给出准确答复。

    但是，无论诸位皇子，亦或者后宫妃嫔，内廷太监。

    这些局外人都觉得，陛下十有八九会答应。

    且不说那五千匹战马，能够极大地充实边关军镇。

    仅是摩诃无量宫的未来主人，元蒙帝师拔思巴的嫡传弟子，便足够引得江湖武夫为之疯狂了。

    那可是一尊先天大宗师啊！

    周天榜上前五的存在！

    “我看啊，十一皇子是要时来运转了。”

    “如若日后成了密宗活佛，号令草原各部，那元蒙的蛮子以后怕是再也不敢犯边了！”

    “是极是极，大周自此国泰民安，再无外患，简直是天大的好事儿！陛下没有道理拒绝！”

    这是那些群臣的议论。

    “我怎么就没有如此好的运气？能够拜入先天大宗师的门下！”

    “天生慧根！有禅心，佛性！那女法王莫不是看走眼了？”

    “我猜父皇是心动了，只不过那摩诃无量宫的乾闼婆，当真这么有信心，能胜过天龙禅院的圆慧大师？”

    这是诸位皇子的想法。

    对于此事的反应。

    有人期待，有人叫好，有人嫉妒，有人怀疑……种种态度，不一而足。

    唯独相同的是，并未有谁在意十一皇子，赵原本人的感受，也没有谁想去询问他的意见。

    “殿下，夜深了，十皇子怕是已经就寝了。”

    提着灯笼的小太监，弯着腰说道。

    “何况这件事，只看陛下的态度，他人说什么也没用。”

    离开太微殿，赵原冷着脸，快步走到长乐宫的门前。

    偌大的皇城，只有皇兄才能给他一点安慰与温暖。

    可听到小太监所说，他不由地顿住了脚步。

    “我若是不愿远赴元蒙，父皇未必会逼迫……”

    望着垂拱殿的方向，赵原喃喃低语。

    只是小脸上流露出的一丝怀疑和怯懦，出卖了他的真实想法。

    “殿下，奴才觉得这是好事。”

    那个提灯笼的小太监，自小服侍十一皇子，关系颇为亲近，叹息着道：

    “您前些阵子，因为十皇子要被发配到统州守皇陵的事儿，整天愁眉苦脸。”

    “眼下现成的机会不就摆在面前，为何还要犹豫呢？”

    赵原微微一愣，看向长乐宫的大匾。

    脚下像是灌了铅，再也难以抬起，迈进宫门。

    “若是殿下自愿前往元蒙塞外，跟随那帝师拔思巴练武学禅。”

    小太监出谋划策道：

    “临行之前，恳请陛下收回成命，让十皇子继续待在冷宫，不去统州皇陵，想必能有七八成的把握。”

    “再说了，殿下时常说，要做世间一流的武道高手，成就先天大宗师，让十皇子重获自由。”

    “这当今天下，还有比元蒙帝师拔思巴更适合，更能达成殿下目标的老师么？”

    赵原手掌紧紧攥住衣角，面色不停变幻，似是在认真考虑。

    “今晚，就不去见皇兄了。”

    驻足良久，这位十一皇子甩动衣袖，转身离去。

    只是走得有些摇晃，低矮的影子被灯笼拉得很长。

