    陆玄轻笑道：“我这一次来驰援岳父，担心袁术在后方捣乱，就直接杀入寿春，灭了袁术。事情，其实就这么简单。”

    曹操眼神凛然。

    陆玄说得很轻松。

    实际上，要对付袁术并不容易。这家伙虽然奢靡无度，可是，也是久经沙场的人。

    曹操笑道：“都说治大国如烹小鲜，贤婿用兵，果然厉害。”

    夏侯惇眼中闪烁着精光，起身道：“陆使君拿下寿春，覆灭袁术，的确厉害。大家都是带兵的人，知道带兵打仗的不容易。陆使君说得轻松，想来绝对不容易。陆使君可否说一说，是怎么拿下寿春的呢？”

    陆玄解释道：“其实真不复杂，袁术数次攻打庐江郡，一败再败，人心丧尽。我攻打吴郡期间，袁术偷袭合肥，再一次被我的人打败。他自暴自弃，人心散了，有人主动投诚，所以我轻松进了寿春，诛杀袁术。”

    曹操眼中瞳孔一缩。

    主动投诚吗？

    当初，曹操和戏志才等人分析，认为陆玄之所以洞悉袁术的动向，恐怕是安插了人在袁术身边。

    如今看来，果然不假。

    所谓的投诚，分明是陆玄早早安排的人。

    陆玄这小子不简单。

    曹操抬手制止了夏侯惇继续询问，笑道：“贤婿兴义师，讨伐不臣，所向披靡也正常的。这一次贤婿解决了袁术，就不担心后路，这是最好的结果。”

    陆玄道：“岳父说得在理。”

    曹操岔开了话题，说道：“好了，来，饮酒，饮酒。”

    陆玄也端着酒杯回敬。

    曹昂回到坐席坐下，他敬了陆玄一杯，原本是想和陆玄多说几句话的，可是父亲接过话，曹昂也就不再多说。反正陆玄来了，有的是时间交谈。

    曹昂对陆玄的印象，如今更是大好。

    昔日，陆玄不计前嫌，救了他一命。这一次曹家陷入危机，人人落井下石，唯独陆玄带着大军，不辞辛苦来鄄城帮忙，古道热肠。

    至于陆玄讨要战马，讨要吕布的骑兵将领，曹昂认为没什么。

    好歹，不能凉了陆玄一腔热血。

    酒宴还在持续。

    酒过三巡，菜过五味，所有人都喝了不少的酒。

    曹操有些微醺，兴致愈发的高昂，豪情顿生。他本性乐观，是个极为豪迈的人。虽然兖州动荡，曹操内心也担心，可是曹操能压下内心担忧，把担忧沉寂心底，反倒是鼓舞士气，让所有人全力以赴。

    曹操站起身，在坐席处来回走动两下，厅中一众人纷纷看了过去。

    荀彧看到后轻笑摇头。

    主公又要作诗了。

    这是主公的习惯，酒喝多了，灵感迸发，就不吐不快。关键是，曹操的诗写得极好，即便荀彧这样出身名门大族的人，也是赞叹佩服。

    陆玄看着曹操的模样，又看了眼周围习以为常的人，就知道是正常操作。

    他静静的看着。

    曹操站在上方，端着酒杯来回走动，片刻后，曹操笑说道：“贤婿不辞辛苦来救援，众人畅饮，我就作一首《对酒》。”

    “对酒歌，太平时，吏不呼门。王者贤且明，宰相股肱皆忠良。”

    “咸礼让，民无所争讼。”

    “三年耕有九年储，仓谷满盈，斑白不负载。”

    “雨泽如此，百谷用成。”

    “却走马，以粪其土田。”

    “爵公侯伯子男，咸爱其民，以黜陟幽明，子养有若父与兄。”

    “犯礼法，轻重随其刑。”

    “路无拾遗之私。”

    “囹圄空虚，冬节不断。人耄耋，皆得以寿终，恩德广及草木昆虫。”

    曹操喝了酒后，兴致高昂，洪亮的声音回荡在大厅中。他一首诗说完，看向陆玄，问道：“贤婿，我的这首《对酒》诗，你觉得怎么样？”

    陆玄一脸钦佩神情，说道：“岳父的这首《对酒》，辞藻朴实。尤其诗句中对家国的情怀，对贤君良臣的渴望，对天下太平的期许，情感真挚，我是望尘莫及。”

    曹操的心胸，陆玄一贯佩服。

    《对酒》是一首乐府诗，他也曾经读过，这是曹操理想抱负的体现，要天下太平，要万民安稳，要贤君良臣。

    荀彧眼神粲然，激动道：“主公的《对酒》诗，灿然生辉，卑职佩服。”

    其余的文官，也纷纷开口，无一例外都是称赞曹操的。

    曹操的脸上，浮现出了一抹笑意。

    这是他的日常。

    毕竟他曹某人，生来就是文采斐然，就是这么与众不同。

    曹操打量着陆玄，笑说道：“贤婿，你也是文人，也擅长作诗，趁着这雅兴，你也做一首诗如何？虽然吕布占据濮阳，可是吕布一介莽夫，不足为惧，今天饮酒赋诗，必须要尽兴。”

    陆玄神色从容，摇头道：“岳父是诗赋大家，文采飞扬，我才学一般，也没什么灵感，所以，我就不必作诗了。”

    曹操皱眉道：“咦，贤婿是看不起我曹操，不屑做文章吗？亦或者，你担心做了一首诗，压了我一头，我会不高兴吗？放心，这不可能。”

    他神色自信。

    论作诗，曹操一贯相当自信。

    陆玄摇头道：“袁绍、袁术出身袁家，四世三公，可是他们在我的眼中，也就那样，不值一提。岳父敢孤身刺董，胆魄无双。诸侯畏惧董卓，岳父率先讨伐董卓，敢为天下先。岳父治理地方，保境安民。我对岳父，一向是敬重，怎么会看不起岳父呢？只是灵感不够而已。”

    曹操听得脸上露出了笑容。

    好女婿！

    懂我！

    曹操心中愈发的欢喜，抖了抖衣袍，笑道：“贤婿，我知道你的才华，别谦虚了。当着众人的面，你藏拙就是看不起人。难道江南文人，都是你这样扭扭捏捏的吗？”

    夏侯惇站出来，高声道：“陆使君，你如果做了一首诗，能力压主公，等击败吕布后，我夏侯惇保证，让你先挑选吕布的部将和俘虏。这事儿，我为你作保。”

    曹操笑道：“贤婿，夏侯惇一贯不掺和作诗，这一次站出来，你还要藏拙吗？”

    一双双目光，齐齐看过来。

    荀彧也凑热闹，笑说道：“陆使君出身名门，才气无双，今日有这个时间，何不吟诗一首呢？明天就要攻打吕布，到时候有了雅兴，也没有这个机会。”

    荀攸笑道：“陆使君试一试吧，不要推辞了。”

    夏侯渊高声道：“陆使君文武双全，难道是虚假的吗？”

    一个个不断的劝说，都等着陆玄吟诗。

    陆玄站起来，笑说道：“岳父和诸贤达都这么说，我就勉力试一试？”

    曹操道：“请！”

    陆玄走了两步，笑道：“岳父的《对酒》诗，是一首乐府诗。我也写一首乐府，诗名《将进酒》。”

