    一处大光明阵法中，阵纹闪烁，司徒超的身影从模糊到清晰，只用了半秒钟的时间。

    他尝试起身，想要从躺倒的姿态调整过来。

    但是发现，四肢和五脏都是血肉模糊一片，剧痛之感如排山倒海，令他忍不住再喷一口鲜血。

    “啧啧，小伙子，我记得你。”

    “这个伤势很重啊，和昨天有的一拼。”

    负责守护阵法的医师，第一时间靠近救援。

    检查伤口后，做出如此评价。

    “是嘛……那又要麻烦大师了……”

    司徒超勉强一笑。

    心里却是百味陈杂，浑浑噩噩很不清醒。

    单论宠兽配置，他确实比不过钟巧、冷弥月、白无伤中的任意一人。

    但中级血继·隐身衣，配合此前从未展露的血肉化身之术，攻其不备下，杀伤力极端惊人。

    对付俞良时没有用出，是因为司徒超知道，再如何叠加战力，得手的可能性极低。

    索性作为杀手锏，保留到个人赛中。

    在此前十六进八的环节中，他便以类似的招式，成功瞬杀李玲珑，将她淘汰出局。

    对战白无伤，因为龙血树妖和小兔子双重守护的关系。

    不得以运用最粗浅的言语之道，诱惑其分心思考，增加得手的成功概率。

    这可能有下三滥的嫌疑，但这依然属于“技”的一部分。

    如果白无伤真的因此败北，那才是丢人的一方。

    可结果……

    司徒超还是想不明白。

    刚刚近身，刚刚发动袭杀，对方如同窥见未来一角，鬼使神差一般提前闪躲，完美避开了所有的暗杀技能。

    这怎么可能呢？

    俞良是凭借危险预知，以及更高的等级、更坚硬的防御，建立的绝对自信。

    白无伤凭借的是什么？

    本能？直觉？预判？还是什么其他的能力？

    司徒超双眼失神，有些茫然。

    有一种似曾相识的无力感、挫败感，出现在脑海中。

    这样的人，如果不能趁早扼杀，那么绝对不能作为敌人。

    他的潜力太高了，比之俞良，或许差的只是一年半载的时间……

    ……

    “你们看到没，赤龙皇家学院的毒虫猎人·司徒超，居然被山海的美食家轻松反杀，一点浪花都没有溅出，便被驱逐了。”

    五彩缤纷的会馆半空，依然有屏幕投影，播放八强战斗的画面。

    其中白无伤对峙司徒超，而后干脆利落瞬间反杀的操作，令无数人抚掌惊叹。

    “前一会的李玲珑，败的可是很惨，无论泥龙还是宠兽，完全没有发现司徒超，也完全来不及反应，便被光影吞没。”

    “眼下如此鲜明的对比，白无伤看似赢的轻巧，背后暗藏的凶险，足以让人毛骨悚然、不寒而栗！”

    “是啊，白姓御主愈发深不可测，全员巅峰的他，完美的像是怪物……”

    众人在惊叹，白无伤却有些意外。

    第一个意外的是，回顾这场战斗，出现在正前方的司徒超和两头宠兽，分明是一种术式催生出来的假体，起到掩人耳目的作用。

    但它不是幻术，很可能偏向于化身之术，有真实的血肉附着。

    这样的技能，一般不是禁术，就是需要不菲的施法代价。

    不然有星月之瞳，白无伤和小兔子都能一个照面分辨真假。

    第二个意外的是，击败司徒超，他居然没有晋升四强。

    头顶挂着一个「六」，这是暂列第六，还是晋升六强的意思？

    少顷，经过蕴含圣力的光芒洗礼，再次恢复全员满状态。

    白无伤被积木簇拥，来到了新的区域。

    似有所感，他抬起头，一下看到了五个人影。

    俞良、天青子、钟巧、江凌玥、冷弥月。

    前两者居于天空，后三者与白无伤平齐，像是棋盘一样分立一角。

    赤龙帝的虚幻身影突然出现，开口说道：

    “俞良、天青子，因地师之境界，直接升为第一席、第二席。”

    “如有不服者，可选择自行挑战，胜利后夺走他们的名次。”

    “如认同他们的名次，下面进入玄将级四强循环战，角逐三至六的排位顺序。”

    白无伤轻轻摇头，钟巧、江凌玥、冷弥月三人，也都没有应答。

    玄将战地师，双方都是全盛状态，又不能借助道具类的杀手锏，近乎是不可能做到的事情。

    没有人自大妄为到可以创造奇迹。

    赤龙帝虚影等待五秒钟，不见回应后伸出一指，积木世界旋即转动起来。

    再看去时，白无伤只能看到一个人影。

    妖刀，江凌玥！

    时隔一年半，当初救下自己的学姐，如今早就并肩，甚至有几分俯瞰的姿态。

    论宠兽配置和数量，全员巅峰的他，俨然是压倒性的优势。

    论能力类型，占据速度优势的小辞、控场霸主森魄、超级辅助银河，强强联合，战力上限难以想象。

    这种感觉还是很微妙的。

    好在白无伤并无半点得意、半点骄纵。

    换做平日，他不一定会在意输赢，更希望宠兽参与高端级别的战斗，多磨练配合，多汲取经验。

    但这一次，不行。

    白无伤无法承担失败的结果，为了势在必得的龙皇岛之行，为了破解血毒的契机，为了更好的活下去。

    他不能犯错，必须全力以赴拿下个人赛第三，以此完成赌约。

    心意相通的四大宠兽，自然不会让主人失望。

    战斗一开始，阿宙背着森魄，组合成最强形态的树妖魔猿，朝着江凌玥发起冲锋。

    全部都是以命换命的打法，仗着高防高恢复，不断和三尾冰焰狐、江凌玥换血。

    小辞没急着进攻，带着白无伤远远拉开距离，确保绝对的安全。

    等到战至中旬，小兔子一口大奶，直接把受伤的树妖和魔猿恢复过来。

    如此再战一圈，第二轮下去，江凌玥显露惫色，闪电螳螂方才开始进攻。

    这是最稳扎稳打的打法，白无伤不想给妖刀极限爆发的机会，选择温水煮青蛙，一点点逼迫她陷入绝境。

    很快，虚弱的三尾冰焰狐，无法躲开银河的近身。

    被星月之瞳强行锁定，拖入星空幻术之中，直接失去自我意识。

    “轰隆隆！”

    奔雷一刀瞬斩而过，冰狐消失在积木世界。

    又是一番围杀，江凌玥一身是血，看着第二口兔奶过后，又变得活蹦乱跳的树妖魔猿，一阵无言。

    “我败了。”

    挣扎一会，见不到任何希望，她轻启唇齿，如此说道。

