    她生气归生气，但是一想到昨晚那些人，脸色就沉了下来。

    别的不说，她在贵都市也算是一个巨头了。

    和各大企业都没有什么恩怨，当然了，商业上的手段不算在内。

    商业竞争，靠的是智慧和实力。

    如果用这种手段夺取，恐怕会引起所有人的不满。

    她感觉，昨晚那些人并不是针对她，而是针对云千帆的。

    毕竟，昨天这家伙可是当着各大老板的面，打了李云聪和旭富两人的脸。

    昨天夜里的那些人，肯定就是他们当中一个人派出来的。

    只可惜他们低估了云千帆的实力。

    但既然对方都打上门来了，她要是不有点反应的话，也算对不起自己的名声了。

    想了想，便拿起桌上的手机打了一个电话。

    “喂，乖女儿，怎么舍得给爸爸打电话了？”

    电话那头传开了一道温柔慈祥的声音。

    胡嫣语气有些生死的说道：“爸爸，昨晚我差点就死了！”

    “砰！”

    电话那头当即就出来了拍桌的声音。

    “什么？有人敢对你动手？”

    原本慈祥温柔的声音，在这一刻变成了虎啸山林般的怒吼。

    “嗯，我都被捅了一刀了，差点就没命了。”

    胡嫣假装哭泣的说道。

    其实她很少给他父亲打电话，毕竟她一个人出来拼搏，不想靠家里。

    如果是靠家里的话，她的企业，恐怕比现在还要大上十倍左右。

    “行，我知道了。”

    “我现在就飞下来，我倒要看看，有几个人敢对我胡钟的女儿。”

    说完，电话就被挂断了。

    胡嫣还来不及阻止，只能眼睁睁的看着手机屏幕。

    她的本意是想让自己父亲借点人手给自己，可没有想到，父亲要亲自下来。

    这下好了，父亲一过来，这贵都市恐怕没有人不认识自己了。

    毕竟，一个一星大帅，可不是开玩笑的。

    胡嫣撇了撇嘴，眼中有些感动。

    “早知道是这样，就不打电话给这老头子了，动不动就要下来，不就是想见我一面吗？”

    “要不是说没找到男朋友之前不回家，我早就回去了。”

    她小声嘀咕了一句，而后才从床上爬起来。

    其实，伤口也不是那么疼。

    只是动作幅度有些大的时候，会牵扯到伤口。

    离开房间来到客厅，发现云千帆坐在沙发上抽烟，眉头紧锁，也不知道在思考着什么。

    “喂！”

    “看见我也不上来帮帮忙？”

    “我现在可是一个病人。”

    胡嫣不怎么喜欢男人抽烟，可是看见云千帆那忧郁的模样，心里也不是那么反感。

    至少，对于其他男人而言不是这样的。

    云千帆听见胡嫣的声音，这才掐灭了烟头上楼扶着她下来。

    “你知道昨天晚上对我们出手的那些人是谁的人吗？”

    胡嫣坐在沙发上，嘴里吃着一个苹果，目光落在云千帆的身上。

    云千帆摇了摇头，“不清楚，但是和我昨天放过的那两个人有关系。”

    他口中的那两人，自然就是李云聪和旭富了。

    不过，既然选择对自己动手，那应该要做好准备才是。

    等待他们的，是云千帆的报复。

    胡嫣也是冷着脸，用力咬了一口苹果。

    “嗯，没事，既然你是我的人，我自然会帮你报仇的，还有我身上的伤，若是不给我一个合理的解释，我灭了他们！”

