    在陈子萱接通电话的时候，周煜文的心就已经提到了嗓子眼。

    而蒋婷在听到陈子萱的声音以后却是一脸惊喜：“子萱学姐？煜文和你在一起么？”

    “如果是和你在一起的话，我就不担心了，对了，昨晚你请我们吃饭，今天我们来请你吃饭好了？因为昨天刚从江宁回来都没有好好和说说话，今晚我们一定要好好聊聊，啊对了，不然我请你吃饭好了，我不带男朋友了。”蒋婷的声音看起来很开心，可能她真的反思了昨天自己的态度，是有点不应该，所以想和陈子萱修复一下两人的关系。

    陈子萱沉默着听着蒋婷在那边说话，周煜文在旁边看着。

    “子萱学姐？”蒋婷很好奇为什么电话那边没有了声音。

    “嗯。”犹豫了良久，陈子萱最终嗯了一声。

    蒋婷笑了笑：“那我们晚上六点，你住哪？我去找你？”

    “你来新街口好了。”

    两人约定了时间，又聊了一会儿，把电话给了周煜文，周煜文又和蒋婷说了几句话，蒋婷道：“还好你和子萱学姐在一起，不然我以为你在外面偷人呢！”

    话里有几分开玩笑的意思，但是明显蒋婷的确是有这方面的担心，周煜文只能敷衍的说了一句：“你想多了。”

    说完挂了电话，气氛不由沉默了下来。

    陈子萱坐在床上，穿着一件白T恤，T恤的领口很大，露出半截的香肩，很有诱惑力，以前陈子萱一直穿着长裤长裙，周煜文都没有发现，原来陈子萱的腿是这么的长，这么的细，还有就是这么的白。

    她就这么幽幽的看着周煜文，一言不发。

    周煜文有些尴尬，笑着说了一句：“我以为你要和蒋婷说明白呢。”

    陈子萱其实是想和蒋婷说明白的，但是刚才蒋婷的表现太过热情，陈子萱突然想到蒋婷是多么的喜欢周煜文，再怎么蒋婷也是陈子萱在学校里唯一的朋友，这么直截了当的和蒋婷说明白，似乎真的有点不太好。

    “我不能对不起蒋婷。”陈子萱幽幽的说。

    周煜文苦笑，什么事都发生了，怎么可能对不起。

    说到这里，周煜文给了自己一巴掌，在那边说：“都是我不好，我没有控制住自己。”

    陈子萱见不得周煜文打自己，她被爷爷带大，而爷爷又是个老古董，从小就教导她要从一而终，她看的一些书籍上也说过，就是一旦女人给了男人，那就是男人的了，所以陈子萱见周煜文打自己，什么话也不说，主动爬到了周煜文怀里抱住了周煜文，很认真的摇着头说：“不怪你，一切都是我自愿的。”

    陈子萱越是乖巧，周煜文就是越是有些内疚，他只能搂着陈子萱的娇躯，在陈子萱的脸上亲了两口，说道：“对不起，宝贝，都是我不好。”

    其实昨天晚上的事情，周煜文真的是有点太渣了，他明明感觉自己能控制住的，可是偏偏又色令智昏的控制不住，甚至对陈子萱用了一些套路。

    比如就是昨天晚上，周煜文悄摸摸的钻到了陈子萱的被子里，当时陈子萱真的是拒绝的，皱着眉弱弱的问了句：“你干嘛~”

    “我，我不小心碰到的，就是有点冷，你不觉得冷么？”

    陈子萱道：“六月份怎么可能冷。”

    “可能冷气开的低了。”

    “有么？那我去关掉。”陈子萱想起身。

    “别，就这样吧，抱着你我有安全感。”

    “你别这样，你再这样就出去睡吧。”陈子萱皱眉。

    “我，我就是想抱抱你，什么也不干。”

    “不行。”

    “可是我真的有点冷。”

    陈子萱皱起眉头，重新翻过身，一脸警惕的看着周煜文，没说什么话。

    “我就抱着你，什么都不干好么？”周煜文很认真的说。

    陈子萱依然不说话，周煜文想了想，往前面挪了几步，手放到了陈子萱的小蛮腰上，陈子萱的娇躯，忍不住就是一僵。

    “你看，这样是不是不冷了？”周煜文笑着问。

    陈子萱懒得理会周煜文，只是说了一句：“早点休息。”

    然后转身就想继续睡觉。

    只是这个时候周煜文是已经铁了心变渣男了，可能这个时候已经不叫渣男了，就是人渣，周煜文的手轻轻向下。

    “你干嘛？！”陈子萱赶紧抓住周煜文的手。

    “不是，你的腿有点冰，我帮你捂捂。”周煜文说。

    “不用，你别这样，我有点害怕。”

    “我没别的意思的，相信我，学姐。”

    现在这种情况，陈子萱根本没有办法去阻止周煜文，周煜文一步又一步的得寸进尺，陈子萱早已经意识到了不对劲，紧紧的抓住周煜文的手让周煜文不要这样。

    周煜文这个时候也不再掩饰自己人面兽心的一面，干脆的抱住了陈子萱：“子萱，我真的很喜欢你，相信我好么？”

    “不可以，我们不可以，你别这样好么。”陈子萱皱着眉头，柔软的推脱着周煜文。

    “为什么不可以？难道你对我没感觉么？相信我子萱。”周煜文吻着陈子萱的耳垂，在那边轻声的说着情话。

    陈子萱被周煜文弄的面红耳赤，呼吸也有些紊乱，可是她还保持着一丝的清醒：“那，那也，不可以，你，你有女朋友的。”

    周煜文现在哪管这么多，一边手上撩拨着陈子萱，一边说：“不管了，我分手好了。”

    “你分手？”陈子萱一愣。

    “嗯，我明天就和她分手，”

    周煜文搂着陈子萱的娇躯，亲吻着陈子萱的脖子，在陈子萱的耳边呢喃细语，陈子萱一时间有些情迷意乱，竟然开始配合着周煜文。

    她闭着眼睛享受着周煜文给她带来的快乐，周煜文低声道：“宝贝，以后我只陪着你，相信我好么。”

    “嗯...我，我也好，好喜欢你。”

    周煜文爬到了陈子萱的身上，陈子萱一双藕臂搂住周煜文的脖子，两人在床上缠绵着，周煜文不管说什么，陈子萱都乖巧的听话。

    毕竟这个时候陈子萱的全身都已经被周煜文看了一遍，而在陈子萱的思想里，反正身子都已经被看了，以后肯定要嫁给周煜文的，那现在再矜持也没必要了，还不如随心而动吧。

    于是两人接吻着，周煜文准备带着陈子萱完成成长的最后一步，然而在最后一步的时候，

    “等一下。”

    “？”

    此时，周煜文正在陈子萱的身上，抬起头一脸疑惑的看着身下的女孩，女孩肌肤如玉，面颊红润，却很认真的看着周煜文，问：“你会娶我么？”

    周煜文一愣，随即道：“会！”

    接着直接吻了下去，陈子萱也不再拒绝周煜文，一双纤细的小手，死死的抓着床单，一会儿抓的力气大一会儿抓的力气小。

    “疼...”

    “忍一下，宝贝。”

    ......

    如此，这就是昨晚故事的全部经过，而此时周煜文却很尴尬，搂着陈子萱的娇躯，周煜文旁敲侧击的问陈子萱晚上见面打算和蒋婷怎么说。

    “我知道你不想伤害蒋婷，但是我们既然已经发生了，瞒着她似乎也不太好。”周煜文说。

    陈子萱点头，深以为然，她趴在周煜文怀里说：“我知道你是喜欢我的就够了。”

    周煜文笑着抚摸她的背部：“我当然喜欢你。”

    “所以接下来的，我来和她说就好。”

    “啊？”

    “晚上我会和她说清楚的，我想她也会理解我们。”陈子萱说。

    “额，这个，”周煜文这下子无话可说了，想了半天忍不住说：“这样真的好么？毕竟，她是你唯一的朋友。”

    陈子萱看着周煜文，很认真的说：“我现在有你就够了，其他的人不重要。”

    “...”

    周煜文没说话，陈子萱主动的在周煜文的脸上亲了一口，然后趴到周煜文的怀里。

    周煜文靠在床头搂着陈子萱想了一会儿，现在事情既然已经发生了，再后悔也没意思了，以蒋婷的性格，肯定不可能接受周煜文脚踏两条船的，仔细想想，自己和蒋婷分手本来就是早晚的事情，不管是乔琳琳还是别的女孩，蒋婷早晚会和自己发脾气，与其让这些小女孩们直面蒋婷，那倒不如让陈子萱去和蒋婷说清楚。

    但是一旦蒋婷知道自己和陈子萱的关系，肯定是要过来兴师问罪的，那到时候自己该怎么应对？

    想了半天，周煜文没想出来该怎么和蒋婷说话，最主要的是两人的爱情掺杂着事业，现在一旦要分手了，那外卖平台又怎么办？

    而且蒋婷的小姑姑蒋茜之前和自己打了好多次电话，现在爆出自己出轨，也不知道会有什么样的连锁反应。

    周煜文现在是一点头绪都没有了，经营了这么久的人设，最终在大二的末尾没有逃得过制裁。

    算了，天要下雨，娘要嫁人，随他去好了。

    周煜文起身，陈子萱微微皱眉，好奇的问：“你干嘛？”

    “不早了，宝贝儿，起床吧。”周煜文捏了一把陈子萱的，说道。

    “嗯~”陈子萱俏脸一红，嗔怪的看了一眼周煜文。

