    三八妇女节。

    叶一锋早上起床后给唐沫做了爱心早餐，尽管她是已经吃过早饭然后又睡回笼觉，可还是美美地享受了一番叶一锋亲自下厨的成果。

    然后晒个朋友圈，羡煞旁人。

    人家都喜欢晒个花，晒个名贵礼品。

    到了叶一锋这个身价，没什么是比掏出真心倾注到美食中更加珍贵。

    终于活成了自己儿时梦想的单纯样子，不需要用金钱来感动爱人。

    叶一锋中午之前抵达卡灵顿训练基地，然后便进行比赛日的常规备战。

    中午之后球队奔赴伊蒂哈德球场。

    曼市德比，榜首大战！

    这两天卡里克在训练之余跟叶一锋交流比较多。

    主要是根据上一场打切尔西出现的问题进行战术层面调整的互相交流。

    曼联中场不怕被压制，被压制了就打反击。

    但害怕被克制，被克制容易状态直线下滑，然后锋线也被晾在前面没有状态。

    无非还是叶一锋打中锋与边锋的抉择。

    打法上卡里克没有能耐开宗立派，鼓捣出一套惊艳八方震动足坛的技战术。

    叶一锋纵然技战术素养堪称宗师级别，毕竟从自由人到古典前腰以及各式前锋每个月都在体验。

    但他没有潜心钻研如何当一名教练。

    他有与队友配合的战术思路，却还没有设计整体战术框架的经验。

    因此也没什么发言权。

    还有最重要的一点是，赛季即将进入最后的冲刺阶段。

    这个时候自然不能给球队动大手术。

    绝对是大忌。

    只能在局部微调。

    穆里尼奥时代试验过弗雷德与马夏尔打中锋。

    效果嘛，今天可能还行，明天有可能拉胯。

    卡大佐终究不是一个长期选择，更像是一个角色补充。

    因此叶一锋本赛季更多时候打中锋，交出的成绩单很亮眼，目前33个进球比起上赛季有过之无不及。

    场均进球效率也接近了他在西甲巅峰时的水平。

    卡里克怕的是关键时刻球队被对手一拳打懵逼了，功亏一篑。

    因此叶一锋能进多少球反倒已经不是重点。

    球队需要有更多应急措施，或者说避免上一场打切尔西的情况再次出现。

    于是在伊蒂哈德球场，叶一锋又回到了左边锋位置上。

    少了球迷的入场，曼市德比兼英超榜首大战在氛围上冷清不少。

    曼城全队神情认真，透着无形的杀气。

    曼联作为卫冕冠军当然要把架子端起来。

    姿态上充满自信，甚至略显傲慢。

    在死敌面前自然要带着几分张狂与嚣张。

    当两队首发球员进场时，瓜迪奥拉和卡里克在场边满面严肃，两人都不轻松。

    瓜迪奥拉率队强势追分，一大波15连胜的成果是反超曼联，现在两队相遇，他可不希望之前的努力付诸东流。

    卡里克赛前说得轻松，曼市德比结束时，英超不会诞生冠军。

    但他知道如果这场比赛曼联输了，那么曼城大概率会赢得冠军，因为他们的领先优势会扩大到4分！

    这场对决不容有失。

    即便底线是不能输，但卡里克也并未让球队转而打极限防反，掏出遗产大巴。

    有时候就是再难，也要咬着牙朝着自己认定的路走下去！

    “各位观众大家下午好，欢迎收看2020-2021赛季英超第27轮在曼彻斯特伊蒂哈德球场上演的曼市德比，同样也是英超的榜首大战！

    曼联的榜首位置在上一轮被曼城反超，本赛季冠军大概率会在曼城与曼联之间诞生，因此两队的直接对话将会对冠军归属产生直接影响。

    联赛上半程曼联在主场凭借叶一锋的绝杀击败过曼城，但近三个多月以来曼城不只是在联赛中未尝败绩，他们是拿下了15连胜。

    可以说战绩十分恐怖，势头也非常惊人。

    曼城今天坐镇主场首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：坎塞洛，斯通斯，迪亚斯，津琴科。

    中场：德布劳内，罗德里，京多安。

    前锋：马赫雷斯，热苏斯，斯特林。

    曼联首发同样是433.

    门将：亨德森。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，B费，弗雷德。

    前锋：詹姆斯，卡瓦尼，叶一锋。

    德赫亚因个人原因暂时缺阵，卡里克对迪恩-亨德森表达了期望与信任。

    看看他今天会有怎样的表现。

    好了，比赛马上开始，90分钟比赛之后，曼城还能否坐在榜首上？

    或者他们迎来16连胜？

    让我们拭目以待。”

    曼联这边的首发让瓜迪奥拉神情凝重。

    与德赫亚缺阵无关，那是在昨天就已经证实的情报。

    而是卡瓦尼的首发让叶一锋回到了边锋位置。

    开球前他给中场球员打了手势。

    调整一下。

    本来是罗德里单后腰，现在变成双后腰，德布劳内打前腰。

    哨响，开战！

    曼城开场后便祭出了祖传遛狗打法，中场与后卫线来回传递，边锋边路策应也是回传找位置安全的队友。

    曼联今天没上博格巴，既是因为对手是曼城，中场怎么也抢不过对方，另一方面也是卡瓦尼登场，意味着其他球员需要付出更多的体能投入防守。

    到了关键时刻，卡里克反而不太信任两位大英帝星和马夏尔，他不求詹姆斯在锋线上能够大放异彩，但需要他在防守端贡献更多。

    叶一锋看着曼城在中场遛狗，这画面真眼熟。

    好像联赛上半程交手时曼城就是这么干的。

    不想赢？

    搞不清楚，但也许现在曼城遛狗战法臻至大成了呢？

    曼联锋线回撤与中场联手反抢。

    反抢也止步于中场，曼城将球回传后卫线。

    然后曼联锋线就看着他们，不再上抢，对中场紧逼防守。

    看看曼城究竟想干什么。

    卡里克心中忧虑，表面上却不露痕迹。

    可能换了他，也期望用控场的方式来确保立于不败之地。

    但曼城终究不是巅峰时期的巴塞罗那。

    想要把曼联一路控到死谈何容易。

    德布劳内见曼联这姿态，知道今天恐怕在主场没办法愉快地打出传控撕扯的效果。

    于是他主动回撤与京多安撞墙配合后一脚精准中长传将球送到了前场左路。

    斯特林单兵突进硬吃万比萨卡成功，但也只是下底传中。

    热苏斯门前包抄摆脱防守，但没想到亨德森果断出击抢先将球解围出去。

    镜头给了亨德森表情特写，这位小将今天能否抗住压力令人十分好奇。

    曼城在前场控制住了足球落点，德布劳内接应佩德里的传球后再送出贴地斜传，无比精准。

    马赫雷斯内切中拨球变向摆脱卢克-肖后果断起脚轰门。

    足球直飞空荡荡的看台。

    轮到曼联开始组织攻势，曼联从后场缓步向前推进，他们也需要观察一下曼城的防守姿态与战术。

    显而易见曼城没有极致压迫反抢，锋线撤回到了进攻危险区域的边缘。

    瓜迪奥拉同样忌惮着被曼联的快攻一波流带走了防线。

    四亿妄为，五亿超群的防线比过去几个赛季好了很多，人们给迪亚斯很多赞美，但这样也不足以让曼城有底气给曼联辽阔的空间打反击。

    吃过太多亏，受过太多伤，总算是好了伤疤也记住了疼。

    曼联中场推进有些便秘。

    少了博格巴，流畅度还是受到了影响。

    但曼联今天不是主打中路，而是左路。

    当罗德里提前协防边路，试图与坎塞洛控制住叶一锋的威胁时，叶一锋却在边路接应时盘带回撤后将球横敲给了主动来接应的B费。

    罗德里扭身再回中路与京多安形成联防。

    德布劳内回撤防守逼抢B费，后者控球回撤后将球再分边。

    卢克-肖杀了上来！

    瓜迪奥拉在场边眼皮微微跳动两下。

    曼联是真敢啊！

    卢克-肖上来一脚出球送出直传。

    叶一锋跑位来到左路底线前停球后控球面对坎塞洛。

    老对手了。

    叶一锋立即掏出了心爱的老单车，快速踩动起来令坎塞洛切换出了震动模式。

    罗德里已经无法协防边路，只能回撤禁区内保护坎塞洛的身后空间。

    叶一锋连续两个回合快速踩单车之后猛然变向从右前方进行突破。

    坎塞洛反应已经足够快，或许也是有经验，因此不像从前那么狼狈。

    叶一锋却在对方扑来时急停衔接V字拉球变向再朝着底线方向完成突破！

    两人擦肩而过时，坎塞洛咬牙切齿。

    哎~呀啊！

    还是没防住！

    切入禁区内的叶一锋看了眼罗德里，后者站住位置没敢上抢。

    这让斯通斯心头大定。

    对！

    不要上抢！

    上抢你就输定了！

    封他的线路，压缩他的控球空间。

    这样做保准没错。

    卡瓦尼中路包抄已经杀到门前。

    开场后遛狗的曼城整体阵型已然被压回到了后场防守关键区域。

    叶一锋确实没什么好的选择。

    向底线突进再传中？

    角度太小，容易被埃德森封堵。

    向外线盘带扩大角度射门？

    罗德里与斯通斯两人绝对封得住他的射门角度，一不小心还会被断球，前功尽弃。

    电光火石之间审时度势做出最佳选择判断的叶一锋将球倒三角回传禁区前偏右位置。

    德布劳内和京多安盯防住了B费。

    而这球看起来叶一锋是传飞了。

    可当京多安转身试图去控球时，麦克拖米奈骤然杀到眼前迎球起脚轰门！

    京多安满面愕然，转身回望时，只看到了足球飞入球门右上角的画面。

    全场震撼！

    卡里克一时间都没反应过来。

    我的上帝！

    一脚怀孕这种好事，居然让曼联碰上了？

    瓜迪奥拉脑瓜子嗡嗡的。

    哎~呀啊！

    麦克拖米奈，你踏马是憋了多久的大招拿来轰曼城的？

