    “只要是在做正事，稍微吓人一点也没什么。”洛槐看着堕天使那满是小害怕的小脸，随口解释道。

    貌似连天使妹子本体的意识都有点被这一幕吓到了。

    她忽然感觉自己落到哪边手里都要遭殃。

    早知道这样，就不抱那一点渺茫的希望了，起码自杀之后，她的灵魂还能受到指引，回到天界复生。

    她这样骗着自己，可是事实却是，深海领主连她的灵魂也能困住，更何况现在这种情况。

    只希望早点解……

    还没想完，天使妹子和深海领主就同时感到脸上一疼。

    只见开始了反击的洛槐用极快的、不输刚才堕天使的速度冲上来，一脚踹在了她脸上。

    不对，应该是祂，不是她，洛槐踹的是深海领主，只是得委屈一下天使妹子的脸了。

    “阿达！”

    战斗模式全开，洛槐整个脚连带着小腿都闪耀起了火光，接上刚才那一下，他在空中一转身又施展出了一记漂亮的骑士飞踢。

    而且是专照脸踢的。

    这一下效果拔群，堕天使直接从空中被踹了下去，砸在了下方的地面上，振起一片灰尘。

    “咳咳……”深海领主有了肉身，就避免不了一些该承受的，祂被灰尘给呛到了。

    这副身体的气息，果然很讨厌，以至于祂连操控起来都很不习惯。

    可是尽管如此，堕天使的强大还是可见一斑。

    灰白的羽翼一扇动，她直接消失了踪影。

    逃？不，已经试过了，根本逃不掉。

    于是她飞了起来，又冲了上去。

    而洛槐全套铁甲、炎龙甲也都穿齐了，向下冲来。

    三叉戟被收了起来，手掌则化作了巨大的龙爪，向着堕天使抓去。

    “！”忽然堕天使身子一侧，躲了开来，而她躲开之后，捂着脑子僵硬了一下，似乎是两股意识出现了对撞。

    是什么让天使妹子残余的意志忽然崛起呢？

    这样的事情又在接下来的对冲中发生了几次，以至于洛槐不得不思考这个问题。

    “不会吧……”

    终于，他举起手看了看自己的大爪子……他又看了眼堕天使的身上那严重的破损衣布，在刚才擦肩而过的战斗中更加摇摇欲坠。

    好吧，貌似就是这个问题。

    “哦吼～”洛槐第一反应不是兴奋，而是……对方有弱点了。

    瞬间，洛槐的另一只手也变成了大爪子。

    然后两只手还特意在身前向空气中用刻意猥琐的手势抓了抓。

    “！！！”天使妹子的意志当场炸毛了，连带着深海领主也开始有点不稳定。

    堕天使的行动受到了很大限制，具体表现在飞行都没之前稳定了。

    对！就是这样，爆发你的羞耻心吧！

    洛槐在心里喊着超级没脸皮的台词。

    而趁这个机会，洛槐调动了恒星之核中的能量，大量的光能从体表溢散出来。

    伸直的手臂在身前交叉，而后缓缓分开，两个掌尖之间，一条由光凝聚而成的能量线横向伸展开来，溢散的光能则被凝聚向他胸口的海洋之泪。

    当双臂的角度开到最大，蓄力也到了顶点，双臂的姿势骤然一变，能量光线跟着双臂的动作一起被纵向整体压缩到了右臂的外侧。

    而与此同时，海洋之泪中临时被压缩的活性能量也瞬间涌出，灌注向双臂。

    最终，一切能力汇聚到右臂外侧的那条能量光线上，喷涌而出。

    “食我一发哉佩利敖光线哒！”

    耀阳的光，划破黑暗。

    多少年不曾出现在黑暗海底的光，这一刻贯穿了想要躲避的堕天使，并将其整个都笼罩在了其中。

    只过了四五秒，光线便暗了下去，但是效果还是有的：

    天使的羽翼重新变得洁白，白发也变回了金发，就连眼瞳也恢复了灿金色。

    这一个攻击，比起伤害，倒不如说更多的是为了给天使充能。

    和光之巨人一样，只要这个天使的信仰和光有关，光同样也可以赋予天使新生。

    看样子现在重获力量的天使是夺回身体主导权了。

    洛槐向着她飞过去。

    “嗨！我是……”他刚想抬手打个招呼。

    可没想到天使妹子一看见他抬起张开的爪子，就吓得向后飞去，落到地上之后还用翅膀把自己遮得严严实实的，只冒出半个头。

    然后就是用超警惕的眼神盯着洛槐。

    把这样子拍个照下来，绝对能做一个“警惕变态.jpg”的表情包。

    “……”洛槐无奈，只能先落地，走到她面前，保持着安全距离。

    “咳咳，首先，我是个正常人。”

    天使妹子眼神微动，但是未曾动摇。

    【变态】

    为示友好，洛槐只好把头盔给撤了下来。

    “？”这下天使妹子动摇了。

    只看洛槐脸部样貌的话，还真认不大出他的性别。

    尤其是他的面孔同样散发着淡淡的光芒，那是释放完光线的后遗症，但是这却让亲近光的天使不再那么抗拒了。

    “哦，差点忘了……”洛槐突然想起来，于是眼睛一闭一睁，十字出现在他的眼瞳中。

    既然是天使，那信仰方面和十字教会应该是一脉的。

    “！”这下天使妹子彻底信了，还扑腾着翅膀围着洛槐绕了几圈，把他好好观察了一边。

    然后，她忽然用手指在洛槐面前凭空写了几串符文，推进了洛槐的眼中。

    【十字使，请带我去教堂，我需要在那里将恶魔彻底净化。】

    这是天使传达的。

    “好的。”

    如果npc能自己解决问题，那就再好不过了。

    这样想着，洛槐向上飞去，天使也跟了上来。

    可是就在水幕前，天使停了下来。

    “你怕水？”

    但是天使摇摇头，有写了一段符文：

    【那个恶魔还拥有水的力量，我怕进去之后压制不住祂。】

    “这样啊……”洛槐思索了一下，伸出了手。

    天使妹子害怕的一躲，看来第一印象还是在的。

    “这样我能不断的给你输送光，这是我目前能想到的唯一办法了……拜托，只是牵一下手而已，我可是很正直的。”

    可不正直吗？不然贞操早就跟着脸皮一块儿丢了。

    这么一说，又有十字意志做保底，天使妹子姑且是信了，乖乖的伸出了小手。

