    霍君誉停顿一下，“我家有什么事？”

    “大哥，不是你家。”闻杰低声道，“是陆家。”

    “陆家？”

    “好像……是关于你那个娃娃亲的小妹妹。”闻杰匆忙说道，“你的家事，我也没法打听太清楚，总之你回去一趟就是了。”

    “嗯，知道了。”霍君誉答应一声，挂掉电话。

    走在前面的姜绵绵没有听见他在后面打电话，欢快的身影被夜色罩住，时不时回过头来冲他挥手。

    那两天霍君誉一直在思考该怎么跟姜家“请假”。

    想来想去，还是决定如实相告：

    “我弟弟来电话，说家里有点事，让我回去一趟。我不会去太久，两三天一定赶回来。”

    说完他抬眼看看面前的姜有才和苏艾前。

    两人先是目不转睛的看着他，然后对视一眼，笑着交换一下眼色，点了点头。

    霍君誉愣了愣，转眼间两人如扫荡般从货架上把东西往一只大旅行包里装！

    “大叔，大婶儿，你们……”

    “小霍啊！”姜有才笑眯眯看着他，“你回一趟家也没什么好东西让你带着，不过好歹我这也是个小超市，吃的喝的还是有不少！”

    苏艾前也热情的笑：“对对，你把这些给亲家公亲家母……哦不不，是给你爸爸妈妈带回去，就当是我们一点心意！”

    霍君誉傻了眼。

    他俩就像东西不要钱似的，米面粮油外加各种零食全都备齐了，装了整整两大包。

    最后实在装不下，苏艾前还硬塞了几袋老年补钙饼干……

    霍君誉看着空空如也的货架还有他俩满意的神情，除了一头汗，心底也有感动。

    “大叔大婶儿，你们不用这样……”

    “怎么不用！”两人异口同声，“小霍，哪天走啊？东西拿不了，我们帮你提上火车！”

    “……”霍君誉很想告诉他们，其实有私人飞机来接。

    “对了，你家在哪里？”

    霍君誉顿了顿，低声回答：“央城。”

    一听这个地方，姜家两口子瞬间沉默不语。这么多年他俩一直默契十足，在姜绵绵跟前，对这个地方绝口不提。

    因为女儿是他们偷来的。

    他们固执的相信，就算一岁的小婴儿没有记忆，可一旦有了触碰记忆的某个点，记忆或许就如山洪暴发，一发而不可收拾。

    他们想一辈子把姜绵绵留在身边的，所以从不在她面前提及“央城”两个字。

    可不提起，不等于不存在。

    现在眼前不就有一个央城人吗？

    苏艾前有些顾虑，除了让他早去早回之外，还千叮咛万嘱咐，不用跟姜绵绵“请假”了。

    “绵绵正在准备一个什么考试，集中培训，挺紧张的，你要是跟她说了，搞不好她会分心！”

    霍君誉虽然觉得有些古怪，但还是照做。

    第二天他就提着这大包小包，在一家人还没起床的凌晨，做贼似的跳上弄堂口外来接他的车，直奔机场。

    ……

    霍君扬听说哥哥回来，激动不已。

    然而又听说他一回来没去看老爸老妈，却先往厨房钻……霍君扬感到不可思议，急忙跑过去看。

    “哥？！”

    看到满地的米面粮油零食饮料，弟弟呆住了。

    “这……什么情况？”

    霍君誉正指挥着佣人收拾东西。

    “没什么，”他淡淡看了一眼霍君扬，“就是……带回来孝敬爸妈的。”

    霍君扬像看外星人那样看他，忽然笑起来，“你孝敬爸妈？你没把他们气死就算孝敬了！还用得着带东西？”

    霍君誉抬手就要使用暴力。

    “干嘛，我说错了？”霍君扬像小时候一样，老哥一要揍他，他就戳他胳肢窝，“你小时候就这样！爸妈说东你偏往西，这次去江州你说走就走！你知不知道我在家费了多少口舌才把两位老人家哄好？”

    霍君誉准备揍他的那只手落在他头上使劲儿揉了揉，冷峻的脸庞也露出点点笑意。

    “哥，”霍君扬踢了踢身边那桶花生油，小声问他，“这种杂牌子的东西你从哪搞的？能用吗？别吃了食物中毒！”

    “你……”

    霍君誉冲他瞪眼睛，还没说话，从小照顾他俩的保姆周嫂就笑着走过来，“二少爷，这个牌子的花生油还是挺不错的，价格便宜量也足，很实惠呢！今晚我就用这油给你俩炸酥肉吃……”

    “周嫂，先别用这个！”霍君誉沉声道。

    “啊？”

    “呃，我的意思是……”他摸了摸鼻子，目光躲闪，“你省着点用！”

    周嫂看不明白这一波操作，霍家是缺这几两花生油的？

    不过她还是点了点头。

    霍君誉像看顾宝贝似的，盯着佣人都收拾完，按着他的要求整整齐齐摆进柜子里，这才露出满意的微笑。

    “我去看爸妈了。”他丢下一句话，转身离开。

    霍君扬和周嫂一样在原地发愣。

    “二少爷，”周嫂喃喃问道，“他这是怎么了？从小到大，你俩哪个进过厨房、关心过东西怎么摆？”

    老二向来聪明，再加上闻杰前几天刚来过他们家，从他口中也得知老大在江州一星半点的消息……很快他就把蛛丝马迹联系起来。

    “周嫂，你不用奇怪了。”霍君扬笑笑，“我估计大哥在外面不光能上得厅堂，还能下得厨房了！”

    “什么？江州别墅里不是也有人伺候他吗！”

    “我哥不一定住在里面啊！”

    “难道……”周嫂有些心疼，“大少爷在江州生活的很辛苦？”

    霍君扬想了想笑道：“应该是苦并快乐着！”

    周嫂听不懂他们年轻人的话，叹口气摇摇头，转身去忙活了。

    司机把摆渡车开来，霍君誉坐上去，穿过大半个霍氏庄园，来到爸妈居住的行苑。

    方寒迎了出来，微笑着让霍君誉先等等再上楼。

    霍君誉很是不解，“为什么？”

    “少爷想上楼也可以，不过先别打扰先生和太太。”

    霍君誉立即明白了。

    肯定是老爸老妈又在撒狗粮，旁人勿扰。

    他悄声走上去，来到顶层的玻璃甜品房，姜灿和霍知行正在里面研究新式甜品。

    霍君誉看了一眼，霍知行正在跟一坨奶油做斗争，挤了半天都挤不出一个想要的效果，把自己搞得满头大汗。

    姜灿嗔怪的看着他，先嫌弃他笨，然后又笑着把手覆在他手背上，帮着他一起往蛋糕上挤。

    一朵朵粉色小花挤了出来，立在白色蛋糕上，清爽漂亮。

    做完这个蛋糕还剩一些奶油，霍知行往姜灿鼻子上摸，两人在玻璃房里笑成一团。

    霍君誉远远看着，竟然有些动容。

    他小的时候，别墅顶层并没有这个玻璃房。

    有一天姜灿忽然讲起她和霍知行曾经在江州开甜品店的日子，笑的特别开心。

    而老妈一讲话，老爸的目光肯定是粘在她身上一刻不离的。

    于是霍知行就把她的话记在心里，立即让人设计动工，在别墅顶层修建一个又大又暖又漂亮的玻璃甜品房……

    霍君誉永远都忘不了老妈一见到这个闪耀如宝石的玻璃房时，满脸的惊喜、兴奋和幸福。

    她转身扑进老爸的怀中，那一刻她又变成了恋爱中的少女。

    老爸也轻轻搂住她，宠溺的目光只给她一个人。

    霍君誉长长吐出一口气，无奈轻笑。

    从小到大，这种狗粮他跟弟弟不知吃了多少了，有一个现实他早就认清：爸妈是真爱，他和霍君扬都是意外！

    “是谁在外面呢？”这时忽然传来姜灿的声音。

    霍知行过去开门，猛地跟儿子四目相对。

    为了逗媳妇儿开心，他抹的跟圣诞老人似的……霍君誉忍不住，噗嗤一声笑出来。

    “你这小子，回来也不打个招呼！”霍知行眼睛一瞪，劈头盖脸就招呼过去，“还躲在这个地方，把你妈吓着怎么办？”

    “哎哟，我哪有那么脆弱！”姜灿一见亲儿子，就把亲老公忘了，“君誉你来尝尝，妈刚做了蛋糕！”

    “老婆，这不是给我的？”

    “你多大人了，怎么还跟儿子抢吃的！”

    “我……”

    霍知行站在原地，眼睁睁看着霍君誉把那块樱花蛋糕端走，还回头冲他做个鬼脸。

