第九四六章两族之战将开启，诗婉剑圣的推荐
同样的事情，水神可以容忍一次，但是绝对不会容忍发生第二次，最起码不能在自己的计划没有完成之前，出现上一次那样的意外事事件。
上一次虽说陨落了六名水神殿的神剑圣强者，但是水神也不是不能承受，可是这一次不一样，这一次若是在出现什么意外，那可就不是六名神剑圣强者了。
为了避免上一次事情的发生，水神跟每一个将要前往两族边境的神剑圣强者，都讲的清清楚楚，在没有斩杀苍剑之前，一切都必须要尽可能的做到，不跟人族的神剑圣强者交手。
不但如此，还要保证不能让人族的神剑圣强者，有机会去做些什么，也就是说，一定要让人族的神剑圣强者，都在它们可以拦截的范围之内。
想要做到这一步，到时候就需要临场决断了，看各自对事情的发展和走向，能不能有一个最正确的判断，能够做到这一步，才不会有什么太大的意外。
水神很清楚，只有能够做到这些，那么才能够有效的阻止，它们水域针对苍剑的计划不会出现什么意外，才能最大限度的完成计划。
原因很简单，那些可以对苍剑造成致命一击的水族强者，它们之前的修为，可是剑圣巅峰的境界，战力自然是不用多说了。
虽然只有一击之力，一击之后便会陨落，从此世间再无一丝一毫的痕迹，但是这一击之力，已经足够斩杀苍剑的了。
在水神跟人族的约定之中，既然划分了战区，那么就需要什么等级的强者，就在什么地方，绝对不可以擅自出现在其他的战区。
原因很简单，那就是为了避免，有些强者对着对方修为低下的族人出手，若是那样的话，就没有什么章法了，最后谁也占不到什么便宜，只会是两败俱伤。
虽说是如此，但是水神很清楚，就算是神剑圣强者不再其他战区出现，那么一旦有一方出现了什么异常，这些神剑圣强者都是能够迅速感应到。
不但可以感应的到，而且还可以顺利的阻止，要知道，纵然是剑圣强者又能如何，若是神剑圣强者感应到了异常波动，在这个时候，肯定会马上阻止的。
为了避免到时候人族的神剑圣即使的阻止，所以水神必须要让水域的神剑圣强者明白，到时候它们到底应该怎么做，才能避免人族的神剑圣强者救援。
当人族的神剑圣强者想要去救援的时候，只要水域的神剑圣强者，能够稍微的阻止片刻，甚至是短短的一瞬间，那么结果就会揭晓了。
顶尖的剑圣强者，全力一击岂是苍剑现在可以抵挡的，到时候必然是灰飞烟灭，什么都不存在了，那么人族这边的损失，就再也弥补不会来了。
至于说半神，和伪半神，它们终究只是半神，做不到神剑圣强者那种程度，根本就来不及阻止，数量多也没有任何的作用。
再者说了，那个时候，半神和伪半神强者都在各自神剑圣强者的身后，那个时候哪里能够绕过神剑圣强者，去阻止有些事情的发生呢。
半神和伪半神尚且做不到，更别说是人族的剑圣强者，可以及时的赶过去，从而在千钧一发的时候救下苍剑了，根本就不会有那个时间的。
如此一来，那么人族的苍剑必死无疑，到时候人族的强者在怎么恼怒，又能把水域的强者怎么样，大家的实力都差不多，那个时候拼命，水域的强者自然也是不惧。
而且那个时候，就算是不甘心又能怎么样，人族的强者最多一开始的时候会疯狂一下，等到稍微平静一些的时候，他们就要考虑以后要怎么办了。
因为有些事情已经发生了，再也挽回不了了，人族的强者必然要有所打算，所以说，那个时候水域的强者，只需要挡住人族强者一开始的怒火，不久之后就会暂时的休战。
因为人族的强者，不可能在那个时候，不顾一切的全面开战，直接拼个你死我活，他们也要为了以后做打算，要为了整个人族的将来做打算。
在没有一定的把握可以获胜的情况下，就绝对不会轻易的选择全力以赴的拼命，这一点，水神看的很清楚，人族的强者也不会不明白，不会不理智的。
这一切，水神都算的好好的，只要按照水神所想的去做，那么最后一定是水域这边赢面会大一些，这一点，水神是十分的自信。
水神在交代好了这些事情之后，就让水域的众多强者，在众多水域神剑圣的带领下，开始朝着两族的边境出发了。
不过，水域的神剑圣强者，还是先行一步，因为它们要早一点到达人族那边，先跟人族的神剑圣强者达成一致意见，才能避免之后有意外情况发生。
只要一切顺利，那么水域这边的强者，就会在水域众多的剑圣强者带领下，用不了多久，就直接的出现在两族的边境。
到时候，只需要按照约定，让不同修为的强者，出现在已经商定好的区域就可以了，那个时候就开始看上方的高层怎么安排了。
三日之后，水域的神剑圣强者，终于在水域的外围，跟人族的神剑圣强者碰面了，双方刚一接触的时候，都保持着对对方的戒备。
这个时候，人族的神剑圣强者，早已经第一时间，把消息传回了后方的风灵三城，让风灵三城那边的人族强者做好准备，按照之前的计划召集强者集合。
人族的神剑圣强者自然是明白，此刻来的只不过是水域的神剑圣强者，至于神剑圣之下的存在，现在只不过还在后方，正在朝着这边赶来。
水域的这些神剑圣强者，只不过是来跟人族这边的神剑圣强者，商量一下彼此之后应该怎么做，等到细节都确定了之后，才会有下一步的动作。
此刻在风灵城之中的赵诗婉，还在继续稳定自身的状态，这个时候，风灵城城主府之中，过来了许多人族的顶尖剑圣强者。
这些强者，是五大势力之中，最顶尖的一批剑圣强者之一了，他们是作为辅助赵诗婉的存在，赵诗婉的命令，会通过他们传达出去。
同时，他们也有一定的建议和决定权，毕竟这是事关整个人族未来的大事，不可能仅仅让一个人去思量一切，五大势力都是派出一部分强者参与进来的。
不但是五大势力的强者，人族的各个城池的城主，还有一些散修之中的一部分顶尖存在，也是一样有这个资格参与的。
经过这几日时间的稳定，赵诗婉已经算是没有什么大问题了，剩下的就只需要依靠时间来慢慢的恢复了，这也是急不来的事情。
就在人族的这一部分强者，快要接近赵诗婉所在的大殿之时，赵诗婉终于睁开了眼睛，示意剑灵剑舞她们不用一直这么守着了。
剑灵剑舞她们在得到了赵诗婉的示意之后，顿时离开了一段距离，回到了苍剑所在的下方，等着人族的那些剑圣强者的到来。
就在剑灵剑舞她们刚刚走下来不到几个呼吸的时间，那些人族的剑圣强者，此刻终于来到了大殿门前，他们刚要出声，此刻大殿的门就自动打开了。
这个时候，人族的剑圣强者自然是知道，赵诗婉已经知晓了他们的到来，要不然也不会直接让他们进入到大殿之中，所以直接就走了进去。
这个时候，人族的众多剑圣强者，看到了站在大殿之中的苍剑，看到苍剑的年纪和修为之后，每个人都有了自己的猜测。
他们这些强者，之前虽然没有见过苍剑，但是好歹也来了风灵城这边不短的时间了，对于苍剑还是有一些了解的，现在能够猜到，也是在情理之中。
苍剑看着走进来的人族剑圣强者，笑着对着他们行了一个晚辈礼，此刻也没有说什么，因为苍剑知道，在这种情况下，还轮不到他先开口。
等到所有的人族剑圣强者都进入到大殿之中以后，大殿的门自动关闭之后，赵诗婉对着苍剑招了招手，示意苍剑到自己的身边来。
苍剑这个时候也没有说什么，只是遵从赵诗婉的意思，走到了上方，立于赵诗婉的身侧，等着赵诗婉接下来的话。
“先跟诸位介绍一下，这是我儿苍剑，想必之前各位虽然没有见过，但是也多少听说过一些，剑儿的修为，大家都看的出来，已经处于天剑境界九重天了。”
“以天剑境界的修为，自然是在第五战区无疑了。本座推荐他，出任第五战区十二位负责人之一，不知道诸位对此有什么疑意没有，若是有什么想法，但说无妨。”
“在座的各位，都是剑儿的前辈，想必诸位有什么想法和建议，本座相信，剑儿定然会虚心求教的，应该不会让诸位失望。”
赵诗婉扫视着下方站立两排的人族剑圣强者，跟他们介绍了苍剑，也算是让苍剑，开始正式的接触到人族的高层了。
就如赵诗婉所说，之前苍剑虽然没有怎么露面，但是早已经声名在外，这些人族的剑圣强者，肯定是知道苍剑的存在。
在做的都是剑圣之中顶尖的存在，自然是看得出来，苍剑此刻已经是天剑境界九重天的修为了，虽说修为还未臻至巅峰，但以苍剑的战力，也只能更强，绝对不会弱的。
以苍剑现在的修为来说，之后跟水域强者开战，自然是要在第五战区之中的，这一点是改变不了的，所有的强者都心中很清楚。
说到第五战区，就不得不说一下，第五和第六战区了，第五和第六战区，每一个战区，都有十二名负责人，之后都会统领很大一部分此境界的人族强者。
之所以这么划分，那是因为这个两个战区参战的人实在是太多了，根本不可能一次全部出战，必然是要一部分一部分的出战的。
正是因为如此，所以就必须要有负责带队的，之前赵诗婉他们这些高层都商量好了，划分为十二部分，让他们轮流出战。
只不过那个时候还没有确定，到底让哪十二个人作为第五战区的负责人，就是打算快要开战的时候，再去选择让谁去担任。
之前之所以没有明确人选，也是想要给各方的强者一个缓冲的时间，让他们可以去挑选和物色合适的人选来担任。
现在水域的强者就快要到了，这个时候就是该确认人选的时候了，赵诗婉的意思很简单，其中一个人，就定为苍剑。
当然了，这只是赵诗婉的提议，毕竟这不是一家之事，而是整个人族的事情，所以赵诗婉也不能独断专行，还是要询问众多强者的意思。
不光是赵诗婉，就算是其他人推选任何人，都是需要大家一致通过才行，这是早就约定好的，谁也不会去主动的违背。
现在赵诗婉既然已经提出来，让苍剑担任第五战区的十二名负责人之一了，那么此刻自然是要让其他人说说各自的想法的。
不管是同意，或者是不同意，都要表达一下自己的意思，有什么觉得不合适的地方，同样也是可以说出来，大家一起决定。
就如赵诗婉所说，这些都是成名已久的人族剑圣强者，比之苍剑，不管是修为还是阅历，自然都是高出太多，这是不争的事实。
这个时候，他们若是对苍剑有什么想问的，有什么其他的疑问，都可以现在说出来，苍剑也一定不会自视甚高，不停他们的意见和建议的。
对于这一点，赵诗婉还是有自信和把握的，毕竟是自己看着长大，自己教出来的孩子，对于苍剑还是很了解的。
现在赵诗婉该说的都说了，剩下的就看这些人族的剑圣强者，到底有什么想要说的，对自己推荐让苍剑，担任第五战区的十二位负责人之一，有没有什么不同意见。
