
　　“发生什么了？”

　　专家们面面相觑。

　　此时，广播里传来了白泽的声音：“所有雇员，请立即到实验室集合。”

　　与此同时，隔离病房的门开了。

　　专家们没时间犹豫了，赶紧带上装备赶赴实验室。

　　实验室，几只香喷喷的幼崽儿被放在大家的面前。

　　众人和妖也是第一次见到这种香喷喷的小家伙，抓起来就闻，越闻越想闻，特别是几个人族专家，第一次闻到这种令人心旷神怡的香气。

　　“太神奇了吧！这就是你们妖族养人宠的快乐吗？”

　　“刚才我脑子里一直有个声音在使唤我，我根本抗拒不了，但是这个味道一入脑，我瞬间整个妖都神清气爽了，看来，这种香气有大用。”

　　白泽将子母菌的事情和大家说了，又说：“我刚才已经确认了，人宠对这种病毒有天然的抵抗力，所以，我给你们两个小时，研究出解药了。”

　　一听说是外星病毒，而且地球上还有对这个东西免疫的东西，大家都兴奋了起来。

　　此时，整个病毒所上下忙碌，高小明这个行走的香薰也被抓起来帮忙了。

　　樊美美探头探脑地出现了，看见大家都在实验室里忙碌，她好像没什么事情可做。

　　“……那个，白老板，有什么需要我帮忙的吗？”

　　她也不懂病毒，也没有稀有心脏和香气，好像也帮不上什么忙。

　　没想到，白泽竟然真的扭头看向了她。

　　“有，你过来。”

　　樊美美就真的过去了。

　　白泽塞了一对熊猫幼崽儿给它：“他们的香气是随着心情变化的，一旦心理有负担，或者恐惧的时候，香气会减弱，你能帮上忙的，就是陪着他们玩，让他们一直开心。”

　　樊美美抱着两个大熊猫幼崽儿，简直不相信自己的耳朵。

　　“还有……这么好的事情？”

　　反应过来，她一脸坚定。

　　“保证完成任务！我可是撸猫达人！”

　　白泽：“……”

　　是的，白泽可以做证。

　　作为一个撸猫狂人，樊美美迅速地进入了角色，把几只奇形怪状的幼崽儿抱在怀里，一顿狂撸。

　　什么小熊猫，小老虎，小孔雀，小蜗牛，她都可以给她撸出花儿来。

　　眨眼，一群幼崽儿就爱上了她这出神入化的撸猫手法。

　　“美美姐姐，我也要，我也要！”

　　“我先来我先来！”

　　一群幼崽和樊美美玩得开心极了，浓烈的香气布满了整个实验室，大家干劲十足，效率很高，母菌的骚扰再也不顶用了。M.23sk.com

　　特效药很快就能制出来了。

　　……

　　龙宫。

　　“敖总！”

　　高小君冲进龙宫，发现已经是龙去楼空，龙王办公室里空无一龙，敖孪也是不见龙影，打电话，手机在办公室里响。

　　敖孪出事了。

　　在微生物面前，强大的神仙妖怪也是如此不堪一击。

　　这是一种宇宙高等文明培育出来的病菌，一到三级文明在它面前根本就没有反抗能力。

　　这可比开飞船直接来武力夺取省事多了。

　　高小君坐上飞船，风驰电掣地往三峡大坝而去。

　　远远的，看见大坝公园已经闭园了，几百米的幽深水库里，有蟠龙环绕，还有巨大的鱼鳍一化而过。

　　伴随着一阵阵惊天动地的嘶吼，大坝发出了沉重的闷响。

　　通过飞船上自带的热扫描成相系统，高小君看见有无数巨大的水族在撞击大坝，虽然大坝足够坚固，但也架不住这些庞大的妖怪的撞击。

　　一旦大坝溃堤，这四百亿立方米的蓄水量，会瞬间席卷下游。

　　届时，三江市完了，整个下流城市全部完蛋，人畜死亡无数，平原上的几处大型水稻种植基地也完蛋了，整个国家也将陷入动荡之中。

　　高小君丝毫没有犹豫的时间，粉红色的小飞船在大坝上划过。

　　手指在眼前的屏幕上化动。

　　十几台战斗机甲从远空飞来，接受到了高小君的命令：保护大坝。

　　如今，人神妖都被感染了，但生物病毒却不能感染这些人工智能。

　　期间，她拨通了貔貅太子的电话。

　　“太子，援兵何时能到？”

　　虽然云梦泽大面积被感染，但因为貔貅太子家里养了人宠，他本身有一个香水厂，做一款人宠香水，竟然奇迹般的击退了母菌的意识控制。

　　貔貅太子回道：“现在整个云梦泽都混乱不堪，我这边情况太乱了，预计30分钟之后抵达大坝。”

　　修真界的网络断了，但人间的网络还能用，他们用人间卫星联系。

　　“好，常规出入口已经被我炸毁，我把另外的出入口坐标发给你了，这是龙宫秘密研发的通道，绝对安全。”

　　“好。”

　　高小君又问：“神界那边有没有什么动静？”

　　貔貅太子道：“神界已经将人间化为疫区，所有关口全部封锁。”

　　不出所料，这次的病毒过于强大，神界都可能措手不及。

　　她又打电话给了慕容修。

　　“慕容科长，你那边怎么样？”

　　慕容修、敖丙、哪吒等人神妖，才从悟空星回来没多久，需要强制隔离一段时间，以免身上携带了外星病菌，没想到，正好躲过了这场病毒大爆发。

　　“妖统局完全瘫痪了，所有雇员都成了行尸走肉，幸好，隔离所暂时没有疫情，我们都还正常，正在组织过来支援。”

　　“好，白泽已经找到解药了，你和他联系。”

　　期间，还不断有各式各样的妖和强大的人类修者飞来，一头就扎进大坝里，要把大坝撞毁。

　　不知道大坝能支撑多久，但高小君知道，她的时间不多了。

　　她必须尽快找到了母菌携带者。

　　此时，她看见水神共工在翻涌的洪水里兴风作浪。

　　“卑微的人类，你来做什么？你是来品尝绝望吗？我不杀你，我要让你亲眼见识我水神共工的滔天神力。”

　　被困在大坝里的水，此刻如猛兽般有了生命，一旦大坝溃堤，他们就会变成真正的猛兽，杀人于无形。

　　高小君绕着大坝飞了几圈，期间无妖阻拦，他们的目的是要摧毁大坝。

　　她看见龙宫的许多同事都化作了原型，在水中发了狠的撞击大坝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第513章 转机免费阅读。https://xs.23sk.com 