    听到罗峰声音之中带着兴奋之色，侯震的脸上，却写满了茫然说道：“没听过啊，我对地下世界，也有一些了解，但是从小到大，就没听过这个名字！”

    “也是！”罗峰看着侯震说道：“你这个年纪，没听说过正常！”

    “说得像你比我大多少似的！”侯震无语的说道：“这老骗子能有这么厉害？为啥天榜上没他的名字。”

    “我其实也不知道。”罗峰说道：“我是从我师父口中得知的，他这些年，好像在追杀什么人，反正一直不露面了，我师傅曾经提醒过我，如果遇到吕不饿，别招惹他，直接跑路。”

    “他…好像确实挺厉害的。”侯震沉吟着说道：“只是怎么看他都不像个高手，更像个死骗子和乞丐，老子的钱这段时间都快被他吃光了。”

    说着，他痛哭流涕的讲述着这段时间以来的遭遇，听到他被吕不饿坑上车，然后天天在福禄寿吃饭，罗峰都有点儿同情他了。

    侯震…确实没啥钱，现在手里的钱，估计都是之前帮林瑶做事儿挣到的。

    结果这几天下来，已经快被这老头儿给坑没了，罗峰有些同情的看了他一眼，然后说道：“你丫别转移话题，把枪还给老子。”

    侯震干咳一声，然后继续岔开话题说道：“你是修罗，他是人间无敌，那你们两个人谁厉害一点儿？”

    罗峰摇头道：“不知道！”

    “嗯？”侯震狐疑的看着罗峰。

    “我其实在听到我师傅提到他的时候，一直以来都很想和他交手一次，但是他几乎不现世了。”罗峰摇头道：“前几年似乎去过一次逍遥阁，不过我没碰到。没想到，居然在这个地方碰到了他。”

    说着，他沉吟着道：“不过真打起来，我估计我还是要差一点儿。”

    “你也打不过？”侯震问道。

    “我…应该打不过我师傅，我师傅…又有点儿怕他。他应该比我师傅厉害，所以…”罗峰想了想，开口道。

    侯震哑然，然后他思考着说道：“我还是有点儿难以想象，按照你的说法，他就是世界第一高手了，他娘的怎么混成这幅样子，碰瓷，坑蒙拐骗，啥都干，这哪里有点高手的样子！”

    罗峰撇嘴说道：“呵呵，你遇到的人太少了，这些习武的人，什么样的怪癖都有，万一这老家伙就好这一口呢。杀生堂的那些王牌杀手，几乎每个人都有着自己的特殊癖好。每一个杀手，都是变态！”

    说完，他看着侯震道：“你丫别转移话题，把枪还给老子。”

    侯震干咳一声道：“这出来，咱也不能随时把枪带在身上不是，而且你也来燕京了，肯定要执行任务，都是对付杀生堂，咱还可以合作！这枪我先用用！”

    罗峰眉头紧锁的看着他。

    “你放心，我只用这东西来对付杀生堂的人，平时绝对不使用，如果我用它伤了任何一个普通人，你直接来砍死我。”侯震拍着胸脯保证道：“我知道逍遥阁的规矩，也绝对不会坏了这个规矩。”

    罗峰淡淡的看着他，过了片刻才点头道：“行吧，那再联系。”

    听到罗峰这么一说，侯震神色就一喜道：“那成，那我先走了，这里就麻烦你来处理了！”

    罗峰没说话，侯震屁颠屁颠的跑了。

    等到侯震离开，罗峰检查了这几个人的尸体。

    三个人，都是杀生堂的金牌杀手，全部都是一击毙命，毫无反应的时间。

    人间无敌的称号，确实有几把刷子。

    但是他也有些可惜，如果他早一步来，制服这几个人，或许能够从他们的口中，得知一些消息，比如…到底是谁，想要杀夏柠。

    或者说，夏柠的身份暴露了？

    天命十四子，大都隐藏着自己的身份，然后在悄然无息之间去执行任务。

    他们执行任务的时候，会得罪很多地下势力的人，一旦身份暴露的情况下，可能会有着无止境的报复。

    但是现在这几个人死了，他也没办法询问太多的东西了。

    他掏出了手机，找到了沈冰冰的电话号码，拨了过去！

    电话的那头，沈冰冰迅速的接通了电话，不过太吵杂了，她说什么，罗峰都听不到，她挂掉了电话，然后给罗峰发消息说道：“解决了？”

    罗峰回消息道：“解决了，就在边上最高的这栋楼，一共三人，你叫人过来处理一下！”

    沈冰冰，是逍遥阁在燕京的总负责人。

    罗峰在天台上等了一阵，十几分钟之后，数道人影就出现在了天台的上面。

    这些人都穿着统一的黑色紧身服饰，脸上带着贴身的口罩，浑身上下，几乎只有眼睛露在了外面。他们的背后，统一的背着一把制式的长刀，同时腰间别着一把短匕首！

    这正是逍遥阁人员的正式服饰。

    走上来之后，几人微微鞠躬，同时说道：“见过十三先生。”

    罗峰点头道：“这三个人的尸体带回去吧，看能不能找到一些线索，现场处理干净。”

    “好！”其中一个人走上前去，他检查了一下，在看到了对方身上的纹身之时，脸色一变道：“金牌？”

    “嗯！”罗峰点头道：“不是我做的，你们也注意一下，动手的人是吕不饿。”

    “人间无敌？”又有人惊呼一声道：“最近燕京，开始变得不太平了起来了，先是有骷髅团的两名黑衣主教现身，现在人间无敌也出现了，总感觉，燕京最近会有什么大事情会发生。”

    骷髅团，和杀生堂一样，同样是一个地下组织，虽然没有杀生堂影响力这么大，但是也算是一个大型的地下组织了。

    但是他们常年活动的地方，是在国外才是。

    罗峰眉头一皱道：“他们怎么到燕京来了。”

    “还没弄清楚状况！”其中一人摇头道：“这几天赤红小队正在负责追捕他们，好像有一些眉目了。”

    罗峰点头道：“具体的我去问四姐，你们处理现场吧，我就先不打搅你们了。”

