    第519章避嫌

    这话可是说到王总管心坎上去了。

    他不也是一样的吗？

    虽然面上对他这个总管客客气气，可一转身就骂他是阉人，是个断子绝孙的东西。

    “总管，你确定不要我这个干儿子吗？你要是认我，以后等你老了我肯定会接你出来养老，不会让你在宫里受那些人欺负，宫里的太监老了没几个有好下场的，都是一群见风使舵的东西。”

    王总管跟他有些同病相怜，这会也是被说得一动。

    谁说不是呢，宫里头的有几个是好东西？尤其殿下那样的心性跟脾气，等他老了可没什么保障，要是被人取而代之，到时谁还会把他放在眼里？彼时他有多风光，落魄时他就有多凄惨……

    可要是有个出息的干儿子，那就不一样。

    所以略一犹豫，王总管看着他，“你当真愿意认杂家为干爹？”

    姬承玄二话不说便起身，直接给他跪下去磕头，“儿子姬承玄，给干爹磕头！”

    王总管心里当真忍不住就是一喜，他看得出来，他是真的愿意的。

    当然王总管也明白，其实姬承玄就是想要他的庇护，但这很正常，要是毫无所图这才不正常呢。

    因为他收他为干儿子，也是看中了他出身定北姬府，以后潜力不简单啊。

    “好好好，快起来快起来。”王总管高兴道。

    “干爹，你还没给我红包呢。”姬承玄不起来，看着他道。

    王总管失笑，“是干爹的错，干爹没想起来。”直接就从袖子里抽出一沓银票。

    这沓银票他本来是想去赌坊里耍一耍的，今儿就不去啦，直接给姬承玄拿去花，足足有五千两银票。

    “干爹，你可真有钱，我以后没钱使我可就找你啦。”姬承玄接过钱，眼睛发亮道。

    王总管笑骂道：“臭小子，这就惦记上干爹的钱？干爹可没多少钱了！”

    “儿子跟老子要钱，天经地义。”姬承玄理所当然道。

    “你你你……”王总管指着他气笑了，可心里却喜欢他的这一份自来熟，半点不生疏的样。

    姬承玄自己起来，坐到他身边道：“干爹，跟我回姬府去，我得让我媳妇也给你磕个头。”

    他自己就算了，但要他媳妇也这么干，他可不愿意。

    之所以会这么说，他料定王总管不会跟他回去。

    果然，王总管就摇头了，“你认我为干爹的时候，哪怕连慕容小姐都不要说，等她生下你的孩子，跟你一条心了，到时候再告诉她不迟，在外边更不要叫人知道。”

    “为何？我认干爹你又不是什么见不得人的事。”姬承玄顿时皱眉，显然对他这说法有些不满。

    这话王总管听了心里慰藉，这孩子真是个实心眼的。

    “干爹知道，但要是叫人知道咱们这关系，干爹就不好帮你了，要避嫌，可人家不知道，干爹在关键时候说一两句话，谁都怀疑不了干爹。”王总管安抚道。

    姬承玄叹了口气，“我本来还想办宴席好好庆祝庆祝呢！”

    王总管笑道：“以后还有机会，不急于一时。”

    (本章完)

