    “是……是我，好像是我！”

    可巧了，下一个被圣鱼选中的幸运儿正是门田希美。

    在规则起作用的一刹那，门田希美从紧张的说不出话变成激动地说不出话。

    他……或者，现在应该说是她了。

    她一只手捂着嘴，一只手捂着变得有些不大一样的胸口，浑身颤抖得很厉害。

    四周的转友们纷纷走上前来祝福她。

    门田希美捂着嘴，红着眼眶，不停地说：“谢谢，谢谢！”

    她初始还在努力克制着自己的情绪，试着露出微笑，接受祝福，但当一个之前与她一直互相鼓励的转友给了她一个真诚的拥抱之后。

    门田希美想起了母亲曾经对她说的话，想起了那些年只能偷偷躲在家里穿女装、被朋友发现以为是变态的日子。

    她终于痛快地大哭起来。

    “这么值得高兴的日子，您哭什么啊。”

    那位转友安抚她：“晚上还有专门为你准备的庆祝party，现在把眼睛哭肿了可怎么办？打起精神来，今天晚上可只有你一个人……绝对的主角……”

    每天晚上，为当天成功转为异性的两位转友举办庆祝party，已成为草山温泉小镇的惯例。

    在party上，两位新人……应该说是获得新生的人，将穿上她（他）们精心准备已久的新衣服，以崭新的身份和性别，与大家分享喜悦，告别过去，庆祝新生。

    看着曾经和自己一样在躯体和灵魂错位中挣扎的人迎来幸福的新生，每一位送出祝福的论坛转友，也都会感到幸福无比，继而对自己即将到来的新生更加信念坚定。

    “我知道，”

    门田希美用纸巾捂住鼻子吸了吸，“可是，我就是控制不住嘛，唔唔唔~嘤嘤嘤~”

    “哭吧，你现在是个真正的女孩子了，可以像这样撒娇哭了。”

    ……

    “你的情况，”

    大林瞳子出现在了夜影身旁，她依旧带着墨镜，脸上挂着淡淡的微笑，“好像不太妙啊……”

    “简直糟糕透了。”

    夜影看向她，“你竟然还在笑……”

    “抱歉，”

    大林瞳子转头看向她，晃了晃自己的右手，依旧在微笑，“自从和【异类】交易之后，小生就没法不微笑了……虽然心里面也知道没有什么值得高兴的事情。”

    永远失去快乐的大林瞳子，想想也有些伤感。

    夜影决定原谅她了。

    “对了，你不是能联系上那位神明吗？”

    夜影眼睛一亮，“你问问他有没有办法解决我的麻烦？”

    “来到草山小镇之后，”大林瞳子摇了摇头，“他让我在这里待命，然后就无法联系了。”

    “待命？她不是让你去找冬落吗？”

    “来到这里之后，我本来已经联系上了冬落，但是【异类】说，和冬落打声招呼就好。完全不明所以……”

    “……”

    事实上，【异类】给大林瞳子的命令根本就不是待命，而是参加今天晚上门田希美的庆祝新生party。

    虽然夜影没有说明自己跟随而来的目的，但大林瞳子大概也能猜的差不多——对方代表了东警厅的意志。而大林瞳子执行的却是国警厅的计划，完全没有必要对她太过坦诚。

    当然，大林瞳子也的确见到了冬落，冬落的状态很奇怪……不过，【异类】在见到冬落之后，似乎很快失去了兴趣，马上给大林瞳子下达了新的指令。

    大林瞳子脑袋里忽然冒出个念头——

    有没有可能，【异类】在挑选或者寻找下一个可以容纳怪诞规则之力的调查员？也许，不是调查员，而是一个精神力量较高的普通人？也可以。

    这是很有可能的……说不准，异类只是感应到了冬落的方位，或是这个草山小镇的方位，在这里有一个他愿意帮助容纳怪诞的有缘人呢？

    【异类】原本以为有缘人是冬落，但见到冬落之后却发现并不是。好在，【异类】的感应依然存在，所以他指引着大林瞳子去了门田希美的庆祝新生party……

    想到这里，大林瞳子忽然有些激动——这种激动与快乐无关。

    她只是觉得，如果自己的猜测没有错，那么也就证明，【异类】的确是很有诚心地在帮助平凡的人类容纳怪诞，这对于全世界而言，都是一条重大利好。

    如果【异类】真的找到了一个新的有缘人，并且容纳了怪诞，那么大林瞳子也将不再孤独了吧。不快乐的理由，又少了一条。

    ……

    “在这里一直等待的话，你就不怕和我一样？”夜影看着大林瞳子，忽然问道。

    “变成男生么？”

    “嗯……”夜影的回答充满了无力感。

    “小生倒还有些期待呢。”

    “……”夜影无语了，“为什么？”

    “就是觉得试一试也无妨。”

    “如果可以，”大林瞳子微笑着说道：“小生想尝试更多不一样的东西，体验更丰富、更多彩的人生。”

    就算如此，也没有办法享受快乐啊，不是么……夜影想到。

    “你是……夜影？”

    一旁传来了一个惊讶的声音。

    夜影转过头，顺着声音瞧去，一旁亭亭玉立站着的是一个穿着紧身牛仔裤，露肩性感短袖，和自己从前打扮风格和贴近的靓颜女生。

    “你……”

    夜影上下打量了老半天，差点惊掉下巴，“你，你是幽灵？”

    如果她的记忆没出错，上一次见到幽灵的时候，对方还是一个有些偏瘦，沉默寡言，很爱干净，看起来颇有些斯文的男人来着。

    “是我，”

    幽灵道：“不过，你是怎么回事？我不是提醒你们不要在圣鱼的规则发生之前，进入草山镇么？”

    “我在镇子外就变成这样了。”

    “啊，抱歉……以前真的从来没发生过这种事。”

    “我需要解决的办法！”

    幽灵望着夜影，沉默了好长时间才说道：

    “没有办法……至少，这条鱼是没法把你变回去的。”

    “你试过？”

    “圣鱼刚开始出现的时候，镇上有几个无辜居民被转变了性别，我赶到之后，尝试了各种办法，毫无效果……”

    “还有，”夜影指着那个温泉，“你在这里搞什么鬼？性转邀请函？那这些转友来试错？”

    “试错？”幽灵摇了摇头，“我怎么可能伤害自己的同类。”

    “同……类？”

    夜影头一次知道幽灵竟然也是转友……他从前只是沉默而已，竟然在自身的性别上，也有认知困惑么……

    “【梦想重生者之家】这个论坛就是我创办的。”

    “……”

    “你们不懂我们这种人在这个世界上生活的有多痛苦，”

    幽灵道：“甚至，要比每天被恐怖的怪诞侵扰还要痛苦……所以，当我发现这个怪诞可以把人变成异性之后，你都不晓得我心里有多开心。”这种感觉……就好像上帝把门关上，屋子里黑漆漆一片，她正觉得恐怖透顶的时候，窗户打开了。

    “可是，你也太任性了吧？”

    夜影无语了，“你在这个小镇里这么胡搞，警视厅会坐视不管吗？”

    “我提交申请了，”

    幽灵显然做足了准备，“以试错的名义，那个名为《一封来自神秘圣地的性转邀请函》的帖子就是申请之后才发出去的。”

    “这也能批准？”

    “为什么不呢？

    一个目前而言几乎毫无害处的中立怪诞，把它限制在固定之所，进行长期观察，既可以帮助解决灵魂错位的世界性生理难题，又可以帮助人类探索一下怪诞规则作用和成长的规律，何乐而不为？

    不久之后，警视厅还会安排专门的科研人员来这里进行实验呢。”

    “……”

    “至于可能因怪诞成长引发的负面影响，比如，圣鱼的规则范围变大，我们可以视情况想办法解决——比如，适当的时候给它想办法搬个家。总之，我这样做，是经过组织允许的！”

    夜影当即给深谷打去电话，询问此事，深谷的回答是：

    “幽灵的确打了申请报告，这件事不仅是警视厅允许了，国家警察厅也没意见，连元老委员会都同意了，你就不要在这种事纠结了……属于科研的层面。你现在的首要任务是——【神的使徒】。”

    调查员元老委员会都通过了？夜影彻底无语。

    她想了想，连元老委员会那几个老家伙都能如此开放，自己还有什么好纠结的。实验就实验吧，关于怪诞的实验多了去，还有更恐怖、更激进的。这样一想，草山镇的实验已经算很温和了。

    夜影现在的当务之急是——怎么变回女人。

    “对了，”

    电话那头，深谷问道：

    “前来支援你的调查员已经赶到草山镇外围，那条鱼男变女的规则用掉没有？”

    夜影看了看不远处，正在接受转友们诚挚祝福、眼眶哭得通红的门田希美，

    “嗯，用掉了。”

    “那我就让他入场。”

    “对了，这次来的是谁？”

    “作家。”

    “他？”

    “怎么？”

    “呃，没什么……挺好的。”

    夜影只是想起自己刚刚还和门田希美说过，有一位作家答应他的书出版之后就发女装照给夜影……这位作家马上就出场了。要是作家在草山镇里变成了女人，乐子可就大了。

    “我知道你很想变回去，”

    在夜影给深谷打完电话之后，幽灵接着找了过来，

    “但我先给你提个醒。

    第一，圣鱼的规则看似没什么危险，但它本身可不是善茬，你千万不要试图触碰它、攻击它，不要太过靠近它，否则会变成鱼——这是好几个死囚试错的结果。

    不信的话，你去镇子上最大的那个温泉旅馆看一看，那几个死囚变成的鱼就在旅馆门口的鱼缸里活蹦乱跳着。

    第二，不要试图在我的眼皮子底下，对圣鱼搞小动作，不要试图用怪诞物品收容它、限制它——

    我已下定决心，我会用我的一生来守护它。我要为全世界的转友，守护好这个可以改变人生和命运的机会，守护好草山镇这个能带来希望和福音的神秘圣地！

    如果谁试图毁掉这一切，那我就和他不死不休！”

    不久之后，东都警视厅的兼职调查员“作家”抵达了草山镇。

    调查员的代号是作家，在调查员之外的主要职业也是作家。

    他梳着大背头，但没有特别油腻的感觉。

    两个眼睛眼窝深陷，四周满是黑眼圈，那是常年熬夜写小说留下的印记。

    他喜欢穿灰色呢子大衣，英式礼帽，手拄着一根木头拐杖，脚下是一双大头皮鞋，因为这套装备很能带来一种诡异的气氛——

    作家什么题材的小说都有尝试，但写怪谈类小说是他的主业。

    恰好他本人又是怪诞调查员，专业对口，各方面的怪诞故事规则奇闻耳熟能详，写起小说来就很得心应手。

    写完之后，还能在小说的腰封上添加一句——

    【本书根据作家亲身经历改编，恐怖惊悚真实，如有雷同纯属巧合，如有不适请给作家寄刀片】等等之类。

    夜影看过作家的每一本书。

    甚至，作家的第一本书《东都怪诞奇谈》在出版之前，就是夜影第一个看完，并校对的。于是，也就有了夜影和作家的那个约定——

    如果《东都怪诞奇谈》能够成功投稿东都最知名的岩木出版社，正式出版发售，作家就会拍摄一段女仆装视频和若干照片私发给夜影。

    《奇谈》出版之后，夜影屡次催促作家履行约定，至今仍未兑现，并毫无兑现的迹象。

    正因如此，夜影心里不禁冒出了一个恶意的念头：

    要是那条鱼把作家也变成女人就好了，这样一来，作家就不得不穿女装，于是女装视频和女装照片都有了，而且随时随地都能拍，甚至还能拍一部怪诞小说家性转+女装大型纪录片。想想就觉得不要太美妙。

    “喂，听说是你主动呼叫支援的？这种状况不常见嘛。”

    进入草山温泉小镇不久之后，作家很快找到了夜影，看了看她身边，说道：“那个没脸的家伙呢？”

    “他叫答案。”

    “答案……好吧，答案，不就是answer么……他去哪里了？你不是总和他形影不离吗？”

    “他比你聪明，”夜影冷声道：“所以他没进来。”

    “无所谓，”

    作家笑了笑，“反正我对他也没什么兴趣。”

    “听说你……”

    说着，作家上下打量夜影，“变成男人了？哈哈哈哈哈哈哈！！？？”

    他笑得前仰后合，

    “好像还真是……我早就跟你说过的吧，不要随随便便就女扮男装，扮得多了会遭诅咒的。嘿，在我们怪谈小说界里，这种事情到处都有……哈哈哈哈哈——”

    “你胆子挺大的嘛，不怕和我一样？”

    “我倒是求之不得……变成女人也挺好啊。”

    一个个都是变态。夜影心道。

    “而且，”作家好不容易憋住笑，“我最近正在筹划创作一部性转类的怪谈小说，脑袋里的素材极度枯竭，正想体验一下性转者的生存生活状态。

    我已经想好了，要是我被那条鱼选中变成女人，我的新书名字就是——

    《我的男友是东都怪谈》，怎么样？绝了吧？

    腰封就是——【根据作者真实经历改编，一个性转者在怪谈世界的真实自白！】。

    说真的，这个题材要是上市，绝对爆火！大卖！畅销榜前十！”

    “……”

    夜影无言以对。

    “这次的事情搞得蛮大嘛，”

    作家花了不短的时间，才从亢奋中冷静下来，从大衣的内兜里掏出一根雪茄，叼在嘴里，却不点燃——他创作的时候也是这个样子，把雪茄叼在嘴里，不点燃，也不抽一口。

    他把自己的这种行为解释为：为了保护健康，多活几年，创作更多的怪谈小说。但他又无法拒绝雪茄香味的诱惑，干脆只含在嘴里好了，

    “警视总监亲自给我打电话，搞得我都有点受宠若惊。”

    “你会么？”夜影撇了撇嘴。

    “不会，”作家嘿嘿笑道：“我来这里其实完全是因为对这个【异类】很感兴趣，简直是写怪谈小说的绝佳素材。”

    他说着，四下张望，“那个据说能和异类直接对话的大林瞳子调查员在哪里？”

    “我说，您能不能敬业一点啊？”

    夜影皱了皱眉头，想想这么重要的事情，深谷竟然把这一位派了过来，实在太不靠谱了，

    “【神的使徒】计划非常重要！绝不是普通的怪诞事件！它关乎全——”

    “关乎全人类的生死存亡，关乎这个世界的前途命运，我知道啦~”

    作家满不在乎的扶了扶英式礼帽的帽檐，

    “深谷对着我的耳朵眼儿说了二十三遍，我的耳朵都快磨出老茧了……那个看起来挺酷的女孩子就是大林瞳子吧，”

    虽然夜影没有介绍，但作家还是凭借着敏锐的洞察力，一眼就从人群中找到了大林瞳子，“好期待啊……”

    说着，他已走向大林瞳子。

    “喂，”夜影道：“你想干什么？”

    “交锋，”

    作家迫不及待地搓了搓手，“我要和那位【异类】打个招呼……”

    “瞳子小姐，您好！我是调查员作家……”

    “我听过您的事迹，您在我们东都可算是鼎鼎大名……”

    “我特别想听听您和熊田信彦，还有花冈有希的那段往事……他们说您在和怪诞交手的过程中，极富勇气和智慧……”

    “对，我正在创作一本关于友情、爱情的怪诞伦理冒险小说，我想您的故事一定对我大有裨益……”

    【作家缠上了大林瞳子】

    【没完没了的和对方聊起了新书的计划……】

    黎都市，涉谷公寓，顾醒新居。

    顾醒正津津有味看着直播，小洞突然打断了——

    【喂，我说，你下一步到底打算怎样啊？怎么搞得云里雾里的……】

    “还不明显吗？”

    顾醒道：“让大林瞳子参加party，吸引敌方的全部注意力，然后我趁晚上没人，直接杀到镇中央的温泉，收掉那条鱼。”

    【哇~真是有够阴险的】

    【嘿，我喜欢——让我想起了……】

    顾醒已经懒得问她想起了什么，反正她也不会说，神神叨叨的。

    【不过……你要是把灯笼鱼收容掉，这些在草山镇苦苦等待的转友打算怎么办？enmm……我觉得，她们有点可怜诶……】

    “原来你也有同情心？”

    【你这是什么话？】

    【我从前同情心爆满好不好，随时都要溢出来的那种！】

    “收容的怪诞也是可以放归自然的吧，”顾醒说道：“收容之后，我再把灯笼鱼放回这个温泉不就好了。我需要的，只是它能把那个混蛋变成女人的那一下。”

    【好耶！完全同意！】

    【提醒一下，这个作家你可要小心一点】

    “为什么？”

    【不知道……就是感觉应该小心点】

    “好吧，直播继续？”

    【作家和大林瞳子聊起了他的第一本书《东都怪诞奇谈》……】

    当晚，party在草山小镇最大的旅馆大厅举行。

    门田希美穿上了她准备已久的女装——那是一套纯白色的婚纱。

    门田希美并无未婚夫，也没有心仪的爱人。但以女人的身份、女人的身体，穿上白色婚纱，是她从小就萌芽的梦想……竟然有一天，真的实现了！

    穿上婚纱的门田希美已经美的不似凡人，远比她上传在【梦想重生者之家】论坛上的照片还要惊艳许多。

    这种等级的美貌，完全可以超越性别的局限——在门田希美走入大厅的一瞬间，几乎房间内的每一个人，无论男女，都对她真诚地动心了。

    站在一旁看着门田希美从门口缓缓走入房间、忘情地不停鼓掌的夜影和大林瞳子可以作证。

    “各位，”

    之前和门田希美一直互相鼓励的转友成为了今天party的主持人，

    “让我们用最热烈的掌声和欢呼，为门田希美小姐的新生，送上最真挚、最虔诚、最发自肺腑的祝福！”

    “祝愿门田希美小姐从此幸福吉祥！永远美丽！祝她找到最满意的心上人！”

    明月照下，小镇中央的温泉白雾腾腾。

    额头上挂着红色灯笼的鱼儿懒洋洋地游动着。

    不远处的树梢上，停着一只浑身漆黑的鸟儿。

    稍许，黑鸟扇动翅膀，从树梢上跃起，朝着灯笼鱼飞了过去……

