    自由、旺盛、龙蛇混杂、混乱而又秩序，

    作为全世界参加者扎堆聚集的三大区域中，人数最多、最为充满‘活力’的地区，

    北美的官方势力形式和欧洲、华夏都不一样。

    在夜战世界中，对所有度过在现实中大放异彩、在场景中站稳脚跟这样初期阶段的参加者，

    有那么一句话广为流传，

    “假如你想要普通人的安稳，那你可以去华夏，假如你追求参加者的安稳，那你可以去欧洲，”

    ‘假如你想当土皇帝，那就在三大势力以外的地区，非洲、东南亚、南美...随便找个小国，安分守己的同时期待没人来找你麻烦，’

    “但假如...”

    “你不甘于被规则约束，渴望推开夜战世界大门后自由、繁华以及获得更强力量的机遇，”

    “那你一定要去北美。”

    和华夏因为有着子夜震慑，只设立了夜局不同，和欧洲不夜宫之下，由各个国家分部构成类似欧盟的王庭不同，

    结社所在，北美的官方势力是负责各个区域的执行官的下一级，

    类似于帮派团体的组织。

    之所以这么说类似帮派，是因为无论华夏还是欧洲，夜局和王庭在现实属性上都算是国家内部的机密政府机关，

    但在北美的官方势力可不是这样，

    和政府机关只保持解决参加者犯罪之类麻烦的最基本合作，根本不会理会协助某些机密任务的要求，

    甚至过去还在得知有秘密抓捕低阶参加者进行人体研究的‘私人’机构后，

    直接群体出动将一切建筑、资料毫不留情全部破坏的做出警告。

    北美的官方势力，更像是结社沿袭上一个时代，保留下来的一种规则，

    特别是它们中帮派和帮派之间也会有矛盾摩擦，连一个能代表全体的存在都没有，

    这一点简直像极了现实里各州政府之间邻居一样的关系。

    而除了性质上之外，

    职能上也是。

    简而言之，北美的官方势力只管两件事，

    一，造成严重结果、特别是恶意杀害普通人或其他参加者等能力犯罪行为，

    二，暴露夜战世界的一切行为。

    除此之外，只要不违背基于这两点的大致底线，你干什么官方都不会管你，倒不如说，他们也忙着正干些不越线的事，

    从成员位置甚至允许通过挑战决斗取而代之，这种实力至上原则的规则来看，

    就能知道北美的官方势力究竟是个什么样的组织。

    所以在很多北美参加者认知中，所谓‘官方’不过就是听命于结社负责干活的一些普通参加者罢了，

    他们从来不认为官方就是什么权威、公义，

    这点又是和现实里这片土地上的人们对政府的看法一样。

    正因为如此，在看到方然的目标是结社下的官方组织时，瑟利卡、安娜贝拉等人才并没有像他想的那样立刻退避，

    毕竟，只要不是下狠手到击杀了某位成员或者妨碍公务、公然作对，这种程度的摩擦只会被追究以及结仇，有的直接算是私人恩怨，

    要连这些都畏惧退缩，游荡者就不会选择成为游荡者。

    但这要是换成高度体制化、高度融入现实社会机关的王庭，有人敢这么干，那就是毫无疑问的动乱分子，

    分分钟就会被下至警察上至零骑给缉拿归案，关进参加者的收监设施，

    而要是换成华夏，直接迎来的就是一位埋头于工作的A级...

    总之，就像之前说过的，

    游离在暧昧的限制之中，只维持最基本的管控，这样制度高度自由松散的结果，是聚集了最多参加者、自由而又混乱的北美夜战世界，

    以及挑战制度下，以实力至上原则汇聚了大部分强大参加者的官方组织，

    设立了这一切，这大概也是那位盟主想看到的吧...

    ...

    ...

    大洛杉矶东南部，市区之外的山脉，

    不过说是市区外、说是山脉，但在西岸洛杉矶这片城市和城市扎堆的地方，距离最近的尔湾也没有多远，

    而且自然也不是什么深山老林里，只是和市区隔着一两座山需要开会车的距离，

    对外宣称是私人度假基地的一片别墅建筑，

    这里就是第六柱管辖下西岸的官方组织，

    ——海岸。

    而此刻停在山中建筑群落远处路边，一辆大货车的集装箱中，

    “以上，就是今晚作战计划的全部内容，关于各位各自的任务职责还需要我再说明一下么？”

    六道参加者的身影姿态各异的站着这里，听着耳边通讯装置中代理人的声音。

    “总之，就是让我们去佯攻、牵制对方战力同时尽可能调查那个信号装置的位置是吧，”

    安娜贝拉还是那副口吻的出声，神色略带期待好戏的哂笑：

    “但话说在前头，要是你们那个王牌根本不行，把压力全都推回佯攻，我可不会在这继续玩下去。”

    通讯频道中，也是心里没谱的代理人颇有压力的回应：

    “当然，请您放心...”

    听到这里，胡须成熟帅气的脸庞，西昂看着已经过了午夜的时间，用征询的语气低声一笑：

    “那我们现在开始？”

    行动前的准备结束，在他说完这句话之后，瑟利卡、安娜贝拉、莱德、琳恩，

    当然，还有方然。

    翻过护栏，夜视能力和身体素质全开，跟在队伍装备万全的奔跑森林夜色，前往目标地点，

    和其他人一样以超出常人的矫健越过树丛，这样按照计划一步步执行任务超有感觉，

    方然看着前方瑟利卡几人的身影，心中下意识冒出一股新奇与兴奋，

    曾经想象中的又一件事达成，他忍不住面罩之后热切笑容。

    正常人绝对无法做到的登山跑很快结束，参加者们的身影来到一处山顶，看着林木山坡下面远处的一片建筑，

    “按照之前说的，西昂留在这里负责支援，其他人各自负责一边，不是对手的话就拖延时间，”

    “从现在开始，最多不能停留超过半个小时，”

    作为众人中阶位最高的存在，按照游荡者默认的规则成为这支队伍的领头，瑟利卡这么指挥道，

    然后转头看向阶位最低的方然，话语简洁：

    “你，跟着我。”

