    深渊哪能看不出，其实她早就心动了。

    等级什么的她不在意，但她就是对这些隐藏任务、隐藏道具什么的，很感兴趣。

    就是她感觉，好象占深渊便宜，有点过意不去。

    但同样的，深渊也不想欠她人情。

    而且在深渊看来，现在这些，还不够完全还她的人情的。

    不仅仅是那一本技能书、还有一枚荣誉勋章本身的价值。

    她无条件将这两样东西先交给深渊，那份信任，也需要回报。

    “那些对我来说用处不大，你快去吧！”深渊摆手。

    “嘿嘿，小哥哥，那我就不客气啦！你好大方呢！”

    深渊回头望向吃货。

    “我就不回一层了，你们辛苦一下，帮我陪他们做下任务！”

    “没问题！”

    吃货才回答，蓝国永恒却抢着站到他身前。

    “不用他们，我们来就行！”

    “这点儿小事，我们「蓝国」就够了！”

    高原、春夏，跟着蓝国的玩家返回一层。

    “咱们的四个任务NPC，你们二队、三队，每队两个。”

    “具体谁拿，你看着安排吧！”

    “等上面全完事，你们都到二层来！”

    吃货离开之前，蛰伏之红安排道。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪中渡过。

    虽然走了「蓝国」一队玩家，效率略有下降。

    但深渊的箭塔和村落中心，都处于刷怪盲区，自然不会出任何危险。

    不到二十分钟，高原先返回。

    “深渊，又掉蓝装了，哈哈！”

    他举起手中道具。

    「枯骨之裤（蓝色套装），等级需求LV6，防御：下装，套装数量1/4」。

    “你用吧，两件了吧？任务还给什么了？”深渊随口问道。

    “经验，我的两个NPC是一个护送，给了我8%的经验。另一个变成个蓝色Boss，掉的这个！”

    “春夏妹子也是一个护送，另一个NPC死了，给她个「遗书」道具。也不知道怎么用！”

    “对了，她没回来。她说跟那些人转转，看看有没有什么好玩的！”

    深渊点点头，也不意外。

    她是自己带进来的，「冰原之龙」和「蓝国」自然会帮忙照看。

    那么多玩家都在她身边，相必也不会有什么危险。

    又过二十分钟左右，春夏，「冰原之龙」二队三队，还有「蓝国」玩家，全都回到二层。

    “兄弟们，三个目标完成两个，就剩这最后一个了！”

    “还羞涩啥呢？开工吧！”

    “跟着深渊大佬走呀，经验装备啥都有呀！”

    都不用各自老大下令，那些队员全都开工干活。

    其实这二层地图，没有一层那么大，自然也没那么多怪物。

    但胜在等级高，而且刷新频率够快，效率基本不比一层慢。

    而且那些玩家也都有心。

    知道深渊输出爆表不假，但主要还是靠箭塔，箭塔却移动不便。

    他们刷怪，都尽量找远离箭塔的地方刷，箭塔附近的怪物都有意的留给深渊。

    而且有高原在，都无须深渊引怪。

    高原站在箭塔不远处，一个魔法轰中怪物，那怪物便会跑过来。

    但在他，农夫，箭塔的三重火力之下，怪物基本连第二次攻击都打不出来，便被轰成碎骨渣滓。

    “那边有个蓝色头领，揍他！”

    “我升级了！我靠，这么快？”

    “蓝装，又掉蓝装了！”

    “哇咔咔，这经验，这爆率，太爽了！”

    看着自己兄弟的实力，肉可见的提升，蓝国永恒心中大快。

    “深渊大神，今天这波太爽了！”

    “而且照这速度，我看今天那Boss指定出了！”

    “我就不信刷到晚上，还刷不出来！”

    蓝国永恒说着，指指广场中央，「守卫二队队长苗江」。

    此时，这NPC依旧是那副负伤的虚弱状态。

    但是他每次喘息，吐出的黑雾，却比之前浓郁了许多！

    之前，只是灰黑色的烟雾。

    现在，那烟雾不但全黑，更是凝实的仿佛墨汁一般！

    “你看看疲劳再说吧。”深渊随口道。

    蓝国永恒一看，顿时被吓了一跳。

    “我靠，我留八成多疲劳进来的，这才两个多小时，就剩不到20%了？”

    不远处的蛰伏之红插话。

    “地宫场景，消耗疲劳本来就比外面快！”

    “而且，正常这地宫二层应该是蓝色场景。咱们提前进入有加成，现在这里是紫色场景。”

    “当然疲劳消耗更快！”

    “但是别看疲劳消耗的快，但收益也是成正比的！”

    “同样的疲劳，在高阶场景刷怪练级，收获指定比在外面来的多的多！”

    “当然，前提是要打得过！”

    蓝国永恒只是“网吧玩家”，就算再爱玩，也只是个小高手而已。

    他并不象深渊、蛰伏之红是职业玩家，还能有幸进入游戏内测。

    对于这些设定，也没那么熟悉。

    “靠，本来以为刷出Boss是板上钉钉的。这么一说，还真没准？”

    “可别闹了，兄弟们，给我上劲儿！都给我支楞起来！”

    正在蓝国永恒给兄弟们加油打气儿的时候，一双美腿，正出现在深渊眼前。

    这双腿修长白皙，纤细不说还恰到好处，粗一分且显壮，细一点却又太瘦。

    既便是深渊，也不禁多看一看。

    “你跑那上面去干什么？”

    深渊看着正往箭塔上面爬的春夏妹子，开口问道。

    “啊？”

    “小哥哥，我就想看看这箭塔是什么构造，到底有多少弩箭！”

    “我看它不停的发射，弩箭怎么用都用不完的呢！”

    深渊不禁无语，这妹子玩家的关注重点，的确和一般人不一样。

    众人的功夫没有白费，又过四十分钟左右，那NPC苗江的状态，终于是发生变化。

    “啊啊啊！”

    “我，我不能入魔！我不能变成那种怪物！”

    “可是，可是我真的支撑不住了！啊——！”

    在「蓝国」玩家杀掉一只绿色强化怪后，最后一缕魔气飘入苗江的鼻息。

    而这，也成了压倒骆驼的最后一根稻草！

    一阵痛苦的挣扎之后，这苗江周身，被墨汁般漆黑的魔气所笼罩。

    片刻之后，魔气消退。他缓缓站起身，状态再发生变化。

    他身上，血痕已经不见，身上的伤口更是完全痊愈。

    只是他的眼中，已经没有眼白，完全是空洞的黑色。

    他头上的名字，也变成了血腥的深紫色。

    「入魔者苗江LV8，领主级」。

