    第389章

    独孤鹜摸了摸凤小鲤的小脑袋，刚要开口。

    “愿望是不能说出口的，否则就不灵了。”

    凤白泠忙捂住了独孤鹜的嘴。

    女人的手上，带着甜甜的奶油香。

    独孤鹜愣住了。

    凤白泠倏的收回了手，脸红红的。

    手间，还留着独孤鹜唇上的温度。

    “小锦，今日在国子监里学了什么功课？”

    独孤鹜没把愿望说出口，他叫上独孤小锦，去书房询问功课。

    “娘娘，你脸好红，你也生病了吗？”

    凤小鲤眨巴着大眼睛，看看娘娘。

    “小鲤，别胡说。对了，那口钵呢？”

    独孤鹜离开后，凤白泠才回过神来。

    凤小鲤吹了一声口哨，黑电嗖的蹿了进来，头上还顶着那口钵。

    “小鲤很听话，让黑电带着它，小鲤去哪里，黑电一起，碗也一起！”

    “说过多少次了，这是一个开过光的佛钵，不是碗，以后也不许用它给黑电吃狗粮。”

    凤白泠笑骂道。

    “好奇怪的，昨天之后，黑电就死活不肯用它吃饭了。”

    凤小鲤抱起那口钵，一脸惋惜，明明之前黑电还用它吃饭，吃的很香呢。

    黑电一脸避讳，它趴在地上，离那口钵远远的。

    兽比人更加敏锐，龙婆的魂魄被收进了这口钵里，旁人看不到，可黑电一定是觉察到了什么。凤白泠拿过了钵，仔细擦拭了一遍。

    钵底，那一条紫龙盘踞在那，从龙婆被收进钵里后，就一直保持着一个姿态，未曾醒过。

    这次，龙婆必定是受了重伤，钵虽然保住了它的魂魄，可不知道何年马月才能醒来。

    凤白泠暗想着，也许应该向独孤鹜打听下尚印老和尚的下落，她总觉得，这口钵也许能帮龙婆早日苏醒，早日打听到儿子的下落。

    第二日一早，顺亲王妃就被嬷嬷叫醒了。

    她昨晚喝了些酒，还有些宿醉，头疼的厉害。

    “亲王妃，二小姐和四小姐想要去云水庵做法事，念几日经，说是两人昨晚都梦到了顺亲王。”

    顺亲王妃一听，一下子就吓醒了。

    “不会是我昨晚骂了他，他就托梦给两个女儿了吧？那死东西，骂他的是我，要托梦也应该托梦才对。他连托梦都不托给我，死没良心的。”

    顺亲王妃听罢，又是一肚子的火气。

    “亲王妃，依老奴看，还是陪着两位小姐一起去云水庵一起念念经，为了府里的人祈福求个万事顺遂也好。”

    顺亲王妃一想也对，明月被人休了，明霞的婚事又是老大难，老大和老三也都是让人不省心的，春儿读书习武又不上进，还真要去庵堂拜拜佛才是。

    一早，顺亲王妃就张罗着，要带家里的家眷和几个小孩一起去云水庵。

    云水庵是城郊出了名的庵堂，坐车也就一个多时辰的路。

    凤白泠和独孤小锦要去上课，顺亲王妃就先带了几个女眷、小鲤和东方春先去，凤白泠下课后在带着小锦过去。

    傍晚前后，凤白泠带着小锦赶到云水庵。

    云水庵坐落在一片低矮的丘陵下，在楚都一带很有些名气。

    离开官道，就见一条长满了翠绿青苔的条石板路，夏至秋初，一地都是无名的野花，一路坐车，都能听到悠扬的鸟叫。

    虽然已经是午后，可来礼佛祈愿的香客还是络绎不绝，庵堂前的香炉里香火鼎盛。

    凤白泠和独孤小锦刚下马车，就见黑电懒洋洋趴在一旁的一棵大杨树下，脑门上还顶着那口佛钵，引来了不少瞩目。

    “这云水庵，听着名字有些耳熟。”

    凤白泠看了眼前方的庵堂，庵堂黛檐白墙，透着雅致和清静。

    鸟叫声中，还和着阵阵敲木鱼诵经声。

    “王妃，早前纳兰家的二姑娘就是送到这里清修的。”

    风晚帮着春柳搬运行李，亲王妃早上就交代了，要在云水庵里住几日，凤白泠自然也要住几日。

    刚好这几日，王爷也要在城郊一带视察灾情，送完凤白泠娘仨，风晚还要赶去王爷那待命。

    凤白泠险些都要忘记了这档子人了。

    和明艳出众的纳兰湮儿相比，这个痴傻的纳兰二姑娘，可谓是毫无存在感。

    “纳兰纯也住在这？太师府的人就没来接她回去？”

    “纳兰二姑娘不受宠，又是个庶女，那边说她嫁……哎，不过听说二姑娘在这里住着，还算是安稳，疯病也没那么严重了。”

    风晚没敢多说，纳兰纯住进尼姑庵后，二少爷东方永没少往云水庵里送钱送药，爷那边没有发话，风晚当然也不好告诉凤白泠。

    不过纳兰纯住在庵堂后山的客房里，和 香客们住的客舍不在一处，倒也不用担心碰到。

    凤白泠带着独孤小锦正要进门，就见前方有一队人走了出来。

    为首的是个中年妇人，云鬓凤钗，锦衣罗裳，满脸的骄横之气。

    妇人的左侧，跟着安阳郡主，安阳郡主自从“食物中毒”后，倒是性子收敛了些，今日穿了身梅白色的烟水裙，。

    在妇人的右侧，还有一名容貌娇俏的女子，女子一袭粉雾色的纱裙，面若芙蓉，脸上的笑含妖带俏，唇若元宝，娇艳欲滴，透着一股子的媚态，让男人见了都不禁要多看几眼。

    几个老妈子和丫鬟跟在后头，其中一个老妈子手里还抱着个襁褓，不时传来几声婴孩的啼哭声。

    “晦气，今早出门就应该看看黄历，怎么碰上了那丧门星。”

    穆王妃满脸的怒容。

    “娘，今天是菩萨诞，来祈福吃斋的人很多。那女人就算是再不要脸，也不敢明抢宁阿宁，我已经让人去军营通知二哥，二哥和爹不一会儿就会派人来。顺亲王府的人要敢动手，那是自取其辱。”

    安阳郡主趾高气扬道。

    “小周氏，你也不用怕，明月那个蛇蝎妇已经害你丢了孩子，若是再敢对你不利，我们穆王府一定不会放过她。”

    穆王妃一听，安慰了身旁的女子几句。

    “你们说谁，蛇蝎妇呢？”

    哪知前方，有人往那一站，堵住了几人的去路。

