    “接下去，不可能再有在某些星球上慢慢享受另类人生的感觉了，落后一步，便可能步步慢，最终万劫不复。”

    贾岩忽然又睁开双眼，目光之中充满了决绝之色。

    这便是强者，踏上强者之路那一刻，便注定充满了尸山血海。

    黑白之争，外人不知双方胜负，但做为当事人的双方，还是清楚的。

    黑神系赢了，而且赢的干脆利落。

    不仅解放出了困在低武世界的接近外界一倍的银河系强者，更把白神系两员猛将在这个世界的分身屠戮。

    此消彼长之下，黑白双系的实力差距，已经进一步缩小。

    但要说黑神系就前途远大，那未免过于武断。

    双方在这个世界一较长短，看的可不是这么点东西，白神系人员死伤，也绝对不到伤筋动骨的地步，并且他们不论在人数，未来总体力量前景，以及占据的世界资源上，依旧有极大优势，所以说黑神系经此一战便斩获了主导权，不止不妥，甚至可以说太过幼稚。

    一切盖棺定论还早，白神系的力量，总体仍强于黑神系却是如今现状。

    可是贾岩方面，也算是站稳脚跟了。

    享受片刻的大自然景色后，贾岩如沐春风。

    他轻声微笑，撕裂开了空间，一步踏出到地府境内。

    “这个世界，如今仔细研究品读，还是挺有些意思的，不只是个交手的世界那么简单。”

    贾岩在今天之前，还真就没想到从这种简陋世界感知到什么东西，可经过首次神战，他通过与白海豚的交手，黑白两系的力量被解读更多，竟是管中窥豹，读懂了许多世界设定与法则上的问题。

    这是注定会展开的过程，白海豚恐怕在上次的交手中，也是理解了不少世界本源的‘黑能量’面。

    双方接下来即将争夺所谓的‘法则’，从而尽可能压过对方。

    不过贾岩万万没有想到，他从这些感悟中，竟有些触类旁通，联想到现实世界中的不少东西。

    法则谈不上，因为真实的宇宙，是否有法则还不好说，但起码又让他见识到了更为高层面的东西，隐隐约约，大道向他开启。

    “被白海豚拉来这世界走一遭，也许并不是件坏事，哪怕最终平局收场，出了这个世界，我对许多大道理与世界观，都会有空前的理解进步。”

    强者之间的鏖战就是如此，只要双方实力相近，那么不论是正面战斗还是变向通过各种方式的战斗，最终双方都会有所收获。

    唿——

    地府空间转瞬便飞跃，贾岩没进入阎王殿与死神殿，他怕两个打了胜仗兴高采烈的小家伙，又做出什么让自己气吐血的事情，倒不如眼不见心不烦。

    大步流星跨入一座现世大门，除了有能量的轻微波动外，全程没有任何一名魂魄发现他的动静。

    轰隆轰隆——

    大门之外，是战急进行得令人心潮澎湃的星空战场。

    在这战场之上，有一道黑色的裂缝直接撕裂，并且黑色光彩乍现，令得乌烟瘴气的漆黑星空中，多了一抹生动的色彩。

    “这信仰黑神之地的军队，想要与我等大军交战，简直是痴人说梦！”

    “他们不过是一群被黑神系放弃地域的乱民罢了，看啊，我们都要打得他们落花流水了，他们依旧没有任何希望！”

    “你们不是信仰黑神吗？你们不是认为黑神殿会派部队前来支援吗？现在你们要败了，支援呢？”

    整个战场上，充斥着印刷着黑神殿标志战舰的残骸。

    无数的信黑神殿战舰，化为了星空中的废品，也有无数的战士牺牲在战场之上。

    一名白发苍苍的老人，有些痛苦的凝视着不远处的战争。

    他知道全完了。

    这场战争，是他主动邀起的，各个星球上的统治者们本来并不同意，但在忽然听说了黑白神系首次神战过后，这些统治者们心旌动摇，不由同意了此次的大战。

    老者知道，他们要投名状。

    但此事他也是希望见到的，起码各星球统治者们终于拧成了一股绳子，对他而言也算大权终于落入了信白神殿手中。

    可是，战争却失利了。

    他们本打算白神系因大战混乱，来个与各地黑神系部队首尾呼应，打这片地域的白神系势力措手不及的。

    但万万料不到，双方战斗力差距到如此层次，战争一开始，这片地区信黑神殿联军，直接被碾压，仓促集结的各星球舰队，也如一盘散沙，刚开战就混乱无比，就差没有一哄而散。

    如此始料未及的状况频发，最后的结果，便是战争失败了，眼看着主力舰队苦苦支撑，也许过不了多久，就会进入万劫不复的全军覆没境地。

    “嗯？”

    正陷入懊悔与痛苦中的老人，目光猛的一凝，赫然将视线投向战场中心某个区域。

    做为进入了尊者级的强者，他对气息的感知力是极其敏锐的，何况那乍然出现的黑色气息，并未有任何掩饰。

    “那位大人？”

    这位老将军，直接想到某个名字，过后他的脸色却又变得更为难看起来。

    他从气息里，读到了曾经改变这片信黑神殿势力区域命运的强者气息，当即明白是那位神秘少年强者来临。

    但这位许久不曾现身的少年强者，竟然从混战中心区域出现，这简直是自投罗网。

    “即便他是远强于我的无敌境强者，在那等交战中央区域，恐怕也会被四分五裂的吧？希望敌军没发现他的踪迹！”

    这位老将军站了起来，面色难看无比。

    少年人对他有再造之恩，就算没有个人私交在里面，但这位少年也是他们这片隔绝之地唯一联系黑神系上层的关系了，让其死伤在这里，绝对会对他们重新回归黑神系怀抱有巨大影响。

    “不惜任何牺牲，也要护住这位大人的安危！”

    他歇斯底里发布出了全军命令。

    让整个信黑联盟军队，一时间都噤若寒蝉。

    扪心自问，真正愿意为了信仰而牺牲自我的人，还是少数的，许多投靠了信黑神殿派别，不过是因为他们本来就是信黑神殿的势力范围，不得不如此而已，真要他们为此而牺牲自我，那是不可能。

    “不用劳师动众了，本座自保尚可。”

    忽然间，天地有令人动容的恐怖伟力绽放开来。

    随着这道力量绽放开，只见在那黑色少年人步出的裂缝地区，星空似乎被什么恐怖的力量蹂躏，整个扭曲无比，大量的黑色能量开始肆虐，绽放，最终变成了滔天破坏。

    神奇的是，破坏的力量并不影响黑神系战舰，只针对性对准了信白神殿联军战舰。

    一艘艘战舰，从内而外，开始瓦解，如同春雪消融，转眼间变成了粒子状。

    ？！

    赫然间，交战双方猛的停止了思考，连外围参战的双方战舰，也纷纷停止战斗，全员不寒而栗的看向这诡异而神奇的一幕。

    直到有黑色力量，蔓延至外围的某些战舰上，这些战舰中的指挥官们，才算反应过来，骇然间，吩咐战舰驾驶者离开原地，可是已经来不及了。

    这是信白神殿联军方面的视角，而从信黑神殿联军方面的视角看，此时的战况就更加诡异。

    方才还与自己部队打得如火如荼，双方你来我往，势均力敌的信白神殿战舰，居然悄无声息变成碎片，金属与生物，全部分解，终于所有舰员们连带着他们的母舰，全部魂飞魄散。

    “什么鬼……”

    无数人倒吸凉气，再看那引发了整个战场异动的中心点，人人脸色惊恐中带有凝重。

    他们无法理解造成此异动的强者，到底有多强，但却很清楚，这样的存在，可不是普通的凡人。

    也许，就是——神灵！

    天崩地裂般的惊变，只持续了不到一分钟，很快不论远近，这片战场上的信白联盟大军战舰尽数剿灭，更远处的信白联盟大军则是目睹这等景色后，仓惶逃窜。

    没人去管这些少部分逃离的战舰。

    全员不寒而栗的看着那造成这等动静的少年人。

    许久过后，撕裂开地府空间，踏出这片地区协助作战的少年人，淡淡然睁开了双眼。

    “可惜，我现在的力量还不足以令得他们全军消亡，这具身体还是弱了点。”

    贾岩似乎神游天外了片刻，这才把视野，转向附近的信黑联盟大军部队。

    他不由暗暗点头。

    来的时机还算准，太早来临，这片地区部队没损失，谈不上雪中送炭。

    来的太迟，部队全部灭亡，对黑神系而言，掌握这里就鸡肋了，甚至有可能需要派遣力量来驻守，得不偿失。

    如今这种危亡情形下赶赴，倒是恰如其分，让无数大军感谢自己，将来也会愿意替黑神系卖命。

    “徐将军，请前来一叙。”

    他望向星空某处，直接舌绽春雷般开口。

    星空中回响着这道温和声音，看似平静的声音，却让听闻者一个个呼吸急促，仿佛听到了什么仙音。

    “神……神灵！”

    从来没听过这等声音的人，也第一时间心底翻江倒海，意识到这肯定是神灵才能发出的音波。

    哪怕无敌境都装不出来，因为声音不仅蕴含了无上力量那么简单，同时还让听到声音者，瞬间明白某些世界规则道理，所谓的‘言出法随’，这可不是无敌境能够做到的事。

    “是！”

    远方星空上，信白神殿联盟军的旗舰上，白发苍苍的老人浑身颤了颤，随后毕恭毕敬躬身领命。

    身边的下属们，退避三舍，连出言同行的都没有一个。

    既然是神灵相邀，他们没得到神谕，又如何敢厚着脸皮同行？不怕被神灵一个眼神瞪死。

    倒是有些人等，远远望着那少年人的身影，内心震撼吃惊。

    不少人，是认出了贾岩正是来到这片星空，辅助了徐将军掌管军事大权的那位‘神秘强者’的，只是他们无论如何也想不到，这位在他们感觉中，不过是‘强者’的少年，竟远非强者那么简单。

    他的真实身份，连无敌境高手都比不上。

    是真正的神灵！

    有些人顿时口干舌燥，内心在思忖着，自己在见到这位少年强者时，是否有什么出言不逊的地方。

    这可是冒犯神灵！

    幸亏，贾岩在这些星球上的出场，向来神秘且高高在上，与他有过接触者，不敬的早就死光了，剩下来的，好像也没谁不敬过。

    白发苍苍的老人，却是面色一变再变中，胸膛挺直，气息平静下来，伟岸身躯纹丝不动，飞向了贾岩所在。

    见他如此，连贾岩也不由微微点头。

    一个人，若是连自己的精气神都无法维持，那也得不到贾岩的亲自接见。

    “见过大……神灵大人！”

    老将军飞到贾岩面前，身边的战舰，最近的也距离他们二人有三四公里。

    “近期之战，可有难处？最近我神系正在忙于与白神系鏖战，暂未有空管这片战区，让你们受苦了。”

    贾岩没摆神灵的谱，而是平易近人问道。

    就这简短几句话，已让白发将军内心感动。

    神灵存在，那可是如天般的大人物，随口就能决定亿万人生死的，谁听过哪个神灵如此对待凡人。

    他再次躬身。

    【差几百字，来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到全部章节啦】白发苍苍的老人，却是面色一变再变中，胸膛挺直，气息平静下来，伟岸身躯纹丝不动，飞向了贾岩所在。

    见他如此，连贾岩也不由微微点头。

    一个人，若是连自己的精气神都无法维持，那也得不到贾岩的亲自接见。

    “见过大……神灵大人！”

    老将军飞到贾岩面前，身边的战舰，最近的也距离他们二人有三四公里。

    “近期之战，可有难处？最近我神系正在忙于与白神系鏖战，暂未有空管这片战区，让你们受苦了。”

    贾岩没摆神灵的谱，而是平易近人问道。

    就这简短几句话，已让白发将军内心感动。！！！！！！！！！！

