    “不知道吴先生是怎么想的？”

    许强的话音一落，其他的三位老板的眼神都看向了吴奎。

    房间瞬间就安静了下来。

    他们很是期待吴奎会说什么。

    吴奎看着几人，缓缓地开口了。

    “这件事情比较重要……”

    这句话一说，几人的心都提起来了。

    他们现在担心的一个是吴奎不跟自己合作，还有一个就是吴奎没有那么多的货源提供给他们。

    但是显然这几人都是多虑了。

    吴奎停顿了一下，然后这才张口说道：

    “这件事情比较重要，我认为我们今天就可以把合同签了。”

    众人听了这话，都是松了一口气。

    “你这家伙，怎么说话还是大喘气呢！”

    许强跟吴奎熟了之后，看起来倒是不正将多了，这个性格，还是很符合一开始见面整蛊何玉柱的性格的。

    其他几人也是一脸埋怨的看着吴奎，吴奎嘿嘿一笑，他也是故意的。

    这时候，许强点的饭菜也开陆续上桌。

    许强这才算是正经了起来，他先是招呼众人，让众人赶紧落座，然后这才开始让服务员上菜。

    “吴先生的，你尝尝我们家的红烧狮子头。”

    “自从我们家换了你食材之后，这道菜可是大受好评啊！”

    许强把一道红烧狮子头端在了吴奎面前，并且示意让吴奎好好品尝。

    “许老板，你以后就叫我吴奎吧，亲切一点。”

    “而且，我的年级也比你们几位都要小，直接叫吴奎也方便一点。”

    吴奎一边说着，一边用筷子夹起了一块红烧狮子头品尝了起来。

    果然，这味道更上次相比简直就是上上升了三个台阶。

    吴奎对于自己的食材很是满意。

    而许强听见吴奎这么说，也不客气，直接换了称呼，不再叫吴奎为吴先生，而是直接称呼为吴奎。

    这样一来，几人的关系也是更进一步。

    “许先生，真是感谢你，居然还想着给我介绍生意！”

    吴奎端起来了一个酒杯，示意要向许强敬酒。

    许强也赶紧端起来了一个酒杯回敬。

    “吴奎啊，你这话就客气了，这钱啊，本来就是挣不完的，但是人的交际是用钱换不来的。”

    “我虽然是在给你介绍生意，但是其实也是为了我的这几位朋友。”

    许强说着，还拿着自己的酒杯对其他人示意了一下，然后继续说道：

    “在座的几位跟我都是几十年的交情。”

    “我现在遇到了你这么好的食材供应，那我肯定是要推荐给我的这些好朋友的。”

    许强的这一番话讲的很是自然，一看就是自己的心声流露。

    但是这话听在吴奎心里就不一样了。

    他没有想到，面前这个略有点活泼的老头，居然这么讲情义。

    毕竟，这几位都是做餐饮的，说的不好听一点，那就是竞争对手。

    许强用了自己的食材之后，生意变得有多好，吴奎可是亲眼目睹的。

    但是现在许强愿意把这种商业机密分享给其他人，足以见得，许强确实是跟他说的一样，很是在意人与人之间的交际。

    也就是说许强是一个很有人情味的人。

    吴奎此时对于许强的好感是极限上升。

    要是说一起吴奎只是把许强简单地当做一个生意合作伙伴的话。

    现在的吴奎到是愿意和面前的许强做朋友了。

    就是这样一个有情义的人，讨厌何玉柱的父亲，。那也是正常中的正常吧。

    吴奎这么想着，但是手里的动作是没有停下。

    手里的酒是一杯接着一杯。

    “王老板、张老板、李老板，如果你们有其他的人和你们一样，需要食材供应的，你们可以联系我。”

    吴奎说道。

    “你们和许先生是好朋友，所以我给你们的价位是跟许先生是一样的。”

    “但是后续要是跟我合作的，每样食材蔬菜类的每斤都要贵一毛，而肉蛋类的要贵五毛。”

    吴奎说出了自己的条件。

    毕竟这个在餐饮行业，食材是很重要的一个环节。

    要是又一个好食材，那做出来的食品的质量肯定是不一样的。

    所以，只要是有餐饮业就一定会有自己的市场。

    而自己现在的吗，名声已经打了出去。

    就算是许强今天没有给自己推广，吴奎自己也会到处推广的。

    到时候合作的厂家或者是饭店多了，自然是要涨价的。

    所以现在吴奎把自己未来的打算直接就说了出来。

    尤其是今天见到了许强是这样一个有人情味的人，吴奎更加愿意让利出来。

    众人听见自己这是因为许强，所以还占了不少的便宜，心里不由得一阵暗喜。

    要知道，不管是开饭店还是高批发，对于食材的需求量都是很大的。

    跟自己家几斤几斤的买菜是不一样的。

    只要是进货，那么每天的需求量都是上百斤，几百斤的。

    所以就算是一斤涨一毛，那也是一笔不小的数目。

    日积月累下来，这总账还是很吓人的。

    许强没有想到吴奎居然这么给自己面子，脸上惊讶的神色一闪而过。

    许强虽然心中感动，但是也是这么多生意场上混下来的。

    自然不会在面上对吴奎感动的感激涕零。

    不过在许强的心里，已经吧吴奎当做是可以信赖的人了。

    看来，以后还是要多多给吴奎推荐生意才是。

    许强这么想着。

    吴奎没有理会其他人的想法，而是继续说道。

    “要是你们可以联系到可以和我成功合作的人，只要只要找到一个，就会有五百块钱的佣金。”

    五百钱虽然说对于面前的这几个人来说不是什么巨款。

    但是到底是钱，蚊子再小也是肉，谁会跟钱过不去呢？

    再说了，大家都会聪明人，吴奎的食材这么好，就算暂时别人不知道，但是只要吴奎愿意宣传，那到时候肯定还是争着抢着和吴奎合作。

    所以就算是自己不给吴奎推荐。还是拦不住别人喝吴奎合作的脚步的。

    所以这个钱真的是不拿白不拿。

    几人本来就是开开饭店的，在这方面人缘要比吴奎广很多。

    所以这也算算是吴奎的一个策略。

    相当于是让这几个人做自己的下线，然后给自己做宣传和推广。

