    彼岸最东部，这里大地已经被风雪掩盖，白茫茫的一片。

    再继续往东走，就是雪女的领地，极寒圣地了。

    极寒圣地是被冰雪覆盖的地域，但如今，那里变得更加的寒冷，仿佛在酝酿着什么，又仿佛在侵蚀着什么。

    那个地方，已经冷到连雪女都住不下去。

    雪女的圣火行动，世界之心行动，相继失败。

    穷途末路的她们，终于是发动了对彼岸界的战斗。那场惊天动地的大战结束没多久，又一场可怕的战斗爆发了。

    轰轰轰……

    一阵天地震动之间。

    血芒如龙，轰飞了一个白色的身影。

    轰隆！那个白色的身影撞击在一道蓝色的水纹屏障之上，水纹屏障被一条条刻着神纹的血色锁链加固，受到猛烈的撞击，却纹丝不动，并且不停地朝内部收缩。

    “哈哈哈……放弃吧，魔血麒麟！这个炼狱界锁若非有合道之力不能破解，凭你的力量，要破开这个封锁，还做不到！”那白色身影，是一头手握双刀的白色猿人，名为疯刀仙。

    它此刻虽然被东方壮实压制，却依旧是猖狂地笑着。

    炼狱界锁正不停地以他们为中心而收缩，其余两大仙兽很快便要赶来，五分钟后，神蝠大帝也将降临。

    时间十分紧迫，仿佛一柄悬天的死亡之剑将要落下，留给安林等人的时间不多了……

    东方壮实的双手皆化作麒麟爪，锋芒轻轻一划，便可撕裂虚空，身后血海滔天，一步步朝疯刀仙走去，宛如从地狱走出来的魔神。

    “我破不开这个封锁？我杀了你这个作为三阵眼之一的存在，封锁不就自然而然地被破开了？”东方壮实淡淡开口道。

    疯刀仙闻言不仅没有生气，反而畅快地大笑：“这才是神兽该有的气势，快来啊！我们杀个痛快，有本事你就把我杀了！”

    它双刀快速挥斩起来，每一刀都携带着劈山断海之威。

    东方壮实双爪仿若坚不可摧的神兵，竟是徒手便将那疯刀仙的刀芒捏碎。嘭！他身体撕裂虚空，瞬间冲到疯刀仙的面前，一掌拍去！

    好快！疯刀仙双刀横在身前，紧接着就是惊天动地的碰撞。

    它被可怕的力量震得再次倒飞，身躯又一次撞到了炼狱界锁的边界，一口鲜血吐了出来。

    远处，安林站在萧泽的头上。

    “能破解这个大阵吗？”许小兰看向安林。

    她知道安林有一种很厉害的瞳术，可以看破阵法的缺陷。

    安林也的确在用神鉴术，但是这个阵法实在是太庞大了，笼罩了方圆万里以上的阵法，说实在的，已经超出了他神鉴术的视野范围。

    简单点来说，是视力限制了他的术法能力啊！

    “不行，只看一部分，不窥视阵法全貌，很难找出破绽。”安林一脸头疼地说道。

    “师父，我们还是合力弄死那个猿人吧！”萧泽战意汹涌地开口道。

    安林撇嘴道：“你想想，之前我们弄死暗巫鬼仙花了多少时间？这还是有返虚巅峰的梦芝在场的情况下……”

    “每一个返虚巅峰的大能，都不会那么容易死的。其余两头仙兽就要来了，神蝠大帝更是在后面，我们拖不了那么久的！”

    安林的脸上也有着焦虑的神色。

    怎么办呢？怎么做才好？

    “安林，你的神魂不是很强吗？用神魂配合你那个瞳术一起施放，行不行？”许小兰急声道。

    安林叹了一口气：“神鉴术倒是能和神魂结合，但是施展神识，极限范围撑死了只有千里，并且负担极大……”

    “等一下！”

    安林似乎想到了什么，纳戒一闪，一枚仙丹出现在手心。

    许小兰看出了安林的企图，担忧道：“能成？”

    “没办法了，为了脱困，只能拼了！”安林面露决然。

    他手中的丹药，正是从丹塔之中获得的六品仙丹，天魂丹！

    天魂丹能在短时间内，将身体的神魂之力提升至巅峰，甚至超越其极限的效果。

    安林毫不犹豫将天魂丹吞下！

    丹力在进入体内的那个瞬间就被激活。

    轰隆！

    安林感觉整个世界都不一样了，一草一木都变得清晰不已，天空大气，元气流动，微生物的活动，没有任何能逃过他的探查。

    但是，他并没有将神魂用在这个地方，而是将神识的探查范围，扩张至最大化！

    神识全力释放！

    瞬间，神识便笼罩了千里，并且还继续向外蔓延。

    一千五百里，两千里……

    安林的头痛欲裂，神魂更是仿佛被撑涨，被一块块撕裂了那般，无法言喻的疼痛袭遍全身，让身体止不住地颤抖。

    “啊……！”他痛得再也忍不住，痛苦地大叫起来。

    还不够，这点范围还不够。

    继续扩大范围！

    突然间，温香软玉般的身子，扑向怀中。

    许小兰紧紧地抱住了安林：“安林，坚持住，加油！”

    她没有劝安林放弃，而是紧紧地抱着安林。

    许小兰只希望让安林明白，还有人站在他的身边。

    安林紧咬着牙齿，双目充血，身躯因传来的剧痛，止不住地颤抖。

    三千里……四千里……

    天魂丹的药效，只能彻底激活服用者的神魂之力，但到底能发挥多少威能，能超越极限多少，却是因服用者而异。

    像安林这种，生生将其扩张了五倍，可以说绝对是前无古人。

    安林是在用命去拼了！

    五千里！

    在那一刹那，他的双目变成雪白，神鉴术发动！！

    其余两头仙兽正在不停靠近，缩小阵法的范围，那么安林就赌它们已经在五千里的范围之内了！

    轰隆！

    一个极为复杂玄妙的大阵，在他的神识之中显现。

    “总共三十八处可以针对的破绽，最近的一处，在这个方向三十二里外的虚空！”安林伸出手指，指向虚空的某处。

    轰隆！不用安林多说，萧泽龙角上的黑雷便喷薄而出，化作一道横贯撕裂长空的恐怖雷光，朝安林所指的方向轰击而去！

    安林立即使用增雷术，将萧泽的雷光提升至返虚后期的级别，并且用牵雷术微调角度。

    三十二里的距离，稍微有一点角度偏差，便有可能造成极为巨大的错位偏差！

    黑色雷光在虚空的某处炸开，恐怖雷光席卷天地。

    咔嚓……

    炼狱界锁的光圈突然猛烈颤动起来，就连那赤红的锁链，颜色也变得黯淡下来。

    “怎么可能？！”疯刀仙脸色狂变，脸上满是惊骇之色，“这个大阵，怎么可能有人会破？！”

    它不禁将目光转向不远处的那个龙背上的男子，感觉一阵荒谬。

    下一瞬间，惊天血虹轰击在那蓝色光纹构成的屏障上，一道道裂缝出现，最终锁链断开，屏障化作碎片，撒落天地。

    “走！！！”东方壮实大吼一声。

    安林双眼一黑，就要晕倒。

    许小兰将安林抱起，一手扶背，一手跨过双脚，来了一个公主抱，轻盈盈地落在萧泽的后背：“快走！”

    萧泽发出一声畅快的龙啸，身躯腾云舞动，瞬间破开音障，以极为可怕的速度穿透了炼狱界锁的缺口，冲出了三大仙兽的大阵封锁！！

    东方壮实和疯刀仙边战边退，终于也是逃出了炼狱界锁的范围。

    “哈哈哈……惊不惊喜？没想到我们这边还有秘密武器吧？”

    “再见了，愚蠢的猿人！”

    东方壮实哈哈大笑，朝远处逃去。

    “不要逃！”疯刀仙气急败坏地追击上去。