    池加奈端着一个装食物的盘子走到近前，左手压了一下腿上开叉的裙角，蹲下身看着一群孩子，声音柔和轻缓，“抱歉，我不是笑话你们，只是觉得你们笑起来很可爱，所以也忍不住跟着笑了。”

    “没、没关系……”光彦呆滞低喃。

    ⊙ω⊙

    好漂亮……

    好温柔……

    有点没办法思考了……

    柯南都愣了愣，打量着那双紫色眼睛，心里隐隐猜到一个人。

    不过，把眼前这张脸跟池非迟放在一起对比，他总觉得很违和。

    同样是紫色的眼睛，池非迟那家伙眼里的情绪一直很平静，再加上大概是遗传自父亲的带着些凌厉的眼角，就像永远不会起波澜的紫色大海，深邃冰冷。

    但眼前的女人眼角微弯，一直含着笑意，像是世界上所有的温柔都包含在那片紫色的湖泊里，让人会忽略其他，只想记得那双眼睛。

    这是一双有魔力的眼睛，只看一眼，就能忽略掉其他，只想盯着那双眼睛看下去。

    这样的两个人是母子……咳，不会吧？

    不远处，铃木园子本来想上前打招呼，不过看到池加奈过去后，就没急着上去，转头看了看，找到往这边过来的池非迟。

    池非迟跟铃木园子打过招呼，刚打算一起过去，又被托马斯-辛多拉绊住了。

    “非迟，”托马斯-辛多拉走上前，又对铃木园子点头，“铃木小姐。”

    “辛多拉董事长，”铃木园子也跟托马斯-辛多拉打招呼，“感谢您的招待。”

    “您能来是我的荣幸，”托马斯-辛多拉笑了笑，又收敛了笑意，看向池非迟，不知是不是错觉，他感觉跟在波士顿的时候相比，池非迟身上多了一些锐气，低气压比以前强多了，叹了口气，“关于弘树的事……我觉得我们应该沟通一下。”

    池非迟在听到泽田弘树名字的时候，故意怔了一下，让表情变得沉重了一些，点了点头，“当然。”

    托马斯-辛多拉留意着池非迟的反应，叹了口气，“这件事实在太突然了，我……我实在不明白那孩子为什么会这么做，之前在波士顿的时候，他有没有跟你说过什么？”

    池非迟沉默了一下，轻声道，“没有，我也不明白为什么……”

    铃木园子不知道两个戏精开始飙戏，发觉气氛突然沉重压抑起来，没有忙着好奇，心情也有些沉凝。

    非迟哥的脸色好沉重，好像发生了什么很严重的事。

    一件她不能用来开玩笑的事。

    ……

    那边的餐桌前，毛利小五郎回过神来，抬手理了理领结，正色道，“咳，不好意思，这些孩子就是调皮，让您见笑了。”

    “没有，他们都很可爱呢。”池加奈笑着，见元太看自己手上盘子里的三明治，将盘子往前递了递，“那边有三明治，我特地给你们带过来的，一个人只能拿一块哦。”

    “是！”元太拿了一块，看了看池加奈，没办法分清池加奈的年纪，不过看池加奈有些成熟端庄，还是道，“谢谢阿姨！”

    柯南心里呵呵，难得见元太这么乖巧的时候，不过自己也跟其他人一样，笑眯眯卖萌，“谢谢阿姨，不过我不太想吃特别甜的东西。”

    “那给我怎么样？”灰原哀一脸淡然从容，无视了柯南惊讶的目光。

    花生酱和蓝莓酱三明治。

    这是她最喜欢的食物啊，而且她也好久没吃了。

    “呃，好……”柯南有点想不通。

    主动要食物这种行为很不灰原哀。

    难道灰原吃东西还看脸的吗？

    “可以吗？”灰原哀问池加奈，又看了看池加奈的紫色眼睛。

    应该是非迟哥的老妈吧……

    “可以啊，”池加奈微笑，轻声问道，“这应该是你最喜欢的食物吧？喜欢就多吃一点哦，离开美国之后，就很少吃到了吧？”

    灰原哀双手拿着三明治，僵在原地。

    柯南在看到灰原哀僵住的脸色后，顿时明白了。

    还真的是灰原哀最喜欢的食物？

    而且根据灰原哀跟他说的，以前确实在美国留学。

    这个女人拿食物过来，难道是故意试探？

    他还没确定这个女人是不是池非迟的老妈，如果不是的话……

    “您认识小哀吗？”毛利兰好奇问道。

    柯南压下心里的惊讶，偷偷观察着池加奈的反应。

    到底什么情况？

    难道灰原跟池非迟说了喜好，池非迟又跟自己老妈说了？

    “看着有些眼熟，”池加奈解释完，又笑着问灰原哀，“你的母亲是英国人，父亲是日本人，对吧？”

    “嗯……”

    灰原哀含糊应了一声，心里发慌。

    她确定，自己没跟池非迟说过她在美国待过、喜欢花生蓝莓酱三明治的事。

    而在变小之前，她并没有见过这个女人。

    如果对方见过她，只会是照片，或者什么档案。

    不过，她也没从这个女人身上感觉到组织的气息，是她的感应失灵了？还是这个女人跟组织并没有关系？

    不，现在还有一个很严重的问题。

    如果这个女人是非迟哥的老妈，又知道她是‘宫野志保’，那是不是就意味着她的身份瞒不住了？

    池加奈有些疑惑，“你好像很紧张……”

    柯南一头冷汗，刚要出声帮忙，就被一个走过来的欧洲男人抢先。

    “Lady Katrina……”男人没有走近，保持着礼貌的距离，看了看一旁的毛利小五郎等人，欲言又止。

    “抱歉，失陪一下。”池加奈站起身，跟男人走到一旁，低声说话。

    毛利小五郎收回视线，低声感慨，“卡特里娜，真是个好名字啊……”

    “还真是池哥哥的母亲啊。”柯南低喃。

    元太、光彦、步美后退两步，一脸惊恐地看着柯南。

    “母、母亲？”

    “怎么可能！”

    “假的吧！”

    毛利小五郎也后退一步，一脸‘吓死我了’的表情，“这不可能！”

    柯南都被这几人的反应吓了一跳。

    要不要这么一惊一乍的？

    看到眼睛就应该猜到了啊。

    “非迟哥看起来那么冷淡，”元太一脸不信，“那个阿姨那么温柔，怎么可能会是母子！”

    光彦发现自己刚才反应过度，有些尴尬地挠头，“虽然紫色的眼睛很少见就是了……”

    “但还是让人很难相信！”步美一脸认真地接话。

    毛利兰低声道，“而且刚才那个人说的明明是……”

    “Katrina，不过在国外，亲朋好友之间会叫爱称、略称或者小名，”柯南开始科普，“取昵称的方式也很多，一般是保留首音节，比如Timothy的昵称就是Tim，如果教名以元音开头，则可以加上‘N’，比如Edward的昵称是Ned，有的在教名末尾加上ie或者y变成昵称，比如Don的昵称是Donie，有的采用尾音简化成昵称，比如Beuben的昵称就是Ben，也有的将教名拆分成两个音，比如Andrew的昵称就是Andy或者Drew，也有不规则的派生法，比如William的昵称是Bill，总之，昵称的取法很随意，如果Katrina的昵称取用首音Ka和尾音na、又转成日语罗马音的话……”

    “Kana……”毛利兰一愣，“加奈？”

    柯南点了点头，继续道，“大概是因为加奈夫人的父亲是日本人，所以才会取首音和尾音，组成一个接近日本名的昵称，而且刚才那个叔叔说话是英式发音，说明那个男人应该长期生活在英国，再加上她的眼睛瞳色，我想她应该就是池哥哥的老妈不会错。”

    “柯南，你知道的好多哦！”步美惊叹。

    柯南卖萌笑，“我老妈以前喜欢跟我啰嗦这些，所以我就记住了。”

    旁边，四个小孩走过，侧目嬉笑。

    “又是一群没有拿到游戏体验徽章的可怜鬼耶……”

    “还这么高兴，他们大概是从来不报希望能玩到游戏吧？”

    步美、元太、光彦转头看去。

    四个孩子见有人看过来，停下脚步。

    穿绿色小西服的男孩神色高傲戏谑，“你们看起来很眼生啊，这里有头有脸的人我都认识，你们几个真的有被邀请吗？”

    “反正拿不到徽章，家里的情况肯定也不怎么样。”穿蓝色衣服的男孩道。

    毛利兰一愣，担忧看向呆住的少年侦探团。

    呃……小哀呆得特别严重。

    灰原哀僵在原地，继续魂游天外，满脑子都是——

    ‘完蛋了，身份要被拆穿了’、‘非迟哥的老妈为什么会知道她的身份’、‘她们什么时候见过吗’、‘这不应该啊，难道非迟哥的老妈跟组织有关系’、‘非迟哥知不知道什么’、‘接下来会发生什么，心慌，她是该问清楚、坦然接受后果，还是该早点开溜’……

    “听好了，”见一群人愣住，站在中间拿着足球的红衣男孩一脸酷样，“人在一出生的时候，就已经决定了他的一生……”

    “这么说真是太没礼貌了！”毛利兰皱眉打断，转头看还在喝酒的毛利小五郎，“爸爸，你别光顾着喝酒，也教训一下他们吧！”

    “咳，”毛利小五郎放下酒杯，正色走上前，“听好了，少年们，你们不可以把人生看得太简单，看似非常平顺的人生啊，也是会出现波折的，等将来你们长大之后就会明白了。”

    “像是老婆跑掉之类的事吗？”红衣男孩诸星秀树一脸欠揍地嘲讽，“我知道有关叔叔你的事哦，沉睡的小五郎，因为你老婆是趁你睡觉时离家出走，所以才会有这个绰号的吧？”

    毛利小五郎顿时气得不轻，“你们这些小鬼……！”

    “才不是在睡觉的时候呢，”毛利兰严肃纠正，“我妈是在我爸爸上厕所的时候离家出走的！”

    毛利小五郎：“……”

    这女儿……真是亲生的！

    毛利兰说完，还转头正色问毛利小五郎，“对不对？”

    毛利小五郎无力地低下头。

