    冈本一郎率领瀛洲百万大军一路狂奔，为了争分夺秒，再加上是在山里，大军连队形都不管不顾了，一切以最快的速度杀到剑阁大军驻地最重要。

    这就导致修为高的跑在前边，修为低的落在了后边。

    “杀！”

    眼瞅着瀛洲大军修为高的都跑没影了，就剩下跑在后边的修为低的了。

    叶修一声令下，藏在草丛里的第1小队迅速杀出。

    啪！

    叶修两铁锅拍死一个，拖着尸体又迅速跑回到了草丛里。

    第1小队其他成员，也是如此。

    战斗开始的快，结束的也快，甚至瀛洲大军都没发现自己遭到了偷袭，损失了40个人！

    “高伟，你是小队长还是我是小队长？谁让你下令出击的？”

    回到草丛后，小队长怒喝道。

    叶修没理他，一边换衣服一边说道：

    “大家赶紧换衣服，然后我们去追瀛洲大军，最危险的地方才是最安全的地方，对于我们现在的处境而言，混在瀛洲大军里才是最安全的。”

    说完的时候，也换完衣服了，摸了一把锅底灰，抹在了剑秋的脸上。

    剑秋当时就懵了：“干什么呀？”

    剑英更是勃然大怒，高伟这个卑贱的剑奴，居然敢摸他女神的脸，还敢往他女神脸上抹锅底灰。

    “易容啊！”

    叶修解释道：

    “我们有5000人，就算混在瀛洲大军里，也难保不会被人起疑，所以做一下简单的易容是很有必要的。”

    “有道理！”小队长赶忙把叶修说的话，一字不差的发在了群里。

    剑武：“这个好主意又是谁出的？”

    剑英抢答：“狗！”

    叶修：“……”

    剑秋：“……”

    小队长：“……”

    第1小队其他人：“……”

    “你的心胸这么狭窄，注定你这辈子也吃不上四个菜！”

    叶修拍拍剑英的肩膀，大手一挥：

    “走，我们去追瀛洲大军！”

    说完率先开追，剑秋和剑奴厨师高文帅立马跟上，其他人也跟上。

    小队长气的倒吸一口凉气：“到底谁是队长啊？”

    第1小队这边偷袭换装的时候，剑阁大军另外124个小队，也都完成了偷袭换装，并且脸上抹了锅底灰，去追瀛洲大军。

    “高伟，我忽然发现你很有领导才能。”

    剑秋和叶修并肩跑，说道。

    “你咋不说我有领袖气质？”叶修问道。

    “臭美！”剑秋失笑。

    跟在后边的剑英快气尿了，醋意十足道：

    “一个卑贱的剑奴，有个狗屁领袖气质。”

    叶修当时就怼了回去：“你倒是想有领袖气质，就一条胳膊，撒完尿提裤子都费劲。”

    剑英：“……”

    这时第1小队终于追上了瀛洲大军，当然了，是追上了跑在最后边的。

    这时一个瀛洲士兵疑惑道：“你们这帮人的脸是怎么回事？”

    第1小队全体成员的心顿时悬了起来，心想自己不会是暴露了吧？

    然后他们就听到叶修忽悠道：

    “这注定是一场大战，别看现在是白天，肯定会打到晚上，我们修为这么低，把脸抹黑了，在夜里是一种保护色。”

    问话的瀛洲士兵眼睛一亮：“好主意，我也抹点。”

    “来来来，大家都过来把脸抹黑，我家祖传的大铁锅好几百年没洗了，锅底灰很够！”

    叶修乐呵呵的主动去找瀛洲士兵，让大家一起抹黑脸。

    第1小队的成员面面相觑，这下好了，连真的瀛洲士兵也抹黑脸了，他们安全了。

    小队长当即把叶修这招发到群里。

    剑武：“各小队厨师尽量效仿，不要强求，不要太过刻意，以免暴露身份！”

    于是，混在瀛洲大军里的剑阁大军，刻意嚷嚷抹黑了脸有助于夜里保护自己，导致周围的瀛洲士兵，纷纷寻找厨师要锅底灰。

    而此时冈本一郎率领瀛洲大军先锋，已经抵达了剑阁大军之前藏身的地方。

    “人呢？”

    冈本一郎皱眉道。

    “看周围的情况，这里又很多人驻扎过，但是好像离开了！”

    副官检查了一圈，说道。

    “我们来晚了？”冈本一郎怒问。

    “看样子是！”副官点头，问道：“我们要撤军吗？”

    “不行！”

    冈本一郎摇头，烦躁道：

    “我们率先抵达剑阁大军藏身之处，如果现在走了，各方势力都会怀疑是我们得到了黄泉的尸体，到那时我们在岩城将会寸步难行，还是在这里等着各方势力抵达吧。”

    “那我通知大军到这里来集合！”副官说道。

    “嗯！”冈本一郎点头。

    副官取出手机，正要给瀛洲大军群发消息，就在这时，一阵密集的脚步声传来。

    闻声看去，只见密密麻麻无数人狂奔而来。

    “斩尽杀绝，一个不留！”为首之人大喊一声。

    顿时密密麻麻无数远程攻击袭来！

    冈本一郎等人脸色大变。

    副官道：

    “是‘星门’的人！”

    冈本一郎也认出来了，大喊：

    “星辰，我们是瀛洲大军，不是剑阁大军！”

    说话的同时闪转腾挪，躲避袭来的远程攻击！

    “灭的就是你们瀛洲大军！”

    名叫‘星辰’的为首之人大喊。

    冈本一郎和副官等在场瀛洲大军的人脸色大变，此刻他们用脚后跟都猜出来了，一定是‘星辰’怀疑是瀛洲大军灭了剑阁大军，所以二话不说直接开打。

    事实上，叶修和冈本一郎都不知道，奥国探子也已经发现剑阁大军失踪的事，并且汇报给了女王。

    女王一声令下，让人匿名告诉各大势力负责人，剑阁大军已经被瀛洲大军覆灭。

    也就是说，现在攻打瀛洲大军的，是星门大军，接下来源源不断赶来的各大势力人马，抵达之后，也会攻打瀛洲大军。

    “原路撤退！”

    冈本一郎大喊，率先逃跑，他知道解释不清，所以现在只能逃。

    ……

    第1小队正朝着之前剑阁大军的驻地方向狂奔，忽然一片密集的爆炸声传来，接着便是极为混乱的灵气波动！

    “不好，那边打起来了！”小队长沉声道。

    叶修皱起眉头，现在他已经想明白了，一定是剑阁大军消失，奥国女王立即改变计划，让瀛洲大军担任鱼饵。

    想了想说道：“如果我所料不错，瀛洲大军一定会原路撤退，我们先行一步！”

    说完转身往回跑！

    第1小队的成员立马跟上。

    小队长勃然大怒：“我才是小队长！”

    然并卵！

    这时候没人在意谁是小队长，逃命要紧！

    小队长生了会儿闷气，取出手机，把叶修的话在群里复述了一遍。

    剑武：“往回跑！”

