
　　第530章三爷更在乎谁？

　　听到这句话，墨锦城浑身一震，脚步凌乱的跑到斩风跟前，翻身上马，“在哪里？”

　　“应，应该是往那这的崖壁跑去了，叶小姐那马好像受了惊，在狂奔，叶小姐她……”那位世家子弟话还没有说完，已经看不到墨锦城的踪影了。

　　郑流月看着他慌乱又焦急的模样，自嘲的笑了起来，她已经伤成这样，就在他的面前，他无动于衷，那个叶萌，还不知道有没有受伤，他却急成那样。

　　她喃喃的念了好几遍叶萌的名字，她以为他这一生纵然是不会爱上她，也终是会娶她的，毕竟他没有爱的人，权衡利弊之下，他终究会娶了她，她不相信，用一辈子的时侯，不能让他爱上自己。

　　可是她千算万算，终究是算漏了，为什么会出现叶萌，为什么会出现叶萌？

　　“叶萌，叶萌，叶萌，啊——”她气的用手在地上捶了一下。

　　那位世家子弟还没有走，看到平时优雅大气的郑小姐此刻居然这般歇斯底里，他只觉得惊讶异常。

　　他弱弱的走过来问了一句，“郑，郑小姐，需要帮忙吗？”

　　郑流月太过于沉浸在自己的思绪里，都忘记了这里还有一个人，她敛了心神，努力的摆出一副淡雅的微笑，“不，不用了，你去玩吧。”

　　那位世家子弟犹豫了一下，还是点了点头。

　　他离开的时侯，医护人员正好过来，他也松了一口气，一来是不用担心把她一个人留在这里出事，二来，他其实还是挺害怕面对郑流月的，他觉得以前对她的认知好像是有偏差。

　　还有，以前对她和三爷之间的关系也有偏差，三爷似乎更在乎那位叶小姐呢。

　　——

　　墨锦城骑马赶到的时侯，江芜已经把叶萌和白芷救了上来，救护车也赶了过来。

　　墨锦城跳下马，慌乱的跑到叶萌跟前，看着眼前的女孩儿，他只觉得自己的心一阵一阵的在收缩。

　　她的脸上受伤了，被一块碎石头划破了脸颊。

　　他伸手轻轻抚过她的脸，声音慌乱的问：“还有没有哪里不舒服？”

　　叶萌抬了抬手，“手也破了。”

　　“还有呢？”

　　叶萌摇头，“没有了。”

　　墨锦城松了一下口气，弯身将她抱了起来，一步一步的朝着救护车跟前走，在路过唐嵘身边时，他微顿了一下，目光幽幽的冷。

　　唐嵘张了张嘴想说点什么，最后却是一个字都没有说出来。

　　本来好好的一场赛马，却因为两个人受了伤被迫终止。

　　白芷颤抖着身体，看着墨锦城抱着叶萌离开，她伸手抚上自己的脸，本来受伤的是她的脸，可是她们在往下滚落的时侯，叶萌伸手拽住了她，自己却滚到了那块石头上，所以，她的脸受伤了。

　　她明明已经这样对叶萌了，为什么，为什么她还要救自己？

　　她想不明白，是为了讨好锦城哥吗？

　　可是那是脸啊，如果留下疤痕，她那样漂亮的一张脸啊，本来是人人艳羡的美女，却要变成最丑的女人，又有哪个女人乐意？又有哪个女人甘愿？

　　她难道不知道，如果她没有了那张脸，或许，锦城哥一眼都不愿意多看她。

　　白芷有点茫然，她站在那里呆呆的。

　　墨楚离走到她身边，柔声问：“吓到了？有没有撞到哪里？”

　　白芷摇头。

　　“有没有撞到头？”他继续问，他真的很担心白芷的头被撞到。

　　白芷摇头。

　　“别害怕，没事儿了。”墨楚离安慰她。

　　她突然扑到墨楚离怀里，墨楚离抱着她，柔声问：“到底怎么了？”

　　她却只摇头，不说话。

　　她讨厌叶萌，她真的很讨厌叶萌，纵然是她今天救了她，她也不想让其他人知道，更不想让楚离知道。

　　墨楚离只认为她是吓到了，于是细声安慰她，带着她回休息区。

　　在马场的医疗区域，医生分别给叶萌和郑流月清理包扎伤口。

　　墨锦城却黑着一张脸走到唐嵘面前，声音微冷，“唐嵘，你过来我们聊聊。”

　　唐嵘跟着墨锦城走出医疗站，站在马场的草地上，唐嵘喃喃的说：“抱歉！”

　　“抱歉？”墨锦城冷呵了一声，一拳便挥在唐嵘脸上，“我说过，不允许任何人伤害萌萌，你胆儿可真够肥的啊。”

　　唐嵘被打的嘴角冒血，他用手揩了一下血迹，咬着牙说：“没有人想伤害她，这只是一个意外。”

　　“意外？”

　　‘嘭’又是一拳，“赛马之前你怎么保证的？还有，那小红马从来都是病怏怏的，今天为什么会发狂？你告诉我是意外？唐嵘，是你傻，还是你当我傻？”

　　唐嵘呆了一下，还替白芷辩解，“小芷她只是一个孩子，爱玩闹……”

　　“那你是孩子吗？”墨锦城又向他挥拳。

　　唐嵘也捏紧了拳头，朝墨锦城砸去，墨锦城闪身躲开，他朝墨锦城吼道：“墨锦城，你什么意思？我们兄弟这么多年，这点信任都没有吗？你觉得是我和小芷合起伙来欺负叶萌？你告诉我，我为什么那么做？我那么做对自己又有什么好处？”

　　“你为什么那么做？要我说吗？”墨锦城冷笑，“你喜欢郑流月不是么？不过你这爱可真是伟大，把自己喜欢的女人硬是往别人怀里送，今天的什么劳什子赛马，不就是你跟白芷想出来的主意，想让我跟郑流月单独相处么？”23sk.Com

　　唐嵘没有想到，他的心思居然被墨锦城看出来了，他深吸了一口气，承认了，“是，我是喜欢流月，可是，全世界都知道，她喜欢的人是你，而你也喜欢她，我成全我最好的兄弟和我最爱的女人有什么错？”

　　“怎么？你还把自己感动了？”墨锦城笑的讥讽，“我什么时侯告诉过你，我喜欢她了？我不止一次的告诉过你，我不喜欢她，过去没有喜欢过，现在也不喜欢，未来也不可能喜欢，你是脑子被驴踢过了？整天沉浸在自己给自己编织的世界上，自我感动呢？”

　　唐嵘没有想到这一次墨锦城居然把话说的这般难听，他朝墨锦城扑过去，将他扑倒在地上，两人在草地上扭打在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第530章 三爷更在乎谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 