    夕阳斜照，临近七月的日头在傍晚时分，倒显得不那么炙热，阳光透过遗忘之森星星树茂密的枝叶，缝隙中透射出棱柱状的七彩光线，点滴洒落在幽影峡谷中……

    峡谷深处，一支六人小队正拖着六只出闷吼声的青色树人在战斗，剑光和冰蓝色的魔法光辉在绿色毒雾弥漫中不时闪烁，其中一只污染的树魔人如遭重创，头顶的血槽以肉眼可见的度在飞落着……

    小正太英雄光目光痴迷的追逐着身前那星蓝色法袍的倩影，手中“圣光闪现”的光辉不听闪烁，精准的落在队伍里刚刚少血的队友身上……

    “这少年的眼光怎么一点不懂得掩饰，这么放肆盯着我看……”

    表面上一直专注于释放寒冰箭，翩翩雪儿心中那里没有注意到身后那个少年热烈的目光，哪怕是在光线有些昏暗的幽影峡谷中，那双眼睛也足以充当牧师的“照明术”来使用了……

    “雪儿，你的魅力很大哦！你若是再对那少年笑一笑，那英雄光的眼睛恐怕当场就要掉下来了……”

    密聊频道里霜傲雪满是笑意的声音响起，惹得翩翩雪儿一阵娇嗔，不过她心中倒是没有多少恼怒的情绪。

    自翩翩雪儿少女开始，她还是第一次遇到这样一个奇怪的少年，眼中看着她的目光虽然热切，却没有其他男人那般难以掩饰的赤裸欲望……

    正在翩翩雪儿愣神间，霜傲雪的声音再次在密聊频道中响起：“不过，彼岸轮回佣兵团里当真都是些怪物呢！这个神圣骑士魂都差点被你勾去了，有效治疗率竟然还能维持在1oo%！这样的治疗要是放在我们会里，唉……”

    翩翩雪儿也是赞同的点头，这就是所谓的游戏天才了，这个佣兵团里每一个人在各自的职业上有着旁人无法比拟的天赋。

    “雪儿，小心！”

    “雪儿小姐，小心！”

    密聊频道和队伍频道里霜傲雪和英雄光的声音同时响起，翩翩雪儿闻言心中一惊，转头惊骇的看到自己右边5码的位置，一只33级的“污染的树魔人”正好刷了出来，黑色的眼眶中光亮的瞳孔死死盯着她，下身无数青色的树枝挪动着，三道长长的青色树枝如同急射出的长箭，转瞬间便到了她的面门前方。

    这三道树枝突刺如果命中，33级的银翼精英的突刺攻击绝对可以将血量不足18oo点的翩翩雪儿秒杀当场。危急中，翩翩雪儿下意识的转身，星蓝色的长袍在原地一阵模糊，“闪现”技能瞬间启动，人影向身后闪了过去。

    “叮咚……，玩家翩翩雪儿被玩家英雄光加持了‘保护祝福’，持续6秒。”

    闪现术：将施法者传送到正前方2o码的位置，路上有阻隔物（怪物和人不在此列）会停止，传送可以解除施法者受到的束缚和昏迷效果。

    闪现术是法师职业踏出新手村之后，学习到的一个通用技能，却是所有分支法师职业杀人越货、保命逃跑的不二技能。

    一个技术和走位相当风骚的法师，对于闪现术的运用无疑可以将其水准完美的体现出来。

    一个高手法师在遭遇到突性的攻击时，往往会瞬间转身变向，然后闪现术启动，在身形闪现到2o码外之后，一般还会习惯性的向前踏出两步，以确保自己完全脱离了敌人的攻击方位。

    翩翩雪儿执掌红颜公会，本身无疑就是一个非常高明的寒冰掌控师，因此在闪现出去之后，身形出现在2o码外，她也习惯性的向前迈了两步。

    一步迈出，翩翩雪儿不经意的看到一双无比热切的眼神，那是一个少年清澈而闪耀着浓烈温度的眼眸，然后在翩翩雪儿吃惊的注视中，那少年停止了手中加血的动作，伸出双臂抱住了翩翩雪儿那暖香柔软的身体……

    如果此刻，光头男花满楼在一旁，肯定会重重点头：恩，这小子总算开窍了……

    一男一女收势不住，同时向后退了两步，翩翩雪儿感到周身被一双温暖有力的双臂揽住，脸上不由飘起一片酡红……

    “你怎么不闪开！”

    “对……，对不起！雪儿小姐，我刚才怕你会跌倒，所以下……，下意识的就……，就……”

    英雄光此刻已经慌了神，口中语无伦次，也不知道该说些什么，只是双臂越紧了紧，将一度要挣脱的佳人又揽回了怀里。

    “喂……，你们俩要谈情说爱能不能等回到镇里……”

    两人这才惊觉回头，觉队伍里四个近战拖着四只污染的树魔人，头上的血槽在弥漫的绿色毒雾中缓缓滑落，四双眼睛盯着抱在一起、浑然忘我的一对男女，差点就要喷出火来……

    “只是意外啊！我真的不是有意要抱住雪儿小姐的……”

    “你还说！”

    “混蛋……，给我好好加血！等回去再慢慢回味吧。”

    少年惊惶清越的声音在队伍频道里响起，其中夹杂着翩翩雪儿羞恼的娇嗔，让本来昏暗的幽影峡谷增添了几分明亮的色彩……

    ……

    人类王国西部海岸边

    浑身装备银光闪烁的数千名玩家将西海岸边一块地域圈起来，数千名玩家中不时有法师、猎人职业放出魔法或射出弓箭，将刚刚刷出来的一只只3o级的大海蟹依次引向中间位置，这块地域中间站定着天尊和狂刃天下。

    两人望着被人引过来的大海蟹，狂刃天下站在天尊一旁老神在在，丝毫没有动手的意思。

    天尊右手平举，紫色的魔法光辉剧烈的涌动着，一连串的奥术飞弹喷涌而出，十数枚奥术飞弹不停轰击在大海蟹浸满水渍的黄色外壳上，在大海蟹刚刚飞扑到天尊面前，尖叫了一声匍匐在两人脚下成为了一具尸体。

    “如何，跟着哥哥我的练级军团混，练级度够效率吧。说不定等我冲到3o级，又能够进入英雄榜呢！”

    天尊潇洒的挥手，对着一旁的死党挤眉弄眼，那模样看得狂刃天下一阵菊紧……

    “你这狗屎……，你以为有那么多的系统更新等着你么？赶快带我升到28级，两个会的精英组到一起开荒‘邪灵城堡’才是当务之急。”

    闻言，天尊得瑟的笑起来：“现在《苍穹》中，谁敢和哥哥我比练级度。当初被那个佣兵团团长钻了空子，他那盾牌肯定具有反弹伤害的效果，不过想来反弹的伤害有限，所以后来直接掉出了等级榜……”

    “哼……，瞧你那小子小人得志的模样……。恩！这是怎么回事……”

    狂刃天下摇头，再懒理会死党欠揍的模样，打开等级排行榜查找自己的排名，忽然被排在自己6oo名后面，一系列的名字吓了一跳……

    “恩？怎么了？”天尊见好友见鬼一般的模样，也打开了等级排行榜，眼光挪到狂刃天下为之，猛然眼珠睁的浑圆，“独行天下、霜傲雪、翩翩雪儿还有rxb747那个软蛋，那后面8个隐藏姓名是怎么回事！”

    两人目目相觑，心中总觉得什么大事件在他们不知情的情况下正在酝酿进行着……

    （第二更！感谢三水的捧场。你的书《九霄天帝》写的蛮好看……

    ps：今天圣诞，本来开开心心的。可是一个非常好的朋友出了状况，心情也跟着不稳定。抱歉！更新的晚了，本想写个外篇庆祝一下，也只能搁一搁了……）