    说真的，听阿三这么能吹，王昊曾经有那么一两秒钟，甚至有想过真的把这根绳子，给放在菜板上，抡起菜刀好好的验证一下。

    他倒是想看看，所谓的添加了纳米技术的绳子，是不是真的这么经砍！

    但是最终，王昊还是默默的放弃了这个念头。

    好好的，跟一根绳子较什么劲？

    再说，万一要是真砍断了怎么办，再等阿三这个没用的家伙，去找一根新的来？

    太麻烦了！

    所以，在经过几分钟的热身之后，王昊屏退众人，就这么自己站在了大别墅的院子里，开始甩起了那只已经被拴好的流星锤。

    人嘛，总得给自己准备那么一两张底牌。

    王昊很认真的研究了一下，这个东西，首先它不是刀子一类的利器。

    其次，也还算比较方便携带。

    毕竟……

    现在这个时节，秋天都快过去了。

    小草枯黄，花儿开始凋谢，秋风也渐渐凛冽起来。

    秋天就快过去，天气越发的凉了，身上穿的衣服也多了几件。

    王昊不想说别的，他只是觉得，盘好绳子以后，把这只八两重的锤头往宽松的袖子里一藏，只要外套袖口是敝口的，那可是相当的隐蔽！

    万一要是再碰到类似今天这种突发情况，只需随手那么一甩，绝对能派得上用场！

    比如说，今天那个劫匪，功夫再好又怎么样？

    离你好几米远，我就能把你脑浆打出……咳咳，是随手一挥间，就能把人打晕！

    你铁布衫再厉害，我的银针扎不透你的皮，难道我这只八两重的流星锤，还砸不碎你的头骨吗？

    心里这么想着，王昊也算是发了狠，瞄准院里那根树大根深的梧桐树，直接一甩手，就把流星锤给甩了出来。

    砰！

    已经抡了好几圈，惯性加速度，再加王昊所施加出的力道，以及这只纯铜流星锤本身的重量和硬度，随着一声闷响，上一秒还好端端的梧桐树，树干上当场就出现了一个凹坑。

    王昊走过去一看，只见到凹坑足足有半个鸡蛋那么大小，不禁有些意外的挑了挑眉头。

    就凭眼下这威力，换成个普通人挨了这么一下，进医院肯定得是被抢救的那种。

    但尽管如此，他还是觉得有些不够保险。

    毕竟，武者的天灵盖，可是要比普通人硬太多了。

    王昊仔细的回想了一下，他可以确定以及肯定，就今天下午在珠宝店里碰到的那名劫匪，真要论起内气储量的话，他目前的储量是三升。

    但是那家伙，如果要是没有感应失误，恐怕还不到两升。

    那么问题来了，自己这个明显功力更高的，怎么就连敌人的身都进不了呢？

    连最基本的近身切人都做不到，那还打个屁啊！

    尽管敌人那只大铁锤抡起来，堪称凶悍无比，挨着一下都要骨断筋折，但是……

    王昊认为，这不是理由！

    力的作用是相互的，如果他的“力量”更大，哪怕就算是用拳头，都照样能一拳就把那只大铁锤给打回去。

    所以，归根结底，还是医者的内气，和武者的内气，这两者之间，天然就存在着巨大差异。

    毕竟前者是养生的，后者是伤身的，这一正一负之间，拉开的差距可不只是1+1=2那么简单……

    不过话又说回来，甩着手里那根绳子，看着那只八两重的纯铜锤头，在空气中画出一圈又一圈的轨迹，王昊不禁也是默默地陷入了沉思。

    说句心里话，流星锤这种武器，对于他来说，上手的难度还真就没高到哪儿去。

    毕竟不管怎么说，这也算是一种投掷性武器，虽然末尾拴了一根绳子能收回来，但它的本质，依然还是抡出去砸人。

    这和他小时候扔石头、扔砖头，从本质上来讲，还真就没有多大区别。

    要说像小说里哪样，什么小李飞刀、力不虚发之类的精准度，这个是真没有。

    但是，大概的准头还是在的。

    最起码王昊觉得，一个大活人站在几米开外，他不可能打不中。

    问题只是在于，被他打中的是躯干，还是手脚四肢和脑袋，这个就暂时只能随缘了。

    没办法的事，毕竟是一个大活人嘛，活人总是会动的……

    对于流星锤这件武器，王昊的构想很简单，就是一锤子买卖。

    所以，像电影电视剧，还有什么网上教程里的那些花活套路，通通都被他彻底抛弃。

    直线距离，甩飞砸人！

    纯爷们的战斗方式，就是这么简单粗暴！

    可是现在却有一个问题摆在了王昊面前，那就是他现在认为自己的手法有点儿不到位。

    既然都已经决定要走“一招鲜、吃遍天”的路子了，那么这“随手一击”的爆发力，再翻个十几倍，比如一下就把一棵树打穿什么的，应该不算过分吧？

    但是，该怎么才能做到这一点呢？

    思来想去，一个人在别墅大院子里转悠了20多分钟左右，王昊的思维越来越清晰，渐渐有一个大胆的想法，在他脑子里冒了出来。

    医者、武者？

    虽然自己现在，手里并没有武者的练气秘法，但是这个，对于医道高手来说，能算事儿吗？

    两者之间的内气属性，既然是截然相反的，那么……推演一下，应该也就差个八九不离十吧？

    心里是这么想的，王昊索性也就这么干了。

    他这个人，没有什么太大的优点，主要就是胆大、心细、脸皮……呸！

    主要是思维天马行空、不拘一格，从来不会自己给自己套上枷锁！

    把滋养血肉躯壳的内气，转变为刺激肌肉活性，从而在举手投足间，产生巨大的爆发力……

    虽然从小到大这么多年，在读书这件事上确实没有什么天赋可言，仅仅也就念完了9年义务而已，但一个人的想象力，却跟这个人本身是什么文凭，并没有多大关系。

    起先只是小股小股的内气试探着寻找路径，很快王昊就找到了其中的门道。

    聚集内气，走手三阳经络，自云门至少商，犹如大坝决堤、一涌而下。

    其势磅礴爆裂，澎湃汹涌！

    栓绳，早已被王昊盘在手腕上。

    重达八两的纯铜锤头，如今正被他捏在五指之间。

    尤其是右手的拇指末端少商穴，正紧紧的扣于其上。

    去！

