    子钦所扮演的蛇王本是绝顶高手，放眼江湖起码能够排名前五。

    这样一个人若是杀人绝对很不容易失手，尤其要杀的人还是一个不懂武功的普通人。

    然而，子钦的剑却并未曾刺入自己原定的目标。

    那柄玄钢铁剑在刺出之后陡然间反转，竟已经刺入站在他身侧的安公公胸中。

    “或许，我们就算做不成朋友，至少也不需要做敌人。”

    子钦缓缓抽出剑，安公公无力倒地，镇南王世子脸上露出惊恐的表情，仅这一点这小子就比真正的天子差的老远。

    “你，你难道不要叶孤城的命啦。”

    镇南王世子色厉内荏的吼叫起来，子钦却是微微一笑。

    “白云城之围会被解的，我说的可对。”

    前半句子钦是看着南王世子所说，到后半句的时候子钦却已经看向年轻的天子，后者的脸上露出淡淡的笑容。

    这的确是一个英明的天子，仅从子钦的两句话他已经知道事情的大概。

    白云城，就算是天子也知道那是叶孤城的城池，同样，天子也清楚叶孤城这类人的骄傲，这种人本不会纠缠到凡尘的纠葛，南王看起来却是以整个白云城作为威胁才让这个谪仙下凡尘的。

    只是，知道事情的原委之后年轻天子却并未作出什么保证，让是天子，他没有必要对任何人保证什么。

    再温和的天子也是有脾气和性格的，他可以平易近人，却绝不能接受被威胁，哪怕这种威胁是用看似救自己的命来展现。

    “成王败寇，今日朕自当一死，只是，却又怎能没人陪葬，或许白云城是一个好地方，海天白云间，碧浪洗凡尘。”

    南王世子的脸上也突然冷静下来，他的笑容平静下来。

    子钦静静的看着南王世子，此子虽然不及当今天子，但是若是篡位成功或许也将是一个好天子，可惜天不能有二日，一个国家同样不能有两个天子。

    最主要，他实在不应该用威胁的手段去胁迫叶孤城。

    这是一个外冷内热的人，否则子钦也不会将其当做朋友，换做西门吹雪的话可能会杀上门将南王一家上上下下杀个干干净净，同时也有可能牺牲满满一城人，而叶孤城却是默默承受万般压力，最后选择自己死。

    事实上这次政变不论成功失败叶孤城都会死。

    他作为南王世子名誉上的师傅，南王世子已经死亡，他又怎么可能幸免。

    “你当真想让整个南王府给你陪葬。”

    子钦淡然开口，他的声音极为冰冷，说话的时候目光中却带着一种深沉，南王世子微微一愣，他的眼中闪过若有所思的神色。

    “你能够决定南王府的存亡吗。”

    南王世子的嘴角缓缓浮现淡淡的苦笑，篡位失败还能保住自己的家，这怎么可能，就算再大度的皇帝想来也做不到这么大方吧。

    “我能。”

    然而，子钦却开口说出两个字，两个冷酷无比的字，说话的时候他的目光看向窗外。

    月色已经半空，就算是木道人或许也拖延不了很久，他必须加快速度，不论是威胁，还是杀人，都必须终结这里的事情。

    当然，很多时候杀人并不是最好的手段，子钦走到窗口，他手中的长剑突然间举起，剑身反射月光，在子钦内力激荡下月光好似一道光柱冲天而起。

    这自游龙剑阵学来的办法并不困难，屋子内年轻的天子和南王世子疑惑的看向子钦。

    月色之下的天空突然出现几个黑影，这些黑影出现的时候便是紫禁之巅的叶孤城和西门吹雪也忍不住惊讶的看上去。

    “这个世界上总有一些旁人不知道的存在，而很多时候越神秘的东西便拥有越强的力量，比如现在。”

    屋子内，子钦的声音淡然，他手上的长剑陡然间扭转，那道光柱也跟着扭转，天空中的那些黑影霍然间转向，当子钦长剑反射的光柱落在一栋巨大建筑物上的时候天空中的黑影似乎朝下丢出了什么东西。

    黑暗中好似出现一个太阳，刺眼的光芒出现，然而，还不等旁人因为这光芒而惊呼剧烈的爆炸声已经紧随其后，那好似一万道怒雷炸响的声音让半个京师都震动起来。

    只不过，半个京师只是震动，那些看到光芒响起地方的人却是震骇。

    光芒和爆炸声之后原本巨大的建筑消失，原地只剩下残垣断壁，在紫禁城之内，在这天下防卫最严密的地方，一栋高大的建筑竟就这样轻易的消失。

    “在南海，有一个门派名为霹雳堂，他们的霹雳子拥有堪比雷霆的威力，两位，不妨告诉你们，叶孤城是这个门派的恩人，正因为有叶孤城在，南海那些门派才相安无事，也才无需担忧来自海外异族的侵袭，若是叶孤城死，南海所有的门派都会疯狂，不仅仅镇南王府，就算整个帝国都会遭受巨大的冲击。”

    子钦的眼神很冷，他目光阴冷的看着年轻的天子和南王世子。

    “或许当初我本应该诚心诚意拜师的，可惜。”

    南王世子依旧在笑，他的笑容已经有点苦涩，他的神色间却越发洒脱，人之将死，并不仅仅其言也善，人之将死，或许也便有了几分不属于人类的风采。

    “你在威胁朕。”

    年轻的天子却是满脸怒容的看着子钦，刚才的景象他也极为震骇，只是身为天子他却不甘被任何人威胁。

    “不，我没有威胁你，我只是想让你明白，若是叶孤城在的话，你的南疆将是如何的固若金汤。”

    子钦淡然开口，说这话的时候他的脸上带着淡淡的笑容，“我说过，就算做不成朋友，但是也不一定要做敌人。”

    年轻的天子沉默，子钦也未曾催促，热气球加上炸药，子钦相信这个天子能够看出其中的威力，这最原始的轰炸机，想来只要有一丁点军事素养的人都能够明白代表的是什么。

    这种力量或许还不能颠覆一个帝国，但是若是用来偷袭的话绝对能够毁灭紫禁城。

    年轻的天子固然绝不会对外族投降，但是却也绝不是刚愎自用之辈，若是仅为所谓天子尊严而弄到鱼死网破的话，年轻的天子也就算不得英明神武。

    “今后我不想在南海以外的地方看到叶孤城。”

    年轻天子冷哼开口，说话的时候缓缓背过身去，子钦的嘴角终于露出真正笑容。

    今晚的一切看似简单，但是实则是场豪赌，说服木道人拖延决斗时间本不容易，这世上有几人能够说服老刀把子的，除子钦外再无一人，而那些热气球和炸药却是红鞋子的人在用。

    红鞋子固然盛极一时，但是这世上又有几人能够说服红鞋子用这些东西轰炸皇宫，同样除子钦外也再无一人，当然，红鞋子之所以敢如此也是看在子钦将制造热气球和炸药的办法送于他们的情分上。

    南王的事情子钦没有再问，实际上也不需要再问，这个年轻的天子精明的可怕，南王世子的阴谋一旦败露，年轻天子的反击将会极为恐怖，只不过，已经达成交易之后年轻天子应该会放南王一马，同时南王也将放白云城一马。

    白云城已然得救，接下来自然就要救叶孤城，这才是子钦在这个故事最大的目的，何况，还有那个任务，应对一剑西来。

    剑神的剑，就算带上凡人的感情，恐怕也不会减少威力，相反只会变的更加厉害吧。

    月已中天，子钦心中猛然间一颤，隐约的他感觉到一股寒意，那是剑的寒意，最顶级剑客的剑才有的寒意，他的脸色一变，整个人已经好似一条巨大的蛇一般蹿出窗外。

    这个皇宫中能够有如此寒意的长剑恐怕仅有两柄，他们的主人分别是叶孤城和西门吹雪。

    月已中天，虽然经历空中黑影以及炸弹事件，但是叶孤城和西门吹雪都是当世剑豪，这些事情恐怕影响不了两人决斗的心境。

    难道还是来不及。

    子钦身影已经位于楼顶，只不过他的心却已经冰冷。

    这不是梁老的世界，这也不是金大侠的世界，这同样不是黄大侠的世界，这个世界不存在什么转眼三五百招，这个世界生死仅在眨眼间，而且越是厉害的武者分胜负的时间越快。

    甘心吗，怎么能够甘心，难道最后的时刻却要失败。

    不，绝不甘心，绝不要最后时刻的失败。

    屋顶上，子钦手上的玄钢铁剑陡然间翻转，月光再次剧烈起来，光柱出现，这一次却是投射在紫禁之巅上。

    “他，怎么敢。”

    楼宇内，年轻天子身体轻微颤抖起来，他的眼中露出怒极的神色，而紫禁之巅，半数江湖人士脸色巨变。

    这些人都是人精，之前的爆炸虽然时间不久，但是却已经让他们联想到爆炸前那道光柱。

    他们是高手，但是不是神，在那种爆炸下除去神之外恐怕只要是生物都得死。

    叶孤城和西门吹雪的身影分开，高空，几个黑影已经出现。

    紫禁之巅，人影闪动，无数武林中人好似惊鸟一般散开。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

