    第７２５章  再接一剑，帝体无敌   

    在他眼中，谢峰的天地瞬杀大法早就超过了大成境界，和此炼此法门的仙界强者差距只是在于修为而已。

    

    然而，谢峰却说只是达到了小成，这怎么可能。

    

    他自然是不知道，谢峰所说的小成，乃是天地瞬杀大法经过神炼之法，重新推演之后，早就远远超过了这门术法本身的威能，不可同日而语。

    

    而且更让他感到无法接受的是，谢峰居然把他当成了磨练天地瞬杀大法的工具。

    

    “无一念，你再接我一剑试试！”

    

    谢峰目光一闪，太清三绝剑施展出来，雷绝式融入天地瞬杀大法之中。

    

    雷电之力，威能绝大，同时也是天下间最快的攻击手段，与天地瞬杀大法融合，速度必然更加快速。

    

    “什么！”

    

    无一念面色大变，他全力催动紫微星瞳看去，突然发现谢峰化成雷光萦绕的黑线，在他的眼中变得模糊起来。

    

    一下间，黑线向他加速袭来，竟然有种无法捕捉的感觉！   

    “不好！”

    

    无一念瞬间眸色一沉，黑线竟然在他的眼底彻底消失了。

    

    这代表谢峰的天地瞬杀大法，速度已经超过他所能看到的范围。

    

    “北极紫微天帝经，紫微帝体！”

    

    无一念骇然不已，他知道此时如果再隐藏实力，就很可能被谢峰击中。

    

    虽然，在他眼中，谢峰的攻击就算能够击中他，也无法造成多少伤害，但以他的身份地位，绝对不能容忍这种情况出现。

    

    他是紫微大帝之子，仙帝子嗣高贵无比，怎么可能伤在一个小世界蝼蚁的手中！   

    一刹那间，无一念体内紫色星光繁衍而出，在头顶之上凝聚成一枚斗大星紫色星辰。

    

    这枚星辰帝气滚荡，笼罩八方，有一种威严不可侵犯的感觉，让人不由自主的想要进入膜拜。

    

    而此时，无一念的气质也是产生了翻天覆地的变化，不再是一名普通少年武者的模样！   

    他的面孔俊秀百倍，气质贵不可言，双瞳之中散发紫光，如同一尊神体仙葩，似天上帝子降临凡间！   

    “这无一念是什么人！”

    

    “他绝不可能是无氏古族的子弟，三大古族的天骄都没有这样的气质！”

    

    “此人到底是什么来历，怎么会如此恐怖！”

    

    整个会场之中，都是震动起来，许多人看着无一念，都是忍不住想要膜拜。

    

    “谢无神，你敢对我出手！”

    

    无一念大喝。

    

    “你是什么东西，凭什么不能对你出手！”

    

    谢峰的声音响了起来，冷笑不已。

    

    别人不知道无一念是什么来历，但他却清清楚楚，在他的记忆之中，紫微大帝催动北极紫微天帝经的时候，威势比无一念强大了亿万倍。

    

    无一念想要凭此震慑他，完全是不可能的事情。

    

    何况，黄泉真魔吞天经，比北极紫微天帝经丝毫不弱，紫微星之力笼罩下来，他也能全部吞噬，化为黄泉真气。

    

    轰！   

    一声巨响，谢峰一剑刺在了无一念身躯之上。

    

    但是，无一念身上的紫微星光一阵闪烁，化为紫色光幕！   

    一下间就将谢峰的剑阻挡住了，两股强大力量对抗了一秒钟的时间，谢峰就是向后倒飞出去，根本无法穿透紫色光幕。

    

    谢峰落到了数百米之外，神色凝重。

    

    “凭你此等蝼蚁，也想要打穿我的紫微帝体？”

    

    无一念高高在上，不屑的盯着谢峰说道。

    

    “紫微帝体吸收紫微帝星之力，铸就无上帝体，确实强大无比。

    虽然这门炼体之术比起黄泉圣体略有不如，但无一念的修为境界比我高出许多，所以现在他的紫微帝体威力不弱于我的黄泉圣体，除非动用仙器，否则根本无法伤到他分毫！”

    

    谢峰面色凝重，不论是天地瞬杀大法，还是大自在天龙剑经，其威能都是很难伤到无一念。

    

    因为天地瞬杀大法是以快著称，融合任何战技术法，以最快的速度攻击敌人。

    

    而大自在天龙剑经，则是击穿一切空间维度，可以攻击任何不可思议的空间。

    

    这两门强大手段，都不是以威力巨大称雄，以谢峰目前修炼达到的境界，根本无法击破紫微帝体的防御。

    

    除非谢峰能够提升修为，或者同时催动三门功法，或还有希望。

    

    但是在知道无一念的身份之后，谢峰无论如何都不可能动用黄泉真魔吞天经。

    

    紫微大帝之子，进入到这方世界来，身边必然有无比强大的护道者。

    

    一旦血海魔帝的传承泄露出来，那就是真的死无葬身之地了。

    

    “晓晓，你现在应该明白为父的苦心了吧？”

    

    姬氏古族的玉台之上，姬泓烈看着姬晓晓说道。

    

    这一场比试开始之前，姬晓晓已经被姬氏之主，接回到百族盛会的会场。

    

    只要等无一念获胜，夺取天才大比第一，姬泓烈就会当众宣布，将姬晓晓许配给无一念。

    

    不过，无一念的真正身份，并不会公布出来，所有人都只会以为，姬泓烈乃是将姬氏王朝长公主，许配给了一名北域小族的天才。

    

    “父皇，无一念是何什么来历？”

    

    姬晓晓美眸之中，充满着担忧之色。

    

    虽然此时的无一念貌如神祗，贵不可言，但在她眼中却只有谢峰。

    

    无一念的气势太过恐怖了，如同天上帝星，而此时的谢峰，却如同沙尘一般渺小。

    

    “你可记得我们姬氏真正的来历？”

    

    姬泓烈问道。

    

    “父皇是说无一念来自仙界！”

    

    姬晓晓面色一下变得煞白。

    

    她知道姬氏古族中有一个传说，姬氏老祖乃是来自于仙界大族，不知道什么原因犯下过错，被贬到这方天地来，慢慢开枝散叶，才形成现在的姬氏古族。

    

    而且，传说之中，仙界的紫微天帝正是出自于仙界的姬族。

    

    “不错，无一念不但是来自于仙界，而且正是我姬氏一脉，他的父亲便是那紫微天帝，北极紫微仙朝之主，按照仙界姬氏的背份，紫微天帝与为父乃是同辈。”

    

    姬泓烈说道：“无一念的真正姓名为姬一念，也是紫微天帝最小的儿子。

    如果你能够随他一同进入仙界，等到日后姬一念掌权之时，便可以为我姬氏洗去罪名，重回仙界。”

    

    “可是，可是女儿不想嫁给这个人！”

    

    姬晓晓声音颤抖说道。

    

    

    

