
　　吃过午饭之后，李治夫妻俩继续上朝，李月辰和上官婉儿继续在通道里面待着。

　　李治并没有将女儿的想法在朝堂上与大臣们说出来，因为这个想法可以当做终极目标，但现在还做不到。

　　当务之急是先考虑眼下防御吐蕃的事情。

　　经过刘仁轨等一种大臣的商议之后，知道未时才最终下了决定。

　　由左监门卫中郎将令狐智通率领兴州与凤州等地府兵御敌，同时又下令让三哥李显担任洮州道行军元帅，率领工部尚书刘审礼以及十二总管；四哥李轮为凉州道行军元帅，率领左卫大将军契苾何力以及鸿胪卿萧嗣业等大军讨伐吐蕃。

　　当然了，鉴于两位皇子年龄都不大，也算不上真正的习武之人，所以并不随军出发。

　　说难听点就是挂个名，镀个金。什么事儿都不用管的那种。

　　通道里面的李月辰听到这个决定微微皱起了眉头。

　　她猛然想到，大唐开过之初，不管是高祖亦或是太宗，都是亲自上过战场领兵打过仗的。

　　老爹李治也算是有血性的，当初要不是因为犯病身体不允许，恐怕真就御驾亲征了。

　　可现在……不管是太子李贤还是三哥四哥，要让他们骑个马射个箭都没问题，但毕竟都是属于玩乐性质的，真正上了战场肯定是一塌糊涂。

　　可若是将来以后皇室成员都被培养成权谋家的话，对于战事岂不是一问三不知了？

　　在李月辰看来，皇室成员才是最应该背负着守卫国家责任的人。

　　想到这里，李月辰低下头，看了看自己的白嫩的双手，微微叹了口气。

　　或许……这就是自己来到这个时代的宿命吧。

　　……

　　闰三月十五，最新一期报纸发售。

　　“经天皇天后与朝中各重臣的商讨，吐蕃侵我大唐土地，扰我大唐子民平安……故此，由英王与相王分别带领……抵御外敌，保我大唐太平盛世！”

　　报纸一经发布，民众的怒火也都被点燃，纷纷表示支持出兵。

　　民间每天都在讨论着关于吐蕃的战事，几乎听不到任何反对的声音。

　　各世家大族虽然对结果早就有所预料，不过在亲眼看到之后仍然忍不住有些惊讶。

　　知道报纸威力很大，但直到这种时候，才算是真正体验到报纸的额威力。

　　而对于负责打仗的官员来说，这件事情无形之中有了很大的压力。

　　现在民间的注意力都在这件事情上，可以说，万一要是打输了，那就不是可能会受罚的问题了，而是名字都会被钉在耻辱柱上，代代流传。

　　这年代的官员，最大的愿望就是希望自己能青史留名，如果输了，那后果真是不堪设想。

　　……

　　李月辰在经过三天的思考之后，来到了仁寿殿。

　　“哟，今日难得辰儿一脸严肃啊，发生何事了？”李治抬起头问道。

　　李月辰来到他面前坐下：“孩儿想要打造一套上好的铠甲！”

　　“何意？”

　　“外敌屡屡侵犯我大唐，孩儿自幼习武，还是决定亲自上战场保家卫国！”李月辰回答道。

　　桌案后的武则天听到女儿的话，缓缓放下笔叹了口气。

　　自从李治说女儿可能是白虎星下凡之后，她也清楚，女儿从小到大表现出来的种种，似乎都预示着她有这么一段宿命。

　　但说实话，作为母亲，哪怕知道她身手厉害，又怎么舍得她上战场呢？

　　“辰儿，战场之上，刀剑无眼不说。你一国公主如果亲自上战场，便会成为敌军首先攻击的目标……危险性比其他人大了几倍不止……”

　　“阿娘放心，孩儿有数！”李月辰咧嘴一笑，“再说了，孩儿可是天下第一呢！”

　　说着，还抬起胳膊，做了一个亮肌肉的动作。

　　“再说你天下第一，上了战场完全不一样！就算单打独斗这世上没人是你的对手，可战场之上，人数动辄数以千计，这……”

　　李月辰打断了她：“哎呀，阿娘就放心吧，孩儿可是考虑了好几天才下定决心的！”

　　李治手里的保健球响了两下：“考虑何事？”

　　“孩儿既不像去和亲，也不愿嫁人相夫教子，唯一能做的也只有上战场为国效力了。”李月辰笑了笑。

　　看到女儿这副很懂事的样子，夫妻俩都很欣慰。

　　不过李治还是笑着问道：“怎么？难道你还怕朕嫌弃你吃干饭？怕朕养不起你？”

　　“孩儿绝非此意，但人活着，总要有些追求。”李月辰挺直腰杆回答道，“孩儿的追求，便是想要保卫我大唐来之不易的太平盛世！”

　　她笑的很真诚，夫妻俩能看出来，她绝对不是在演戏。

　　李治笑着点点头：“那好，去打造吧！”

　　“阿爷真棒！”李月辰笑着给老爹脸上吧唧了一下，当然也没忘了老妈。

　　看到女儿蹦蹦跳跳的离开，武则天的表情依旧担心：“稚奴，为何要答应？她现在还小……”

　　“放心吧，这铠甲的打造不是一两天能完成的，更莫说是适合辰儿的盔甲，造个一两年都正常！”李治回答道。

　　“可就算两年后，她也才十四岁……”

　　李治却摇了摇头：“既然决定了将来让辰儿辅佐皇帝，那这就是她必须要通过的历练，不然毫无资历，镇不住手下的人不说，事情也都不好办！”

　　这一点，武则天倒是也理解，不然也没必要让两个小儿子这次挂职行军元帅了。

　　说到底也是为了他们将来去了封地攒点资历，至少在外人看来，还是可以镇得住人的。

　　……

　　而走出仁寿殿的李月辰却微微松了口气，这样一来，未来的计划应该能方便多了。

　　李月辰的计划在于改革制度，但这件事情，别说她一个公主，就算是皇帝想要实施都是困难重重。

　　所以，她手里必须要有权力，并且是足够大的权力！

　　若是将来自己运气好，能混成军方大佬，手里也就有了改革制度的底气。

　　李月辰直接来到了军器监，将工匠们叫来，让他们给自己打造一身上好的铠甲。

　　虽然说是决定了要上战场，但李月辰还是非常惜命的，正好自己拥有一身巨力，不如就此打造一身重甲。

　　只要甲叠的够厚，自己又能承受得住的话，这个时代的兵器是很难对自己造成伤害的。

　　当然了，为了不影响动作和体力，也不能活活包成一个铁制木乃伊，这其中的度，就要靠这些工匠来把握了。

　　听完了李月辰要打造重甲的要求，工匠们点点头表示明白了。

　　其中一名工匠行礼道：“可是殿下，如此重甲，打造时间很长，可能需要一两年……”

　　“无碍，但你们要好好考虑。”李月辰点点头，“两年后我可能会再长大些，别到时候这铠甲做出来穿不进去！”

　　现在的李月辰别看才十一岁，但身高已经超过了一米五五。

　　两年之后会长到多高，还真不太好判断。

　　“另外，本宫毕竟是女子，若想要盔甲合身，就不能按照以往的方式来做。”李月辰说道，“到时候你们跟尚衣局那边对接一下。”

　　工匠们想想也是这个道理，自古以来上战场的女人太少了，屈指可数。

　　女人虽然也能穿男人的甲胄，但现在既然是公主要的，那自然要做符合女性身体结构的铠甲。

　　李月辰告诉他们不要选择明光甲的样式，其他的随意。

　　主要是明光甲胸前那两个护心镜看着就跟内衣似的，男人穿上可能还不怎么样，但女人穿着总感觉有点别扭。

　　铠甲就交给这帮工匠们来了，但是头盔和手套以及其他护具，李月辰决定自己来设计。

　　毕竟是运动员出身，对于很多护具都是有专业知识在脑子里的。

　　“除了铠甲之外，还有兵器！”李月辰想了想，“本宫要一杆方天画戟，重量要在三十到四十斤之间！另外还要一对锤，单个重量最好在二十斤上下。另外，还要一把刀，如同上回打造的那把御刀即可……”

　　这个数据，是李月辰大概计算了一下自己两年之后的身体素质而得出的结论。

　　这个重量，再算上盔甲，应该还不至于让自己快速累。

　　实际上更重的兵器她也能用，但是那就真的成了不动要塞了，根本没有办法长时间的活动。

　　现在的李月辰单手能提人，所以这个重量的兵器差不多正好。

　　长兵器方天画戟，短兵器锤子，远程武器机械复合弓……

　　唐刀其实一般时候用不到的，但作为应急武器，还有还是要有。

　　就好比未来的部队一样，匕首在大多数时候都是用不到的，但还是要配一把。

　　对于这武器的重量，军器监的工匠们倒是不怎么惊讶。

　　毕竟上次亲眼见过这位公主拉开了一百六十斤的硬弓，看起来还没到极限的样子。

　　拥有这等神力，那么她要求的兵器重量也就在合理范围之内了。

　　随后李月辰又让他们跟邙山那边负责高炉的工匠联系一下，最好试试能不能用做出来的那种锰钢尝试一下打造兵器。

　　……

　　交代完了事情，李月辰回到了安福殿，找来纸笔开始画起了设计图。

　　想要在年代做出摩托车头盔是有点难，但可以相对改进一下。

　　比如说，兜鍪上要加一个面具，主要目的是为了防止跟敌军拼杀的时候血溅到嘴里。

　　二来，近距离对敌的时候，万一对方人多，也能防止被砍到脸。

　　然后就是手套，必须向骑行手套那样，在指关节哪里加上一个金属片。

　　虽然战场上一般不会用拳头打人，但万一遇上特殊状况，也能让拳头提升一些暴击率。

　　其次就是考虑一下背后的脊椎要不要加一个类似骑行服那样的护具，防止被人背后偷袭。

　　然后其他什么护肘护膝之类的……

　　李月辰一边思考着一边提笔将想到的东西都记录下来，毕竟事关自己的安全，还是需要好好考虑的。

　　一直画图画到了黄昏，李月辰看时间差不多了，便停了笔，起身来到殿门口伸了个懒腰。

　　正好赶上上官婉儿和义阳公主回来，跟她们打了个招呼。

　　“殿下，今日圣人突然派了一些老兵过来说听候差遣……”上官婉儿说道。

　　“哦，前两天他是说过。”李月辰点点头，“那明天我也过去看看吧，完了想想怎么安排一下。”

　　“是！”

　　几人一边聊天一边回到了殿内，看到桌子上散落的图纸，义阳公主有些好奇：“辰儿要做手套？这天气眼看要变热了，做此物何用？”

　　“那是跟盔甲配套的。”李月辰笑道，“我的盔甲打造好需要一两年，将来上战场之用。”

　　“殿下要出征？”上官婉儿突然抬起头，一双大眼睛里面充满了惊讶，甚至都忘了行礼。

　　李月辰笑了笑：“现在不去，等过两年再长大些，盔甲打造好之后再去。”

　　“这……”上官婉儿愣在原地，“殿下如何能上战场？”

　　“我为何不能？”李月辰笑了笑，“婉儿你恐怕是不知道我有多厉害！”

　　上官婉儿往前走了一步，声音不自觉的而抬高了很多：“我自然知晓殿下厉害！可殿下终究是血肉之躯，战场之上刀剑无眼，若是……”

　　她话还没有说完，就被旁边赶过来的郑氏给捂住了嘴巴：“你这丫头莫要胡言乱语！殿下能有何事？”

　　随后连忙对李月辰行礼道歉：“婉儿不识规矩，还请殿下恕罪……”

　　李月辰笑着摇了摇头表示不在意，她也是因为担心自己而已。

　　听到这边吵闹的声音，宣城公主和嫂子裴清婉也过来了，询问发生了什么事情。

　　义阳公主大概解释了一下，她们两个有都是一副不解的模样，想不通李月辰为什么做出这等决定。

　　“辰儿，为何要从军？”宣城公主问道。

　　裴清婉和义阳公主也都同样是一脸疑惑的看着她。旁边的上官婉儿更是咬着下嘴唇注视着她，似乎也想要得到一个答案。

　　甚至不光是她们，就连小荷，福来还有吕盛都想不明白这个问题。

　　在众人的注目之中，李月辰却一脸轻松的笑了笑：“真要说的话，那就是我做作为公主。看不惯外敌侵扰我大唐领土，劫掠我大唐子民！我希望这大唐的子民，都能过的好一些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百七十四章 从军的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 