    第90章 雪豹拦路，白猫（求收藏求票票）

    聂云天将三号车送给了李浩，也就给了李浩一个背景身份。

    聂云天知道，像是李浩这样的非凡之人，怕是很快就会露出锋芒的。

    到时候，或许会需要用得到他。

    当然，这反过来，对于他，甚至是整个西南镇守军来说，也是一个机会。

    如此年轻，便是拥有这样的修为，而且不显山不漏水，如此低调，若不是主动运转修为的话，他还看不出来，若是再一些时间，对方能达到什么样的高度，还真说不一定。

    京华几大家族，争斗了多年。

    好在有九大镇守军，镇守着各方的安宁。

    但平静下，依旧暗流涌动。

    在聂云天看来，怕是用不了多久，一场风暴又将来临。

    .................

    李浩不知道聂云天已经想得那么远。

    李浩现在只想好好的过好每一天就行，还做不到家事国事天下事事事关心。

    李浩直接开着三号长官车，更是一路畅通无阻，毫无阻拦。

    可是，当李浩刚刚开出西南镇守军的驻地几公里之外的时候。

    嗯？

    李浩发出一声惊异之色，瞪大了眼睛。

    呲。

    下一刻，李浩的车直接停了下来。

    因为，一只白色的雪豹，从道路边上一个硕大的山石上，直接一跃而下。

    就那般，从几丈高的山石上跳到了道路的中间。

    这不就是之前那只被李浩救下的雪豹吗？

    李浩疑惑不解，这家伙在这里干嘛？

    只见这只雪豹直接跑到了李浩的车前，那圆圆大大的眼珠子中好像还充斥着一抹激动，然后张着嘴巴，对着李浩吼了一声。

    “嗷呜~”

    李浩又是一怔，这是在打招呼吗？

    这只雪豹好像专门在这里等着自己一样，而且李浩发现，这只雪豹的嘴角，居然还有鲜血，不仅如此，这雪豹的身上，居然......又出现了一些伤势，也有一些鲜血。

    李浩直接下了车，看着这一幕无语的说道。

    “卧槽，你这是又去干架了吗？”

    或许是听懂了李浩的话。

    “嗷呜，嗷呜.....”

    这雪豹居然点了点头，又对着李浩叫了两声，声音之中好像还带着一抹傲气与得意。

    好像在说....

    我赢了，我干死他了。

    李浩见到这一幕，眼中却是又惊奇不已，这只雪豹，还真的有些通灵了。

    难道是因为自己那一缕灵力的缘故？

    李浩注意到，这雪豹虽然受伤，但却只是一些轻伤而已，而且嘴巴上的血，也不是这家伙的，应该是它的对手的。

    “嗷呜~”

    紧接着，这雪豹又是叫了一声，居然又来到了李浩的身旁，然后躺了下来，四脚朝天，露出了肚子。

    这家伙的肚子上，居然也有伤......

    “你这是要我治疗？”

    李浩瞪大了眼睛，还真听懂了这个家伙的意思，而且这家伙对自己倒是真的一点防备也没有啊。

    绝对的信任。

    或许是因为自己之前救了它的缘故。

    李浩直接又顿了下来，又是运转起修为力量，又将一缕灵力注入到雪豹的身体之中，更是直接取出玉针在雪豹的身子上扎了两下。

    然后，这雪豹身上的伤势飞速的恢复了。

    当李浩再度站起来之后，这只雪豹又站了起来，然后激动不已的又在周围上蹿下跳，开心到爆。

    “好了！回去吧！可不要再去干架了啊，再受伤的话，可没人给你治疗了！”

    李浩又对着雪豹说道，然后准备坐上车离开。

    然而，这只雪豹却是又来到了三号车的前方，对着李浩叫了两声。

    “嗷呜，嗷呜~”

    李浩：？？？

    “什么意思？”

    李浩微微皱眉，这次没有太明白对方的意思。

    他精通十八国语言，却是听不懂豹语。

    下一瞬。

    这只雪豹居然有来到了三号车的副驾驶车门旁边。

    然后伸出了爪子，在那扒拉了一下。

    李浩顿时就明白了。

    “你是要坐车？跟我一起走？”

    李浩顿时问道。

    只见雪豹又点了点头，发出以上咆哮。

    “嗷呜！”

    李浩微微的皱眉，这家伙分明是赖上自己了啊，然后又沉声的说道。

    “可是，你这么大一个，带你进城，那还不得吓死个人啊！”

    然而，李浩的话音刚刚落下。

    令人震骇的一幕顿时发生了。

    “咔咔咔.....”

    雪豹的身体上传来了咔咔的声音，像是从骨骼发出来的。

    只见这雪豹，那硕大的身体，居然开始缓缓的变小......

    没错，正在变小，而且越来越小，只是几个呼吸的功夫间，这只雪豹居然化作了一只仅有五六十厘米的小雪豹。

    不.....已经不想雪豹了，更像是一只猫。

    “我去.....还能这样？你怎么做到的？”

    李浩瞪大了眼睛不可置信额看着这一幕，没想到这雪豹居然还能变小，这特么简直神了。

    难道也是因为自己灵力的缘故，让这只雪豹也生了变化？

    当然，这只是李浩的猜测。

    下一瞬，李浩便是见到，这只变小的雪豹，轻轻一跃，便是从车窗上跳了进来，然后坐在了副驾上。

    李浩：.......

    看这雪豹的样子，分明是赖上自己了。

    “算了，跟着就跟着吧！这个样子还不错！不过，我还是得和你说一声，若要跟着我的话，那就得听我的，不准随便吓人伤人......”

    李浩又是对着雪豹说道。

    “嗷呜！嗷呜~”

    雪豹顿时又连连点头，一副乖巧可爱的样子，倒是真像一只乖巧的小猫咪。

    想到这里，李浩不由得又说道。

    “你还没有名字吧？一身雪白，还挺可爱，干脆就叫你白猫吧！哈哈。”

    “嗷呜嗷呜...”

    听到李浩的话，雪豹却是连连摇头，好像不太乐意，它可是雪豹啊，通灵的雪豹，拥有高贵的血统啊，怎么能叫猫啊。

    “哈哈，就这么定了！白猫！”

    李浩又是笑着说道，叫了一声。

    雪豹居然没反应。

    “白猫？”

    李浩瞪大眼睛，又叫了一声。

    雪豹高昂着头，不吭声。

    “不答应就滚下去！白猫~”

    李浩沉声说道。

    “嗷呜~”

    雪豹顿时应声，都快哭了。

    “哈哈.....”

    李浩却是又笑了起来，心情愉悦。

    (本章完)

