    沈浪直接让李天龙站在他旁边，跟着他学习，他又连续教了几遍定装纸筒弹，直到李天龙和下方的所有军官都知道其结构。

    “下一个指令。咬开药包。”

    沈浪拿着纸筒弹补充道：“咬不带红色的那头，因为红色那头是弹丸所在，不能咬。”

    一旁的李天龙听得仔细，认真的点点头，弹丸那头自然不能咬，小心把牙磕碎了。

    解释完了之后，沈浪拿着纸筒弹，一口将装火药的那一头咬开。

    现场除沈浪之外的所有人中，只有李天龙手里有一颗纸筒弹，他也咬开了，看到了里面的颗粒火药。

    下方的其他人，则是在沈浪的示意下，做出了一个假装咬开药包的动作。

    “下一个指令，倒入引药。”

    沈浪拿着咬开的纸筒弹，扬了扬道：“倒入大概一半的火药就可以，所以倒入的时候，可以用手指掐着一半的位置。”

    沈浪用大拇指掐住红颜色上面的一半处，然后将掐住位置的上半部分火药倒入药池中。

    就在旁边的李天龙看得清楚明白，连忙跟上。

    沈浪不时的看一眼李天龙的动作，发现没什么问题之后也没说什么。

    “下一个指令，关闭药池。”

    倒好引药之后，沈浪立即将药池闭合，这个简单易懂，所有人都将药池闭合。

    “下一个指令，装填火药。”

    沈浪又拿出手中那颗纸筒弹，补充道：“这纸筒弹之前倒了一半引药在药池中，现在把剩下的火药倒入枪膛内。”

    说罢，将枪放下一些，将火药从枪口倒入，这和鸟铳的操作方式一样。

    李天龙不用教便会，其他人也假装手中有火药，作出一个倒火药的姿势。

    火药倒完之后，沈浪拿着纸筒弹道：“现在，这里面就只剩下弹丸了。”

    “下一个指令，装填弹丸。”

    “捏着纸筒已经倒空的部分，把红色这一块塞入枪口中。”

    “一定要像我这种方式塞，不能反着来，因为这里面的弹丸不是圆的。”

    “如果装填反了，子弹的威能会大为降低，甚至可能卡在枪膛内，切记。”

    说罢，沈浪放慢速度，右手捏着纸筒的空心部分，将下方的红色部分从枪口中塞入。

    正在这时，沈浪突然转头，问向一旁的李天龙道：“装填弹丸要注意什么？”

    李天龙一愣，连忙道：“要捏住纸筒空的位置，再把红色部分塞入枪口，千万不能弄反了，不然会影响火枪威能，弹丸也可能卡在里面。”

    说罢，还把自己手中的弹丸装填了进去。

    沈浪听了点点头，表示回答得可以，李天龙心中腹诽不已：“这么简单的问题，真当老子是傻的？”

    可他刚一有这个想法，就听到沈浪喝道：“谁告诉你要抽通条了？谁让你自作主张的？”

    李天龙一愣，停下手中抽通条的动作，现在难道不是用通条把弹丸捅下去吗？这还用想？

    沈浪没理会李天龙所想，指了指自己手中燧发枪的枪口，道：

    “大家看到没有？将纸筒和弹丸一起塞进去后，就会是现在这个样子，有一截纸筒露在外面。”

    “不用想着把纸筒全部塞进去，这外面露出来的部分，直接用手撕掉。”

    说罢，用手将露出来的纸筒给掐掉了。

    李天龙有些尴尬，连忙也跟着将那一截纸筒撕掉。

    “下一个指令，取出通条。”

    沈浪抽出通条，这个所有人都懂。

    看到所有人都抽出通条之后，又继续道：“下一个指令，插入通条。”

    “喊出这个指令后，将通条从枪口中插入，并将枪口处的弹丸捅下去，这个相信大家都会。”

    说罢，将通条插入枪口，然后快速捅几下，将弹丸捅入枪膛深处。

    “下一个指令，收回通条。”

    这个也简单明了，所有人立即将通条归位。

    “下一个指令，火枪上肩。”

    这个指令几乎所有人都听懂了，但不知道姿势怎么摆，沈浪做了一个示范，就是将枪平举，用枪托抵住右肩。

    旁边的李天龙看得最明白，他也举起了枪，但被沈浪一把握住枪身向上抬。

    “任何时候都不要把枪口对准自己人，这个都不懂吗？”

    好有道理，可我李天龙咋就不信呢？

    于是低声的道：“他们至少距我三百步开外。”

    沈浪没好气的道：“谁告诉你这燧发枪不能伤到三百步外的人了？你站到三百步开外，看老子能不能一枪打死你个猪头。”

    “你这参将是买来的吧。”

    听到这话，李天龙的嘴巴动了动，终是没再反驳，只能像沈浪一样，将手中的枪瞄向空旷无人的方向。

    “下一个指令，再开击锤。”

    “就是把这锁头再向后掰一下。”

    “为何如此做？因为第一次开击锤是为了方便装填引药，这次再将击锤拉开一些，则是为了接下来的射击做准备。”

    “可能有人会问，为何不一次拉到位，非要为分两次？这是为了防止走火。”

    “何为走火？就是你没想开枪的时候，它自己不小心开了。”

    “由于第一次拉开的击锤与击砧距离近，即使不小心开枪了，击锤上的燧石也不足以引燃药池里的火药，所以走火的可能性小很多。”

    “听明白没有？”

    “听明白了。”

    大家齐声应答，李天龙也猛的暴吼，由于他刚才为了看得仔细，上前了两步，几乎是在沈浪的耳边喊的，震得沈浪左耳一阵嗡嗡作响。

    沈浪转头瞥了一眼，越来越感觉这家伙的参将是买来的。

    “下一个指令，瞄准目标。”

    沈浪指了指枪管上的照门和准星，解释道：“看到枪管上方靠后的这个带缺口的物什没有？这叫照门。”

    “而枪口上方的这个则叫准星，瞄准照门和准星，将照门、准星还有你要击杀的目标连成一条线，这就是瞄准。”

    这个很多人也不陌生，大明的一些火炮上就有瞄准器具，只是不叫照门和准星罢了。

    沈浪稍一解释，他们也就懂了。

    沈浪拍拍一旁的李天龙，指了指天上正在飞的一群鸟道：“瞄准一只。”

    李天龙依令，立即举枪瞄准。

    沈浪随即道：“听我指令。”

    “射击。”

    “砰”的一声，李天龙抠动了扳机，一股黑烟从燧发枪的右侧喷出。

    可是，鸟毛都没有掉一根，但李天龙不以为意，打不中才正常。

    虽说鸟铳是因为能打鸟而得名，但真正能打中鸟的可能性很低，除非那鸟站着不动让你打，这飞的这么快这么高，怎么打？

    沈浪没有多说什么，举起了手中的燧发枪，瞄准了一只因枪响吓得向另一个方向飞的大鸟。

    “砰”的一声，沈浪毫不犹豫的扣动了扳机。

    李天龙的双眼陡然一凝，眼珠子瞪得大大的，瞳孔中一只鸟正从天上像断线的风筝一般急剧下坠。

