    从在渠家村广场中弹开始，靠渠宗严的药物止血，靠生命源能锁着生机，渠宗兴一路追到这里，已经只剩最后一丝生机，同时意识已经完全混乱了。

    所以他诡异地出现在那个位置，把空中的直升机当作目标。

    最后一下爆发跃出。

    直接耗尽一切，死在空中，只剩身体还在凭惯性上冲。

    然后，被庞经合在尸体上砍了一刀。

    战斗就这样，在一瞬间开始又结束。月光下，直升机挂着个人，在空中远去。

    身后的敌人也已经近到把脚步慢下来了，开始由黑暗中小心翼翼往这边摸过来。

    韩青禹有些无奈地看了一眼留下来的贺堂堂。

    “多了一个跑不快的，这就更麻烦了啊。”

    三块永生骨到手，距离砍死阿方斯又近一步，韩青禹现在一点战斗欲望都没有，也知道打不过，只想脱身。

    不过贺堂堂自己，一点都没有这种意识和觉悟。

    终于又可以和青子他们并肩战斗了啊，贺堂堂站在那里，把新战刀拔出来，有些激动问：

    “开砍吗？开砍我开濒死潮涌。”

    他说得就好像打开拉链一样简单轻松。

    “我开你大爷啊？！早跟你说了濒死潮涌不能随便开了，再开下一次也许你就活不过来了，知道吗？！”

    温继飞端着枪一阵骂，这是真骂，真急眼了。

    贺堂堂刚想骂回去，吴恤在旁用力点了一下头，眼神担忧看着他说：“嗯。堂堂，求你。”

    贺堂堂的濒死潮涌是吴恤教的，现在吴恤说了求，求贺堂堂别再开。这个“求”字在吴恤嘴里并不容易听到。

    激动的心情瞬间被扑灭了，贺堂堂神情尴尬纠结一下，“我……”

    心说那我岂不是又成累赘了啊？！贺堂堂转头，把目光投向韩青禹。

    “开开开开你头啊，记住以后不许再开了！”韩青禹也骂了一句。

    “开开开，开你的头呀？堂堂你，以后不许再开了啊。”锈妹弱弱地跟着骂了一句。

    骂声中，韩青禹整个人突然平地横掠，跑到渠宗兴尸体边，俯身摸了两把。

    没有骨头，他摸到三块源能块，揣进口袋，犹豫了一下，又把地上的带锁链的茶壶捡起来，跑回来扔给贺堂堂说：

    “给你带的。”

    “……”贺堂堂木然接住茶壶。

    这是让我以后专心负责端茶递水的意思吗？！……不过这东西好沉。贺堂堂掂了掂，正要开口。

    “砰……砰、砰、砰。”温继飞突然朝黑暗的林子里连开四枪。

    四发子弹，从林中穿过，都很近，擦身而过，但又都没中。

    暂时僵持的局面形成，远处密集的脚步声和源能轰响正在不断靠近，韩青禹突然小声说：“堂堂你试着跑一跑，不行让吴恤拎着你，你帮他拿鱼。”

    “啊？跑？”

    “嗯，准备啊。”

    “哦。”

    贺堂堂点头的一瞬间。

    “跑！”

    韩青禹和锈妹一人拎起温继飞的一条腿，撒腿就跑。温继飞依然趴在空气中，不断向后开枪。贺堂堂都看呆了。

    同时，朱家明开跑。

    吴恤开跑。

    他们一直跑到天亮，隐世家族的人在追。

    又一直跑到天黑，隐世家族的人还在追。

    因为贺堂堂的速度限制，韩青禹更加没办法把人甩开，甚至中间因为差点被追上，他还回头和渠宗严硬拼了一刀，伤势加重。

    “没子弹了。”温继飞说。

    没子弹的意思，是普通子弹耗尽，温继飞收枪抬头看了一眼，“这特么也太执着了，他们都不饿的吗？！”

    他们饿不饿，韩青禹不知道，反正就算是有源能支撑，他们这边几个除了锈妹之外，都有点饿了。

    他们倒是带着鱼呢，因为这段时间天已经凉了，又一直在树林阴影里跑，鱼还没臭。

    “可是这也没办法停下来生火啊。”看着病孤枪上的鱼，贺堂堂嘀咕了一句。

    韩青禹点头。

    “生鱼片吃不吃？”一旁朱家明突然问：“生鱼片吃吗？按说是应该用海鱼的，不过现在也没得挑了……”

    “吃。”吴恤、韩青禹、温继飞和贺堂堂异口同声。

    于是，吴恤把病孤枪扛到肩上，让鱼集中到枪身前半段。朱家明跑在他身后，一边跑，一边刀法娴熟地解鱼，切下来一片又一片生鱼片。

    鱼片入口，一点骨头都没有。淡水鱼，他一边跑一边片，竟然能片到一点骨头都没有。

    “难怪这家伙到哪都能混啊，真的是人才。”

    所谓兵马未动，粮草先行。就这样，靠着有八条鱼的优势，韩青禹六人终于暂时摆脱了隐世家族的追击。

    …………

    差不多时候，蔚蓝，华系亚方面军，拒绝者西南分部，第七号基地。

    杨清白的直升机停在停机坪上。因为序列号等级很高，没有被追溯来源。

    这时间，高原战场失踪战士获救的信息，正在以喜讯的方式传向联盟总部，以及相关各方面军。

    同时，机密军情室。

    肩扛文职中将军衔的基地负责人余思贤手拿着话筒，正在直接向华系亚方面军最高议事会做重要情况汇报。

    “是的，渠家村，从隐世家族会盟现场千人重围中救出来的，出手救人的人姓庞。他杀了渠宗兴！”

    余思贤说到这停住，等待对方的反应。

    之前回来的蔚蓝战士和飞行员，他们已经逐个都询问过了。

    而在林锵锵等人的意识里，他们是绝不能说出韩青禹等人的存在的，哪怕是对自己人，对拒绝者，或者其他任何人。

    这是韩青禹的交代。他们猜测青少校的团队应该正在执行某项至关重要的机密任务，甚至在联盟内部，可能都只是与某位最高层保持单线联系。

    毕竟他是青少校啊。

    感激和信任，让他们守口如瓶。

    所以答案，就是这位庞经合单枪匹马救了他们。而且庞经合是真的一路保护他们，又一刀砍死了那个超级，渠氏渠宗兴啊。

    余思贤不说话专心听着，电话对面有些凌乱和急促的响声纷杂传来。

    脚步声，档案资料的纸页被哗哗地翻过，有人在小声而急切议论……

    所有这些，都让余思贤感觉兴奋。

    终于，电话再一次被贴近到了嘴边，对面语气慎重说：“根据情报资料，隐世家族渠氏家主渠宗兴，有很大可能是超级战力。”

    “是的，我们也有相关情报。”余思贤中将镇定回答。

    “你说他救人的时候杀了渠宗兴？”

    “是的。”

    “他从上千人里带出来那七名战士？！”

    “是的，准确无误。”

    “他没事？”

    “只有一点不碍事的轻伤。”

    “人怎么样？”

    “很平和。”

    “战士们对他评价怎么样？”

    “很高，很感激。”

    双方都在克制情绪的结果，就是让这段对话显得有些机械。

    但是机械，往往代表精准。

    到此，对面的声音迟疑了一下，接着就像是不安和躁动同时生出来，又被小心压抑着，“所以，超级战力？”

    余思贤在话筒这边顿了顿，“他本人没有直接承认，但我认为是。同时现在所有的证据指向，他是。”

    余思贤尽量想让自己镇定一些，但是声音不自觉颤抖。

    因为这个答案意味着：华系亚方面军，凭空出现了第六个超级！