    常淑华修长的眉毛蹙起，转身看向楚离。

    楚离按捺下不自在，缓缓点头。

    “大师，她们真是补天楼的刺客？”常淑华蹙眉轻声道：“莫要冤枉了好人。”

    楚离叹息：“她们确实是好人，但也是补天楼的刺客！”

    “大师，这话何意？”赵言成蹙眉：“补天楼可没什么好人，他们视人命如儿戏，说杀便杀，手底下不知有多少人命！”

    楚离摇摇头：“陛下，这二位却是清清白白，没有人命在身的，恐怕补天楼也在找她们！”

    他打量着两女道：“倒是难得你们如此忠心耿耿，皇后没看错你们！”

    常淑华忙道：“大师你是说，她们并没背叛？”

    “她们不仅没背叛，反而是忠心耿耿，为此冒了极大风险，补天楼对叛徒可不会手软。”楚离轻颌首，赞叹的看着两女：“真是要恭喜娘娘了。”

    常淑华抿嘴轻笑，温柔的看一眼两女：“那大师还要制住她们？”

    楚离笑道：“先前是为了防止意外。”

    他说着轻轻一拍，将她们背后的银针取出来，两女恢复行动，惊奇的看向楚离，躬身向常淑华道：“小姐，咱们有罪！”

    “你们何罪之有！”常淑华摆摆玉手道：“出身由不得你们。”

    两女明眸含泪，强忍着没流下来。

    楚离道：“贫僧要向娘娘借一下这二位姑娘。”

    “嗯——？”常淑华倒是没有想歪，疑惑的道：“大师是想借助她们找到补天楼？”

    楚离缓缓点头：“她们身上蕴着找到补天楼的秘密。”

    他感受到了莫名的窥探，正是以这两女为基，若没有这两女，那道目光不会落到自己身上，所以她们很可能被下了某种秘术。

    常淑华看向两女：“小蝉小冬，你们暂且听从大师的吩咐。”

    “小姐……”一个姑娘蹙眉，满脸的不情愿。

    她们对常淑华忠心耿耿，对楚离却没有一丝好印象，上来便制住了自己，虽说也解释了自己的清白，却极讨厌楚离的目光，能看透一切奥秘的目光。

    常淑华道：“大师乃有道高僧，别担心，不会害你们的。”

    “那小姐你呢？”另一个女子轻声道：“咱们不在身边，委实不放心！”

    她们是补天楼的刺客，精通刺杀之术，是天字排名的顶尖刺客，所以即使有人刺杀也能提前看透，从容避过，一旦不在身边，怎么阻止那层出不穷的暗杀手段？

    楚离沉吟：“这个贫僧倒是大意了。”

    他想了想，从胸口摘下了一串佛珠递给赵言成：“陛下，这个给你，那串手珠给娘娘吧。”

    “好。”赵言成痛快的接过佛珠，戴到了胸口，然后将手腕上的佛珠褪给常淑华，笑道：“淑华，这可是宝物，一定要时刻带着！”

    常淑华轻笑着点头。

    楚离道：“有了这个，娘娘感知会更敏锐，一旦有危险能提前避开，一定要相信自己直觉，不可怀疑，否则错过时机便躲不开了。”

    常淑华道：“大师放心，本宫晓得。”

    楚离看向小蝉与小冬：“二位姑娘且放宽心，补天楼刺客没办法得手的。”

    “但愿如此！”两女对视一眼，无奈的摇摇头。

    “小姐万万小心！”身形修长的小蝉低声道：“谁也不要相信，吃饭的时候不得有人近身！”

    “嗯。”常淑华笑着点头：“大师，要她们相助多久？”

    楚离道：“一天即可。”

    “大师，她们要是有个三长两短，本宫可不答应！”常淑华道。

    楚离笑着合什：“娘娘且放心。”

    他转身看向两女，微笑道：“二位姑娘，贫僧要施展一点儿手段，二位姑娘静下心，莫要抵抗才好，否则会受苦受罪。”

    “来罢，少啰嗦！”另一个小冬哼道。

    楚离合什一礼，然后骈指成剑指，点到眉心，随后轻轻一挥。

    一道蓝光幽幽的小剑从他头顶钻出来，朝着小蝉射去，瞬间到了小蝉眉心前。

    常淑华神色一紧，踏前一步。

    她虽不知这是什么样的存在，不知诛神雷剑的威力，但能感受到庞大浩瀚的气势与扑天盖地的危险，恨不得转身逃走。

    诛神雷剑在小蝉眉心处轻轻一划，划出一个圆弧。

    “啵！”虚空仿佛有一道无形的丝线被斩断，发出奇异的声音，明明什么也没有，偏偏声音清晰，他们仿佛能看到这根丝线。

    楚离下一刻跨到小蝉跟前，骈指如剑按在她眉心，捕捉她脑海虚空的那道丝线。

    他脑后的圆光骤然显现，圆光陀陀，灼灼如明镜，似乎映照万物，庄严神圣的气息涌出，然后周身开始迸射黄光，仿佛寺内的金身佛像。

    看到这一幕的众人脸色不由的肃然。

    楚离借助圆光神通，借助小蝉脑海虚空的那一道无形的细丝，终于一下感应到了一个人，双眼与此人目光相撞，脑海顿时响起惊雷。

    “阿弥陀佛！”他收手，双掌合什，低头诵出一道佛号。

    佛号如雷，传遍皇宫之后，继续传荡开去，响彻整个京师。

    脑海虚空的那双眼睛消散无踪，楚离长舒一口气，脑后的圆光慢慢隐去，周身金光也一起隐去，重新恢复了原本模样。

    他一动不动站在那里，仿佛化为一尊佛像。

    众人不敢打扰，静静看着他。

    半晌后，楚离睁开眼睛，若有所思的看向小冬。

    赵言成放轻声音：“大师？”

    楚离冲他微微笑了笑：“陛下，见笑了。”

    “大师，这是找到了线索？”赵言成道。

    他不但没有见笑之意，反而更加敬佩，先前那一幕，当真如佛陀现世。

    楚离道：“看到了那位补天楼楼主，果然是位身具奇功的人物。”

    “他很厉害？”赵言成道。

    楚离叹口气：“陛下不如随贫僧闭关一阵吧。”

    “嗯——？”赵言成皱眉道：“难道他会亲自来出手杀朕？”

    楚离道：“他若下手，不必亲身过来，直接能跨空击杀陛下，……贫僧会借助如意寺护持陛下，在皇宫之内，很难挡得住他。”

    “他这般厉害？”赵言成皱眉。

    楚离缓缓点头：“他是有所顾忌，所以一直没亲自下手，但到了现在这一步，他已经窥得贫僧，定要亲自出手的，陛下三思！”

    赵言成道：“在如意寺便安全？”

    楚离道：“贫僧已经布置了一番，在寺内，他杀不得陛下。”

    