    

    
“除非怎么了？”我被的话勾起了兴趣。

    
“除非这个村子里一直都是49人，而且很长时间都没有变动过，只有这样才有可能让正常人记住这个数字！”

    
“很长时间，你指的是多久？”我好奇的问道。

    
胡秋想了想这才说道：“根据费斯丁格法则和人类对数字的记忆定律来算，我初步推算估计这个时间最少要持续在二十年以上，甚至更长。”

    
“二十年！”我惊讶的瞪大了眼睛，“这也太夸张了吧！”

    
我感觉有些不可置信。

    
胡秋却没有开玩笑的意思，而是开口反问道：

    
“九阳，你是在农村老家长大的吧？”

    
“是啊，怎么了？”我有些疑惑。

    
“那我问你，你知不知道你们村里面一共多少人？”

    
我顿时懵了，这我哪知道，要说认识那肯定都认识，可具体多少人我怎么可能知道？

记住网址

    
“算了，估计你也不知道，我问你个简单点的，你们村一共多少户？”

    
我瞎了眼睛，跟着摇头，“谁没事儿统计这个呀！”

    
“这不就对了，可秦翰却能一口就说出来。你不觉得奇怪吗？”胡秋道。

    
我顿时就哑口无言，胡秋继续说道：“即便是我推出的这个时间是20年，实际上还有可能会更长，只有这种很长的时间人口没有变动的情况下，才可能让一个人记住一个村子人的数量。”

    
“难道这个村子里真的没有年轻人和小孩？”我想起了胡秋刚才说的话。

    
“很有可能！”胡秋点头。

    
“那如果是这样的话，谁给他们养老送终？谁给他们传宗接代？”

    
胡雪轻轻地摇了摇头“这我就不知道了！”

    
“让我想不通的是，以前电视台明明报道过这里，可到了最后，所有的报道一夜之间都消失了，连网络上都找不到相关的记载，你说奇怪不奇怪！”

    
“我敢肯定，这地方一定有着什么不为人知的秘密！”胡秋眯着眼睛说道。

    
很快，我们就回到了村子里。

    
村里人正在给我们准备了宴席，依旧是在小秦爷爷的家中，进了院子的时候，我和胡秋都吓了一跳。

    
院子里，一只浑身漆黑的山羊挂在树上，脑袋朝下不断的挣扎着，眼睛里露出恐惧的光芒。

    
旁边，一个村民正在磨一把黑迹斑斑的杀猪刀，那把刀似乎沾染不少鲜血，我隐隐能看到一股淡淡的血气。

    
我没想到，村民们竟然这么好客，真的宰了只山羊来招待我们。

    
我也没有多想，和众人打过招呼之后，就连忙拉着胡秋进入了堂屋。

    
奇怪的是，小秦还没有回来，她就仿佛是失踪了一样。

    
落座之后，小秦的爷爷让我们先休息一会，他去看看上山的人回来没有，然后就转身出去了，堂屋就剩下我和胡秋两个人，其他人也都去外面帮忙。

    
“九阳，你能不能告诉她们不要杀这只羊，看着好可怜呀！”胡秋有些不忍心的道。

    
我诧异的看了她一眼，这才想起来胡秋是个素食主义者，点了点头，转身就往院子里走去。

    
可就在这个时候，磨刀村民已经将刀子拿在了手中，走到了山羊的面前，面无表情的看着这车不断挣扎的黑色山羊。

    
我刚准备开口告诉他们不要杀羊，这村民突然手起刀落，我就感觉到寒光一闪，这把只有不到一尺长的短刀就狠狠的砍在了山羊的脖子上。

    
就听见咚的一声响，刀子嵌进了树干中，山羊整个脑袋直接被他砍掉了下来，落在地上之后咕噜噜的滚动起来。

    
一股鲜血顺着脖子飙了出来，村民甩了甩刀子，却有几滴鲜血甩了过来。我下意识的用双手一挡，这血落在了双的手上。

    
正站在堂屋门口的胡秋，被这血腥的一幕吓得惊呼一声，连忙过头回到堂屋里面，不敢再看。

    
我暗暗的骂了一声晦气，也跟着回到了堂屋里面，发现胡秋的脸色有些发白，她似乎是被吓到了。

    
“太残忍了，真的太残忍了！”胡秋捂着嘴巴，有些呕吐的症状。

    
“没事吧？”我连忙问道。

    
胡秋调整了一下呼吸，这才脸色苍白的摇了摇头。

    
“我没事，缓一下就好！”

    
“不好意思，我没想到他们动手这么快！”我有些抱歉的说道。

    
“不怪你，你赶紧把血擦掉吧！”胡秋看着我手上的血迹说道。

    
我这才反应过来，下意识的伸出右手，想从挎包里面拿出一张纸巾，这只手手背干净，不会弄脏挎包。

    
可我的手刚刚伸到挎包里，随意一抓，却突然感到一股灼烧感。

    
我惊呼一声，连忙把手给抽了出来，这才发现，挎包里面正冒出一丝白烟。

    
我顿时一惊，脸色一下变得凝重起来。

    
“快，帮我打开！”我连忙对胡秋说道。

    
胡秋也看出了一丝不同寻常的地方，连忙走过来帮我把挎包打开，然后伸出手从里面拿出了一张黄色的符箓。

    
这是一整镇邪符，用白色纯阳公鸡血和朱砂绘制，遇邪既燃，能够灼烧邪祟。

    
此刻，正是这一张符箓在冒着白色的烟雾。

    
我的目光瞬间就落在了冒烟的地方，那里赫然有一滴鲜血正在蒸发。

    
“山羊的血竟然会激发镇邪符箓！”我惊讶的说不出话来。

    
“怎么了？”胡秋问道。

    
“这只山羊有问题！”我脸色难看的说道。

    
说着，我忍不住的回头，向着院子里面看去。

    
羊头被砍下来的头还在地上，头朝着外面，，脖颈处还不断地向下滴着鲜血，地面上被染红了一大片，空气中弥漫着一股血腥的味道。

    
我吸了吸鼻子，顿时感觉这腥味有些太重了，似乎还夹杂着一丝淡淡的恶臭味。

    
胡秋显然是没见过这么血腥的场面，非常的不适应，看了一眼之后就紧紧的抓住我的手臂。

    
我忍不住的看向了刚才挥刀杀羊的村民，心中不由的震撼起来。

    
这老头看似平常的一刀，却能够轻而易举的将羊头砍下来，刀子还嵌在了树木中，这需要多大的力量？

    
这把刀子很短，没有足够的重量和冲击力，只能靠手腕的力量，普通的壮汉就算是使出全部的力量，也并不一定能够一刀砍掉羊头，更何况还会把刀子嵌进树干中。

    
这就有些太夸张了！

    
这老头不会是练过吧？

    
正在我疑惑的时候，这老头蹲下身子将地上的羊头给捡了起来，然后摆放在了桌子上的盘子里。

    
我下意识的看了一眼，可诡异的事情发生了。

    
这个刚刚被砍下来的羊头，眼珠子竟然咕噜噜的转了起来。

