    

    与此同时，抬积电子公司董事长办公室。

    张涛得意洋洋的推门走了进来，然后旁若无人般，就对着姜义喊道。

    “姜主管，您说的对，只要拿工程部这群傻子一威胁，梁梦松这老家伙，果然乖乖的去仓储部了。”

    闻言，姜义大喜过望。

    梁梦松一走，整个工程部就是他的天下了。

    在抬积电子，工程部主管是高级管理层中最高的级别。

    他在工程部待几年，靠着那群傻子工程师的业绩以及梁梦松留下的成绩，自己就可以一跃正式跨入执行董事的行列，成为公司的顶级管理层，正式有机会接任张忠的位置。

    现在梁梦松这个最大的竞争对手一除，自己将来的道路已经明朗了！

    想着，姜义忍不住得意洋洋的说道。“那当然，梁梦松这个傻子，整天跟这群工程师打成一片，当亲儿子对待，当然不舍得这些工程师被惩罚了。”

    “下一步，你就想办法在仓储部对梁梦松进行羞辱挤兑，让这老家伙自己提出辞职，滚出抬积电子公司。”

    “好……好，还是姜主管有办法，我待会就去办！”闻言，张涛忙奉承的说道。

    姜义是张忠眼中的工人，被看作是抬积电子未来的接班人。

    张涛虽然平时靠着张忠亲戚的身份在抬积电子里作威作福的，但能从这么多亲戚中脱颖而出，不说能力，他情商还是非常高的。

    现在自己讨好姜义，以后姜义上位了，自己不也能飞黄腾达么？

    一旁，听着两人肆无忌惮的要对付梁梦松，张忠却丝毫没有阻止的意思。

    对于老总而言，下属有没有能力不是最重要的，能不能被他驯服才是重点。

    现在梁梦松既然桀骜不驯，张忠也有意让他知道什么叫做谁才是老板！

    在张忠看来，有才有能力又如何？就算突破了个45纳米，不还是靠着公司的技术、人才环境。

    而他们抬积电子，作为世界上最大的芯片工厂，最不差的，就是人才！

    想了想，张忠轻咳一声，下了定论。“张涛，你还是要注意，赶走梁梦松就够了，工程部的这些员工还是要安抚一下的。”

    闻言，张涛忙讨好的点了点头，“哎好的，堂哥，我保证做到！“

    与此同时，抬积仓储部。

    原来的仓储部主管姓朱，叫朱荣耀，自从梁梦松一来，他就成为了仓储部的副主管。

    在朱荣耀的陪同下逛了一圈仓储部，梁梦松便兴致乏乏的叫退了朱荣耀，一个人回到了主管办公室。

    相对于研发部繁杂辛苦的工作，仓储部可谓是清闲得不行。

    每天只要看一眼进出仓的账单，确定东西有有没有少，其他的事情员工都会做好，丝毫不需要他去做！

    实际上，仓储部这些事早就有原来的管理层做得井井有条，东西的进出更是需要几层人员的签字，完全没有丢失的可能性。

    也就是说，梁梦松在仓储部，什么事都不用干。在办公室喝茶喝一整天，到时候领着工资下班就是。

    如果梁梦松是来养老的，那仓储部绝对是一个很好的选择。可对于他这种对研究有着狂热喜好，渴求成绩的人来说，这绝对是一次无比痛苦的事情。

    可是又能怎么样呢？

    梁梦松摇了摇头，他不敢辞职，他还保留着最后一丝希望。希望有朝一日，董事会会想起他这个人才，让他重新回到研究部去。

    不远处，待梁梦松回到办公室后，朱荣耀所愤愤的看了眼主管办公室。

    他可不管梁梦松到底是不是被迫害，被人逼着来了仓储部。他只知道，梁梦松这个家伙一来，自己当得好好的主管拱手让人了！

    朱荣耀不敢记恨手掌大权的行政部，只能将这口锅记在了好欺负的梁梦松身上。在内心早就将这家伙骂了一万遍了。

    可惜就算再愤慨，明面上，朱荣耀只能对着梁梦松点头哈腰，唯唯诺诺。

    一边在内心诅咒梁梦松，朱荣耀也一边无奈的往仓储部走去。

    还没走到一半，电话却响了起来。

    看清来电的人是谁后，朱荣耀内心大为恼怒。

    “张涛，这狗东西打电话来干嘛？”

    骂归骂，对于张涛这个关系户，朱荣耀还是丝毫不敢惹，只好老老实实接通了电话。“喂，张主管，您怎么有时间打电话给我呢？”

    “朱荣耀，听说你对梁主管担任仓储部主管很不满啊。”

    此话一出，朱荣耀顿时慌了，瑟瑟发抖的擦了一把汗。

    “谁……谁说的，对于行政部的决定，我老朱一向是坚决拥护的！”

    “梁主管是能人，成绩优秀，他担任仓储部的主管，我一点儿意见都没有！”

    电话那头，张涛闻言，不屑的冷笑一声，“呵呵……你小子我还不清楚，本该属于你的位置被挤了，你还能有什么好脸色？”

    朱荣耀一时语塞，电话那头张涛的声音却又响了起来。“放心把，我不是来找你麻烦的！”

    “我就问你朱荣耀，还想不想继续做仓储部的主管？”

    见张涛不是来找麻烦的，朱荣耀忙长松了一口气。

    只是接着反应过来的他，有些不解的问道。“张主管，您这话是什么意思？”

    他当然想坐这个仓储部的主管，只是碍于面子又不能明说。

    电话那头，张涛冷笑一声，阴测测的回答道。

    “呵呵，其实也很简单，让那个梁梦松走了，那仓储部主管不还是你的吗？”

    “走了，我怎么能让梁……”朱荣耀说到一半，突然反应了过来，瞪圆了眼睛问道。“张……张主管，您是说想办法把他挤走？”

    “你这是什么？”张涛的声音瞬间冷了下来。

    朱荣耀懵逼了，你特，么这到底是几个意思啊？

    而接着张涛的话，却让朱荣耀恍然大悟起来。

    “梁主管是抬积电子的功臣，我们怎么能做这种忘恩负义的事情呢？”

    “不过……如果梁主管违背了公司的规定，犯错了，那我们也没有办法是不是嘛？”

    朱荣耀一拍大腿，顿时满脸笑容的反应了过来。“明白，我明白了！”

    “哈哈哈，谢谢张主管的提醒。”

    挂断了电话后，朱荣耀冷笑着朝主管办公室看了一眼。

    他一开始还怕得罪了梁梦松这个功臣，引来公司董事们的不快？

    看情况，梁梦松在公司里，得罪领导比自己想象的还要严重啊！

    领导的目的已经很明显了，就是将这个梁梦松给排挤出去！

    想了想，朱荣耀眼珠子一转，立马心生一计。

    梁梦松啊梁梦松，断我的财路，那就让你知道知道，得罪我的下场！

    接下来，朱荣耀马不停蹄的叫住了曾经的下属。“老刘，联系其他几个仓储点管事，我有事要跟他们说。”

    被称为老刘的中年听朱荣耀说完，顿时显得有些难以置信。

    他远远的往办公室那边看了一眼，最终还是用力的点了点头，跑去通知其他的管事去了。

    此时此刻的梁梦松，正因为身体以及心理上的疲倦，昏昏沉沉的趴在办公桌上睡觉了。

    只是他没睡多久，办公室的门突然被踹了开来，紧接着一声毫不客气的喝声，在他耳边炸响。

    “梁梦松，你看你干的好事！”

