大屏幕上，映出了A组最终对决的两支队伍成员名单——

    【龙神殿】：江山画LV-106魂火战士&风波亭LV-106法师&战神的名义LV-104魔骑士&水龙吟LV-105法师&风雨潇潇LV-104级牧师

    VS

    【古剑魂梦】：折戟沉沙LV-109死灵剑士&在水一方LV-106魔骑士&北冥雪LV-106黑暗弓箭手&慕容明月LV-106牧师&传说中的勇者LV-106龙战士

    ……

    整体实力上，古剑魂梦占了1-2级的优势，至于装备上，一样占优不少，我的武器是四星卓越灵器，一身铠甲也不逊色，何艺则拥有灵器盾牌，至于李承风，一身的卓越暗金器、紫金器，实力一样不输旁人，光是我们三个战士系就不是对方的战士能够相提并论的。

    不过，江山画的魂火攻击，风波亭的冰雪领域魔法，这些都必须警惕，不然在阴沟里翻船就难看了。

    主持人飞儿宣布了比赛对阵之后，我们双方进入各自的比赛室，被系统传送入赛场，大战一触即发！

    ……

    隔着结界，可以隐隐看到对方几个人正在讨论着战术，江山画嘴角带着笑意，一副胸有成竹的样子，法师风波亭一样含笑不语，而战神的名义则伸手指了指我们的方向，似乎在分配着战术。

    “我们怎么打？”何艺问道。

    李承风道：“江山画的魂火攻击有很大无视防御的属性，必须先杀掉，否则对我们几个战士的威胁太大，还有那两个魔法师很默契，攻击随性而发，一旦齐射我们任何一个人都会有些受不了，所以，应该先锁定这三个人作为击杀目标。”

    我点点头，沉声道：“一会，承风先发动冲锋，然乱两个法师的视线，在你掩护下，我趁机先杀掉那个风波亭，不能让他施展冰霜地面，不然咱们的攻击力度就会大打折扣了，咱们这种攻击突出的队伍经不起持久战的。”

    “嗯，好！”

    ……

    这时候，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    八进四的比赛，开杀！

    在我开启武神的瞬间，战斗提示里也传来了一条消息——

    “滴！”

    战斗提示：玩家江山画开启策略技【鼓舞（四阶）】，提升队伍17%的攻击力，加附策略值后效果为31%！

    TNND，他们的策略技也很给力嘛，在不是名将技的情况下居然能加到这种程度，堪比高阶谋士了！

    “刷！”

    李承风第一时间冲了出去，当距离拉近足够40码的时候便发动了冲锋，身形笔直冲向了水龙吟，人在半途便挥出了逆鳞斩，攻杀向了风波亭，风波亭反应飞快的闪烁，但是，场地中心却已经被逆鳞斩激荡出大量的能量粉尘，成为了最佳掩护。

    我眼神一寒，上了，锁定风波亭的位置，发动雷霆冲击！

    “刷！”

    闪电肆虐，我瞬间来到了风波亭的面前，剑锋一扬，冰芒技能突刺在对方的魔法盾之上，顿时风波亭脸色一变：“靠，那么快？”

    “噗嗤”一声，未能撕开对方的魔法盾，我再度补了一剑，终于打破了，顿时，风波亭脸色铁青的后退，同时法杖扬起，低喝道：“冰霜结界！”

    “沙沙……”

    地面忽然蒙上了一层寒霜，无数冰气从地表升腾起来，大大的延缓了古剑魂梦一方几个玩家的移动速度和攻击速度。

    咬咬牙，仗着野蛮战靴15%的速度优势继续追，法师的移动速度本来就不快，布甲靴子更是很少有加速度的，吃了亏之下，纵然有冰霜结界的减速效果，风波亭还是快不过我！

    剑锋一抖，千冰斩！

    “不妙！”

    风波亭低喝一声，急忙灌下一个血瓶，可还是挡不住我凌厉的一击，在千冰斩的冰芒之中，风波亭缓缓倒下，被破盾之后，法师面对我的攻击只有被秒杀的结果。

    ……

    回转身，让我惊叹的一幕出现了，李承风左格右挡还是没有挡住战神名义的冲击，突然间被眩晕了，江山画飞扑上前，长剑带着魂火，“啪啪啪”的连续三次攻击，削掉李承风一大截气血——

    “2907！”

    “3782！”

    “3193！”

    多亏是慕容明月中间插秒治疗了一次，不过还是拉不住气血，对方法师水龙吟高高扬起法杖，一头青色巨龙从天而降——龙之咆哮！

    “4419！”

    李承风浑身一颤，缓缓倒地，我们谁也没有想到对方的法师水龙吟还有这么一个大招，完全的吃亏了！

    我急忙往回跑，另一边厢，何艺堵住了对方两个战士，夺魄枪横扫，“啪啪啪”的打掉对方一大截气血，却也让江山画和战神的名义不敢小觑。

    北冥雪一双美目罩上了寒霜，远远的游弋着，天河弓“啪啪”的连射，将一枚枚箭矢轰击在水龙吟的魔法盾上，几个照面之后，对方的魔法盾破碎，北冥雪甩弓乱射，顿时逼得水龙吟只能飞速后退。

    趁着这个缝隙，北冥雪长弓骤然变向，无比凌厉的一击震荡箭撼动在江山画的胸前，击晕之后，在队伍频道里大声道：“哥哥，合力杀掉他！”

    我已然冲了过去，剑锋一扬，赦免+乾坤一掷+普通一击的攻击连招坠落在江山画的脑门上，带出一连串的伤害数字——

    “MISS！”

    “6403！”

    “2984！”

    北冥雪一样射出了破魔箭，“嘭”一声在江山画胸前炸开，带出4294点强悍伤害，一连串的攻击之下，我和北冥雪的联手合击取得了卓著成效，江山画这强横的魂火战士惨哼一声倒地，阵亡了！

    另一边，战神的名义却摆脱了何艺，猛然冲向了北冥雪，长枪直送，透出了北冥雪的柔弱肩膀！

    “3905！”

    “3467！”

    只是让他一个二连击，黑暗弓箭手完全无法抵挡，甚至慕容明月都没有机会加血就让北冥雪被秒杀了！

    我暗暗心惊，又忽略了一个，战神的名义居然攻击力高到了如斯地步！

    “EVE，拖住他！”我大叫一声。

    何艺转身挡在了慕容明月前方，手中夺魄枪一抖便是火焰突刺，将战神的名义打得气血猛掉。

    我则转身冲向了水龙吟，迎着对方的魔法攻击，偷天剑高高扬起，悄无声息的一个斩龙刃坠落下来！

    “啪！”

    “784！”

    斩龙刃轰得对方魔法盾扭曲，却也带出了一丝伤害，不等水龙吟反应过来，我又是一个千冰斩！

    “轰！”

    魔法盾破碎，水龙吟气血狂掉，就还剩下一丝了！

    对方的法师急忙法杖扬起来加血，可是，就算是加满了，水龙吟也最多就4000点气血而已，而且防御不高，根本挡不住我的全力一击。

    空中，龙吟声阵阵，水龙吟再度凝聚出龙之咆哮，这是100级的法师技能，单体攻击几乎无敌，在官方资料上有所了解，只不过的法师玩家都没有打到这本书，却没有想到水龙吟有了。

    “轰！”

    巨龙从天而降，我无从闪避，只能硬抗了，盯着巨龙的攻击冲向了对手！

    “3478！”

    果然，我的魔防比李承风强一点，不过似乎也强不了太多，还是被打掉了一大截气血，这龙神殿几个人的攻击力太彪悍了！

    “噗！”

    偷天剑透胸而出，水龙吟惨哼一声倒地。

    又杀一个，还剩下两个，牧师风雨潇潇先留着，宰掉战神的名义再说！

    当我回转身的时候，慕容明月已然残血，战神的名义飞起一枪，我们的漂亮牧师挂掉了，但与此同时，何艺一样将战神的名义打成了残血！

    远远地，我直接一个斩龙刃！

    “啊？！”

    战神的名义抬头看着头顶上凝聚出来的青色光刃，顿时暗哼一声，知道命不久矣！

    “4194！”

    闪电般一击，战神的名义跪倒在何艺前方，也挂了。

    我回转身，连续数剑破盾击杀了对方的牧师风雨潇潇，终于，赢了！

    何艺站在那里，与我相视苦笑，我们都没有想到这一场比赛都打得那么惨烈，李承风、北冥雪、慕容明月三个人居然都挂了，只剩下我跟何艺两个人，果真是一场惨胜！

    “刷！”

    来到场边，1:0暂时领先。

    ……

    李承风提着长剑，神色凝重，道：“一时大意，居然被江山画一个反冲锋被眩晕了，失策，不过江山画、战神的名义确实攻击非常高，NND，不愧是全国性的大赛，出现的高手一个比一个猛，这些人比战天盟的几个主力还难搞。”

    我笑笑：“他们都很强，战天盟的离歌，要是在最佳状态下跟你单挑的话，你绝对要小心点，那个刺客非常难对付。”

    “嗯，我知道！”

    ……

    何艺道：“第二局就快开始了，你们听，外面观众的喝彩声都能听到，也不知道是在为谁喝彩……”

    “管他呢，我只要胜利！”

    “嗯！”

    一分钟后，再度被传送入场，等待系统读秒。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    赛点来了，杀！

    ……

    这次，我和李承风都改变了目标，我瞅准了江山画，他瞄准了战神的名义，让何艺去追杀两个法师，而慕容明月专心为我和李承风治疗，毕竟，战士的爆发力非常恐怖，特别是江山画这个魂火战士，而对方的法师虽然强，却秒杀不了何艺这个高防高血的美女骑士！

    “啪嚓嚓！”

    剑锋荡开甲胄带出一连串的火焰，硬拼之下，江山画显然吃了大亏，他有魂火攻击，我有死灵力，根本不吃亏！