    齐鹜飞心中保持警惕，万一李不才真要替朱太春出头，凭号山派的实力，黄花观是打不过的，就算法舟和圆觉站在自己一方，愿意帮忙，顶多七星阵对七星阵，两边相当，还差他们一个半步天仙的明修然。

    李不才没有说话，转头去看明修然，显然他是听明修然的。

    朱太春又膝行到明修然面前，磕头道：“明真人，你要替我叔叔做主啊！”

    明修然面上没有任何表情，看不出喜怒。从齐鹜飞落地，妖怪逃走以后，他就一直站在那里一动也没动过，手中旗帜无风自抖，旗边缘的流苏似的线条散向四方，仿佛在虚空中寻找着什么。

    朱太春求他，他连看都没看一眼。

    李不才叫了一声：“师叔！”

    明修然才开了口，却是看着齐鹜飞，说：“没想到小小的黄花观出了这么多年轻高手，朱大全死的不冤。”

    朱太春近乎有点绝望的叫起来：“明真人！我叔叔一路跟着你们，没有功劳也有苦劳啊！我们福陵派五个人，死了四个了！”

    他抱住了明修然的大腿，“明真人，你要替我做主啊！”

    明修然皱了下眉头，手中旗帜忽然动了一下，朱太春就被卷住，抛到了十多米外。

    李不才不明白明修然的立场，问道：“师叔，您这是……”

    明修然看着齐鹜飞说：“小伙子，有没有兴趣合作？”

    齐鹜飞微微一愣，问道：“合作什么？”

    “你可知道刚才我们围捕的怪物是什么？”

    “什么？”

    “猼訑。”

    “什么？”齐鹜飞没听清楚。

    “猼訑。”明修然重复了一遍，耐心的解释起来，“猼訑，太古异兽当中的稀有品种。据说生于幽冥，背生双目，能无视一切空间，看穿九幽十地三十三天。凡其目所及之处，皆可出入无间。”

    齐鹜飞第一次听说这种妖怪，不免好奇，说：“夸张了吧，看穿三十三天，那这三界之内对它还有什么秘密可言？世间怎会有这种东西？”

    明修然说：“你难道不值得天庭又千里眼顺风耳？”

    “当然知道。”齐鹜飞忽然一惊，“你是说……天庭二将，是妖怪？”

    明修然说：“是不是妖怪不重要，重要的是，三界之内有这样的神术。不过任何法术都需随着法力境界而提升，妖怪的异能也不例外。我们遇到的这只猼訑只有六尾，当然不可能看穿九幽十地三十三天，能看多少，得等捉到它以后才知道。”

    齐鹜飞恍然道：“原来你是想活捉它，难怪我出手时你们要阻止。”

    旁边的柳钰插嘴道：“当然是要活捉。如果只是除了它，有我明师祖在，哪用费这么大劲！”

    李不才瞪了柳钰一眼：“师祖说话，有你插嘴的份吗？”

    柳钰看了齐鹜飞一眼，忿忿然有些不服气，却也不敢再开口了。

    明修然对齐鹜飞说：“此物目力极强，无所不见，有能出没虚空，伏击它的机会几乎没有。我好不容易才将它引入七星阵中，我在阵外以手中玄冥幡配合七星阵，守住虚空，伺机捉拿。你刚才出现时那一击之威的确客观，趁它不备，两阵合一，固能将它杀了。但那样就太可惜了。太古异兽，三界罕见，而且已经六尾，若能带回去加以驯化……”

    齐鹜飞当然知道，驯化一只太古异兽对一个门派意味着什么。虽然天庭命令禁止驯养这种珍兽，但这种法条规定往往是给小门派和散修们定的，道理也讲得通，你实力不够，万一凶兽失控，必然酿成大祸。而有实力有背景的大宗门就成了法条中的例外了。

    号山派不大不小，也有些背景，而且这东西是在宗门大会期间公开捕获来的，自然就另当别论。如果能驯化一头猼訑，号山派必然名声大振，地位也能更上一步，不亚于多出一位天仙。

    “猼訑抓了也是你们的，我又有什么好处？”齐鹜飞问道。

    “你们一路过来，难道没有遇到另一只五尾的？”明修然说。

    齐鹜飞眯起眼睛：“你是说……”

    “我们合作，把两只都抓到，六尾归我，五尾归你。”

    ……

    “师叔！”

    “师祖！”

    李不才和柳钰同时出声。

    明修然看了他们一眼，说：“朱大全死了，你们能找到代替的人吗？难道要我亲自如阵？”

    李不才不说话了。

    柳钰还想再说什么，却被李不才一眼瞪了回去。

    ……

    说实话，齐鹜飞真有点动心了。

    盘丝岭上那么多妖怪，他相信要驯化猼訑，他比号山派有优势的多。而且多一只这种多尾的妖，也能让他对一尾一境界的进化多些研究，也许能帮助苏绥绥恢复断去的尾巴。

    另外，猼訑之目有着非同寻常的特殊能力，，这一点也很吸引他。有一只五尾猼訑在山上，盘丝岭四周有什么事情它都能看到，相当于多了一个高精度全轨道无死角监控卫星啊！

    等将来猼訑慢慢成长，长到九尾，也许真能看天看地。

    可问题是，明修然的话可靠吗？

    “怎么，不相信我？”明修然笑道。

    齐鹜飞坦然地笑笑：“有点。”

    “胆子有点小啊！看来我高估了你。”明修然说，“其实你没得选。没有我，你们抓不住猼訑。没有你，我一样可以抓住猼訑。合作，只是为了减少伤亡损失。毕竟我们谁也不知道后面还会遇到什么。”

    见齐鹜飞不说话，明修然有说：“好吧，我展现一点诚意给你。知道出发之前，虹谷县的陈光化想让我们做什么吗？”

    “什么？”

    “除掉你。”

    “除掉我？”

    齐鹜飞眯起眼睛，判断此话的真假。

    他和陈光化有过节，而且的确是解不开了，但应该还没有到不死不休的局面。

    “你一定在想，他为什么要这么做，对吧？”

    “他为什么要这么做？”

    “因为他想要你的盘丝岭。说不定此刻，他已经带人上山了。”

    齐鹜飞觉得明修然说的很可能是真的，一个半步天仙修为的人，不至于编出这样低等无聊的谎言来。

    陈光化要是真敢这么做……

    小青看到师兄的眼角抖了抖，平生极少见的露出一丝凶神般的表情，虽只一刹那，却也把小青吓了一跳。

    “师兄……”小青拉了拉他的衣角。

    齐鹜飞深吸了一口气，问明修然：“那你怎么一直没动手？”

    “陈光化算什么东西？”明修然不屑地说，“当然，我办完事后，如果方便，也不介意卖他个人情。”

