    天都市。

    广告宣传全面启动！

    伴随着荣耀盛典落幕，剑卡师协会名气暴增，风头之盛，一时无两！

    几乎所有人都知道了剑卡师协会的强大！

    剑卡师协会的宣传也彻底爆发！

    十大荣耀协会第一名！成立不足一年就横扫所有协会的黑马！一个人单挑所有同职业的恐怖职业！

    每一个都是噱头！

    每一个都是爆点！

    因此。

    所有自媒体也跟着狂欢起来。

    《震惊！他做到了！一个让十余名宗师心急如焚日夜思念最终活活饿死的男人！》

    《福利！史上最强协会出现！成立不足一年，就干翻了所有协会！》

    《这是一个男人和几十个男人的故事……》

    《十大荣耀协会结束！第一名竟然是这个协会！你能想到？》

    《他颜值无双，一人征服无数宗师！》

    《苟的长，活得久，二月加急名单公示……》

    ……

    等等。

    各种自媒体开始蹭热度。

    此刻。

    所有人的目光，都在剑卡师协会！这个成立了仅仅不足一年的协会，是真的火了，大火特火！！！

    当然。

    同样爆火的，还有剑卡师协会弟子。

    陆鸣就不用说了，一个六星中阶，横扫全场，单挑三十个准七星，强不强？！

    李二狗呢？

    一个七星初阶，愣是把十余名七星宗师大佬活活饿死，强不强？！

    除此之外。

    参与荣耀盛典的每个人！

    那些宗师……

    那些前辈……

    他们不强吗？！

    “郲茵如此优秀，都加入了剑卡师协会……”

    “是呀是呀！”

    “那些宗师哪个不精明？你看，无论是神箭手协会原本的分会长，还是周杰，还是余云杰……”

    “他们都加入了剑卡师协会！”

    人们说起这件事，也是颇为兴奋。

    那可是宗师！

    宗师！

    放弃一切，跟他们一样，从头开始……

    这说明什么？

    说明剑卡师协会值得！！！

    于是。

    人们终于开始了解这个叫剑卡师协会的神秘协会！！

    当然。

    其他地方还好。

    因为要背井离乡，去天都市，所以很少人能够有这样的勇气，但是天都市的情况，就不太一样了……

    陆鸣？！

    哦。

    那个善良的会长……

    哦。

    那个给第一学院捐款的会长……

    哦。

    那个拯救过天都市的会长……

    哦。

    那个帅气的会长……

    作为剑卡师协会荼毒最严重的地方，作为剑卡师协会的大本营，这里的人，真是太熟悉这个名字了！！

    因此。

    伴随着这个协会的扬名，人们的第一职业选择，就成了剑卡师协会！

    毕竟。

    这么强，对吧？

    大家都不瞎，都是看了比赛的！

    人家剑卡师协会，就算没有卡牌也吊打其他职业好么？

    比如——

    那个传说级的核心能力：万卡归宗！

    听说只要掌握了这个能力，就可以瞬间复制数千张原卡，战斗力暴增无数倍，吊打一切敌人！

    当然。

    如果你再掌握另外一个剑卡师协会核心能力：百花阵！

    那么。

    你甚至可以越级吊打所有人！

    什么？

    谣言？

    呵呵。

    你看陆鸣的比赛了吗？

    荣耀之战比赛中，所有人亲眼看到的那一幕，现在还做成了gif在网上传播呢，怎么可能是假的？！

    于是。

    人们对剑卡师协会的好奇越来越深。

    至此。

    剑卡师协会的热度全面引爆！

    荣耀盛典的荣光，被最大限度的发挥出来！

    人们……

    都想更了解这个职业。

    于是。

    人们就看到了开放的剑卡师协会论坛。

    他们就看到了剑卡师协会的理念，剑卡师协会的职业特性，看到了陆鸣曾经做过的那些事情……

    当然。

    于此相关的，还有无数条相关消息上了热搜。

    #剑卡师协会附近房价暴增#、#剑卡师协会平均战斗力第一#、#剑卡师协会福利全面曝光#、#剑卡师协会马桶金色的#、#陆鸣曾穿过的女装#……

    等等。

    各种奇怪的消息。

    各种谣言。

    各种传闻。

    无论真假。

    陆鸣，剑卡师协会，现在是当之无愧的话题中心！！！

    无人超越！！！

    ……

    只是。

    就在这所有人沸腾的时刻，我们荣耀盛典的主角，却很是低调的回到了自己协会，回到自己房间内。

    因为……

    奖励到了。

    双生水晶残片！

    似乎是为了给下面那位打球的老哥尽快腾出位置，所以荣耀盛典急匆匆的将奖励发送就离开了天都市……

    因此。

    这份来之不易的奖品，就这样送到了陆鸣手中。

    尽管——

    只是一个残片。

    刷！

    刷！

    幽幽光辉闪过。

    就连小小剑和猫哥都饶有兴趣的看了过去。

    那光辉……

    难怪会被当做第一名的奖品！

    纵然只是残片，双生水晶散发的气息，也令人惊叹。

    当然。

    也仅仅只是如此了。

    所有人都知道它神秘，它强大，但是这东西经手无数人，却没人知道如何使用它的力量……

    因此。

    就连宗师大佬们看过以后，也仅仅一句——可惜了。

    是的。

    可惜了。

    可惜如此优秀的东西，仅仅只是残片，失去了本该有的功能，现在的它，仅仅就像是一个美丽的钻石……

    好看。

    却没有用。

    ……

    然而。

    这东西对陆鸣而言却非常宝贵。

    嗡——

    嗡——

    双生水晶漂浮。

    陆鸣心中充满了激动。

    这东西……

    该如何研究？

    嗯……

    如果它里面蕴含大量阴气或者阳气的话，就可以将陆鸣现在的状态平衡掉，摆脱身体不稳定的困扰。

    嗯……

    没毛病！

    于是。

    陆鸣深吸一口气，降临启动。

    嗡——

    阴气闪烁。

    陆鸣成功变身。

    正常状态自然不可能驱动这水晶残片，但是如果阴气状态下……

    然而。

    就在他准备触碰的时候。

    “那个。”

    小小剑开口了，“如果你再生一个孩子怎么办？”

    “？？？”

    陆鸣伸出去的手骤然一僵。

    甘梨娘。

    能不能不要这个时候吓人？

    什么就生个孩子……

    小幽笙那是意外好么？！

    “你想想。”

    小小剑神色肃然，“小幽笙是你体内的阴气演化，那如果残片里面还是阴气的话……呃呃呃……”

    “……”

    陆鸣沉默了。

    雾草。

    仔细想还真有可能。

    如果真的又凝聚出一个小孩子……

    刷！

    他下意识的看向手办柜子。

    嗯……

    那里有洋葱酱的手办（上次买的）、小白的手办（小白亲自制作给自己送来的）、一头鲲的手办（？？？）……

    等等？

    陆鸣表情骤然惊悚。

    “雾草！”

    “为什么会有鲲？！”

    陆鸣吓到了。

    “那个？”

    小小剑倒是知道，“你忘了？上次召唤师协会送礼物的时候，除了几头彩色的鲲，还送了定制周边啊……”

    “这手办就是其中一个。”

    “估计保洁阿姨打扫的时候给整理出来了。”

    “……”

    陆鸣擦擦汗。

    开什么玩笑？

    和严苏雅手办互动出现一个小幽笙已经够恐怖了……

    这?要是出来一个小鲲……

    →_→

    不知道的还以为他有什么奇怪的嗜好呢……

    于是。

    陆鸣迅速将手办柜子清空。

    嗯……

    他顿了顿，又把小白的留下了。

    嘿。

    要是真有什么变故，还是我家小白可爱，变个小小白也没问题。

    →_→

    “你还真留啊。”

    小小剑惊叹。

    “废话。”

    陆鸣脸一黑，“鬼知道阴气的运作机制是什么，它要是必须选择一个东西来依附的话，如果没有手办……”

    “万一……”

    “跑到你身上呢？”

    陆鸣神色凝重。

    “……”

    小小剑想了想，顿时一脸雾草。

    如果真这样……

    陆鸣&小小剑的孩子……

    艹！

    凸(艹皿艹)！

    光想想就很可怕好么？！

    “小白好。”

    “小白最漂亮。”

    小小剑果断说道。

    于是。

    一人一卡果断达成一致。

    许久。

    陆鸣准备妥当。

    他深吸一口气，轻轻的触碰双生水晶的残片。

    嗡——

    一股淡淡的光辉骤然涌现。

    双生水晶，亮了。

    “果然有效果！”

    陆鸣心神微动。

    他能清晰的感觉到，双生水晶体内的纹路，以及那因为残片无法释放出来的奇异力量……

    这一刻。

    陆鸣似乎回到了刚刚穿越过来的时候。

    似乎……

    回到了第一次拿到猫哥所在的卡牌残片的时候。

    那种感觉……

    很微妙。

    ……

    “有趣。”

    “这就是双生水晶么？”

    陆鸣深吸一口气。

    于是。

    他将体内的力量猛然灌注到水晶残片中。

    轰！

    无尽光辉闪过。

    一股可怕的光芒扫过，陆鸣脸色顿时大变。

    不好。

    这气息……

    ……

    而此时。

    隔壁房间。

    小白给小幽笙和小明生辅导完功课以后，才回到房间。

    嗯哼……

    她其实想找师父，不过师父好像闭关了呢~

    唔……

    师父最近好像很忙的样子。

    小白眨眨眼睛。

    “小小白。”

    “你说……”

    “师父喜欢严姑娘那样的人吗？”

    小白问道。

    嗡——

    小小白轻微颤动。

    “哼唧。”

    小白有些忧伤，“我知道师父对我好呢，可是严姑娘说，男人都是那个样子。”

    她其实知道呢。

    虽然师父从来不说，但是每次田姑娘、严姑娘、郲茵前辈她们来的时候，师父的第一眼总是很奇怪……

    当然。

    用严苏雅的说法，就是狗男人……

    →_→

    师父才不是呢。

    不过。

    男人好像都喜欢身材好的……

    唔……

    小白照照镜子。

    讨厌呢。

    为什么就是长不大……

    她有些苦恼。

    她看过书籍，这个年纪，应该是身体增长最快的时候，各种补品效果也很明显，可是她没有哎……

    总感觉，哪里不太对劲。

    唔……

    好希望能快点长大。

    快点长大。

    哼唧……

    小白抱着一本小小狐送来的《逆袭攻略：平凡女穿越绝世红颜》沉沉睡去。

    小小白很敬业的守护在她的身边，将警戒范围覆盖小白房间和陆鸣房间，在暗中默默保护着他们。

    然而。

    就在这时。

    变故杜增。

    轰！

    一抹光影骤然从隔壁涌现。

    “不好！”

    小小白瞬间反击。

    然而。

    一刹那。

    它就失去了意识。

    轰！

    可怕的光辉从陆鸣的房间迸射而出，竟穿透房间的墙壁，向着整个协会横扫而去，然而……

    仅仅片刻。

    当那恐怖的光辉在扫过小白身躯的时候，戛然而止。

    然后……

    全部落到了小白身上。

    沉寂。

    融合。

    消失。

    ……

    许久。

    小白在朦胧中苏醒。

    好累……

    她感觉自己沉睡了很久很久。

    眼前也好模糊，就像是某种力量失控的感觉，就连身体都变得有些奇怪，于是，小白迷迷糊糊的站起来。

    好困。

    身体好疲惫。

    小白迷茫。

    然后……

    路过镜子的时候，忽然停住。

    那里。

    镜子中。

    竟出现一个绝世美女。

    大约十六七岁的模样，看着很是漂亮。

    无论从颜值到年龄，从身材到比例，各方面简直完美，肌肤如玉，就连小白自己看了都感觉有些脸红心跳……

    呀。

    这是谁？

    镜子？

    这是我？

    怎么会……

    小白眨眨眼睛，忽然有些明白了。

    讨厌呢。

    竟然做了这种梦！！！

    哎呀。

    小白羞红了脸。

    也是。

    也只有梦中，她才如此完美吧……哼唧，你还别说，这镜子里的模样，好像就是十六七岁的自己……

    哇。

    原来自己也能长这么大~

    呀……

    头有些晕。

    小白走了一步，感觉有些晃晃的，就像是体内的力量无法控制。

    哼唧。

    果然是做梦的。

    不然怎么会看不清、头昏昏的，走路都费劲呢……哎呀，原来梦里体验这种身体，也不好控制么……

    小白感觉很神奇。

    这种第一次操控身体的感觉，就像是上次偷偷穿那种叫高跟鞋的东西呢……

    好难控制。

    啊。

    对了。

    师父呢？

    小白小心翼翼走到了隔壁，然后，就看到了陆鸣躺在地上，浑身发烫，一副很奇怪的模样……

    啊。

    根据小小狐给她提供的小说，这种情节……她一下子就明白了。

    讨厌呢！

    小白脸色瞬间红透了。

    果然是梦……

    梦里的师父竟然是这个状态……

    哎呀呀。

    怎么会做这种梦？

    哼唧……

    肯定是小小狐那个家伙！给自己看那种小人书看的了，小小白说的没错，小小狐一看就不是什么好东西……

    “呃……”

    陆鸣有些痛苦的揉揉脑袋。

    “呀。”

    小白赶紧过去将师父扶了起来，肌肤所触，她感觉师父身体好烫。

    “唔……”

    陆鸣有些昏昏沉沉的苏醒。

    发……

    发生了什么？

    哦。

    想起来了。

    他直接用阴气操控双生水晶残片，直接失控了……

    等等。

    力量……

    陆鸣惊悚的发现，因为刚才的失误，自己体内的阴气消失了……那压制了许久的至阳身体终于无法压制……

    轰！

    体内似有一股热浪。

    而最恐怖的是，随着眼前的画面变得清晰，昏昏沉沉中，陆鸣看到了一个从未见过的姑娘……

    很美。

    很熟悉。

    令人心动。

    “你……”

    “是谁？”

    陆鸣惊奇。

    剑卡师协会竟然还有这种姑娘？

    等等。

    为什么这么熟悉呢？

    “我呀……”

    小白刚想叫师父，眨眨眼睛，忽然偷偷笑了，嘻嘻，在自己的梦里，她可是主角的说……

    于是。

    她柔柔的说道，“我是你的妻子呢~”

    “妻子？”

    陆鸣迷茫。

    “嗯……”

    小白很认真的点点头。

    哼唧！

    在现实中，她还要很久很久很久才能长大。

    可是呢……

    这里是梦。

    梦里，她就是自己的第一女主角呢。

    于是。

    她羞红着脸，凑到师父脸上亲了一口，然后，顿了顿，跑回自己房间，翻了翻那天看到的那本书……

    然后。

    又回来了。

    “应该是这样。”

    她小心翼翼的抱住师父，又亲了下去。

    陆鸣：“？？？”

    啥……

    啥情况？！

    他很想问明白，可惜，体内阴气的消失，身体再也无法控制，伴随着那几乎无法抵御的熟悉和心动……

    他沦陷了。

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣一个激灵，猛然清醒过来。

    昨天……

    刷！

    陆鸣站起来，环顾四周。

    房间内所有东西都被摧毁了，地面上也是一片狼藉，应该是双生水晶的碎片操作失误导致的……

    等等。

    陆鸣顿了顿，眉头紧皱，似乎不止这些！

    昨天……

    他似乎还看到了一个美女。

    很美。

    很熟悉。

    那模样……

    昨天他昏昏沉沉记不清楚，但是现在……

    脑子清醒的陆鸣，几乎一瞬间就想清楚那熟悉的来源，小白！！！那个美女的模样，竟然跟小白非常相似！！

    “小白？”

    陆鸣连忙冲到了隔壁。

    那里。

    小白还在沉睡。

    “小白？”

    陆鸣柔声走过去。

    “哼唧。”

    小白迷迷糊糊醒来，感觉眼睛都睁不开。

    很奇怪。

    她感觉好累、好困……

    就像是体内力量被过度透支……

    “师父。”

    “我帮你一起研究……”

    小白迷糊的说道。

    “不用。”

    陆鸣微微一笑，“乖，你先睡，等醒来我们一起研究。休息好了，才有精力。”

    “好的呢。”

    小白蹭蹭师父，翻个身，又沉沉睡去。

    “……”

    陆鸣看着依旧稚嫩的小白，又想起昨天那个姑娘。

    双生水晶……

    跟小白容貌相似……

    比小白略大几岁……

    难道是……

    陆鸣骤然惊醒。

    因为他想到了那个姑娘昨晚唯一说过的那句话——“我是你的妻子……”

    妻子？

    等等。

    未婚妻……

    小白的姐姐！

    嘶——

    想明白以后，陆鸣倒吸一口能量。

    所以。

    在失去阴气以后，身体无法控制的情况下，他竟然做了一个跟小白姐姐不可描述又逼真的梦境么？

    不。

    也有可能不是梦境。

    想到这里。

    陆鸣的目光落到眼前的双生水晶残片上。

    或许……

    跟它有关。

    或许……

    那姑娘还活着！

    ……

    “也许是某种暗示……”

    陆鸣看向眼前的双生水晶残片。

    昨天那种昏昏沉沉似梦非梦的情况很神奇，明明是梦境，却又有一种不是梦境的感觉，那种感觉……

    那令人心悸的梦……

    小白姐姐……

    真的还在吗？

    所以，在残片的刺激下，双生水晶的阴和阳，那位未婚妻和自己，才有了某种奇怪的链接么？

    “小小剑？”

    陆鸣看向小小剑，“你昨天看到了么？”

    “不知道。”

    小小剑垂头丧气，“双生水晶中一股奇怪的力量扫过，我就失去意识了……醒来就是刚才了……”

    “推演复原呢？”

    陆鸣沉声道。

    “算不出来。”

    小小剑也很苦恼。

    “唔……”

    陆鸣若有所思。

    眼前。

    双生水晶的碎片熠熠生辉。

    “看来。”

    “你的秘密比我想象中的多，不是么？”

    陆鸣深吸一口气。

    不管是什么原因！

    不管是为什么！

    双生水晶越是神秘，说明它起到了效果，只要研究下去，终究有一日，他会明白到底发生了什么！

    ……

    “小小剑？”

    “在。”

    “我们开始研究吧！”

    “明白！”

    小小剑神色肃然。

    它也想看看，这狗曰的水晶，到底拥有怎样的力量，能让自己昏迷……

    哼！

    于是。

    小小剑催动了自己的感知力量。

    轰！

    一道虚拟3D光影悬浮。

    小小剑将力量在双生水晶体内走了一遍，竟模拟出了双生水晶体内的所有结构，每一个路径。

    每一条纹路。

    每一个断点。

    刷！

    三维景象悬浮，陆鸣看的清清楚楚。

    “不错。”

    陆鸣非常满意。

    小小剑的感知和直觉运用，比以前更全面了。

    “那当然。”

    小小剑自豪，“我说过，随着你变强，我的力量也在不断变强！我不光能扫描出灵体架构，我还能扫描出人体架构……”

    “你需要不？这对繁衍大有好处……”

    小小剑兴奋。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    老子扫描人体结构干啥？！

    “要不要试试？”

    小小剑傲然，“有了全息扫描，可以帮助你辅助瞄准，一发入魂……”

    “……”

    陆鸣脸色漆黑，“老子不需要！”

    “哦……”

    小小剑回过神来，“我想起来，你有死神的凝视，到时候用这个锁定的话，也能够一发入魂……”

    “？？？”

    陆鸣深吸一口气。

    冷静！

    冷静！

    要冷静！

    现在还不能灭口的时候……

    ……

    许久。

    陆鸣冷静下来。

    将那个满脑子都只有繁衍的货色丢到意识海，陆鸣开始寻找残片所有可能通过和释放力量的道路。

    嗡——

    嗡——

    眼前的双生水晶残片，就像是一个巨大的迷宫。

    无数条路。

    无数条可能。

    只有最中心，才拥有力量。

    因此。

    陆鸣开始了不断的尝试、尝试、在尝试。

    ……

    一条路、PASS！

    两条路、PASS！

    十条路、PASS！

    百条路、PASS！

    ……

    陆鸣双目微闭，周围流光闪烁，所有的心思都用在了实验中，他相信，这无数条路中，众有一条……

    可以让他获取双生水晶残片的力量！

    那个时候……

    就是他解决身体问题的时刻了！

    那个时候……

    或许就能明白那天发生的事情！

    ……

    只是。

    他不知道的是。

    在他和小小剑开始研究双生水晶的时候，意识海中，我们的黑猫大佬，却在这一刻苏醒过来。

    它目光扫过陆鸣和小白，露出一抹熟悉的姨母笑。

    喵~

    ……

