    这一刻，鸿蒙国度内一片死寂！

    所有震惊，震撼，惊悚，恐惧的看着祖城主胸口被打穿的黑洞。

    特别是冥道这一方的人，眼珠都爆裂了，惊骇欲死！

    要知道，祖城主的实力，虽不及慕城主，但也是冥帝境一重的大恐怖高手，整个苍冥大陆，祖城主的实力，也是能排得上号的，可谓是非常恐怖的一位超强者。

    结果，就这么被一招给秒了。

    尽管没有秒死，但被人一招重创到这个地步，够吓人的了。

    哪怕是慕城主，也敌不过这位圣虚始祖三招吧？

    至于慕城主，狠吞着吐沫，差点把舌头都吞下去了，神色惊悚到了极点，回想着之前，自己对这位圣虚始祖的冷嘲热讽，他就特别的无地自容！

    “恐怖！太恐怖了！”

    这一刻，冥道这边的人，心中无不这般呐喊。

    “哈哈！”这时候，传来恶元的爽朗笑声：“师尊哟，还是您老厉害啊，这招混沌魔龙诀，您老人家使得是太溜了，弟子愚昧，几亿年来，也掌握不了这招的精髓，您老人家抽空，可得好好指点指点弟子啊！”

    他这话一出口，瞬间打破死寂的氛围。

    整个鸿蒙国度，瞬间炸开了锅。

    “我的天！不愧是圣虚老祖，实力太恐怖了，直接一招秒杀啊！”

    “什么是不鸣则已一鸣惊人？这他娘的才叫真正的不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “圣虚始祖太牛逼了！有此高手当我们的头头，我们五道复兴指日可待啊！”

    五道弟子全乐坏了，个个像农民工中了千亿大奖一般，脸都笑成了菊花状。

    “咕噜！”灵逍子狠吞一口吐沫，神色无比惊悚的说道：“圣虚始祖的实力，这也太恐怖了吧？”

    “哈哈！”虚空道长扶须大笑：“不瞒你说，圣虚始祖，可是开创五道的鼻祖级人物，鸿蒙破碎之前，圣虚老祖的实力，可是非常恐怖的。”

    “如果以圣虚始祖当年的实力，别说是区区城主，哪怕是冥帝亲临，圣虚始祖也可一指将他碾死！”

    “什么！”灵逍子身躯一震：“真的假的，这么恐怖？”

    “当然了。”虚空道长傲然道：“你是冥道的人，不懂圣虚始祖之恐怖，只有我们这些，从鸿蒙破碎活下来的人，才知道圣虚始祖有多恐怖。”

    “就凭圣虚始祖这一招，你只要不傻，都能知道，圣虚始祖有多恐怖。”

    灵逍子点了点头：“从这一招来看，确实恐怖如斯！”

    “哈哈！”圣虚道长大笑。

    这时候，被打穿胸膛的祖城主惊喊：“慕城主、化城主，快逃跑，快！此人实力太过逆天了，再不跑，我们全得死在这，快到我的传送阵里头来，快！”

    话音落下，他周身浮现一个法阵。

    慕城主和化城主二话不说，朝祖城主的法阵飞去。

    他知道，要是不尽快逃出此地，必死无疑！

    “在我的地盘上，没经我同意，你们想跑就能跑？未免也太看不起我圣虚始祖了吧？”叶辰的声音，如洪钟大吕彻响。

    “遁！”

    祖城主才不管叶辰的话，慕城主和化城主一进法阵，他就启动法阵遁逃，都不管他们带来的数万手下了。

    这一遁，两人便消失的无影无踪，徒留数万冥道的人马愣在原地不知所措。

    “啊？师父，就这么让他们逃跑了？”恶元一脸愕然问道。

    叶辰淡淡一笑：“他们跑不了，在鸿蒙国度内，他们怎么可能逃得了？”

    说罢，叶辰神念一动。

    倾刻之间。

    一股狂暴的力量，笼罩数万冥道弟子全身。

    紧接着！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫彻响。

    只见那些冥道弟子，在这股狂暴的力量笼罩炸，一个个被撕成了碎片，虚空中满是残肢断臂与血肉纷飞，看的五道弟子瞠目结舌，又觉得太过瘾了！

    自从冥道控制苍冥界以来，向来都是冥道弟子杀五道弟子。

    这还是他们头一回看到，这么多的冥道弟子，被集中一处撕碎。

    那种超爽的感觉，是难以言喻的。

    很快，数万冥道弟子，全部被撕烂，一个活口都不留。

    “喔喔喔！！！”

    五道弟子欢呼雀跃。

    “始祖太牛逼了！”

    “解气！始祖这波杀戮，实在是令人解气啊！”

    “希望在始祖的带领下，五道能够迅速崛起，杀尽一切冥道之狗！”

    且说祖城主、慕城主、化城主。

    他们用法阵遁逃，正常而言，而法阵一遁，能够遁出千亿里开外，以达逃之夭夭的目的。

    但是，他们惊愕的发现，自己身处在一个陌生的世界内。

    扫视周围，还能看到极乐城，甚至连悬浮在虚空中的叶辰，他们还能看到。

    “这...”

    三人懵了。

    怎么才遁出这么点距离？

    “祖城主，什么情况？”慕城主和化城主问道。

    祖城主面色凝重回答：“如果我没猜错的话，我们出不去了，被强大的法力，给禁锢在这个空间之内了。”

    “什么！”

    慕城主和化城主身躯一震，脸色狂变，不约而同的惊呼：“这么说，我们死定了？”

    不待祖城主回答，一个声音，从九天之上传来。

    “不错，你们死定了。”

    是叶辰，他踏着虚空缓缓走来，声如洪钟般说道：“这是本祖建立的鸿蒙国度，你们进到这里头来，就别想出去，除非你们打得过我，破得了鸿蒙国度，方可走出鸿蒙国度，否则等待你们的，只会是永久的禁锢，或者被本祖所杀。”

    “所以，眼下你们只有两条路可以走，要么臣服于本祖，要么死，你们自己做个选择吧。”

    叶辰的态度非常坚定，仿佛除了这两条路，他们没有第三条路选择。

    “要是我们这两条路都不选择呢？”慕城主问道。

    叶辰呵呵一笑：“那除非你们打的过我，否则你们只能走那两条路。”

    三人对视一眼。

    而后，化城主哼道：“我们冥道之人，岂会臣服你这个修炼五道之人？想都不要想，那是不可能的事！”

    说到这，他大喝一声：“一起上，我就不信，咱们三人联手打不过他！”

    慕城主和祖城主，和他一样，有着冥道的荣誉感，是不可能向五道臣服的。

    当即，三人祭出庞大的金身，一跃来到虚空之中，在叶辰的前方和左右三个方向而站，且纷纷祭出法宝。

    “这是要与本祖拼死一战？”叶辰笑问。

    “不错！”三人回答：“我们就是死，也不会臣服于你这种狗都不如的五道之人！”

    叶辰眼角一抽。

    “既然如此，那本祖就让你们飞灰湮灭！”

    话音落下，的主体神念一动。

    他心脏处的鸿蒙珠内，又激射出两道身影。

    一道金色，为仙道分身，一道紫色，为神道分身，这两个分身，以眨眼间的速度，便来到魔道分身身旁，每一个分身，面对每一个城主。

    “咕噜！”

    看着这三个分身，三位城主狠吞一口吐沫，内心涌现了胆怯之意。

    “还要打吗？”叶辰的三个分身笑问。

    三位城主咬了咬牙：“上！”

    他们一人对付一个。

    这次，他们毫无保留，向叶辰发起最为猛烈的进攻。

    只见三个法宝，携带着毁灭一切的能量，朝三个分身狂暴砸去，仿佛要将三个分身撞爆碾碎。

    叶辰的主体一声叹息：“都说了，这是本祖的地盘，进到里头来，必死无疑，你们不信，非得和本祖动手，那本祖就送你们下地狱吧。”

    话音落下。

    三个分身动了。

    只见三个分身，纷纷催发法力。

    魔道分身，凝聚出一个黑色能量球，仙道分身，凝聚出一个金色能量球，神道分身，凝聚出一个紫色能量球。

    而后，三个分身，分别将三个能量球，朝着三件法宝扔了出去。

    轰轰轰！！！

    三声震破耳膜的巨响传开。

    整个鸿蒙国度为之剧烈晃动。

    然后就看到，三件冥道的帝级法宝，被击打了个粉碎，而能量球依旧恐怖，以眨眼的瞬间轰击在三位城主身上。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    又是三声巨响，三位城主被能量球击爆成碎片。

    “我的娘哟！”

    极乐城内所有人，都惊爆了眼珠。

    只觉得始祖的实力太恐怖了！

    一下子打爆三个帝级法宝，连同三个城主，也一并打爆，这实力，简直可以撼动苍冥，将苍冥界搅个天翻地覆啊！

    “可怕！太可怕了！”

    灵逍子颤抖不已，庆幸的说道：“还好我臣服了始祖，否则死都不知道怎么死！”

    当然，三位城主并没有死。

    只是被打爆了肉身而已。

    此刻，肉身正在一块块的聚集。

    “去死吧！”

    三个叶辰的分身，不给他们任何机会，纷纷出手将他们的神魂和肉身一并碾碎。

    三位冥帝境超强者，死！

    “喔喔喔！！！”

    整个极乐城都沸腾了。

    “始祖太厉害了！”

    “始祖天下无敌！”

    “我已经看到，始祖带领我们五道走向辉煌的一天了！”

    所有五道弟子，都激动的热泪盈眶。

    叶辰的一个神念，三个分身回到身上。

    “圣虚始祖，你太牛了，我灵逍子没有跟错人！”灵逍子抱拳躬身，佩服的五体投地。

    叶辰笑笑：“要不是你的鸿蒙方块，本祖我，也达不到这个实力。”

    “不过，只限于鸿蒙国度内，出去本祖可就没这实力了。”

    虽然有点遗憾。

    但把鸿蒙国度当作避风港，也是很不错的。

    而此时，冥帝宫内。

    “报！！！”

    有人来报。

    “启奏苍冥大帝，祖城主、慕城主、化城主三位城主的身份牌破碎，已经可以确定，三位城主死了！”

    “什么！”

    苍冥大帝惊呆了！

    “三位城主死了？”

    <!--over-->

