    

    斗罗大陆

    天斗帝国

    七宝琉璃宗议事大厅

    “再过一个星期就是一年一度的武魂觉醒仪式了，宗门内有多少人需要觉醒，希望你们能尽快提交一下名单，毕竟今年除了荣荣以外还有骨供奉的孙子...”

    “嘭！”

    大厅的门一下子被一位七宝琉璃宗的弟子打开了，各位长老和在主座上宣布事情的宁风致的目光，都被这名弟子给吸引过去了。

    可能是被聚集了太多的目光，这名弟子断断续续小心翼翼的说出了破门而入的目的。

    “禀宗主，天斗帝国皇室那边传来消息，说发现了...邪魂师的踪迹。”

    说完以后还用眼睛偷偷的看向了骨头罗古榕的方向。果然古榕听到邪魂师这三个字眼，整个人都不好了，眉头紧皱脸色已经有些怒气的问向了那名弟子。

    “说，那群混蛋在哪。”语气已经逐渐加重，并且还带有一丝丝封号斗罗的魂力压了过去。

    “在...在星斗大森林外围...西南方向名叫食客城的地方。”

    “哼。”

    古榕听完弟子的话以后，马上散去了魂力，然后在立马运用起魂力在他后方开启了一条空间隧道，然后不跟任何人打招呼就钻入了隧道里。

    古榕一气呵成，在众人听到消息刚反应过来后古榕就已经不见了，包括剑斗罗尘心反应过来的时候，他的那位老友就已经不见了。

    “明明我是95级，然而老骨头才94级，竟然在自己的眼前直接消失了，而且自己都没有察觉到，自己以往是不是被放水了？”

    剑斗罗在回忆以往和骨斗罗的争斗，然后剑斗罗低下了头，自我怀疑的在心里念叨着。

    没有看到剑斗罗的表情，就算看到了也不理会的宁风致，立马反应过来追问了一下那名弟子之后的情报。

    问完以后，宁风致察觉到了尘心的异样，以及各位长老的表情。

    “咳咳”轻咳了一声。

    尘心和诸位长老听到宗主的声音以后就立马全部回了神，所有人的目光又回到了宁风致的身上。

    宁风致看到诸位长老回神以后，就开口道。

    “既然发现了邪魂师的踪迹，我们七宝琉璃宗也不能没有表示，既然骨供奉已经过去了，我们在派遣一百名弟子过去善后，在取出一百万金魂币出去用于修建房屋，诸位觉得如何？”

    诸长老也觉得没什么问题，都点了点头以示回应，宁风致看到没有意见以后，取出一块令牌用魂力递给了一位长老。

    那就麻烦五长老，带领宗门弟子前往了。

    五长老没有意见，点了一下头，然后就带着那位弟子出去，整合弟子之后去库房取出相应金魂币就出发了。

    后续又讲了讲觉醒仪式的事情，宁风致就宣布可以散会了，随后和剑斗罗一起去了大厅的后方，后方是历任宗主住的地方，当然作为七宝琉璃宗的封号斗罗也是居住在这后方的，两人先去宁荣荣的房间，找了一下宁荣荣，发现不在以后，就知道该去哪里了。

    骨斗罗住处

    “古风，你说能整到父亲他们吗？”

    一头栗黄色齐肩头发，身穿浅蓝短裙的6岁女孩也就是宁荣荣，面朝着旁边的同岁男孩问道。

    男孩长得很是俊俏，穿着蓝色小夹克配着一条黑色裤子，一头斜刘海样式的黑色短发，这就是古风了。

    古风是来自蓝星21世纪的一位18岁少年穿越者，迫于高考的学习压力，就想玩一会时间游戏放松一下，玩着自己喜欢的枪神纪，结果玩的太晚在电脑前就直接睡着了。

    睁开眼就发现自己变成了一个刚出生的小孩，听到周围人的说话才知道，自己来到了前世一本非常火的小说，斗罗大陆的世界，自己来到了七宝琉璃宗是骨斗罗的孙子，取名为古风。

    随后过了一个星期宗主的夫人，也生出了一名婴孩，一位取名叫做宁荣荣的女孩，这也让更准确的确认了穿越到斗罗大陆的时间。

    有着一位封号斗罗的爷爷，背靠着斗罗大陆最有钱的七宝琉璃宗，自己还用的着担心未来的日子吗？只要再来一个好一点的武魂，自己以后，妥妥的巅峰强者，想着以后怎么成为一名巅峰强者，开始了斗罗大陆中的向往生活。

    好了不水字数了，时间回到现在。

    本来对以后生活向往，想法很美好的一位活波开朗的穿越者，此刻脸上的表情却不是这样的，一脸的担忧很苦涩，听到宁荣荣的问题，苦涩的回答道。

    “荣荣，你问这个问题不是很愚蠢吗，怎么简单的陷阱怎么可能难得到爷爷和宗主啊，现在不是应该想着怎么不被惩罚才是最重要的事情吗？”

    古风在一旁劝导着宁荣荣，可是心底也在想着，万一就成功了呢，万一他们没用魂力探测呢，万一成功了那爷爷他们的表现会有多狼狈呢？可是宁荣荣毫不在意，打断了古风的劝说，一脸轻松的对古风说道。

    “没事，就算失败了，我只要说是你让我这样做的就可以了，爸爸他们怎么疼爱我，才不会把我怎么样呢。”

    这熟练的话语，熟练的表情和熟练的甩锅方式，很显然宁荣荣已经不是第一次干了，老熟练了。

    听到宁荣荣这么说以后，古风立马回神“是啊，就算成功了，如果爷爷他们中招狼狈了最后惨的不还是我吗，惩罚肯定跑不掉了，只能希望别成功然后处罚轻一点了...”古风担惊受怕的在心里想着。

    没有看到古风的表情，而是一脸期待看着门口的宁荣荣，希望成功的表情简直就是一个从地狱来的捣蛋小魔王一样。

    听到门外有人交谈的声音，古风和宁荣荣都知道人来了，不过两人的表情都不一样，一个是兴奋期待，还有一个是担忧祈祷。

    门外宁风致和剑斗罗尘心，一边说着邪魂师的事，一边向古风他们的方向走去。

    “古叔还是一如既往啊！听到了邪魂师的事，还是这样行事匆匆的...”

    “是啊，毕竟老骨头的儿子和儿媳就是被邪魂师杀害的，要不是小风的存在，老骨头肯定会在外头一直打听着邪魂师的踪迹呢...”

    说到古榕的儿子和儿媳去世，作为老对手的尘心也是一脸的叹息，还记得当时，古榕宛如疯魔一般直接吧天斗帝国能探测到的邪魂师，以一己之力全部清除了，要不是想到了刚出生的孙子老骨头怕不是都要入魔了。

    两人就这样说着，他们二人推开了古风的房门，可能是谈事情所以二人也都没有发觉到陷阱。

    门上的桶没了支撑就掉了下来，二人还是没发觉，此时两位6岁孩童的表情各异。

    “终于成功了，哈哈哈！”

    “完蛋了，靠老天爷玩我呢，以前不都是发现了吗？”

    两人的心里活动都是非常的激动，一个是开心，一个是心脏扑通、扑通的跳着。

    可能是往年的在外经验，尘心还是发现了头上的桶，不过来不及运用魂力了，只能用手击飞了桶，虽然没有全部溅到，可是部分水还是撒到了宁风致和尘心的身上。

    “哈哈哈，爸爸、剑爷爷你们终于中招了吧。”小魔女发出了胜利的笑容，古风头低的越来越低了。

    宁风致二人听到了宁荣荣的声音，脸色不太好的看向了古风二人，宁荣荣貌似发现了自己父亲的表情不太好，立马甩锅。

    都是古风干的、都是古风教我的、我跟古风说不要这样做可是古风就是不听，立马否认加甩锅三连，甩给了古风。

    果然古风听到这熟练的话语脸都绿了，虽然惩罚是肯定的了，可是古风还是想挣扎一下。

    “宁叔叔，剑爷爷我说这都是荣荣干的你们信吗？”古风小心翼翼的说着，一边说还边看二人的表情。

    宁风致二人都知道是谁干的，可是就是有些郁闷，既然有个发泄口，尘心立马用实际行动来回应了古风的话，调动魂力敲打了古风的脑袋，把古风敲的晕乎乎的，脚步轻浮最后倒了下去，没有昏过去，只是看着天花板在哪转来转去的。

    “呀！”

    宁荣荣看见古风的下场，飞快的跑到了柱子的后面，看到爸爸和剑爷爷没有了后续，就又跑到了古风的旁边，小手一下一下的戳着躺在地上的古风并叫道。

    “古风，古风你没事吧？”宁风致二人也没有多说什么，走到了桌子旁，宁风致坐下然后尘心走到宁风致的后面，叫到。

    “好了，小风、荣荣，我有事跟你们说你们过来”说完以后还释放了一丝魂力，打到古风的身上。

    眩晕感消失后，听到宁风致的话后立马爬了起来，宁荣荣也是如此，随后两人走到了宁风致的面前。

    “宁叔叔。”

    “爸爸。”

    点了点头后，宁风致没好气的敲了一下宁荣荣的头，说到“以后不要这么胡闹了。”

    宁荣荣被自己的父亲敲了头，吃痛的“哎呦”了一声后，又听到了自己父亲的话，不情不愿的回答了一声“知道了”不过心里在想着后面该怎么整自己的父亲。

    宁风致也没有在意宁荣荣的后续表情，也知道自己的话也没什么用，对着古风说道。

    “小风，你爷爷，听到了有邪魂师出现，已经过去清缴了，大概两天后才回来...”

    古风原先听到了邪魂师后，也非常的愤怒，然而自己没什么实力，是能在这里无能狂怒了。

    听到自家爷爷已经前往的时候，也只能吧火气压下同时心里想着“邪魂师们，你们等着，看小爷我以后怎么收拾你们。”

    察觉到了古风的异样，宁风致停顿了一会以后，继续说着。

    “对了，一个星期后就是武魂觉醒仪式了，你也要做好准备。”

    听到这句话的古风，表情非常激动，终于可以觉醒武魂了。

    来到这个世界已经6年了，前世也只是一个18岁的孩子，对自己有着怎样的一个牛逼的武魂很是在意。

    不过一想到武魂源自于父母来着，自己父母的武魂，虽然没和自己父母相处很久，可是自己父母是什么武魂自己还是知道的。

    自己的父亲传承到了自己爷爷的武魂，也就是以自身骨头来作为武魂，不过没有朝着龙方向发展，而是一个人型骨架身上冒着红色的火焰，看起来挺霸气的，自己母亲的武魂是寒冰属性的弓箭。

    按照武魂会继承比较强的一方来看，自己应该继承父亲的武魂可能性大一点，自己继承了火焰骷髅也是相当霸气了，简直就是火影忍者里面的红色须佐能乎一样......

    （新人写书，还希望大家以后多多支持，有什么不好的地方都可以提，不喜勿喷，谢谢给位！）        

