    第637章 破碎世界的秘境

    不得不说，这个鳄鱼的力量确实非常的恐怖，除此之外，防御力也非常的惊人。

    如果是他们两个人，其中一个来单打独斗的话，都是一场非常艰难的战斗。

    不过还好，他们现在都已经提前到完成了战斗，否则的话，这个时候他们耗尽力量，周围的那些神兽肯定会一拥而上。

    虽然说就算是那些神兽一窝儿上，他们也能够拼死跑出来。

    但是受的伤肯定会需要很长一段时间才能够恢复过来，这就会严重的拖垮他们的任务进度。

    不过幸好他们现在总算是度过了这一次的危机。

    在短暂的休息之后，玄武已经把整个鳄鱼给吃了下去。

    他的力量也在这个短短的时间里面恢复了过来，旁边的方天也是在这个时间里面开始打坐休息。

    他们之前的半年的时间闭关可不是没有一点作用的。

    虽然说那个房间的主人是一个文学上面非常厉害的人物，但是同时实力上也非常的恐怖。

    很多书里面都有记载着对于能量的运用，如何才能够更加的精准。

    这也让他们在恢复力量以及使用力量的时候，更加的精细了。

    除此之外，他们还从那些书籍里面知道了世界之外很多的那些生物以及能量的运转规律。

    就比如说是能量，灵气，仙气，还有斗气之类的东西。

    这些都是其他世界里面才存在的那些能量体系，而他们地球现在所拥有的能量体系，自然也是最普通的灵气了。

    虽然只是最简单的灵气，但是同样也是世界上最普遍的。

    只要能够通过这一方面来提升自己的实力的话，同样能够让自己拥有非常强大的力量。

    这也是为什么地球上面越来那些神明，能够通过自己的力量去其他的世界的原因。

    他们早就已经对于自身的能量运用，达到了一种非常强大的地步，只不过因为地球的资源已经被耗尽的原因，所以说他们就只能选择去的其他的世界了。

    方天和玄武在原地休息了一会儿之后，总算是恢复了体力。

    方天也趁着这个时间，在周围找了一下，很快就找到了这个黑色鳄鱼所拥有的那个宝物。

    在黑色鳄鱼所生活的一个老巢里面，正有一颗巨大的鹅卵石。

    原本方天还以为这个鹅卵石就是一个普通的能量石头。

    没想到走过去之后才发现，这个鹅卵石原来是一个巨大的蛋，后面已经被砸碎了一个窟窿，里面已经空空如也了。

    看来里面的东西已经被那个鳄鱼给吃了，难怪能够拥有这么强大的力量。

    恐怕这个蛋，本身就已经是一个非常恐怖的种族了。

    只可惜最后这个蛋还是没有孵化出来，不然的话，肯定也是一个非常厉害的神兽。

    生物在到达了神明的这个等级之后，孕育出来的生命也是非常的强大，能够直接大概率的继承自己父母的一部分能量。

    就比如说如果玄武生出来一个孩子的话，就能够让他的孩子在瞬间又有着一个强大的修士的力量。

    不过神明想要生出来一个孩子，是一个非常艰难的事情。

    因为他们的生物结构已经到达了一个超出科学范围的程度。

    所以他们想要孕育出来一个生命，就需要长久的时间才行。

    甚至有的生物，长达数百年的时间里面都不会有一个孩子。

    看到自己想要找的宝物已经被使用了之后，方天也并没有因此而感到失望。

    反正他们这一次也算是干掉了一个神兽，拿到了对方的神核，总体来说的话，也没有什么亏本的。

    况且他们现在得到了资源，已经是非常的丰富了，最主要的还是去猎杀那些神兽，获得对方的核心。

    另一方面，对于玄武来说，就是吞噬掉对方来提升自己的实力，让自己恢复到巅峰的状态。

    现在的玄武，其实还并没有达到自己最强大的程度。

    在他所强大的时候，那个时候的地球，可以说是众神遍地的时候。

    可想而知当时的玄武有多么强大的力量，能够让自己在当时的地球，拥有着四大神兽的地位。

    他想要恢复自己的实力，绝对不是一件轻松的事情，肯定还需要长久的积累才行。

    不过因为已经拥有了成长的经历的原因，所以说他的路程一定是非常的轻松。

    两个人在原地休整完之后，就很快离开了这里。

    周围的那些神兽，早就已经在这个时候等待了半天了，在看到对方离开之后，就第一时间冲了上去，把那些骨头全部给吃完了。

    虽然没有尸体能够让他们吃，但是这些骨头里面蕴含的能量也是非常的充足。

    能够吃到这些东西，已经对他们有很大的好处了。

    这几天他们在这个城市里面猎杀的神兽已经非常多了，如果再继续下去的话，恐怕非常的不好办。

    所以在简单的商量了一下之后，两个人决定还是开启秘境，然后进行冒险。

    当然也不是现在就开启，而是等到他们充足的准备完之后，再进行这个决定。

    很快，他们就找到了之前和他们商量过的那个鬼魂。

    鬼魂对于他们的到来十分的平静。

    “看来你们已经做好了准备，而且似乎已经得到了一些传承，我从你们身上闻到了一股熟悉的味道。”

    鬼魂看着面前的两个人，缓缓的说道。

    “如果没有猜错的话，你们应该是去的一个房间里面读了一些书籍吧。”

    对于鬼魂能够闻到他们身上之前在那个房间里面待过的味道，其实他们也并没有多大的惊讶。

    那个房间里面之前的主人非常的厉害，这个鬼魂可是号称大帝的，生前必然和对方有一定的接触，甚至认识对方。

    方天点点头说道：“我们在一处遗迹里面得到了一定的传承，总体来说还是非常有益的。”

    鬼魂听完之后，也并没有在这个话题上面多说。

    “那你们决定什么时候打开秘境？”

    “我这边早就已经准备好了，就听你们一声令下，到时候除了你们之外，还有一个人会帮助你们，相信这个人，你们应该也认识。”

    方天在听到了对方的话之后，沉默了几秒钟之后说出了一个名字。

    “雪女？”

    鬼魂点点头说道：“没错，正是这个女人。”

    “这个雪女原本是我们世界一个宗教的圣女，在灾难来临的时候，使用寒冰将自己冰封了起来，一直到了最近才恢复过来。”

    “本身的力量都非常的强大，所以说这次我也是拜托了她来帮助我们。”

    对于这个雪女的力量，他们还是非常的了解的，如果有这个人帮助的话，那么他们这一次的秘境应该会轻松很多。

    方天点点头说道：“如果真是这个人的话，那我们这一次的行动肯定会顺利不少，毕竟她的实力我们也是坚持过的，很厉害。”

    “话说回来，这一次我们进入到密境之后，应该怎么做？”

    他们现在还不清楚秘境里面到底是长什么样子，进去之后如何才能够帮助这个鬼魂达到他们的要求。

    鬼魂在思考了一下之后说道：“其实也非常的简单，你们再继续之后，我会给你们提供一张地图。”

    “这张地图详细的记载了秘境里面的情况，你们进去之后，只需要帮助我们把那些族人送出来之后，你们就可以随便去寻找那些里面隐藏着的宝物了。”

    “不过我需要提醒你们1点的，就是这个秘境里面有很多我们在之前创造出来的守护神，因为一些原因所以我们已经失去了对于他们的控制，不过只要你们不去触碰他们所收获的东西的话，他们也不会去伤害你们。”

    “总而言之，你们能够在这一次的行动里面获得多少的好处，就看你们自己的力量了。”

    “等到这一次时间过去之后，我自然也会给你们你们想要的东西。”

    在听完了鬼魂的话之后，玄武和方天两个人对视了一眼。

    虽然面前的这个鬼魂说的话，基本上都是在画饼。

    但是不得不说，对方说的话，还是有一定的可信度的，况且他们现在似乎也不得不去相信对方了。

    为了能够在这一次的行动里面获得更多的好处，他们这一次也只能选择相信对方，和对方合作。

    而且认真来说的话，他们其实和对方也并没有任何的矛盾在里面。

    鬼魂肯定也不会加害他们。

    玄武和方天一阵眼神交流之后，很快就答应下来了，这件事情。

    “那事情就这么办了。”

    方天看着面前的鬼魂，点头说道。

    “我们这一次会尽力的帮助你们，把那些族人全部给送出来，希望你们不要辜负我们两个人的信任。”

    “这一天还请你们放心！”

    等到方天和玄武两个人出来的时候，他们两个人就是在这个时候商量起来，刚才有鬼魂说的话。

    “你觉得这个所谓的大帝，到底说的话可不可信。”方天向玄武问道。

    他们毕竟都不是三岁小孩了，自然是不可能这么轻易的就相信对方的话。

    哪怕两个人是无冤无仇，而且这一次也是合作关系，但是也不能这么简单的去相信对方。

    保险期间还是应该有一定的警惕之心才对。

    玄武想了一下之后说道：“从我们现在目前的状况来说的话，恐怕也只能选择去相信对方了，毕竟现在对方手里面可是掌握着地图。”

    “如果对方真的是生前的那个所谓的大帝的话，那他手里面有这个地图，也确实是一件非常有可能的事情。”

    “我觉得我们还是现在姑且先相信对方，跟着对方走再说，等我发现事情有不对劲的地方，我们就迅速的反悔也不迟。”

    说到最后还是选择了相信对方。

    既然都已经决定了，在这个时候打开秘境，他们两个人自然也是要做好充足的准备。

    方天和玄武找了一个地方之后就开始闭关休息起来。

    三天之后，两个人身体的状况都已经到达了对巅峰的时候。

    很快他们就重新找到了鬼魂。

    “玄羽大帝，我们已经准备好进入秘境了，现在你就可以把它打开了。”

    在看到鬼魂之后，方天就直接开门见山地说道。

    看到两个人，现在都已经准备好了，鬼魂也是笑了笑说道。

    “既然你们现在都已经准备好了，那我就打开秘境了。”

    在确定完之后，它就直接伸出了一只手指。

    他轻轻的在旁边的一块儿石头上面选择了两下，然后周围就出现了一股十分隐晦的能量波动。

    看到这一幕的方天和玄武，整个人都有一些懵逼了。

    原本还以为鬼魂想要打开秘境会非常的艰难呢，结果对方只不过是在一块儿非常普通的石头上面划了两下之后就能够打开了。

    难怪鬼魂会在这个地方一直待着，原来开启秘境的地方，就在这块石头上面。

    主要是换了一个不知道的人的话，恐怕一辈子也不会想到这个石头就能够打开秘境。

    在鬼魂选择了打开秘境之后，周围的能量气息已经发生了剧烈的变化。

    他们现在所在的位置，就是位于城市最中心的这个高山的山脚。

    而这个时候，这座高山已经发生了一些奇怪的现象。

    只不过是过了一会儿的功夫，这个高山竟然整座山直接裂开成了两半。

    而就在这座高山裂成两半之后，中间出现了一个黑色的洞口。

    这洞口十分的巨大，直径的话，恐怕有20m之宽，能够出入巨大的那些神兽。

    而就在这个秘境的入口打开的一瞬间，整个城市所有的神兽都已经感受到了秘境，开启了消息。

    在城市的某个地方。

    黑龙只不过是在瞬间就已经感受到了秘境在这个时候开启了。

    他猛地站起身来看向了远处的高山。

    “难怪这个鬼混会一直待在这个地方，原来开启秘境的地方，就在那个位置呀！”

    “不过没关系，总算是等到这一天了。”

    他已经在这里等待了太久的时间了，非常希望能够通过这一次的机遇，来让自己获得升华。

    (本章完)

