    养心殿内。

    楚庄王躺在病榻之上，老太后，宝德皇后，长公主也在病榻之前，而在养心殿的另一边，苏城和妙善被丞相的兵马围着，正在等待着慈航仙道的仙人来此，降服两人。

    他们两个，已经被慈航仙道打为了邪魔。

    妙善手中捧着净瓶，垂眸看着瓶中的杨柳枝。

    苏城站在旁边，感知着整个皇城内的血气波动。

    “昔涉玄真道，腾步登太霞，负经造天关，借宿太上家。”

    宫殿外面传来声音，初时极远，到了最后一个字的时候，一高冠道士已经进入到了养心殿内，出现在了众人身前，伸手作揖，说道：“诸位，有礼了。”

    怎么是这个杂种？

    苏城瞧着高冠道士，看着他身穿得罗道袍，头戴五岳冠，脚踏十方鞋，看似是一个有道全真，但是苏城从他的口音中，却听出来了这一位正是当时在慈航道中，筹划迎驾楚庄王的人！

    苏城家中的人皮，和他也有一些瓜葛。

    “慈航仙道原本的方丈大师呢？”

    老太后看着裴泰，出声问道。

    “他已经驾鹤仙去了。”

    裴泰双眼轻合，沉声说道。

    老太后点了点头，看向裴泰，不由问道：“裴泰仙师可能下地府？”

    裴泰点头，说道：“当然是能下地府，我等修道之人，交游广阔，地府阎君大多也都认得。”

    “仙师，我的儿子……”

    老太后闻言，满是欣喜，看向床榻上的庄王，对裴泰说道：“他的魂魄现在于地府之中，恳请裴泰仙师前往地府，向阎君求情，放他回来吧。”

    裴泰摇了摇头，说道：“庄王身上牵扯一桩公案，因此暂时留在地府之中，我也没有办法。”

    老太后听闻裴泰所言，看向了床榻上的庄王，心中满是悲哀，庄王也是一国之君，并且在这世间威名赫赫，是诸国盟主，但是现在却因为一桩公案，身陷阴曹地府而不能脱身。

    凡人面对鬼神，真就是如此无力。

    “裴泰，便是你说我们是邪魔的吗？”

    苏城瞧着眼前裴泰，出声问道。

    “没错。”

    裴泰点头，承认说道：“确实是你吃了我们慈航仙道的高功，我的眼睛是不会看错人的。”

    苏城摇摇头，先不在这上面辩解，而是看向妙善，问裴泰道：“那么她呢，她为什么会是邪魔？”

    妙善抬目看向裴泰。

    裴泰的目光也看向了妙善，微微摇头，说道：“她一身正气，确实不似妖魔，但是在慈航仙道流传中，她也确实是记录中的妖物……老太后或许不清楚，她便是当年降临到我们楚国的三公主，被宝德皇后拼命搭救，侥幸的逃了出去，而现在，她又回到了皇庭之中。”裴泰是在向老太后表述的。

    此话说完之后，老太后，宝德皇后还有妙清纷纷看向了妙善。

    “我就说呢，为什么第一眼看到她的时候，感觉像是宝德皇后，我说为什么她的血也能作为药引……”

    老太后目光看向妙善，很是警惕。

    当先慈航仙道的人专程上门，对着她说了妖魔降世为三公主的事情，言说三公主出现之后，正在兴盛的楚国将会转入衰落，亡国也不远了，而当时的三公主降世之时，确实有多场灾难，几乎波及了楚国全境。

    正因如此，老太后才会下令将妙善溺死。

    “你真的是我女儿？”

    宝德皇后满脸欢喜，走到了妙善跟前，伸手将妙善紧紧抓住，眼泪不住的就落下来，泣声说道：“都是娘没有本事，让你落难民间……孩儿，这些年来你吃了不少苦吧。”

    妙善瞧着宝德皇后的模样，心中也不免酸涩，摇了摇头，说道：“我这些年过的很好。”说着，妙善将丝带解开，手腕上的香疤映入到了皇后眼中，将自己的身份表述出来。

    “我的儿啊……”

    宝德皇后紧紧抱住妙善，痛哭起来。

    妙善神情哀伤，不住劝慰皇后。

    “你们为什么一定要说我女儿是妖魔？”

    宝德皇后转过身来，看向了裴泰，喝问道：“她刚刚出生的时候，就说她是妖魔，现在她回到我的身边，你们还说她是妖魔，若她当真是妖魔，她也活了这么多年，怎么不见天下大乱？”

    这一次又说妙善是妖魔，让宝德皇后再也忍不住了，将妙善挡在了身后，看着裴泰喝问起来，她的心疾已去，现在说话中气十足，喝问也铿锵有力。

    老太后同样看向了裴泰，适才妙善割腕，为她们放血作为药引，明显是一个纯孝之人，这样的人怎么会成为魔呢？

    “个中缘由，我一时也不能全解。”

    裴泰看向妙善，说道：“三公主，郢城郊外有一个白雀寺，烦请三公主暂时去住一段时间，我们以一年为限，在这段时间，我会查清楚三公主是为妖魔这种传言的根由，若只是误会，我自会放你离去，并让老太会恢复你的公主身份。”

    妙善听到这些话，不置可否。

    “老太后。”

    裴泰看向老太后，说道：“我们也以一年为期限，在这一年时间，我会查明庄王所牵扯的公案，力保一年之内，庄王能从阴曹地府中回来，如何？”

    老太后听闻此言，神色迟疑。

    裴泰又看向了苏城，说道：“你是大司马苏铎之子，现在却变身血魔，为祸郢城，今日我要先将你关押，看郢城之内，是否还有血魔作祟，一切也等到一年之后，再做定夺。”

    裴泰也没办法，妙善的起势太快了，原本按照他的规划，妙善先在雪莲山的路上都要有半年时间消磨，然后到了郢城之后，还有诸多安排，等到她来到皇宫时候，至少要有一年。

    但是现在，三下五除二，妙善已经进皇宫了，除了玉净瓶之外，还有一个他看不出明堂的杨柳枝，并且妙善对佛经理解还很浅薄。

    这怎么能行？

    因为裴泰一定要压节奏，好好的磨炼一下妙善，让她对佛经多些参悟，才好让她走出来。

    至于苏城，当然要分开关押了。

    老太后和宝德皇后对视，自觉这也算是最好的安排，无论是庄王还是妙善，在一年之内洗刷清楚，那真是再好不过了。

    “既然要洗刷冤屈，为什么不现在下地府问个清楚？”

    苏城说道：“阎罗王身前有本子，一切不都记录的清清楚楚的吗？你们可能不知道，我家妙善和玄门之人一直不对头，她可是一心向佛的人，并且在不久之前，我家妙善已经救了一个人，同样是在阴曹地府，妙善去了之后，阎罗王对她毕恭毕敬，说她是善人，所救之人必为善类，将已经死了一个多月的人就此复活了。”

