    “呵！怕你不成？”袁洪一声冷哼，哪怕面对天空这四面八方，合围而来的妖兵，都是丝毫不带一丝怵的。

    说完，更是上前一步，走到殷洪身前，将殷洪往自己身后一护，轻声道：“太子，放心，本谋士虽然智计无双，但这干架，才是老本行！您先退一下，让在下来会会他们。”

    殷洪一楞，这老袁是要以一人之力，独战数十万妖兵不么？

    好像有那么点后世孙猴子的味道了啊。

    难不成他还真是猴子的前世不成？

    毕竟，面对数十万的妖兵，连眉头都不皱一下的人，委实不多见的！

    只是，在殷洪思索的刹那。

    一道袁洪的爆喝之音传出。

    “法！”

    “天！”

    “象！”

    “地！！！”

    轰——

    一声落下，大地开始寸寸龟裂，空气开始发出道道爆鸣之音！

    砰砰砰——

    只见袁洪的身型正在不断攀升。

    仅是几个眨眼之间，便已有了要踩塌麒麟崖的势头。

    而他那巨大的影子，已然完全覆盖住殷洪的身子。

    “不好！这孽畜居然用法天象地！”广成子一声惊呼。

    他们太清楚了，法天象地最高可达万丈之躯！

    这区区一个会场不过直径半公里，根本不够人家一脚踩的啊。

    这要继续大下去，那整片昆仑山脈，怕是都要被这猴子，给掀翻了不可。

    “上！快上！赶紧解决了这猴子！”

    一瞬间，场内道道惊呼，四下而走。

    大地开始不断坍塌，就连麒麟崖上都开始，不断的有大小不一的碎石纷纷滚落，跌下麒麟崖。

    好在此地乃是昆仑山，换成一般的山脉，早就被一脚给踩塌了。

    但随着袁洪的不断增大。

    “十丈！”

    “百丈！”

    “千丈！”

    等到万丈之时！

    轰——

    麒麟崖彻底——崩了！

    好在一众吃瓜仙家跑得快，早已逃到百里之外的云尘里开始吃瓜了。

    而殷洪也没闲着，驾着混沌青莲闪得更快。

    只是看着那不断崩坏的山脉，他心痛啊，比之现在怒不可遏的元始天尊，更心痛！

    因为昆仑山可是他的旅游区啊...

    “啊，我的钱！呜呜呜——”殷洪一声悲呼，差点哭晕过去。

    不过，此刻的局势早已很是诡异。

    什么比武不比武的，早已随着一个法天象地，乱成了一团。

    “吼！”

    “吼！！！”

    化成万丈白毛巨猿的袁洪，对着天空四下而来的妖兵，直接开干。

    一瞬间，百木倾倒，万山崩裂。

    围攻袁洪的妖兵更是上三层，下三层，将他围了个上上下下。

    而那些刚刚复活的帝俊还有东皇，眼睛都看直了。

    “哥，我们这究竟是过了多久了啊...怎么我们妖族中，现在连猴子都那么强了么？动不动就法天象地？”东皇一抹额间汗珠，显得极为尴尬。

    帝俊被这一问，显然也是有点哑口无言的。

    他很清楚，这法天象地，虽说是秘法。

    可一般人根本领会不了，几乎可以被定性为天赋神通的一种了。

    需要自身强大的悟性，而且必须是肉身成圣的那种，才可以。

    像他们这些借助女娲炼妖壶匆匆复活的家伙们，根本不可能施展得出来。

    而且正常来说，一般的妖，本体是多大，极限就是多大。

    很难突破自己的极限。

    就像妖师鲲鹏，他的本体就不输法天象地，甚至还要大上许多。

    这也是他赖以叱咤风云的资本。

    不过看到袁洪如此本事，东皇跟帝俊很是诧异，但也不会害怕。

    连鲲鹏他们都能收拾，会怕这猴子？

    只是看着这猴子，一掌拍去，就有百十名妖族将士，被拍的妖体直接肢解，这就让他们很恼火了。

    他们想不通，如此巨妖，应该收入麾下啊。

    况且，妖族不是很团结的么？

    眼下，怎么妖族打妖族了啊？

    ......

    转瞬之间，万丈袁洪已然和数十万的妖族天兵，战的天昏地暗了。

    区区一只猴子，居然掀起了那么大的风波，这是所有人都始料未及的。

    而元始他们却是不敢亲自出手，视线一直盯着远处的殷洪还有通天等人。

    “二郎，你上，拖住这猴子！还有，带他去边上打，远离我昆仑山地界，就算你大功一件。”元始对着身后的云霞中的杨戬一声令下。

    杨戬此刻虽然早已磨枪霍霍了，可依旧强忍心中的战意，抱拳回道：“那...弟子的师尊？”

    “放心，只要你能立了此功！这镇压之罪，免了！”

    “多谢师祖！”

    话音一落，杨戬支身越过十二金仙，来到阵前。

    大喝一声，“退下！我来！”

    这一吼，全场都将注意力移到了这个名不见经传的三只眼身上。

    毕竟，此时的杨戬并没有什么名声。

    战场上原本正要出手的帝俊东皇，也是瞥了一眼他，心中颇为不屑。

    因为杨戬身上并无一丝妖气，这就让他们更加轻视了许多。

    “咦，不对，这小子身上怎么有难闻的巫族气息？”帝俊剑眉一凝，再看看远处的巨猿，细细一观察，“不对，这猴子身上怎么也有巫族气息？巫妖都能一同生育了么？”

    这个问题，把完全不知情的帝俊跟东皇，又是整的有些莫名其妙了。

    可就在两人思索之际！

    轰——

    一声声的爆鸣，再度席卷全场。

    而后换来的便是一道道的惊呼！

    “我去，又一个法天象地？”这刻的东皇，眼珠子都快惊到地上了。

    如此逆天的术法，他们不仅看到了，还一下子看了两个。

    尤其是杨戬摇身一变，化成万丈银甲战神的时候，那威风凛凛的模样，简直炫得不要不要的。

    更何况，他还手提三尖两刃亮银枪！

    周身更因为巫血之故，泛出了淡淡的金茫。

    这金银二色相互交映之下，宛如举手投足，都能毁天灭地的战神一般！

    而看到杨戬的这刻，袁洪体内的气血，仿佛再度膨胀了一般。

    “吼！”

    “吼！！！”

    远处殷洪看到这一幕，嘴角更是微微一抽，心中有种不好的念头升起。

    “这就是传说中的宿世之敌么？”

