
    第1199章抢夺圣气果

    “这个家伙……”

    在最前方，赵血泣和张衡两人，尚未抵达到湖泊中央的大树之处，他们所催动的攻势，已将最先冲掠过来的几个强者给轰退。

    几乎是在同时，他们也是察觉到了身后的异动。

    即便赵血泣和张衡心中早有预料，但是，四个尊级巅峰的强者，都未能做到阻拦的效果，他们的心中还是忍不住一惊。

    要知道，这四人可不是寻常的尊级巅峰强者，在他们的人马之中，那四人的实力已经算是极为顶尖的了。

    即便是他们自己，想要做到这一步，恐怕也是相当的困难。

    “不能拖了！”

    赵血泣和张衡相视一眼，都是从后者眼中看出了浓浓的忌惮之色，下一瞬，他们两人浑身的真元彻底爆发，更为快速的对着那株大树暴射而去。

    不过是几个呼吸间，赵血泣和张衡便是将其他强者给甩在了身后，而原本在他们前方的几个尊级巅峰强者，早已被他们轰开。

    眼下，唯有彼此才是他们的对手。

    “唰！”

    然而，让人有些意外的是，在这个时候，赵血泣与张衡却没有相互动手，而是极为默契的鼓动出两道雄浑的真元，化为两只手掌，对着近在眼前的圣气果抓取而去。

    “嗡……”

    在两人的真元手掌刚进入那犹如一轮小型曜日般的光团边上时，他们的身躯皆是微微一震，随着一种奇异的波动，他们顿时感觉自己所化的真元手掌失去了控制，随后竟然是直接化为了虚无，仿若是被那团曜日所吸收了一般。

    “好东西！”

    察觉到这种异动，两人不惊反喜，能够这般悄无声息将他们的真元所吞没，说明着的确是传说中的圣气果，只有具备让他们突破到圣级的圣气果，方才具备这种能力。

    “唰！”

    随即，赵血泣、张衡两人几乎是同一时间，手掌闪电一般的探出，飞快的对着那团光芒摘取而去。

    “哗啦！”

    不过，就在两人的手掌正要探到那团光芒之上时，一股极为隐晦的波动，陡然从他们下方的湖泊之中传荡而开。

    察觉到这股动静，两人的面色皆是一变，他们知道，这定然是碧天魔蛟在蓄势待发，想要趁他们抢夺圣气果之际，对他们痛下杀手。

    虽然两人的实力在尊级巅峰之中，已经算是极为顶尖的一类了，不过，面对那半只脚踏入圣级的碧天魔蛟，即便是他们，也不敢正面抗衡。

    当下，他们只能一咬牙，硬生生的将手臂抽了回来，几道强悍的攻势，猛的对着下方的湖泊之中轰击而去。

    虽然说碧天魔蛟暂时失去了兽核，不过，在短时间中，对于后者的实力想来不会有太大的损耗，而且，若是它能够在短时间中突破到圣级，这甚至还是一件好事。

    “唰！”

    然而，在赵血泣和张衡这么一个愣神的功夫间，一道身影却是犹如鬼魅一般出现在了他们前方，而后，在他们惊愕的目光中，那团犹如曜日一般的光芒和其中的圣气果，直接是被其摘取而去。

    “把圣气果留下！”

    赵血泣和张衡面色阴沉的望着那张略显书生气的面庞，心中不由的一阵大怒，随即，两道充满了压迫性的气息，猛的倾泻而出，化为两道可怕的真元，当头对着秦逸尘笼罩而去。

    面对两个尊级巅峰中最为顶尖的强者联手攻击，饶是秦逸尘也是忍不住慎重以对，他脚下一踏，身形暴退，同时其双臂不住舞动，一道道真元直接是对着那两道可怕的攻势撕裂而去。

    “嗤嗤……”

    在这般抵挡之下，那两道可怕的攻势终于是在距离秦逸尘不过丈许距离时，被彻底的撕裂开来。

    “两位，这东西有缘者得之，你们既然得不到，又何必强求？”

    秦逸尘定住身影，声音也是缓缓响起。

    见到湖泊上空对峙的三人，原本还想要试试运气的众多强者，都是一脸苦涩的停了下来。

    圣气果，只要进了他们三人任何一人的口袋，他们想要得到，就几乎没有半点希望了。

    而此时，最让他们感兴趣的乃是这个看上去不显山不露水的小子，谁都没有想到，最先将圣气果收入囊中的，竟然会是他！

    其实，最先将圣气果抢到手，并非明智之举。

    因为，这样势必会让另外两人联合起来，所以，这极有可能是赵血泣和张衡的一个预谋。

    现在，秦逸尘拿到了圣气果，不知道接下来能否抵挡得住赵血泣与张衡的围攻。

    虽然他之前所展露出来的实力，已经证明了他并非什么寻常的尊级高级强者，即便是与这两人相比，也相差无几。

    不过，眼下他要面对的，可是双手沾满了无数鲜血的血手……赵血泣，还有在万族战域中经历了不知道多少次生死磨砺的张衡。

    这两人，没有一人是什么省油的灯，虽然两人素来不对头，不过，眼下在圣气果的诱惑下，他们显然是暂时的站在了同一条战线。

    “小子，你若是识趣的话，乖乖的交出圣气果，再归纳我的麾下，我可保你一命。”

    张衡沉声对着秦逸尘说道，强大的气息，早已牢牢的将后者锁定。

    “哦……跟随大名鼎鼎的笑面虎，那我是不是还应该感激你啊？”

    秦逸尘淡笑一声，完全没有众人意料中的那般惊惧。

    “只要跟随我，以后就是一家人了，感谢什么的倒不用了，不过，这圣气果你必须交出来。”

    望着秦逸尘的态度，张衡的眼眸也是忍不住微微一眯，以他的见识，自然看出来了后者定然不是什么泛泛之辈，这等气宇，绝对是经历了不少大场面才能锻造出来的。

    “是吗？”

    在众多目光的注视下，秦逸尘淡笑一声，下一句话语，却是让得张衡两人的面色彻底的阴沉了下来：“我若是不同意呢？”

    随着秦逸尘话语的落音，这片天地间的气氛陡然紧绷了起来，就连空气，都是仿若停止了流动。
