
　　苏离身躯一动，身躯更加高大威严，整个天地的法则，都似乎被他操纵。

　　他直接打出两拳，居然将剩余的两位天君也一下子打爆。

　　“不应该是这个样子的，我跟你拼了！”

　　蝶恋天君这也好女天君一下子倍打爆，立刻重新恢复，天空之中出现了一尊巨大的蝴蝶，蝴蝶之上拥有无穷无尽的位面，巨大的蝴蝶翩翩起舞，荡漾起一种可怕的风暴，甚至在这种风暴之中，还有一种春天的气息，让人沉沉欲睡。

　　就算是天君也要昏昏欲睡，不能自拔。

　　“米粒之珠，也放光华……”

　　苏离的大手，依旧是无视了任何虚空，直接捏在巨大蝴蝶的身上，大手一捏，蝴蝶上无穷无尽的神国，世界，就直接破灭。

　　这一只蝴蝶有些类似于求魔大世界的蝴蝶，但是比起求魔大世界的蝴蝶还要大，不过在如今苏离的攻击，整个蕴含了诸天万界的蝴蝶破裂开来。

　　蝶恋天君脸色苍白，俊俏秀丽的脸蛋上，显现出了一丝震撼。

　　吧嗒。

　　苏离的大手，再一次拍在了蝶恋天君的身躯上，这个活了不知道多少岁月的天君，身躯就龟裂开来，和其他的天君一样。

　　然后，他大手一抓，就将这尊天君也抓摄在身躯之中，封印起来。天籁小说网

　　苏离在虚空之中迈步，浮生天君，河图天君被他抓摄而来，可怕的力量冲刷进入两尊天君体内，顿时浮生，河图全部炸裂开来，一道道强横的天君本源，都进入了八部浮屠之中，终于使得他体内的八部浮屠开始蜕变。

　　这浮生天君，河图天君都是度过了一次纪元大劫的天君，比起皇甫彼岸，牧野荒，翼天君苗黎天君强大的多，现在他们的本源进入八部浮屠之中，立刻就使得八部浮屠这件重宝发生了彻底的蜕变。

　　滚滚的劫数降临下来，八部浮屠在现在终于要晋升为圣品仙器，相当于天君。

　　无数天君大劫降临下来，都冲刷进入了苏离的身躯之中，这就等于他又渡过了一次天君大劫。

　　不过现在以苏离的实力，度过天君大劫是轻而易举的事情，滚滚的劫云和各种杀机在他眼里只能一种能量，可以让八部浮屠变得更强大。

　　没有任何的悬念，八部浮屠就晋升为了圣品仙器，这一刻苏离感觉到八部浮屠之中充满了爆炸性的力量，这件圣品仙器彷佛成了另外一个龙界，衍生出无数的神国位面，稍微一动，都可以破灭诸天。

　　这一件圣品仙器八部浮屠炼制成功，居然也为苏离增加了半个纪元的修为。

　　无比强悍的八部浮屠进入他的身躯之中，成为了无限神阵之中一个十分强力的镇眼，源源不断提供着力量。

　　而河图天君，浮生天君，这彻底底的陨落了，连尸体都没有留下，成为了八部浮屠的祭品。

　　浮生天君，河图天君没有死在天地大破灭之中，但是死在了苏离的手下，相比于天地大破灭，苏离显然更为恐怖。

　　他的力量已经超越了上苍，上苍在他的力量下都颤颤发抖。

　　“该死！”

　　“你杀了浮生天君，河图天君？”

　　“你你你你，天呐，我们的天君在什么地方？洪荒天君，恐怖天君，你们快快到来吧，我们起源王朝的天君都要快被他杀完了！”

　　献祭天君被打爆在虚空中，正要恢复力量，重新恢复原型，看到这一幕，立刻怒火中烧，恨不得把苏离撕裂，喝其血，啃其骨，扒其皮。

　　苏离目光看了过去。“一切都是你们逼我的。你们会下的这些蝼蚁居然敢挑衅我，你们这些也敢算计我。那就只有一个结果，那就是死。你们能够在我身躯中，化作我法宝的力量，也算是虽死犹荣。”

　　苏离再次迈步，到了献祭天君的面前，大手拍下。

　　“苏离，你休想杀我，洪荒天君就要出现，你就等着死吧！”

　　献祭天君呐喊了起来，狂吼了起来，如狮子，如巨象，如贪狼，以灵魂，以生命，以自己的未来进行最后的呐喊。

　　“不过你是等不到了。”

　　苏离的手抓在了献祭天君的脖子上，力量流转，这尊天君也被一下子打爆，所有的精气落入到了圣品仙器残骸图腾之罐之中，顿时这件残破的圣品仙器得到了天君的本源，威力开始提升，各种阵法都被修复。

　　图腾之罐，现在也重新晋升为了圣品仙器。

　　曾经在苏离手中立下赫赫功劳的圣品仙器图腾之罐，助力他走过天君之下最艰难时代的图腾之罐残骸，如今也恢复了圣品仙器的地步，苏离都可以感觉到图腾之罐在欢喜。

　　现在他的所有法宝之中，已经有地皇书，苍生大印，八部浮屠，图腾之罐，晋升为了圣品仙器，还有染血之衣，死亡之梭，当然还有王品仙器巅峰境界的自由之翼和传说之杖，不过这两件仙器的本体已经是圣品仙器，再将它们塑造成圣品仙器，微微有些奇怪。

　　毕竟混乱天君和宝界之中的两位天君达成了共识，似乎没有必要复制相同的法宝。

　　以他如今的实力，如果到达宝界，直接收服自由之翼和传说之杖的本体就可以，大不必再浪费天君本源。

　　天君本源这种东西，毕竟还是很珍贵的。

　　就在这时，突然之间，整个起源之地都颤抖了一下，一股洪荒，古老的意念降临了。

　　轰隆!在起源之地的边缘，起源门户大开，一只巨手几乎是把整个宇宙重新转化为了洪荒世界，大手扩张之间，起源之地的一些法则都纷纷崩溃，转化，化作了洪荒世界。

　　古老的洪荒天君终于降临，把整个起源之地化作了洪荒大世界，这只大手下一刻就到了苏离的头顶。

　　“洪荒天君，你终于出现了。”

　　苏离目光看去，也是一掌拍出，阻挡在了洪荒大手的前面。

　　“洪荒天君，你忙着炼制神物，还有空来干扰这里的事情？你以为你一只手就可以阻拦我？”

　　苏离的大手和洪荒天君的大手碰撞在一起，这一刻不知道有多少的诸天万界诞生，又有多少的诸天万界毁灭。

　　诸天万界，诸天万界，无穷无尽的世界，可以成为诸天万界，但是现在诸天万界只是两只大手碰撞之后的能量开辟又毁灭的东西。

　　八个纪元的天君修为，实在是太可怕了。

　　洪荒天君开辟出的洪荒大世界，各种洪荒法则也在这一碰撞之间全部破灭，重新化作了一种鸿蒙的状态。

　　“可恶，苏离。”

　　洪荒天君无尽的怒火在空中燃烧着，火焰弥漫了整个起源之地。“你放出蝶恋天君，洛川天君，我们现在还有商量的余地，有结盟的可能，否则的话立刻就死！”

　　也就在这时，突然，苏离身后一直守护的起源祭坛，停止了运转，那冲刷着风白羽，弥宝，风瑶光，小凰身躯的神辉也消失了，原来那传承之光已经到达了巅峰。

　　此时几人全都沉浸于力量的提升之中，每一个人的脸上都宝相庄严，尤其是风白羽，他的眉心出现了万佛朝宗的声音，一道道的劫云再次出现了他的头顶。

　　天君大劫，再次降临了。

　　“我佛慈悲，释迦之门，是方便之门……”

　　风白羽这位曾经的羽化门俊掌教，如今身上满是佛光，双手合十之间，释迦之门就从身后冉冉升起，对着天空之中的天君大劫一个横扫。

　　轰隆隆。

　　无数的天君大劫，万川归海一般全都被释迦之门席卷而入，各种劫数，劫龙，居然被释迦之门度化，成为了释迦守护之龙。

　　“释迦之门，就是方便之门……”

　　风白羽的声音，在诸天万界传递起来，他的声音就是大道之音，宇宙之音。

　　在他的声音传递之间，无数天主级别的存在害怕的天君大劫，居然就被他这样渡化，成为护法的劫数之龙，进入释迦之门中。

　　这种表现实在是太不可思议了。

　　哪怕是苏离，当时在度过天君大劫的时候，也没有度化天君大劫。

　　他虽然掌握有大普渡术，但是三千大道的大普渡术也没有如此离谱，可以直接度化天君之劫。

　　风白羽却做到了。

　　“居然还能这样？”

　　方寒的眼睛都显现出惊讶神情。

　　毕竟他当时度过天君之劫的时候，也没有可能度化，反而是和天劫抗争，才通过了天君之劫。

　　风白羽这一首度化天君大劫，简直是出乎了他的预料。

　　不过当风白羽直接度化天劫之后，风白羽的身上气息转换，成为了另外一种状态。

　　他的生命形态开始发生变化，力量重新组合，比起刚才，十倍，百倍的增长着。

　　他真正成为了天君！

　　天之君王！

　　世间自在王佛麾下第一弟子，大智大勇，大慈大悲，大大仁大力的释迦天君，是第一智慧，第一勇勐，第一大力，第一慈悲……无上佛门之主。

　　风白羽的前身记忆，力量，都在觉醒之中。

　　这位羽化门的前任掌教，可不是一般的天君转世，像是君苍生那样的天君转世，比不得风白羽的一根手指头，当年他自愿以自己为封印，和终结圣王一起用陨落，也化解了自己的劫数，如今这位释迦天君转劫归来，无敌之路，不可阻挡。

　　短短时间之内，风白羽的力量就节节升高，居然直接从刚刚晋升天君的地步，到了三四个纪元的修为。

　　这还只是他恢复了释迦天君的一部分修为，如果全部恢复修为的话，他的实力可以比肩终结圣王，相当于十个纪元的天君，就算是斩杀洪荒天君，恐怖天君，也不在话下。

　　“晋升的速度居然如此之快。”

　　方寒见到这一切，都感觉到有些震惊。

　　他如今也是三四个纪元的修为，不过得到这么多的修为，给他得到奇遇，在起源之地得到苏离师兄的助力有关，风白羽倒是好，直接获得前世的记忆，顺序之间就从刚晋升变成了三四个纪元的天君。

　　“好好好，风白羽，你晋升的非常之好。你与方寒一起助力我一臂之力，我们今天干一票大的，将封禅祭坛都收了！”

　　苏离笑了起来。

　　不用苏离多说，风白羽就卷着弥宝，风瑶光，小凰落入了苏离的无限神阵之中，为苏离提升力量。

　　而苏离也将世间自在王佛的六字真言打出，助力风白羽巩固自己的修为。

　　六字真言，何等的玄妙，一被风白羽见到，释迦天君的力量顿时被他掌控。

　　甚至他的修为还有再提升的趋势。

　　风白羽坐镇无限神阵之中，背后的释迦之门，方便之门大开，运转神通，勐烈的旋转不休，浩瀚的佛光力量散发得更远。

　　而方寒也在这一刻激射出全部的力量，他与无限神阵相融合，发挥出了自己三四个纪元的修为。

　　“无限神拳。”

　　苏离得到方寒和风白羽的辅助，直接一拳，就将洪荒天君的手掌给击得粉碎。

　　现在他的力量，已经相当于八个纪元的天君修为，体内诸多阵眼之中，天葬之棺，刹那王袍，八部浮屠，地皇书，苍生大印，图腾之罐，先天之门，巫字真言，道门九字真言等，全都为苏离提供着可怕的力量。

　　封禅祭坛虽然有世俗之中一个大世界那么巨大，但是苏离的一只大手抓去，别说是可以抓摄住一个大世界，就是3000大世界，苏离都可以一手抓住，吞下去都不打一个饱嗝。

　　苏离一下子就抓摄到了封禅祭坛之上，与此同时无限之火，起源之力，都一股脑地灌入封禅祭坛之中。

　　苏离已经洞彻了起源之力最高的奥秘，依仗天葬之棺这件不亚于封禅祭坛的神物，开始炼化整个祭坛。

　　“可恶，你居然敢炼化封禅祭坛，我们起源王朝会拼尽一切力量毁灭你们羽化门，甚至我们会和天庭联合起来，一起灭杀你们！住手！快给我住手！”

　　洪荒天君愤怒的声音，从空中传递了出来，又是一只洪荒大手，对着苏离勐烈的拍击过去。

　　苏离想都不想，直接就是一掌击出，破裂了洪荒天君的大手，而后他端坐在封禅祭坛的最中央，不停的把起源之力灌注进入封禅祭坛中，封禅祭坛之中顿时散发出一股股强横的力量，进入无限神阵之中，使得苏离的每一枚晶体神国都发生了巨大的变化。

　　每一枚晶体神国之中，都倒映着一尊祭坛的虚影，苏离又是如法炮制的手段，开始祭炼封禅祭坛。

　　整个无限神阵，威能不断增强，波及出去，使得起源之地的一些异度空间都开始崩溃，一些隐藏的强横意念飞了出去，似乎也感受到起源之地即将崩溃，他们有了脱困的可能性。

　　混乱！

　　彻彻底底的混乱了。

　　那些古老的意念，既感觉到无比的紧张，又十分的兴奋。

　　“无限天君这个大魔头开始对封禅祭坛动手了，只要封禅祭坛被他收走，我们就有了脱困的可能。”

　　“现在是最危险的时候，也是最紧张的时候，我们万万不敢得罪无限天君那个大魔头，否则万一看了他一眼，被他杀死怎么办？”

　　“一定要小心谨慎，隐藏起来，时光之主，贪狼之主都死了，我们现在就处于黎明前最黑暗的时候。”

　　“等待，一定要等待。”

　　许多古老的意念，都是过去陨落的强者，有的强者甚至是仙王级别的存在，如今意念在起源之地，但是现在他们不约而同隐藏身躯意念，等待最后时刻的到来。

　　“无限恐怖…….”

　　也就在这时，一股恐怖的意念，降临了起源之地，凝聚成了一尊高大的天君，这种恐怖的天君散发出恐怖的气息，对着苏离展出了致命一击。

　　起源王朝的恐怖天君降临了。

　　起源王朝，有两大天君最为强大，第一高手就是洪荒天君，不过他似乎在祭炼什么神物，要对抗天庭五位天君祭炼的三十三天至宝，所以只来了一只手掌，并没有什么用处。

　　而现在恐怖天君真正降临，他带来了自己所有的力量，大手一抓之间，无限神阵都轰隆隆的震荡，爆炸，处处显现出来了雷霆震怒，似乎一尊尊的雷神在陨落。

　　“洪荒天君，你安心祭炼神物，我真身降临这里，必定能够镇压此子，毁灭他的羽化门，把他镇压的万世都不能翻身！”

　　恐怖天君发出令人恐惧的声音。“他炼化不了封禅祭坛。”

　　“是么。”

　　就在恐怖天君话语落下之后，整个封禅祭坛以一种无与伦比的速度缩小，最后进入了苏离的无限神阵之中。

　　这一件可以媲美“天葬之棺”的无上宝贝，其中蕴含的力量神妙莫测，祭祀之力，掌握献祭之真谛，却被苏离直接收取了。

　　这一刹那，在苏离无限神阵之中的方寒，风白羽，全都感觉到一股股可怕的力量冲荡而来，几乎是让他们的修为增加了半个纪元。

　　连神阵之中的方寒，风白羽都感觉到力量增加了半个纪元，那得到最大好处的苏离，又实力提升到了什么地步。

　　他只是轻微一动，就抵挡住恐怖天君的全部攻击，而后大手一撕，整个起源之地居然就被他撕裂开来。

　　“你们谁都奈何不了我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十一章天地破灭杀不了的人，我来杀免费阅读。https://xs.23sk.com 