    即便见过各种各样的美人，但是真正见到这两人的时候，嬴玄也有点吃惊，沈晚蝶妩媚，宋红筱清冷，各有千秋，和咸阳宫中的六国公主相比，有着截然不同的询问。

    “不愧是醉梦楼，居然有这等手笔，当真是令人叹为观止啊！”

    大美在前，嬴玄也不吝啬，当场叫好，大肆夸奖两女的美丽之处。

    “北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾国与倾城，佳人难再得。”

    沈晚蝶本来有些担心嬴玄图谋不轨，但是没有想到嬴玄居然有这样的文采，加上嬴玄放荡不羁的神情，一时之间对于嬴玄的好感沮居然提升了不少。

    宋红筱也略带意外的看了嬴玄一眼，她见过许多试图接近她的人，说法大多千篇一律，没有什么新奇的。

    但是嬴玄这首诗让她眼前一亮，她读过许多书籍，有诸子百家的大作，也有诗经三百篇，《楚辞》、《离骚》，她也见过不少文采斐然的儒生，似乎都不及嬴玄半分。

    “公子好诗才，不过妾身薄柳之姿，哪里当得起倾国倾城的夸赞。”

    宋红筱到底是见过世面的，带着沈晚蝶坐在李斯和嬴玄的身边，自然而然的为两人斟上一杯美酒。

    “不过公子的这诗似乎和《诗经》、《离骚》不同，但是读起来却朗朗上口，是公子自己创造的格律吗？”宋红筱好奇的问道。

    “我哪里懂什么礼乐之术，不过信口胡诌，希望博得美人一笑罢了。”

    嬴玄随意的应付一句，说着就端起宋红筱斟满的美酒，一饮而尽。

    宋红筱也没有继续询问，只是贴心的为嬴玄斟满美酒。

    嬴玄看着举止优雅，仪态大方的宋红筱，最后将目光停在她的右手之上。

    宋红筱的皮肤很好，双手也如细葱一样，但是嬴玄还是发现了一些不同寻常之处。

    她的手掌有些地方不太寻常，看起来有些生硬，嬴玄不露痕迹的看看自己的手掌，心里已经有了定论。

    那是使剑的手，因为常年练剑手掌之上出现了厚厚的老茧，或许是因为是女子，有爱美之心，所以保养的好上一些，看不起来并不明显。

    而嬴玄却因为没有在乎在这事情，手掌和虎口都有厚厚的老茧，甚至手指的关节都已经变形了。

    嬴玄是大秦皇族年轻一代中最杰出之人，是个天赋横溢的少年。可是没有知道嬴玄为了变得更加强大付出了怎么的辛苦。

    他没日没夜的练剑，即便身体疲惫不堪，也要坚持完成每天的训练，而晚上则要读遍百家书籍，包括诸子百家的武功心法。

    他在儒家心法之上参悟了剑诀《青莲剑歌》、心法《浩然天下》；精通道家学说，从《周易》中领悟了奇门局和推演之术，从《道德经》中感悟天地规则，学会了符箓之术；从农家的典籍中自行推演出地泽二十四，之后更近一步，结合道家八卦九宫独创天都十二………

    看宋红筱手上的茧子，以前没少练剑，嬴玄不免有些好奇，这样的人怎么会出现在醉梦楼这种风月场中。

    “红筱姑娘是越人？”嬴玄明知故问，打算询问一番。

    “是的！”宋红筱也不知道她已经引起了嬴玄的注意，随意的回答一句。

    “那就对了！”嬴玄一副恍然大悟的样子，让李斯等三人一头雾水。

    “什么对了？”李斯搭话道，这位侯爷的思路有点跳脱，即便是他也跟不上，不要说这两个姑娘了。

    “我刚才看红筱姑娘的手有点不同，和我的手有点相似，故此一问。没事，我们喝酒！”嬴玄点到为止，半抱琵笆半遮面才是最有力的威胁。

    宋红筱脸色微变，但是看到嬴玄没有深究的意思，也松了一口气，脸色也恢复了正常。

    李斯若有所思的看了宋红筱一眼，刚才宋红筱神情变化全部被他看在眼里。这是个有秘密的女人，但是嬴玄不打算深究的话，他自然不会多事，毕竟打探这种来历不明的人本就就是影密卫的职责所在，嬴玄不问，想必有他的考虑。

    但是沈晚蝶就有些恼怒了，男人的手怎么会和女人的手相似，这家伙分明是对宋红筱起了贼心。

    看到宋红筱没有半点警觉，联想到嬴玄极有可能是个好色之徒，她觉得有必要提醒一下宋红筱，不要被嬴玄骗了才是。

    “姬公子，女人的手怎么会和男人的手一样呢？你不妨给我说说，你的手哪里和红筱的手相似了？”

    沈晚蝶说完还得意的看了一眼嬴玄，似乎在说，你继续编啊，看我不揭穿你。

    宋红筱暗道不秒，尽管心里不情愿，但是这个时候显然不是她能做主的事情了。

    嬴玄将自己的双手放在桌面上，宋红筱只看了一眼就知道自己是为什么被嬴玄发现了不对之处。

    变形的手指看上去有些扭曲，厚厚的老茧完全让人不敢相信这是一个年轻人的手掌。

    宋红筱基本一瞬间就可以断定，这位放荡不羁的少年皇族百分之百是一个剑道高手，这样的手他曾经见过，那是吴越之地最强大的剑修的手。

    “常年练剑的人，手指会因为幄剑而变形，我看宋红筱姑娘的手也是这样。”

    嬴玄一边说一边紧紧的盯着宋红筱的眼睛，想要看出一些不同寻常的东西。

    但是宋红筱除了刚开始有一点短暂的失神之外，就恢复了平静，一点也不担心嬴玄揭穿她的身份。

    “难道是我猜错了，她不是对帝国图谋不轨的叛逆分子？”

    尽管嬴玄心里有千万种想法，但是嘴上却一点也没有停下来，自顾自的说道：“天下名剑，尽出吴越两地。吴越两地多有剑击士，当年吴王夫差攻打齐国，大获全胜，这剑击士功不可没啊。”

    “原来如此，”李斯点点头说道，吴王夫差那可是差一点就成就霸主之位的枭雄。

    “吴越多有剑修，不知宋红筱姑娘在那个前辈门下修行啊？”

    既然已经把话说开了，李斯自然也就不避讳嬴玄了，有寻根问底的打算。

    “我出身吴越剑池，修的是越女剑。”

    宋红筱知道满是瞒不住了，所以就直接自报家门，打算坦诚相见。

    “越女剑？”

    嬴玄有点吃惊，这越女剑的来历可不就是那么简单的。

    吴王夫差差一步就会成就霸主之业，而阻止这一步就是越王勾践。当面越国被夫差击败，越王勾践委身为奴，卧薪尝胆三年，期间忍辱负重，才得以回到越国。

    回国之后，短短数年，就发兵灭吴。听闻那一战，越国军士以一敌百，势如破竹。

    传言为越王勾践训练将士的是一名越女剑修，但是越国灭吴之后，那女剑修也就消失了，因为没有名字流传下来，所以当时七国的剑客称之为越女，被认为是当时剑道的巅峰。

    “这我就好奇了，出身越女门下，身份尊崇，怎么会在醉梦楼这种风月场中？乱世之中，女子求生不易，但是红筱姑娘可是巾帼不让须眉啊。”

    嬴玄嘴角上扬，开始质问宋红筱，对于目的不纯的人，嬴玄向来不会手软，就像那些闯入秦王宫试图行刺的人，大多都被丢入城外的乱葬岗了。

    “我是来找盖聂的！”宋红筱坚定的说道：“我要向他索要一件物品。”

    “剑圣盖聂？”

    嬴玄换个舒服的姿势，用手掌支撑住头颅，说道：“盖先生曾经是我的授业恩师，如今是帝国通缉的逃犯，怎么，姑娘和盖先生有来往？”

    “没有，我听说盖聂是嬴政的首席剑术指导，所以我从吴越出法，一路潜行至咸阳，却传来了他逃亡的消息，我在咸阳人生地不熟，最后加入醉梦楼也是因为醉梦楼中有人是我师傅的朋友，也算是个落脚的地方。”

    “而且醉梦楼遍布秦国，消息灵通，我也好打听盖聂的下落。”

    “哦，原来如此，可有盖先生的消息了？”

    嬴玄思考了一会说道，看宋红筱的样子不像是说假话，不过即便说了假话也没有关系，派出影密卫都越地一查就知道的一清二楚了。

    “没有！”

    “是吗，我这里倒有盖先生的消息，我可以告诉你，不过你得替我做一些事情，如何？”

    “什么事情？”宋红筱警惕的问道，现在她已经知道眼前这人不是和简单的家伙，不得不防。

    “到时候，我也会去找盖先生，都时候我会通知你的。”

