    屋内坐着一个老者，年纪约摸五十左右，个头也不高。

    双眼半睁半闭，时不时的露出一缕精芒。

    甚至浑身都有股压抑的气息。

    巫王石四鬼！

    湘西第一高手，早在很早以前就成名了。

    而且还是是湘西赫赫有名的老大，在整个湘西，都是一手遮天的人物。

    哪怕是清水市万宏图的这样的大哥大也不敢招惹这石四鬼。

    “是有好些日子了。”石四鬼的声音很尖锐，像是喉咙里卡着一块金属一般。

    而且面色有些发白，浑身有股冰冷的感觉。

    他和血尸王交手了，也中了尸毒。

    “这一次有劳江少跑这一趟了。”石四鬼端坐在一张竹椅上，手中捧着一个蛊盒。

    “这次事关重大，倒是我要先贺喜鬼伯这一次竟然连华东的那位少年宗师都请来了，想必抓捕血尸的事情更加有把握了。”江逸飞开口道。

    “这一次或许成败全系于他一人身上了。”石四鬼叹息道。

    这让其余几人顿时倍感惊讶。

    因为他们可不只是请了华东的那位少年宗师，还有其他人呀。

    怎么会全系于那位少年宗师一人身上呢？

    要知道这一次他们可是邀请了各路高手。

    符文世家的陆家，那是雄踞一方的道教世家，据说连西藏的活佛都曾亲自拜访过这一脉。

    一手符文在他们这种涉及修道的世界来说，简直可谓是通神。

    这次陆家的那位公子陆齐天更是天才之中的天才，不过二十多岁，据说都快触摸到了入道的地步。

    堪称年轻一辈之中第一人。

    而江西的金刚门。

    这可不是什么武道世家，是正宗的奇门遁甲一脉的阵法一脉。

    布阵手段之强，堪称当世第一，而此次来的就是一位阵法大家！

    同样名震一方，当初边境那边发生冲突，就是林化龙都亲自去了一趟金刚门，请金刚门的人出手。

    当时金刚门那位老门主一手阵法布出，可是困住了一万多人一天一夜，所有的电子设备和现代通讯设备都失灵了。

    手段几近通神！

    川西的那位宗师自然也不必说了，来历神秘，据说还与峨眉那边有些渊源。

    “鬼爷，他只是一个武者，如何能与其他人相比？”刘云伟小心翼翼的开口道。

    这石四鬼半人半鬼的异常可怖，他每次来都有些害怕和忌惮。

    而且这可是一位狠人，他儿子都被他养成了一只蛊。

    以人为蛊，手段何其残忍？

    “只是一个武者？”石四鬼冷笑了一声。

    “你们啊，还是太年轻了！”

    “我十几年前曾亲自去会了会风天雷，那个时候我心高气傲，但是却不敌风天雷，十招之内我便败了。”石四鬼开口道。

    “如果不成天师，即便修道或者巫蛊一脉也绝不会是宗师的对手。”石四鬼叹息了一声。

    若是不入道，即便手段再奇特，破不了宗师的护体罡气，也是白搭。

    “我这样说，你们应该就懂了，风天雷多年过去功力应该更精进了，却被一掌就打死了。”

    “这已经是超凡入圣的手段了。”

    “那位少年宗师的可怕你们应该清楚了吧？”石四鬼这样一说，众人的脸色都变了。

    “哈哈哈，听鬼伯你这么一说，那我倒是放心了，这一次如果能请来那位少年宗师，我们所图的东西，怕是已经是囊中之物了。”江逸飞大喜道。

    “有那等人物为我们出手，这湘西已经是我石家的了。”石四鬼也大笑道。

    “如果有机会，我会在当中牵线，或许那位少年宗师可以收你们为徒！”

    “如果一旦被他收入门下，那将是你们的造化了。”石四鬼笑了笑，又看了看自己儿子，带着一丝失望。

    他儿子被他练成活人蛊了，此生与武道一脉已经无缘了。

    “那就多谢鬼伯了。”江逸飞带头道谢。

    毕竟如果被那位少年宗师收为徒弟，哪怕不教他们，他们有一位少年宗师做靠山，日后也可以横着走了。

    刘云伟更是激动的不行。

    就连一直在旁边不敢说话的于莎莎都是一阵兴奋。

    她这一刻更加坚信自己果然没有选错人，依靠在刘云伟身边，居然这么快就能结交少年宗师那等人物了。

    这一刻她又不由得想到了前些天对洛尘示好，顿时有些后悔了，当初自己真是瞎了眼，居然会对洛尘示好。

    也不知道自己当时脑子是不是被驴踢了。

    这样一比起来，洛尘又算什么？

    洛尘在第二天一大早就来到了凤凰古镇。

    古镇民风淳朴，即便现在危机重重，但是这里依旧有种平和之感。

    镇上依旧有不少人，来来往往是很是热闹。

    这让洛尘都不由得恍惚，踏入这风景优美的古镇之后，洛尘刻意收起了身上的那一丝泄露的霸气，变得更加普通了，仿佛融入了这山水之间。

    而任思雨也早就等在那里了。

    今天的任思雨穿着一套蓝色的牛子裤和牛仔衣，扎着一个马尾，胸口挂着一个墨镜，显得很是时尚，虽然她是苗族的姑娘，但是已经融入了现代社会之中。

    打扮的清爽靓丽，背着一个时尚的背包，站在古镇之中引得许多人纷纷侧目。

    这样比起来，洛尘站在任思雨面前就显得有些普通了。

    见到洛尘来了，她对洛尘挥挥手。

    她对洛尘的印象还不错，虽然看起来普普通通，但是还是很聪明的。

    只是可惜，洛尘虽然外表看起来白白净净，但是看起来却有些瘦弱，她还是喜欢那种看起来比较威武雄壮的。

    “可惜我爹生病了不能来，我就约了几个朋友陪我一起。”任思雨开口道。

    这段时间虽然上面在极力掩盖，但闹僵尸的事情还是被穿出来了。

    白天镇上很热闹，但是一到晚上却连个人影都看不到，都是紧闭窗门，夜里根本不敢出门。

    虽然现在是白天，但是毕竟是要进山，所以为了安全考虑，任思雨还是有些害怕。

    “生病了？”洛尘随口问了一句。“嗯，大家都说是中了尸毒！”

