    “那好吧，心儿你也早些休息，你还有着身孕呢，不要太过操劳了。”

    墨北冥也是第一次对一个女人这般关心说道，其实对于平日里比较高冷的他来说，更不会去关心一个人，但唯独只有叶天心是个例外。

    叶天心听到他的话，唇角微微一扬，颔首应允着。

    ……

    随后叶天心便离开了他的营帐，到了自己的营帐，她努力的吃了一点饭菜，虽然是食之无味，可是为了孩子，她还是要努力的吃下去。

    她伸手轻轻抚上了自己的肚子，仿佛在说着，宝宝你要坚强一点。

    ……

    次日清晨，叶天心一觉睡到了天亮，也许是因为她太累了，这一次终于睡了个好觉。

    她检查了一下身体，并没有继续出血的痕迹，又拿了黄体酮给自己注射了进去，现在也只有靠这个方法来保胎了，对于这个孩子，他们都很期待。

    何况她本来就已经接受了他的到来，要是没了，真的会很令人难以接受。

    不过在这军营里，墨北冥似乎也很体恤她，还专程派了人，给她做了一些单独的丰盛食物。

    叶天心其实也挺感动的，毕竟在这种地方，还能给她弄到这些食材，也算是真的很不错了。

    用完早膳后，她又开始继续研制对抗瘟疫的特效药，总之这药都是在实践中才能证明的。

    所以她便拿着第一次实践的药，来到了关押刺客的房间内。

    只见这个刺客的精神状态，依旧是一种浑浑噩噩的状态，毕竟患了瘟疫，这病就是很严重的。

    他看到叶天心来此，眼神中也是闪过了一抹愤怒之色，仿佛很恨眼前的这个女人。

    叶天心对上他的眼神，不屑的冷嗤了一声道：“啧啧，那么看着我做什么？你放心我不会让你这么快就死了的，既然你不肯乖乖的说出治疗瘟疫的解药，那么我只能在你身上做实验了，今天就是第一种，这个给你注射进去可能会有一些副作用，但是没办法，你只有默默的受着吧，谁让你不肯说实话呢！”

    她说着就拿出了准备好的药，直接给这刺客注射了进去。

    注射完后，她随后就对着看守的侍卫吩咐着道：“你们两个记得注意他的表现，若有什么异样，立刻派人来通知我。”

    “是，王妃！”

    ……

    果不其然，在那要注射进去不到半个时辰，那个人他就浑身抽搐，口吐白沫，看起来是十分的吓人。

    侍卫通知了叶天心，叶天心赶来后对着这人急救了一番，这才救回了一条性命。

    那刺客奄奄一息的看着叶天心，这眼神之中对于叶天恨意更浓了几分，毕竟刚才那么一折腾，真是让他是在生与死的边缘徘徊，简直实在是太痛苦了！

    由于他嘴里塞着东西，自然也是说不出话来，不然恐怕他要对叶天心一阵辱骂！

    叶天心对上他的这种眼神，并没有因此而生气，反而是邪魅一笑道：“哟，可别用这种眼神看着我，这一切不都是你自找的吗？你既然不说，那也没办法呀，我只有在你身上一次次的做实验，直到搞出特效药为止，当然这个过程也会很漫长，会很痛苦，你自己做好心理准备吧！”

    那人闻声，目光狠狠的瞪着叶天心，若说这目光可以杀死人，叶天心都不知道都已经死了多少次了。

    但这又有什么呢，他也挺多只能恨叶天心两眼，其他什么都做不了。

    所以叶天心根本就没有将他这恨意放在眼中，而是潇洒转身离去。

    ……

    一处营帐内，季衍已经醒了过来。

    这时侍卫见他醒了，连忙是惊喜的跑出去叫了江寒，“江寒大人，季神医已经醒了过来。”

    江寒听到这话，也是闻讯赶了过来，来到了季衍的床前，季衍见他到来，虚弱的睁开眼看着他，“我没死？”

    “是王妃救了你！”

    “呵……她为什么要救我，为什么不让我去死呢？我活在这世上还有什么意义？”

    他面色苍白，眼神空洞的自嘲着道，也许从他杀了楚月儿那一刻，他就已经万念俱灰了。

    江寒看着他这样，也不由是深深叹了一口气道：“你这又是何苦呢？既然已经重新来过，那就忘记从前吧！”

    季衍面无表情的呢喃道：“我是一个罪人，简直罪大恶极，我该死！”

    往事真的是令人很不堪回首，也许既然都已经无法释怀曾经的自己，因为他真的错了，错的太离谱了！

    因为他差点就害死了自己的朋友，甚至还让这么多人处于水深火热之中，他却一点忙都没有帮上，甚至他心中还动了邪恶的念头，想要这些人一起殉葬。

    他都看不起这样的自己，也恨这样的自己！

    江寒见状，再次出声劝言道：“人无完人，谁能无过？知错能改善莫大焉，你何不给自己一次机会呢？”

    听着他的宽慰，季衍并没有为之所动，而是抬眸空洞的看着上方，不知道在想些什么！

    江寒看到这儿也有些无可奈何，一时间也不知道该怎么劝了，随后他起身道：“你好好静静，我一会儿再来看你。”

    季衍听到他这话，突然叫住了他，“等等，王爷爷他现在怎么样了？”

    “王爷现在好多了，虽然还没有彻底的治好，不过王妃给他用的药让他好像也稳定了下来。”

    “是啊，看来也只有她能够做到了。”

    到了这个时候，季衍也不得不承认他和叶天心之间的差别，她的医术确实是很厉害的，于他而言只有过之而无不及。

    “王妃这医术确实挺厉害的，要不是我亲眼所见，我都还不敢相信呢，她拿出来给王爷治疗的东西，我都是闻所未闻见所未见过的。”

    江寒这时也是惊叹着，似乎对于叶天心的一切都感到十分的钦佩。

    “唉，江寒你扶我起来吧，我想去见见王爷！”

    “你要去见王爷吗？”

    “没错，我想去给他道歉，这是我欠他的，是我对不起他。”

    季衍说着，言辞之中也透着忏悔之意。

    ？

