    一直在一旁默默关注听着他们说话的李常春不屑嗤鼻。

    “还卸我两条胳膊，大言不惭，本帝先卸了你的脑袋！”

    话虽这么说，当前情况可不能乱来。

    四大龙王都在呢，难免会出点意外。

    李常春心道：“先让你多活一会好了。”

    四大龙王又交流了会，最后决定先等一等。

    黑龙王提议，派使者先去春帝宫交涉一下，然后再做决定。

    这个中和的提议得到大家一致认可。

    随后四大龙王散开，各自去忙各自的去。

    李常春尾随黄龙王跟了过去。

    黄龙王一路总感觉被人跟踪，走一会就回头看看：“咦，没人呀，感觉好怪。”

    黄龙王摇头自嘲而笑，不再去疑神疑鬼。

    走着走着，路过以前幽静的假山时李常春乍然出手。

    手持锋利无比的剔骨刀狠的向黄龙王后心捅了过去。

    黄龙王心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，后背寒毛都竖起来了。

    “什么人！”

    电光火石间，黄龙王纵身跳向一旁。

    唰——

    黄龙王心头一惊，只觉得从鬼门关溜了一圈。

    李常春微微蹙眉：“老家伙反应倒是挺快的。”

    黄龙王疑神疑鬼的扫视四周，一滴冷汗顺着脸颊滑落。

    他可以肯定，一定有刺客。

    一声斗战数万次，如果连这点觉悟都没，早死了不知多少次了。

    心道：是春帝来了，一定是他惯用的隐身技能。

    “春帝！你鬼鬼祟祟净做些武者不齿的手段，有种出来与老夫决一死战！”

    “好，那本帝就光明正大打败你好了。”

    风声掠过，李常春把分身放了出来。

    黄龙王脸色冷厉的看了分身，恨得牙痒痒。

    “我要你的命！”

    黄龙王大声咆哮一声冲天而起。

    竟然神奇的反其道而行，向远处跑了。

    李常春呆呆的定在原地，嘴角直抽抽。

    “人才啊~”

    心说在大殿内说话那么硬，刚才表现又那么强势，怎么就跑了呢。

    感慨可真是知人知面不知心啊。

    紧随没几个呼吸就见大批龙族高手向这边围拢而来。

    李常春眉头紧皱，挥手把分身只好收了起来，气鼓鼓的向一边躲去。

    “你爷爷的，青山不改，绿水长流，本帝还会去找你的。”

    呼呼呼呼～

    劲风呼啸，一条条人影很快出现在了李常春刚才的位置。

    其中就有四大龙王。

    白龙王一脸焦急的问道：“人呢？”

    黄龙王飞身又折了回来：“刚才他就是在这里偷袭我的。”

    黑龙王默默摇头：“春帝会隐形，咱们很难找到他的。”

    紫龙王眉头紧皱：“有这样一个敌人了真让人寝食难安啊。”

    黄龙王心有余悸的提议道：“我建议咱们四个平时没事的时候尽量保持在一起，别给春帝逐个击破的空档。”

    白龙王凝重的点了点头：“老黄说的没错，现在是紧张时期，为确保安全大家还是在一起吧。”

    只有黑龙王苦笑，心道和解了不就成了呢。

    闹得人心惶惶的，吃不好，睡不好心情还压抑。

    白龙王提议道：“咱们回龙皇殿说话吧。”

    众龙王凝重点头，一起又返回去了龙皇殿。

    仙人们耐得住寂寞，打算就待在龙皇大殿跟李常春耗持久战耐心。

    当然，也不是闲坐着，大家有什么好的想法提议都可以说出来聊聊。

    黄龙王凝思了一阵子后说道：“隐身只是欺骗眼睛，他欺骗不了气流和微生物质；大家如此紧张不是长久之计，我建议咱们可以布个局。”

    白龙王疑问道：“什么局，怎么布？”

    “阵法。”黄龙王勾起嘴角：“咱们可以在龙皇殿内布置一个触动阵法，一有风吹草动都可以发现。”

    白龙王、黑龙王、紫龙王面面相觑，脑子里想不出有什么触动阵法。

    白龙王拧眉说道：“我听说过杀阵、困阵、幻阵，还从未听说过触动阵法。”

    黄龙王撇嘴笑道：“其实也简单，你们听说过蜘蛛网吧；我的想法是在大殿中布置一些真气网，一旦春帝触碰到咱们的布置的网阵，咱们就能及时发现他，然后迅速给他棒头一击。”

    龙王们纷纷点头表示同意。

    “这个办法好，简直就是对付隐身的专业手段。”

    “好，咱们这就开始布置，一人负责一个方向。

    黑龙王默默摇头。

    心道有什么用呢？

    就算春帝不隐身，他们四个能斗得过吗？

    让他看来就是画蛇添足，小丑跳舞。

    怎么说大家都是一伙的，心中这么想归想，还是要配合大家。

    四龙王很是认真的把整座龙皇殿内遍布真气网，东南西北，屋顶脚下布的密不透风。

    就算是只苍蝇都逃不过他们的神识。

    一切布置就绪，就等李常春来投网。

    时间一分一秒过去，半天过去了一切显得很安详。

    李常春去哪了？

    他知道四大龙王在一起不好对付，何况刚打草惊蛇，才没意义再去行刺。

    而是追着右侍卫的妹妹欢欢尾随去了。

    做人嘛最重要的事以德服人。

    李常春怕青龙王过于抑郁，想把欢欢抓紧去陪他。

    也好让他们有情人终成眷属。

    欢欢只不过是在宫里做侍女的，平时负责打扫外围几座宫殿的卫生。

    这样的小角色自然是没什么人保护的。

    且欢欢只不过是个小天仙的修为，李常春想抓她简直就是手到擒来。

    欢欢在一座小寝宫中一边擦拭桌子，一边脑海中胡思乱想。

    “青龙王大人喜欢我？”欢欢的脸烫了，像火球似的炙人：“好羞哦，真是的，喜欢人家不早说，非得搞得生离死别才公开。”

    不管怎样，欢欢心里还是激动的不能自已，脸上的红潮久久不散。

    一个小侍女得龙王大人爱慕，朝朝思念，到死都念念不忘。

    对欢欢而言，这是多么让人值得尊敬的凄凉爱情故事。

    可惜她这个“主人公”到底都没参与进男主的爱情故事中。

    欢欢好是郁闷的嘟高了嘴巴：“大笨蛋！大笨蛋！”

    狠狠地用抹布擦拭桌子来解气。

    突兀的一道声音在房间内响起，惊的欢欢如触电般怔住。

    “嗨，小姑娘，你想不想去见见青龙王呀？”

    “谁？谁在说话？”

    茫然的扫视空荡荡的房间并无一人。

    只闻其声不见其人，欢欢害怕极了，心头咚咚咚像打鼓，似乎随时会从房间中钻出一个怪物。

    李常春嘿嘿的怪笑道：“别紧张，我就是想来问问你想不想见青龙王而已，不会伤害你。”

    欢欢怯怯懦懦的点了点头，心里是有些期待在见见青龙王，与他对对话啥的好解开心头疙瘩。

    “我、我想。”

    “好啊，那我现在就带你去见青龙王。”

    “等等。”欢欢眼珠子咕噜噜转，紧张的问道：“你不会是春帝吧！”

    李常春笑道：“是啊，但我可不是坏人，你们的青龙王大人现在毫发无伤，好着呢。”

    欢欢疑问道：“青龙王大人在哪？”

    李常春撒手把天道图卷抛了出去，与房间内的一个内门吻合起来。

    “你顺着西门进去就能见到青龙王了。”

    欢欢迟疑的看向西门位置。

    “不会吧，龙王大人怎么可能会在这里。”

    李常春说道：“进去看看不就知道了吗。”

    欢欢眉宇间透着疑惑，将信将疑的向西门走了过去。

    这房间她天天来打扫多了，是一个千夫长的寝宫。

    按理说青龙王绝不可能来这里。

    也猜不透李常春搞什么鬼，但她可以肯定的是李常春绝对不是想杀她。

    因为她知道自己的武力值，在这仙界谁想杀她简直太容易了。

    目前对方没杀她，很明显就没存害她之心。

    怀着忐忑的心进入门内的欢欢，突然觉得眼前场景一变，面前出现一座豁然开朗的大平台。

    平台上有座透明的空间牢房。

    青龙王正被关押在里面生闷气。

    欢欢看到了青龙王，同时青龙王感觉有人进入也看到了欢欢。

    青龙王一脸的疑惑，压根不认得欢欢。

    倒是从服饰上可以看得出来应该是皇宫内的一名侍女。

    “嗯？春帝怎么绑来一名侍女，这名侍女又是怎么回事？”青龙王迷茫的自问道。

    欢欢的内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样不能平静下来。

    三步化两步的向青龙王跑了过去。

    “龙王大人，我来看您了。”

    青龙王眉头紧蹙：“你是……？”

    “我~”欢欢差点被一口气呛到，心说青龙王不会是失忆了吧。

    竟然连朝思暮想的她都想不起来了。

    “龙王大人，我是欢欢呀，您忘了我了吗？”

    “欢欢？”青龙王自言自语的嘀咕道。

    脑海里快速思索，怎么想也想不起来这侍女是谁的手下。

    没办法，皇宫侍女太多了，青龙王记性再好也记不住每个人。

    “你来这里干嘛？”青龙王问道。

    “我、我是特意来看望您的。”欢欢羞涩的回道。

    青龙王丈二和尚摸不着头脑。

    “欢欢，你能帮我解开空间牢笼带我出去吗？”

    欢欢摇头：“小女修为尚浅不能做到哦。”

    青龙王脸色发苦：“那你进来干嘛？”

    欢欢笑道：“进来伺候您呀，陪您说说话，聊聊天不好吗？”

    青龙王仰头栽倒：“天啊，你是有多闲。”

    从此以后两人过上了幸福的生活……

    别的不说，反正青龙王有人陪着说话解闷了。

