    来到了一处较为高档的酒店，一行人略感震惊的看着这里的装修。

    没想到才短短几年的时间，四环已经具备这样消费水平的地方了。

    “诸位可以进去了，我的主人正在里面等你们。”

    主人么……

    内环是很少使用这个词的，听到童梦这么说，这些人才联想到眼前这位大领主的主人，才是整个四环最可怕的存在。

    石婷玉和罗学民也有些紧张。

    毕竟这次的会谈，几乎可以说是决定内环未来的一场会谈了。

    他们能够来到这里，已经说明了一些梦魇的态度。

    不过他们这群人中，没有一个是教会的人，也说明了一些问题。

    教会……是不会被梦魇原谅的。

    也就是说，教会真的完了。

    推开宴会厅的大门，卢小甜已经坐在这里等待他们了。

    让石婷玉和罗学民比较诧异的是，吕落并没有在这里出现。

    其实梦魇早就邀请了吕落，但被吕落拒绝了。

    吕落的理由也很简单，他的存在，会影响这场会谈的公平性。

    他和罗学民的关系太过于亲密，和石婷玉也有着额外的交易。

    再加上他和梦魇之间的关系，又因为战斗而突飞猛进。

    梦魇对他虽然谈不上言听计从，但至少在很多细节方面，卢小甜都愿意照顾一下吕落的情绪。

    因为卢小甜本身也喜欢吕落，为自己喜欢的人做一些事情，这没有什么奇怪的。

    但这也是吕落不想看到的。

    他想要得到一个较为公平的结果，他不想因为自己的存在，影响卢小甜的判断。

    如果他留在会谈的地方，一定会有影响。

    所以他没有来参加这次会议，而是找了个地方，和古方一喝起了酒。

    然后把谈判的舞台，全部交给卢小甜。

    ……

    “诸位，我们终于见面了。”卢小甜开门见山的说道。

    今天的卢小甜穿上了一套她最喜欢的紫黑色裙子，就是她第一次见到吕落时穿的那套。

    只不过这套裙子比以前的那套大了许多。

    此时的她，身上还缠着一些绷带，裸露在外的手臂和大腿上，可以清晰地看到伤痕。

    这些伤痕，都是前天在内环战斗时留下的。

    内环人没有办法想象那场战斗的惨烈，因为没有任何摄像设备记录那场战斗。

    不过从残留的废墟来看，那场战斗的规模，已经远远超过7阶这个概念了。

    梦魇卢小甜的强大，也已经毋庸置疑。

    在很多人眼里，梦魇是邪恶的化身，但今天的她，却格外地清甜，秀气，甚至有点点可爱。

    少女的年龄，少女的样子，少女的声音。

    少女，是这个世界最不容易被人防备的角色。

    这副样子的梦魇，让这些人心里的惧怕和敌意，也减少了许多。

    “梦魇大人，你好。”石婷玉率先开口。

    此时的她落落大方，已经调整好了自己的情绪。

    毕竟是来会谈的，不管怎么说，她都要做好一个代表所应该做的事情。

    “你好，石婷玉小姐。”

    在两人打过招呼之后，其他人也纷纷应和起来。

    卢小甜这时挥了挥手，示意一旁的秦碗鱼将一份文件递交给在座的所有人。

    然后开口道：

    “诸位都是消息灵通的人，都应该知道最近几天，废土联盟发生了什么，也应该知道，接下来会发生什么。”

    “梦魇大人说的是……

    梦魇大人说什么就是什么，内环的事情，以后还是要梦魇大人多费心啊！”

    一些人已经开始谦卑地附和，但卢小甜却觉得这样并没有什么意思。

    真是一群愚蠢的家伙，现在就开始想要出卖自己的同类，来换取利益了。

    这种人居然可以成为内环人类的代表，真是糟糕透顶。

    “诸位，难道没有什么想要和我说的吗？”

    卢小甜看了看众人，想要看到一些让自己眼前一亮的答案。

    可过了许久，也没有人说话。

    每当她的目光看向一人，那个人的视线必定会向下转移。

    他们害怕与她对视，一直到她看向罗学民。

    只有罗学民敢在这个时候，与之对视。

    “罗学民先生，你如果有什么想法的话，尽管说出来。

    我会酌情考虑你的意见。”

    如果是其他人的话，这个时候根本不可能有什么意见。

    他们只会点头和摇头，毕竟在这个时候，自己的小命比什么都重要。

    但罗学民和他们不一样。

    他是那种真的愿意为内环做事的人。

    所以，在梦魇说出这些话之后，他缓缓站起身，终于开口：

    “感谢梦魇大人给我这个机会，既然梦魇大人愿意听取内环人的意见，那我就斗胆开口好了。”

    “罗先生有什么话尽管说。”

    “内环，已经战败，这是我们都明白的事情。

    内环的家族和教会，就是这一切的罪魁祸首……”

    说到这里的时候，一些人已经开始敌视罗学民了。

    “罗学民你在说什么？你自己想死别拉着我们！”

    这些声音的主人只会让卢小甜感觉讨厌，她有意无意的看了这人一眼，这人立刻低下头，不敢说话了。

    他的双脚甚至有些颤抖，因为他从卢小甜的眼神里，看到了冰冷的杀意。

    这个小女孩，真的会杀人。

    “罗先生不用顾虑太多，想说什么就继续说吧，在我这里，畅所欲言。”

    罗学民点了点头，卢小甜的镇定让他感觉很惊奇。

    这种镇定代表一种情绪上的稳定，这对于一个集体的领导人来说，非常重要。

    卢小甜如果很疯狂，那未来的废土联盟，也会因为她的疯狂，而付出代价。

    但如果卢小甜非常的镇定，那未来的废土联盟，就会找到一个强有力的依靠。

    “好，那我就继续说好了。

    内环还是拥有许多普通民众的，他们虽然也会有一定的错误，比如对四环的敌视等等。

    但那些都是我们政治洗脑的结果。

    民众都是盲目的，他们都是无辜的。

    所以，我希望梦魇大人在统一内环之后，给予他们公平。”

    梦魇的眉毛微微上挑，终于遇到了一个让她产生兴趣的人了。

    这个罗学民，真的有点东西！

    能够在这个时候说出这样的话，无论是胆气和见识，都是出众之选。

    如果未来的废土联盟真的成为了一个国家，那罗学民这样的人，自然就是国家的重要人才。

    当然了，这些想法都只是在卢小甜的脑子里一闪而逝。

    在这个时候，她只是平静的点点头：

    “公平么……如果是和平年代，公平确实是一件非常容易的事情。

    但在战乱时期，公平，就是一件奢侈品。

    你觉得呢？罗先生。”

    卢小甜没有否定，但也没有答应罗学民的要求，这让罗学民感觉到了一丝希望。

    他或许真的有可能打动卢小甜。

    “梦魇大人将会成为废土之王，在您成为王之后，一定是需要大量人才的。

    这几年的内环虽然物资匮乏，但几百年的底蕴还在。

    大量的高级人才，依旧停留在内环生活。

    给与他们公平，就是您招揽他们最好的条件。

    梦魇大人的志向一定很远大，这个要求对您而言，也是十分有利的。”

    “呵，十分取巧的说辞，好了，我记下来了，还有吗？”

    卢小甜的眼神中充满了期待，罗学民成功地引起了她的兴趣。

    对于内环的改造，她现在也是处于一个懵逼的状态，或许罗学民能够给她一些启发，或者说有用的意见。

    在听到卢小甜的询问后，罗学民点点头，为了这次的会谈，他可是准备了许多东西的。

    “确实还有，第二点，就是有关于内环资源的问题。

    内环资源基本已经被十一议会家族所垄断，这种垄断已经持续了数百年的时间。

    家族不断吸取内环的血液，几乎可以说是整个废土联盟的毒瘤。

    我希望梦魇大人在整合内环之后，可以取缔家族，重新对内环的资源进行规划。”

    “罗学民你在说什么？你疯了吗？”

    又有一个人开口训斥他，但这一次，卢小甜可不会再容忍了。

    噗嗤！

    一根绿色羽毛直接插在了这人的脑门上，杀人这种事情，还不至于让卢小甜亲自动手。

    很快就有人把尸体拖出去，而卢小甜也是十分随意的说道：

    “都到了这个时候，还看不清自己的定位，又蠢又笨，死了算了。”

    她拿起了桌上的一颗水果放在嘴里，饶有兴致地看着罗学民：

    “好了，讨厌的人已经没了，罗先生继续说吧！”

    “内环需要变革，废土联盟也需要新的规划！

    我的建议是这样的……”

    这场会谈持续了很久很久，不过从一开始，这场会谈，就成了罗学民的个人舞台。

    他尽可能的说出自己能够想到的建议，不管卢小甜会不会采纳，他都一股脑的说了出来。

    就像是卢小甜所说的那样，内环，没有谈判的资格。

    这次的会谈，就是一种祈求。

    他们只有一次机会，所以罗学民，毫无保留。

    ……

    “落哥，你知道我是不喝酒的！吨吨吨……

    你说那童梦那个女人，为什么不理我了啊……吨吨吨！”

    伤心总是难免的，吕落也灭有想到，一直都很淡定的古方一，会流露出如今这样的一面。

    他也不知道该说什么好：

    “苦酒入喉心作痛，古哥，多喝点。”

    吨吨吨！

    正常来说，已经5阶甚至快要达到6阶的古方一，是非常难喝醉的。

    但今天的他就想把自己喝醉，所以他喝了非常多的酒。

    没有用任何能量抵御酒精的侵蚀，古方一终于醉了。

    虽然醉酒对于一个狙击手来说是很大的危害，不过人嘛，总有心情不爽的时候，放松一下还是有必要的。

    把自己弄的太紧绷，容易断。

    “好好休息吧，古哥，接下来的战斗，恐怕会更艰苦的！”

    吕落将酒水一饮而尽。

    他拿出了自己得到的智械之心，这个东西，在帝国才能发挥出最强大的作用。

    不过废土联盟的事情结束之后，他就要回到帝国了。

    不可避免地，他要与美琪会面。

    这场会面会发生什么，谁也没有办法确定。

    吕落有些担心，但他没有办法逃避。

    因为废土联盟本身就被美琪的冥河所包裹的存在。

    “这个时间点了，他们的交谈应该结束了吧！”

    吕落看向酒店所在的方向，卢小甜和罗学民之间，应该有一个决断了。

    ……

    在酒店里，内环代表们十分僵硬的吃着美味。

    虽然眼前的食物非常好吃，但他们此时的心情根本没有办法容许他们开怀畅饮。

    只有罗学民和石婷玉算是比较好的，吃得还算安稳。

    “罗先生的提议非常好，其中很多提议，都给了我启发。

    我的团队很需要罗先生这样的人才。

    怎么样，罗先生，有没有兴趣加入我们。

    你不应该只停留在内环那个小地方。

    四环，五环，甚至是帝国。

    你的才能还有太多的舞台可以展示了。”

    帝国？

    很多人都听到了这个词语，在五环之外的地方吗？

    还有一个帝国的存在？

    这是这些内环人从来没有听到过的讯息。

    石婷玉有些振奋，她只从吕落的口中听闻了帝国的存在。

    但现在梦魇也确认了这一点，这让她对未来，对帝国也变得更加向往。

    而另一边的罗学民则是眯起了眼。

    他想到了吕落之前留给他的那些话。

    在一个更大的舞台上，白月瞳将会那个舞台的主角之一。

    她需要更多支持和帮助，而罗学民作为白月瞳的父亲，将会是最好的帮助者！

    “那个地方……叫帝国么！

    白青霜……原本就是帝国人？”

    想着想着，罗学民已经握紧了自己的拳头。

    他对梦魇点点头：

    “我愿意加入。”

    “很好，非常好。

    罗先生的态度和认知，都让我刮目相看。

    有罗先生这样的人才帮助，废土联盟的整合，才会更加快速。

    为我们合作，干杯！”

    梦魇举杯，其他人自然也要跟着举杯。

    这场会谈，以罗学民作为主角，卢小甜作为引导者，终于圆满的结束了。

    但最终废土联盟未来的发展如何，还是要看罗学民这些执行者。

    还有卢小甜这个掌舵人的领导了。

