    刺耳的话语，让整个喜庆的婚礼现场，热度瞬间降了下去。

    大家不满地看向来人，不少人则都露出惊讶之色。

    “玄龙皇？”

    “什么玄龙皇，他算个屁的皇，不就是叶玄光？”

    一袭黑色龙纹长袍，剑眉入鬓的英武男子，赫然是许久不见的叶玄光。

    之前八门大比的时候，其实叶帆还纳闷，叶玄光怎么没跟人类联盟一起过去。

    按理说这个家伙也已经化敌为友，又对修炼痴迷，按理说不会错过这种大场合。

    后得知叶玄光是在闭门修炼，叶帆也就没多想。

    没料到，在这场婚礼上，叶玄光会如此蛮横地过来捣乱？

    “叶玄光，今日不容你放肆！速速下来！”

    帝子归毕竟是白一条的老师，虽然对这个古怪的弟子有点无奈，但内心还是非常在乎。

    弟子大婚，被叶玄光这么搞砸，他自然愤怒不已。

    “怎么，本王有说错么？

    还是尔等心虚了？”

    叶玄光冷笑。

    “叶玄光你疯了吗？

    白一条长老跟你无冤无仇，你干嘛要这样捣乱？”

    花非花眼带愤怒和不解。

    “这家伙以前就这样，自以为是，叶帆哥你就该再教训他一次”，时蓝雨忿忿道。

    叶帆目露疑色，虽然他知道叶玄光性格比较狂妄，但这种行为，不像他做事的风格。

    白一条恼火，一把将捧花都给丢了！“叶玄光！老娘也给你发了请帖！你不来就是了，捣乱是什么意思！？”

    烛秋寒脸色冰冷，“一条，今日乃我们大喜之日，莫要冲动，回头再收拾他。”

    叶玄光哈哈狂笑，“你们还想大婚？

    那些被你们拿去做实验，注射了毒药的可怜人类，正生不如死！”

    “你们这些人族的高层，却在这里欢天喜地，是可忍孰不可忍！！”

    叶帆霍然起身，“叶玄光，你说什么？”

    楚云瑶也面色惊愕，“他怎么知道我们在做实验？”

    “不可能啊，应该没人告诉他啊……”现场很多参加婚礼的人，则都面面相觑，不知道叶玄光在说什么。

    “剑神，你是不是很好奇，本王为何会知道，你们所做的龌龊之事？”

    “若要人不知除非己莫为，你们拿普通百姓的性命当实验工具，残暴迫害人类，却还自诩为救世主？

    ？”

    “本王今日，就是要让所有人知道，你们一家子的丑陋真面目！”

    叶玄光声色俱厉，掷地有声。

    虽然现场很多宾客都根本不信，纷纷斥责，但还是有很多人，露出怀疑之色。

    叶帆则是察觉到一丝不对劲，忙对楚云瑶道：“联系晚晴，看试验怎么样了！”

    楚云瑶当即发起联络。

    “不行！通讯断了！”

    楚云瑶脸色也难看起来。

    “该死！晚晴有危险！风笑天你盯紧叶玄光！”

    叶帆交待完一声，顾不得婚礼现场的一群宾客，直接施展空间传送，赶回实验室。

    他刚传送回到实验室里，眼前的一幕，就让他怔住了！实验室内，上百个接受抗体注射的志愿者，一个个浑身溃烂，面目全非，死状凄惨！“晚晴！！晚晴！！”

    叶帆大喊了几声，神识一扫，却怎么也找不到女孩的身影！“剑……神……大人”。

    一个微弱的电子声，出现在一个角落。

    叶帆这才发现，是女仆长，星火AI机器人凌依。

    只是此时的凌依，似乎系统错乱一般，浑身抽搐地躺在角落。

    “凌依，究竟发生了什么？”

    凌依失去了平时的自然拟人形态，说话疙疙瘩瘩：“姬晚晴叛变……试验……失败……”话刚说完，凌依嘴里冒出一股黑烟，眼睛彻底失去了神采，直接停机了。

    “怎么会……晚晴叛变？”

    叶帆刚一沉思，猛地察觉到不对劲！不好！调虎离山！他赶紧又一个剑意转移，尽快赶回了钦州的婚礼现场！眼前发生的一幕，让叶帆头皮发麻！空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    满地都是残肢断脚，各种器脏横流。

    婚礼现场一片狼藉，到处都是哀嚎痛哭声！“哥！——”白露凄厉的哭嚎声，刺激着叶帆的神经。

    他回头看到，白一条已经倒在血泊中，洁白的婚纱染成了血色。

    在他身边，还有一样重伤得难以动弹的烛秋寒！一对新人，遭受的分明是青龙所造成的创伤！“怎么回事？”

    叶帆怒目。

    “老公！刚才叶玄光犯众怒，白虎氏长老们出手要赶走他，结果被杀了。”

    “白一条长老出手，结果和烛秋寒两人都不是他对手，叶玄光好像变强了许多！”

    “这家伙还直接用了焚城，根本想灭了整个婚宴来宾！”

    “要不是帝院长和风笑天及时挡住了扩散的冲击波，这里九成九的人都要死！”

    苏轻雪等女站在后面，忙着照顾一些伤员。

    来参加婚礼的很多只是修为平平的氏族成员，根本挡不住位面级强者的伤害。

    而叶玄光的突然出手，也是在场这些位面级高手，没能想到的。

    打了一个措手不及，才酿成了这样的悲剧。

    “叶玄光！！！”

    风笑天的怒吼声，伴随着的是瞬发的千绝龙弩！叶玄光身穿吞天铠，保持着一定距离，面对风笑天的龙弩，竟然气定神闲！？

    只见他一个不知道怎么预判的走位，完美避开了所有的龙弩！“拙劣招数，也想击中本王？”

    说话间，叶玄光已经凝聚出一记苍天，炽烈的苍炎火球，一旦落在钦州城，必然生灵涂炭！风笑天脸色大变，就算他可以击败叶玄光，但又怎么挡得住这种纯粹的破坏！？

    眼看苍天火球已经要降落，一个星空大门敞开，释放出恐怖的吸力。

    吞星！叶帆直接施展空间之力，将苍天整个吞了下去！“哦？

    迫害苍生的罪人，回来了？”

    叶玄光哂笑了声，“想要杀人灭口？”

    叶帆双眸闪烁着黑金光焰，他怀疑这个叶玄光并非本人。

    但是，叶玄光像是被笼罩在一层迷雾中，跟之前能看出问题的永恒七子不同。

    “你也是永恒那老小子派来的？”

    叶帆沉声道。

    “本王不知道，你在说什么，要是想狡辩，就省了这条心吧！”

    叶玄光目光一冷，直接朝苏轻雪等所在的方向，一个雷龙绝影的突袭！ 

