    “这个我能理解，再说了，我也不能白拿你们厂给的这么高的工资。”黄令仪点头说道。

    年前的事情，让黄令仪看清很多东西，很多人，虽然她依旧执着于梦想，但已经不在固守原来的阵地。

    而且段云的企业虽然是合资企业，但场的终归是在中国内地，机器和设备外国人还拿不走，说白了这就是中国的企业。

    “黄老师，你可要有心理准备，我去年在日本参观的时候，他们通知芯片厂的研发部给我留下了非常深刻的印象，他们团队非常强大，有2000多人，全部都是国内外顶级的优秀人才……”段云顿了顿，接着说道：“咱们想要赶超一些国际芯片巨头，要走的路还很长，我只是一个普通的商人，我能做的事情非常有限，芯片研发工作主要还是要靠黄老师和您的团队，需要任何设备和仪器，您都可以直接找我，我会竭尽全力支持你们的研发工作！”

    “我是真的没有想到你们这个合资芯片厂居然有这么高的技术和规模……”黄令仪内心有些感慨，接着说道：“那我们什么时候开始正式工作？”

    “目前厂房这边刚刚盖好，紧接着要做无尘车间的设备安装和处理，这起码还需要一个半月时间。”段云思索了一下，接着说道：“另外我年前的时候已经派出了15名技术人员，去东芝公司培训学习，领队的是一个名叫吴刚的大学生，他们大概要到4月份的时候才能回来，不过既然黄老师你们过来了，我打算安排你们也去日本考察学习一段时间，不知道黄老师意下如何？”

    “去日本东芝的芯片厂吗？”跟在黄令仪身后的一名男子有些激动的说道。

    “是的，我和东芝那边有协议，他们负责培训技术人员，反正目前咱们的设备还没有运过来，另外研究芯片用的无尘室和设备，仪器都还没有准备好，所以如果黄老师愿意的话，我可以安排你们出国考察。”段云说道。

    “这个建议很好！”黄令仪点了点头，微笑着说道：“你是老板，你怎么安排我们就怎么做。”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，说道：“确切的说应该是合作伙伴，没有黄老师的加盟，我就没有底气搞芯片厂的研发工作，总之希望今后咱们在工作上能多多交流，共同办好这个企业。”

    “段经理真是太客气了，我们就是个普通的技术人员，说起来应该是我们感谢你才对，你能拿出全部身家搞芯片项目，给我们提供这样好的一个平台，真的很令我感动……”黄令仪语气诚挚的说道。

    黄令仪是打内心眼里对段云心怀感激，正因为有了段云的这个企业，她才有机会重新“复活”自己的“156”团队。

    “咱们的合作是真正的双赢。”段云笑了笑，说道：“既然黄老师你们同意，那我回头就给东芝那边打电话，帮你们办出国手续……下个星期，你们就可以去日本参观学习了。”

    “好的！”黄令仪点了点头。

    随后，段云又领着他和日本的技术人员见了面，双方交谈了一阵后，又一起去新厂房进行了参观。

    参观结束回到厂区后，段云把黄令仪等人送回了公寓，然后又让自己的助理郭凯拿着一份清单前往然后随着公司购买设备。

    这份清单包括10台新型计算机，最新版的汉卡和CAD软件，以及按照黄令仪的要求，购买的各种仪器和设备。

    以前黄令仪团队搞研发的时候，哪怕是一根试管，也需要向上级打报告申请，过程比较繁琐，经常拖个10天半个月才能有回复，严重拖延了研发的进度，而在段云这里，黄令仪只需要一个电话或者和段云当面说一声，她所需要的一切设备都能以最快的时间购买到位。

    另外除了黄令仪在内的三人之外，另外还有6名原中科院计算机所156团队的研发成员也陆续向单位提出了停薪留职的申请，段云已经安排专人坐飞机去北京把他们接到深圳，加上之前段云在中关村那边高新招聘的8个原中科院的技术人员，这也使了段云的芯片研发团队总人数达到了17人，段云打算把这些人全部派到日本东芝公司学习一段时间。

    另外段云在广州和深圳的技术人员招聘一直没有停止，要求最低也是中专毕业，起薪也都在三到五百元左右。

    段云的目标是至少组成一个百人以上的团队，像日本东芝芯片厂那样，细分为7~10个相关的部门，从圆晶提纯切片打磨，到芯片的封装，每道工序都有专人负责研发，黄令仪负责整个团队的进度协调，使之成为国内最强最专业的芯片研发团队。

    雇佣这么多的高学历技术人才每个月的工资就不是一个小数目，再加上实验用的各种器材耗材以及原材料，开支会非常巨大，而段云为这个研发团队做出了高达1，200万元的预算，而且这还只是一个初步预算，后期随着团队工资的提升以及研发项目的难度，这笔预算还会不断攀升，有可能一年就要翻2~3倍。

    搞科研本身就像是一场马拉松，疯狂烧钱下，撑不住的企业就只能被无情淘汰，所有的投入也会血本无归，只有坚持到最后的企业才能胜者通吃，是真真正正的“剩者为王”。

    段云现在的方案就是用天音电子厂赚到的钱持续对自己的芯片厂进行投入，至于什么时候能够正式盈利，对段云来说还是个未知数。

    不过尽管芯片产业投资巨大，但这种产业一旦占据了技术的制高点，那就是国际垄断性的企业，利润也会高的惊人。

    想当初台积电的创始人张忠谋，从1987年到1994年连续7年投入了将近10亿美元，一直处于严重亏损状态。

    然而。到了1995年的时候，实现了重大技术突破的台积电，只用了一年的时间，就连本带利赚了过来……

