    “你想干什么？”

    突然被问了这样一个问题，狐大心中顿时升起了一抹寒意，眼中满是求饶的神色。

    虽然对那空间戒指，它极为的眼馋。

    毕竟有一个可以随时随地存储物品的东西，不管干什么都会方便很多。

    但这种时候，它可不然染指这平时极为眼馋的东西。

    因为萧寒的意思很明显，显然是打算它使用空间戒指，将那黑色头盔给装起来。

    可真要这么去做，它也只有十分钟好活了。

    眼见这家伙双眼放光的看着自己，狐大连忙摇头说道：“什么空间戒指，我不知道，我也不会使用。”

    “这么说，你的确是会用了？”看着白狐摇头拒绝的样子，萧寒脸上闪过一抹笑意。

    而狐大身上的白毛立刻根根竖起，急忙解释道：“我真不会，空间戒指是什么我都不知道。”

    “我可一直都很听话，你可不能让我去送死啊！”

    “呵，你想哪里去了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“不是让你去送死，就算你愿意，我还舍不得呢！”

    “只是想要问问你，有没有办法控制下面的那个老鼠，让它用空间戒指，将那头盔装起来。”

    “呼，你吓死我了。”狐大松了一口气，这才心有余悸的说道：“不过这个方法倒是可以试一试，但能不能成功就不知道了。”

    “那头盔太重要了，我这也是没办法。”

    萧寒解释了一句，继续说道：“靠近那魔神头盔十米之内，都会在十分钟之后暴毙。”

    “可头盔的目标太大，稍有不慎就有可能被发现。”

    “还是装在空间戒指里好一些，这样不仅不容易被发现，魔神头盔那恐怖的杀伤力也会被隔绝。”

    “嗯，还真是这样。”狐大应了一声，立刻又道：“那我让那老鼠上来了，也好让它试试。”

    “在靖安的时候，我偷摸着用过一次收纳袋。”

    “所以空间戒指的用法我也知道，但能不能让那老鼠学会，这就不知道了，所以需要让它试一试。”

    “正该这样。”萧寒将手指上的空间戒指取下来，笑着说道：“如果能够成功，回去以后我就送你一个空间戒指。”

    “叽，真的吗？”

    狐大兴奋的喊了一句，甚至都没等萧寒回话，眼中就闪过了一抹淡淡的银色光芒。

    沙！沙！沙！

    不一会儿，地面就出现了一个足球大小的圆洞，随之一个比家犬稍小一些的黑色老鼠，从中爬了出来。

    见此，萧寒也没有多想，立刻将手上的空间戒指扔了过去。

    而黑色老鼠立刻在狐大的控制下，开始摆弄地上的空间戒指，想要将戒指旁边的瓷瓶给收进去。

    只是尝试了好一会儿，依旧还是没能成功。

    狐大黑色的瞳孔中闪过一抹无奈之色，低声说道：“它的精神力太弱了，而空间戒指的使用，对精神力是有要求的。”

    “精神力太低了？”

    萧寒低自语说了一句，眼中同样也闪过一抹无奈之色，眉头又深深的皱了起来。

    这只老鼠，虽然已经进化为变异兽了，但也只是两级的变异兽。

    其脑容量还没有根本性的改变，所以也没有产生智慧，精神力更是弱的几乎可以忽略不计。

    所以想要使用空间戒指，也只是一种妄想了。

    “难道，要去抓一个四级以上的老鼠？”

    萧寒皱着眉头低声说了一句，有些烦躁的继续说道：“可这一时半会儿，我到哪里再去找一只四级以上的老鼠？”

    “不知道使用紫云丹，可不可以短暂提升这只老鼠的精神力？

    心中突然冒出了这样一个想法，萧寒手中立刻出现了一颗紫色的丹药，随即说道：“把这个给它吃下去，看看能不能短暂提升它的精神力。”

    “这……”狐大有些舍不得，舔着嘴唇说道：“这丹药给它吃，是不是有点浪费。”

    “别废话，快点干活。”

    被萧寒呵斥了一句，白狐即便有些不舍，但也不再多说什么，立刻控制着黑鼠，让其吃下了紫云丹。

    不一会儿，药效就开始发货作用了。

    而吃了紫云丹的黑鼠，精神力也瞬间变强了数倍，将地上的瓷瓶给直接收进了空间戒指。

    这时，狐大眼中银芒一闪，黑鼠转身就钻进了洞穴。

    “我真是个天才，这踏马也行。”

    听着地下传来的“沙沙”声，萧寒忍不住低声说了一句，脸上满是狂喜之色。

    而他身后，张震已经飞到了纳美进化者那边。

    只是对于他的出现，法勒，沙克，还有布莱文斯等人的脸上，充满了警惕的神色。

    对此，萧寒并不知道。

    不过张震并没有就这样退回来，而是沉声说道：“看样子，你们好像遇到了一些麻烦，需不需帮忙？”

    “暂时不用。”沙克脸色凝重的摇摇头，直接拒绝道：“只是挖洞而已，我们自己能解决。”

    “这样啊，那实在太可惜了。”

    张震满脸惋惜的说了一句，打个响指的同时，那直径超过五米的铁球，立刻凭空出现在了他的身边。

    随即铁球在众人疑惑的目光中，快速变化为一个硕大的钻头。

    接着张震挥挥手，只不过一个呼吸，钻头就在地上钻出一个深达十米，直径超过两米的洞口。

    而后才在众人震惊的目光中，淡淡的说道：“本来以为，你们会需要这样的帮助。”

    “现在看来，是我想多了。”

    “既然你们不需要我的帮忙，那我就回去了，同时也祝你们好运，能够快点找回头盔吧！”

    说着，没有丝毫犹豫的转身就走。

    但此时的沙克，却不再那么淡定了，连忙喊道：“等一下，我去问问修奈特将军，他应该需要你的帮助。”

