    陆景的轻功虽然已经练到大圆满境界，但毕竟只有五品，单从品阶上来看是不如书院大部分学生的。

    就更不要说和晏筠、昭明小和尚这种顶尖门派的核心弟子相比了。

    不过陆景的确也有一项其他人所没有的优势，或者被他称之为麻烦的东西——那就是他的内力根本用不完，所以当他需要的时候，施展轻功可以完全不考虑消耗的问题。

    换句话说他不用换挡，可以一直挂在五档上猛怼到底，这一点就算是晏筠也做不到。

    当然也可以说晏筠对内力的控制和分配更加精细，不会浪费一丝一毫的内力。

    总之，陆景一旦敞开了跑，理论上只要距离足够远，这个世界上还真没人能跑的过他。

    之前在别有洞天，井向有法术加持，但结果还是差点跑输给了陆景，折了前辈风采。

    而这会儿上山，一众书院弟子也发现自己就算开了疾风步还是追不上前面那个可恶的家伙。

    不过陆景发现自己也追不上晏筠，甚至昭明小和尚还有白玉公子等人也都还跑在他的前面。

    没办法，这几人的轻功要么是绝学，要么也都是接近绝学的顶尖武学，再加上有轻身术的buff，上山这点路还真不够陆景彻底发挥出自己的待机优势。

    尤其是晏筠，整个人动起来就仿佛是山间的一片流云，陆景只跟了她不到两里，就连车尾灯动看不到了。

    不过陆景也没太着急，毕竟这次小比可是有七道题来着，一道落后也不算什么，后面再想办法追回来就好了。

    而抱着这样念头的也不只有他一人，看着陆景从自己的面前跑过，不少人的心里也是这么想的。

    且让这家伙再嚣张一会儿，等到了后面再让他开眼。

    不过就在他们尽情展望着未来的时候，陆景却是已经跑到了山顶。

    一共只花了不到两柱香的时间，而且看到了等在那里的一位教习，远远的便喊道，“第二题是什么？”

    “先把第一题过了再想第二题吧。”那教习却答道。

    “可我不是已经上山了吗？”陆景闻言一怔道。

    “没错，但上山并不是这次小比的题目。”那教习悠悠道。

    陆景又回忆了一下，好像的确如此，黄监院当时只说要人上山，并没说这就是第一题来着。

    于是他又问那教习，“那第一题是什么？”

    “下山。”

    “…………”

    行吧，合着这么多人废了这么大力气跑上山，只是为了再下山。

    但既然题目是这么设置的，陆景也只能转身，准备再跑下去，结果就听那教习道，“不不不，下山和上山不一样，是有固定路线的。”

    “还请指教。”

    两人正说话间，跟在陆景身后不远处的几个学生也都相继赶到了，于是那教习图省事儿，干脆一并说了，“下山可不简单，没把握的话，我劝你们还是直接放弃的比较好。”

    他这话虽然是对着所有人说的，但目光其实一直停留在陆景的脸上。

    可惜后者没什么反应，于是那教习指了指自己身后的悬崖，“下山要走这里。”

    那几个学生闻言向前走了几步，往那悬崖下望去，结果只看了一眼都有些变色。

    这差不多是后山最陡峭的一面了，那一片片岩壁就像是被斧头削出来的一样，其间虽然也有一些落脚点，但是相距并不近，需要计算好每次跳跃的力道，而且有的落脚点离得还很远。

    落下去的时候一不留心可能就会摔断了腿。

    不过前面的昭明等人已经在为他们做示范了，如果说之前轻身术还只是起到辅助加速，帮他们节省内力作用，那这片悬崖毫无疑问就是轻身术的主场了。

    正是依靠着轻身术让自己的身体变轻的作用，昭明等人才能一次次承受着下坠时的巨大冲力，稳稳的落在凸起的石壁上。

    不过他们能做到，并不意味着后来者也同样能做到。

    就算有轻身术的帮助，从这里下山也需要找好每一个落脚点，甚至还要应对不时吹来的山风，一不留神就有可能坠入山崖。

    虽然大家都觉得书院不会一点保护举措都没有，但是也都不想用自己的性命来验证这种事情，所以心中不免也有些迟疑了起来，正想再找那教习问一问。

    可没想到身旁却是已经有人跳了下去。

    众人不由都是一惊，尤其等他们看到那人的样子后更是下巴差点没掉在地上。

    因为跳下去那人居然是他们这些人中唯一不会轻身术的陆景。

    那教习也被吓到了，一般来说筑基小比，不会一上来就上出这么难的题，但他也不知道为什么，在昨日晚间黄监院突然通知他题目要改一改。

    结果原本的上山就变成了下山，还是从悬崖上下山。

    在那教习看来只这第一题怕是就可以淘汰掉至少二十人，尤其是那个叫做陆景的学生，到了这里估计会当场傻眼。

    然而没想到傻眼是傻眼了，只不过傻眼的人却成了他，接着他就脸色一变，忙吹了声口哨，招呼一群正在空中飞翔的仙鹤，准备救人。

    因为没有轻身术加持，陆景这么一跳完全坠势不减，就像一颗陨石一样砸了下去，等他跳到那片能落脚的崖壁上，估计他的小腿当场就要折断。

    那教习完全想不明白，为什么有人会和自己的小腿过不去。

    实际上他现在再叫仙鹤也避免不了悲剧的发生了，只能将受伤的陆景在第一时间给送下山。

    这一切不过是弹指间的事情，随着轟的一声巨响，山崖上的几人只觉得脚下的地面都颤动了起来。

    可想而知作为当事人的陆景落地时又该承受怎样的冲击，甚至有女学生都忍不住闭上了眼睛，可很快就又听到了耳边的惊呼。

    “不是吧，真的假的？！”

    那女学生睁开眼睛，正好看到毫发无伤的陆景正在进行第二次自由落体运动。

    只见他就这么毫无保护的跳向了十五丈远的第二块大石，落地的时候再次发出一声巨响，同时脚下还有碎石裂开，滚落下去。

    却是逼的下面的白玉公子，不得不急急忙忙施展轻功，躲过了这一场莫名出现的天灾。

