    只是切磋一下而已，高远真的没想到会搞成这个样子。

    他很怕，就怕李金方受伤，如果只是疼一会儿的话还好，如果李金方真的因为这次切磋而断胳膊断腿什么的，高远知道自己会很惨。

    安迪何叹了口气，他看着李金方的眼神很无奈，也很关切，最终他还是极为无奈的道：“去拍片检查一下，希望你没有真的伤到哪里，否则的话，头儿绝不会放过你的，嗯，我也不会放过你的，做好准备吃营养餐了吗？”

    李金方的脸色微变，然后他很严肃的道：“我没事，我没有问题，我……靠！”

    高远觉得自己很冤枉，因为他就是推了李金方一把而已，他可没有做什么太致命的动作。

    然后高远发现惊动的人越来越多了。

    高远带着他的美女秘书，还有他的保镖，还有一个高远不认识的人来到了病房外面，紧接着，兔子急匆匆的也跑了过来，然后他人还没到，声音就先到了。

    “蛤蟆被打了？蛤蟆被高远打败了？快让我看看，让我看看！”

    兔子从几个人的缝隙里挤进了病房，他看到了李金方的样子，然后他脸色大变，一脸关切的道：“我靠，蛤蟆你没事吧？有没有受伤？”

    李金方勉强的笑了笑，然后他竭力平静的道：“我没事。”

    兔子把手一拍，突然哈哈一笑，大声道：“看你这样子也不像没事啊，你被打惨了吧？哎呀我去，可算有人把你教训了一顿，我这心里啊，你就别提有多高兴了，啊哈哈哈……”

    正在大笑的兔子后脑勺被公羊猛拍了一巴掌。

    “添什么乱，滚。”

    一声怒吼，把兔子推到了一边，公羊往前一站，双手叉腰看着李金方道：“没事？”

    李金方低声道：“还没检查……”

    公羊举起一只手，往身后的门指了指，对着安迪何道：“带他去检查一下。”

    把破坏严重的病房扫视了一眼，公羊脸色平静的道：“本打算让你们好好休息一下的，可是看样子一个个精神头很足嘛，那就训练吧，特训，现在时代变了，我们大家都需要学习。”

    李金方的脸色有些难看了，高远继续对着安迪何道：“我觉得蛤蟆需要恢复一下，给他制定一下营养餐，先吃上一个星期，不，先吃上十天吧。”

    李金方脸色大变，他甩开了搀着他的理树子，道：“扬哥，我没事，我真没事，你看我好得很。”

    公羊继续摆手，道：“这个你说了不算，没事儿，你安心休养就好。”

    这时安迪何突然道：“不行，头儿，我非常反对你这种把营养餐当做惩罚手段的行为，我们都知道，营养餐对我们身体复原的效果有多好，如果你把营养餐当做惩罚手段，会使我们对营养餐更加抵触，这样不好，也不对。”

    公羊挠了挠头，然后他对着安迪何道：“你说得对，行吧，我再想想别的招儿。”

    说完后，公羊对着高远道：“看来你也挺闲的，跟我来吧，你和你所有能动的人，都跟我来。”

    公羊这句所有能动的人把高远搞楞了，因为他不知道那些人算是他的人。

    从神州来的肯定不用说，他们都是星火小队的一份子，而理树子也算，虽然他不是正式成员，还有阿什拉夫肯定算了，但是哈里.基恩，还有从大卫国一同来的爆蛋小队，还有俄国人尤里和绿帽子，还有开罐器他们，这算应该不算吧。

    高远想了想，他觉得哈里基恩现在也是星火小队的人了，不过其他几个嘛，绿帽子现在就能问问他的意愿。

    高远看向了病床上的绿帽子，他想了想，对着绿帽子招了下手，道：“绿帽子，你愿不愿意加入我们的星火小队？”

    绿帽子的队友全死了，从序列亚跟来的几个俄国人，就剩下了他一个。

    说实话，这几个俄国人是有很大贡献的，现在高远心理也没了什么国籍的区别，绿帽子证明了他的能力，大家又是一同出生入死过的，如果绿帽子肯加入星火小队，高远会非常高兴。

    非常的高兴。

    星河翻译了高远的话，绿帽子略显茫然的思索了片刻，然后他看了看高远，看了看公羊，随即低声道：“这是有的选还是没得选？”

    高远毫不犹豫的道：“当然是有的选了，你可以拒绝的。”

    绿帽子马上道：“那我想加入撒旦……”

    尴尬，难以形容，难以描述的尴尬。

    公羊立刻道：“这句不用翻译了。”

    公羊是用俄语说的，星河道：“他说他想加入撒旦，公羊说这句不用翻译了……呃。”

    公羊显得很无奈，高远也很无奈，于是他只能很绅士的摊了摊手。

    “抱歉，撒旦不招新人了，也没有招人的必要了，因为我们有很多部队，呃，如果你想加入太阳系部队我会非常欢迎，我们这里有纯粹由俄国人组成的部队，还有你的老部队成员，如果你想的话，你会很快加入他们。”

    绿帽子思索了片刻，然后他点了点头，道：“好吧，我加入您的部队，公羊先生，我必须说大狗是我的偶像，他是机枪艺术家，我一直想要得到他的教导，他还是位国家英雄，还有，彼得曾是我们的教官，我对他非常尊敬……”

    高远无奈了，人家这是有旧啊。

    再说了，让绿帽子加入星火小队，那他连个能说话能聊天的同胞也没有，这一点确实是影响他选择的重要因素。

    绿帽子看向了高远，道：“抱歉，不是你们不好，这一路我们合作的很好，但是……我得和我的同胞们在一起，那样更方便一些。”

    高远笑了笑，道：“没关系，没关系，都是打外星人，在哪儿都一样。”

    绿帽子拉拢失败，那么……爆蛋小队好像不用试了，他们根本就是公羊教出来的，而天使佣兵团的那两位更不用说了。

    高远略显失落的叹了口气，然后他对着公羊道：“那就只有我和道长，还有星河，嗯，还有老枪和哈里.基恩，星火小队现在能动的就这几个了。”

    公羊点头道：“把你的人集结一下，今天开始训练吧，不过在那之前你跟我去见几个人。”

