
　　仓库里尘嚣漫天，赵东领着人正在归拢破烂，活又多又重，而且脏的够呛，连落脚的地方都没有，更别提张嘴。

　　	孙胖子咳嗽了好几声，总算引起了赵东的注意。

　　	赵东擦着汗，灰头土脸的跑了上来，“孙队长，这里灰尘大，您怎么过来了？”

　　	孙胖子往外走，“走走走，出来说。”

　　	“行了，都出来歇一会！”赵东话落，徐三和小五也跟了出来。

　　	来到外面一看，孙胖子更加诧异了，几人全身都是脏兮兮的，脸上又是尘土又是泥，要是不仔细分辨，还以为是拾荒的呢！

　　	当初他把赵东分配到仓库，纯粹就是为了报复和消遣。

　　	仓库这种地方，活脏活累，而且不在领导眼前，就算把活干的再漂亮，别人也看不见。

　　	孙胖子原本还担心赵东闹情绪，想着怎么安抚，结果没成想，这家伙还挺任劳任怨的。

　　	寒暄一番，孙队长假惺惺的问，“怎么样，赵队长，这里的工作还适应嘛？之所以把你放到这里，也是科里对你的信任。”

　　	“孙队长客气了，在哪都是干工作，我理解。”

　　	“那就好，有什么困难可以跟我说。”

　　	“孙队长，你别说，困难还真有！”

　　	孙队长心中冷笑，“哦，有什么困难？”

　　	赵东也不客气，“孙队长你看到了，仓库以前没人管理，什么东西都是乱堆乱放，我这人手本来就不够，眼下又走了两个，你得再给我派两个帮手过来。”

　　	孙队长恍然，总算明白那两个家伙为什么执意辞职了。

　　	按照赵东这个折腾法，仓库这些活没有一个月都弄不完。

　　	他原本就想着再往赵东的身边安插两个眼线过来，结果目光扫视一圈，愣是没有一个人敢跟他对视。

　　	众人的想法很简单，要是轻松也就罢了，可仓库的活又脏又累，谁也不愿意过来。

　　	一个被点到的人心有不甘，建议道：“孙队长，我看还是再招聘两个算了，反正赵队长这面的活也简单，用工要求也不高。”

　　	孙队长想想也是，于是就松了口，“那好吧，改天我跟人事打招呼。”

　　	“不麻烦孙队长了，反正我下午要去人事部办手续，我自己去说就是了。”

　　	孙队长原本想拒绝，也不知想到了什么，又改了口。

　　	一行人来的快，走的也快。

　　	徐三诧异道：“东哥，我怎么觉着孙胖子没安好心啊？”

　　	赵东也觉着不对劲，他是打算通过这次的机会招聘两个得力人手，原本还以为要讨价还价一番，结果孙胖子竟然痛痛快快的答应了？这事恐怕没有那么简单。

　　	“小五，你来的比我早，知道什么内幕嘛？”

　　	“东哥，我也不太清楚，我就知道孙胖子在人事科吃得开，面子不小。”

　　	赵东心中有了底，领着两人又回了仓库。

　　	刚才也是为了做样子，麻痹孙胖子罢了，在仓库的角落里，他们已经收拾出了一个单独的小房间。

　　	从外面看不出半点异样，不过各种办公家具都被他们搬了进来，连带着那台电脑，也被安置在最角落。

　　	仓库里本来没有电源，都是徐三偷偷接过来的。

　　	赵东发现这小子挺有本事，又会机修又会电工，还能专业开锁，跟机械相关的问题都难不倒他，也是一个活宝。

　　	收拾完一切，赵东颇为满意，这里的环境还不错，宽敞通风，视野开阔，等以后扳倒了孙胖子，他也不打算换地方了。

　　	小五又把一台摄像头专门盯着仓库门外，一旦有什么风吹草动，仓库里的人就能第一时间发现。

　　	一切都安排妥当，赵东就开始揣摩对策。

　　	卧榻之侧岂容他人鼾睡，孙胖子必须尽快解决。

　　	而且苏菲有句话说的没错，他在华四少的眼中本来就是小人物一个，如果不尽快搞定帝苑保卫科，这份人情以后就用不上了！

　　	“大家有什么想法？”

　　	“东哥，我没主意，都听你的。”

　　	徐三兴奋的搓搓手，配上眼下的环境，很有点电影情节中警方办专案的感觉。

　　	赵东灵机一动，“对了，小五，你能查到咱们帝苑保卫科的账目不？”

　　	想要彻彻底底的扳倒孙胖子，最直接最有效的，就是抓经济问题，李峰就是这么下台的。

　　	孙胖子在帝苑盘踞多年，他就不信这家伙的屁股上没有屎！

　　	小五挠头，“东哥，对公的账目应该不会有问题，要不然财务科也会查账的。”

　　	赵东另有想法，“不急，慢慢找，总能找到纰漏。”

　　	小五若有所思，“财务科的账目应该在物业公司那边，而且财务的电脑基本不会联网，就算联网也是他们内部的局域网……”

　　	说着话，赵东从他的手里接过一个U盘，按照小五的说法，只要把这个东西插入局域网中的任何一台电脑，他就有办法搞定。

　　	“行，正好下午我要去一趟公司办转正手续，这事交给我！”23sk.Com

　　	“东哥，要不要我陪你一起？”

　　	“不用，人多目标大，你守在家里就行。”

　　	……

　　	在食堂吃过午饭，赵东抬脚边走，同时把电话打给了王如月。

　　	电话那头传来一个魅惑的声音，“小弟，想姐了？”

　　	赵东不敢接招，忙着转移话题道：“如月姐，这两天怎么样，李峰没找你麻烦吧？”

　　	王如月不解气的说，“找我麻烦？那个王八蛋已经进去了！”

　　	赵东吓了一跳，没想到华四少还真是雷厉风行，这么快就把李峰给办了。

　　	“没牵连到你吧？”

　　	“能没牵连嘛？我们俩怎么说也是一家人，不过四少打了招呼，牵连不深，就是我们名下的几套房子，都被法院拿走了。”

　　	赵东傻眼，没想到还真把王如月给连累了，“那你现在……还有地方住嘛？”

　　	王如月可怜兮兮道：“没有啊，要不你收留姐吧？姐啊，洗衣做饭啥都会，晚上暖床也没问题。”

　　	赵东败下阵来，别的忙他可以帮，这个忙还真的帮不上。

　　	王如月咯咯的笑，“看把你吓的，还真怕我赖上你啊？”

　　	赵东忙着摇头，“我不是那个意思，姐的事就是我的事。”

　　	王如月正色道：“行了，不逗你了，李峰跟我暗度陈仓，我也不是没有准备，你不用担心，真有麻烦，我是不会跟你客气的。”

　　	聊了几句，赵东问了正事，王如月跟华科合作多年，应该知道一点内幕。

　　	王如月想了想才说，“这事问我你算问对人了，孙胖子有个表哥，是物业公司保卫科的科长，原来跟着李峰混，我见过几次，他可是个狠角色，你要小心点！”

　　	赵东说着又想起了另一件事，“听说孙胖子在人事那边手眼通天，真的假的？”

　　	王如月扑哧一笑，“他表嫂是人事科的副科长，你说呢？”

　　	赵东恍然，感情还有这样的关节？要是没有打听清楚就一头撞进去，那可就遭了！

　　	说到此处，王如月口风一紧，忽然提醒道：“对了，小东，有一个人，你还真得注意一下！”

　　	赵东苦笑，不用王如月提醒，他已经看到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第85章 临时据点免费阅读。https://xs.23sk.com 