    虚空之中，恐怖的红莲业火和天雷一点点消散，其中的力量却被留了下来，帮助半空中被金莲托举的白银符箓完成最后的蜕变。

    上川悠仁一招手，这枚白银符箓落入掌心之中，上面用奇特的【巫文】诠释着阴阳轮回之意。

    这应该算是自己手中锻造出的第二件白银品级的物品了，第一件是还封镇着平安夜京的【桃源】。

    而且这枚白银符箓重要的不是其中的力量，而是其中蕴含的坐标。

    上川悠仁拔出刹那，瞬间完成了卍解，一位有着三首六臂的佛陀神色悲悯，接过本尊手中的白银符箓，然后隐没到波光粼粼的时光长河之中。

    自己现在虽然很难影响到其他人的‘过去’，但是在红莲宫文仁的帮助下，已经成功将不少自己的过去都串联起来。

    让佛陀金身回到自己过去的某段时光再容易不过，至于更改过去所需要付出的代价，当然是在轮回建立之时，一起交由轮回支付。

    做完这一切之后，上川悠仁目光重新放在了八百比丘尼身上。

    将军墓中的变化让自己措手不及，八百比丘尼也一样，刚刚涉谷洁美身上的变化已经显示伊耶那美对其侵蚀到一定的程度。

    这就代表着八百比丘尼需要尽快完成祂的计划，不然涉谷洁美身上存在的轮回雏形就很有可能被伊耶那美平白得到。

    黄泉之中，八百比丘尼带着几人来到了黄泉河畔。

    不一会儿，一位黄泉鬼婆撑着无底船缓缓地靠岸了。

    她看到八百比丘尼，躬身行礼道，“菩萨，太微福寿府君命我来这里接您。”

    自从千叶成为【黄泉守门人】之后，他就顺利接收了黄泉鬼婆这个妖魔种族，这是最好的黄泉引路人，和千叶的神职极其契合，可以说天生就是祂的眷属，这种天命所归，即使是其他的强大存在，也不会平白违逆这种命数，阻拦千叶收取眷属。

    毕竟这样做了，不仅会受到天地意志的厌恶，还会收获千叶这样一位强大的敌人。

    而对于黄泉鬼婆们来说，投靠千叶也是一个好去处。

    以前她们活跃在黄泉之上，以摆渡人的身份存在，但是随着黄泉的没落，鬼婆们的生活其实并不理想，只能够在一些特殊的时节有所收获。

    但是如今投靠了千叶，成为一名真正白银大神的眷属之后，她们自然可以在平时也享受到香火的供奉，这对于以前属于孤魂野鬼级别的黄泉鬼婆来说，相当于入了正式的公职。

    而且如果黄泉真的能够建立起轮回，让普通人的灵魂不再在人间消散或者被接引到神域，而是落入轮回之中的话，她们的重要性一下就凸显出来了。

    甚至有可能成为东土牛头马面那样的强大阴神，在这种‘未来可期’之下，黄泉鬼婆们当然对千叶的一切都言听计从，也对如今所有的轮回建立无比上心。

    “多谢檀越。”

    八百比丘尼躬身一礼，然后带着几人登上了无底舟。

    “不敢当。”

    这位黄泉鬼婆的危机意识很好，她并没有完全接受八百比丘尼这一礼，而是身体向左侧过，让过了这一礼。

    “不知道菩萨要去往何处？”

    八百比丘尼伸出手指，点向了无底船挂着的巨大马灯，马灯中明净的光辉聚集点亮，成为一道看不见尽头的光束，直指远处的一个方向。

    “跟着这道光束走。”

    “好勒。”

    有了光束的指引，黄泉鬼婆手中的船蒿用力一撑，小舟轻松地向着远处划走。

    “比丘尼，我们这是要去哪里啊？”

    刚刚确定了涉谷洁美暂时没有危险之后，藤川雄一对八百比丘尼的信心顿时上升了一个档次。

    “一处封印地。”

    八百比丘尼看向了船头挂着的马灯，神色平静地说道。

    一处封印地？

    老唐神色有些微妙起来，八百比丘尼既然选择现在登船，那么就表明祂之前想要利用涉谷洁美和藤川雄一两者在霓虹黄泉中留下足迹坐标的事情已经成功了。

    登上这艘无底船恐怕不仅仅要去一处特殊的封印地，也有着清洗涉谷洁美和藤川雄一两人身上‘罪孽’的意图。

    毕竟在轮回转世这个体系中，众生会根据自己身前的因果在死后承担相应的果报，只有当业力削尽之后，才能够获得重新转世轮回的机会。

    自己上次因为跟着上川悠仁进入事代主神的神域，所以进削尽了业力，最近一直老实待在神意天风流道馆，也不会产生什么新的果报，自然没有什么畏惧。

    但是眼前这两个人。

    老唐目光在藤川雄一和涉谷洁美两人身上停留了一下，他本能地意识到这次渡过黄泉会出现一些意想不到的变化。

    ······

    “封印地。”

    上川悠仁将千叶的化身招到身边，那座巨大的马灯其实就是千叶【福寿】神职的具现化，当初在琦玉县危机的时候，祂就顺利凝聚了这枚半步白银神职，并且在逐渐转化为生灵的【阴寿】，以匹配自己其他的神职。

    而现在，这枚神职有了更进一步的可能性。

    如果自己没有估计错的话，这次八百比丘尼找的‘封印地’应该指的是白骨菩萨的封印地，那处地方，包括白骨菩萨本身，都是佛门布置好的一处轮回节点。

    普通人渡过黄泉之河，显然不可能像自己以前一样莽，直接将河底的孽鬼拖起来斩杀。

    甚至可以说，如果没有特殊的办法帮忙，绝大多数普通人的灵魂，即使有黄泉鬼婆载着，但也很难渡过黄泉‘恶川’这一段河流。

    而且任何微小的失误都将意味着永远沉沦于黄泉河底，这显然和佛教建立霓虹黄泉轮回的初衷不符，所以需要一种特殊的规则之力，来帮助普通人消减他们的业果，让那些罪孽不是太深重的人也能够度过‘恶川’，抵达终点。

    白骨菩萨的力量显然就是很好的中和剂，上川悠仁和白骨菩萨才战斗过，见识过白骨菩萨的核心道果。

    那种万事皆空，一切归无的恐怖道果，即使是孽果在其影响下也会缩减十倍，乃至更高，如果白骨菩萨愿意常驻于这个恶川之中，不仅可以让佛门在这次黄泉轮回的建立中取得巨大的优势。

    还可以逆转白骨菩萨对佛门的恨意，说不定无数年之后，还可以为佛门添一位新的大菩萨。

    这种一箭双雕的事情，佛门当然不会放过。

    不过上川悠仁有些怀疑，以白骨菩萨的性格和祂对佛门的恨意能够这么轻易地被八百比丘尼说服吗？

    他手中一道阴阳二色的神光洞穿时空，无生阿罗汉穿着一身粗布衣，背上背着剑盒出现。

    “见过无量光王佛。”

    上川悠仁没有废话，直接开门见山说道，“黄泉之中，八百比丘尼已经准备前往白骨菩萨的封印地了，你有什么需要提醒我的吗？”

    “这么快？”

    无生微微有些惊讶，显然在他得到的信息中，八百比丘尼不应该这么快去揭开白骨菩萨的封印，因为现在还有很多布局没有做好。

    八百比丘尼现在几乎没有可能说服或者震慑住白骨菩萨。

    上川悠仁敏锐地捕捉到了无生阿罗汉的惊讶。

    看来将军墓中的变化不仅仅影响到了自己，同时也影响到了八百比丘尼。

    就现在自己知晓的。

    白骨菩萨恐怕和地藏王菩萨有关，同时也是轮回的重要一环，因此才被佛门封印到霓虹的黄泉之中，目的就是为了早做准备。

    所以才有了佐藤正义背后那副骷髅质疑佛陀的浮世绘。

    而阿修罗尊表面上是因为当初霓虹修行界的算计而入魔的神意天风流修行者，但是按照无生的请求，对方恐怕原本是这位阿修罗族出生的阿罗汉的一部分。

    因为某些事情，同样降临到了霓虹之中。

    之前，阿修罗尊和白骨菩萨联手，一方面想要培养出佐藤正义这位‘佛敌’来对抗祂们几乎无力反抗的佛门，另一方面想要通过琦玉龙田和须佐之男搭上线，甚至最后投靠须佐之男，这样挣脱封印之后，就不用再担心佛门最后的清算了。

    可惜人算不如天算，自己的出现，完全打破了被封印的两位白银的想法，甚至南辕北辙，让祂们现在一点都看不到挣脱的希望。

    如果自己是这两人，现在的选择恐怕会完全倒向须佐之男，毕竟这是挣脱束缚最后的可能性。

    结合将军墓中的异变，上川悠仁已经明白了事情的大概了。

    “请无量光王佛送我进入黄泉之中。”

    上川悠仁点了点头，手中阴阳二色的烛照之光洞穿了幽冥和真实界两者的界限，帮助无生阿罗汉和千叶的化身进入黄泉之中。

    这个时候，在马灯光辉的指引下，无底船停在了一处‘恶川’和黄泉的交界处。

    继续向前，就有无数的孽鬼拿着因果锁链，躲在河水之下，等待着将来往的行人绑入河水之中，生生世世代替它们受苦。

    “阿弥陀佛。”

    八百比丘尼手中飞出一张金色的佛贴，佛贴之上，弥勒佛笑容可掬，跌跏趺坐，讲述着超脱生死的无偿奥义。

    【弥勒佛说未来星宿劫经】是一张佛贴，上川悠仁早就从八百比丘尼口中知晓了，他甚至还曾经利用过这张佛贴阻止过伊耶那美洞开黄泉之门。

    而这张佛贴除了是封印之物，也是打开封印的钥匙。

    佛贴在黄泉之上绽放出琉璃之光，原本永远浑浊，难以看清楚底部的黄泉这次被轻易地照了个透彻。

    一扇宏大的金色门户沉在河底，门户之上有着有着佛陀讲经说法的图案，除了佛陀讲经说法之外，还有着一尊尊怒目明王像，似乎是在提醒外人，门扉之后的东西危险邪恶。

    门扉中间原本有着完好无损的卍字印，但是如今，这枚卍字印的边缘已经有些破损，显然有人提前来过这里，并且尝试过解救其中的白骨菩萨。

    虽然他没有成功，但是也让白骨菩萨能够透出更多的力量。

    不然仅仅凭借着上一次千叶随手关门，就给白骨菩萨好好地上了一课。

    “开！”

    八百比丘尼手掐法印，神色凝重，声音如同洪钟大吕，不断回荡在黄泉之上。

    金色的佛贴上的琉璃之光越发璀璨，照耀在河底的门户之上，一尊尊怒目的明王像逐渐消散，让万字封印越发地凸显出来。

    厚重沉闷的开门声响起，露出一个漆黑的孔洞，这个孔洞仿佛连接着虚无，让人看不清楚实质。

    但是孔洞出现之后，这段黄泉原本浑浊的水开始变得清澈起来，无数在河底沉沦的孽鬼还没等反应过来，就被孔洞吸收了进去，重新化归为真正的虚无。

    “你和祂真的觉得一切都在掌握之中吗？”

    孔洞之中，传出白骨菩萨的声音，缥缈而又空洞，这股力量甚至再次影响到了黄泉河水，让其流速开始变得缓慢起来。

    黄泉虽然和真实界紧紧相连，但是毕竟不在真世界中，这就意味着，黄泉之中是能够存在超越白银一星的力量。

    而白骨菩萨虽然在这里被封印了无数年，但是祂的本尊就在河底，是真正的菩萨，也就是至少白银二星的存在。

    这种存在不仅仅已经将自己的烙印烙在某处天地大道之中，其拥有的力量也远远不是白银一星可以比拟的。

    至少战胜国建御雷神在真实界化身的上川悠仁，不愿意直接面对现在这种状态的白骨菩萨，因为在黄泉之上，是白骨菩萨真正的主场。

    祂早就在这么多年的封印之中，将自身的印记烙印在了黄泉这条无始无终，伴随着霓虹阴冥而生的河流之上。

    “南无阿弥陀佛。”

    法相和法善在两道黑白神光的帮助下，出现在了黄泉之河上，他们的状态完好，虽然远不及白银二星，但是也可以帮到真正的大忙。

    法相法善出现之后，无生和千叶的化身也紧随其后出现。

    四者将黑色的孔隙围住。

