    “好啦，诸位！闲话呢就说到这里，这东西的来历大家想必也都清楚了，那些胡商可真的是用命才把这东西给送来的，谁也不知道下一次，他们还有没有命穿越河西走廊，谁让那地方现在是匈奴人的地盘呢？”

    被他这么一说的话，万天回咬了咬牙，再次把目光放在了那盏琉璃盏上。

    在牛油巨烛的映衬之下，这盏琉璃盏散发着迷人的光辉，看得万天回这心里直痒痒……

    “诸位可要想清楚了，咱们这里的商品每个月一轮换，这个城池卖不出去的东西，下个月会换到别的城池去，一年之内，若是诸位后悔了的话，小号可以以原价回购！”

    听他这么一说，所有人的心思都动了起来。

    现如今这个时候，无论是朝廷的五铢钱还是吴国的小钱，这贬值的速度实在是让他们暗自心惊。

    这东西真要是能够保值的话，似乎也还真是个不错的选择呀……

    “敢问你们是怎么个回购法？”

    万天回和几个相熟的掌柜的对视了一眼，然后扭头看向了刘宇。

    “那自然是您拿来什么，我们还回去什么了！您拿的吴国小钱，我们自然还您吴国小钱！”

    “那若是我拿黄金呢？”

    这下子不光是万天回了，所有人都看向了刘宇。

    “那我们自然也还您黄金！而且我们这里开出去的票据，您若是到时候从我们这拿不到钱，可以直接到锦绣钱庄去拿，不过现在这天下诸位也都很清楚，我们只保证一年之内，一年之后如何，小号可就没办法保证了！”

    刘宇也是一副似笑非笑的表情。

    这下子，很多人的心思都开始活动了起来，毕竟有刘登的信用做保，他们这个回购还是很值得相信的。

    毕竟刘登手中可握着锦绣钱庄，这么大的买卖呢，就算是他跑了，这锦绣钱庄还能跑得了吗？

    “刘掌柜的，那锦绣钱庄可认您现在的话？”

    这些人手中握着大量的黄金白银，原本她们手中虽然握着的都是铜钱，不过商人总有商人的嗅觉。

    在这钱荒开始的时候，很多人就已经开始纷纷下场，把手里的大量铜钱兑换成了黄金。

    如此一来的话，虽然增加了他们抵抗风险的能力，但是同时也让他们的身家一再缩水。

    更重要的是，两家钱庄现在是在是斗得太凶了，很多人都不敢再把自己手里的所有家当存到一家钱庄去。

    但是这放在家里又实在太占地方，这一不注意被贼给惦记了去，那可真的是血本无归了呀……

    毕竟这真金白银的实在是太惹眼了，这要是换成这些东西的话，这目标可就要小很多了……

    另外，在牛油巨烛的映衬之下，这些东西看起来可实在是太合人眼缘了……

    “诸位可以随时去验证，他们要是不认的话，你直接来找我，我双倍给你退！”

    刘宇一副胸有成竹的样子。

    “在下府中还有些事情，今日就不多留了，在下告辞！”

    最后看了一眼那个流光溢彩的琉璃盏，万天回深吸一口气，直接起身告辞了。

    他还需要再好好的想一想，毕竟那可是自己半辈子的心血。

    慎重，一定得慎重。

    原本像他们这样吴楚两国的商人，最信任的当然是广陵钱庄了。

    可是随着这风向的转变，他们渐渐的感觉到情况有些不太对劲了。

    尤其是最近吴国小钱的疯狂贬值，这实在是让他们感觉到很不安。

    但是，毕竟他们身上吴楚两国，而且现如今商人的地位实在是低微的很。

    若是公然的把手中所有的钱财全部取出来，然后投入锦绣钱庄的怀中，很难保证他们不会受到某些不公正的待遇。

    毕竟官字两张口，很多时候他们甚至不需要特意针对他们，只需要一个眼神就足够让他们倾家荡产了……

    但是这家商行的出现，完美的解决了所有的问题。

    我不是不信任吴王殿下，只不过是实在是喜欢这些琉璃器呀！

    对所有人来说，这个理由都是光明正大的！

    我把手里的钱拿来买东西，无论放在哪里都是说得过去的！

    至于说这东西能够保值什么的，那就是另外的话了……

    还有更重要的一点，有了这东西之后，以后拜访贵客的时候，那不是更方便了吗？

    虽然说盐票也能解决同样的问题，但是那东西毕竟实在是太俗了些，哪有这琉璃器来得方便呀！

    觥筹交错之间，主人拿起一个流光溢彩的琉璃盏，请客人满饮一杯之后，顺便将此杯送给客人，这怎么看怎么像是一段佳话呀！

    至于说客人拿了这酒杯之后，再做什么，那就和自己没什么关系了……

    毕竟这都已经是人家的东西了，人家是愿意留着自己享受，还是拿去商行退掉，那就是人家自己的选择了……

    至于说什么收受贿赂之类的，别逗了，这只不过是双方酒席之间的友好活动而已……

    看着这流光溢彩的一幕，有胆子走进来的人，当然都是颇有些身家的，眼看着这店里的商人换了一茬又一茬，可是东西却没卖出去几件，但是刘宇倒是一点都不担心。

    人们总有一个接受的过程，奢侈品这种东西，虽然现在还只是一个概念，但是至少他们已经开始接受了……

    为了能够最大限度的从这些商人手中，抽取大量的黄金白银等贵金属，刘登可是费了不少的心血呢。

    如果远在草原上的刘登看到这一幕的时候，肯定会仰天大笑，小爷都已经把奢侈品和理财产品放在一起了，就不信你们这帮土鳖不心动！

    “刘登这小子还真是有点本事，连这种好货色他都能弄到手，这东西就算是本王看了都是一阵的心动啊！”

    楚王刘戊端坐在自己的书房里，把玩着手中的一个琉璃摆件，一边欣赏一边赞叹着。

    区区的一个摆件，折合成铜钱的话售价一千五百贯！

    “大王，您看咱们要不要……”

    刘戊的门客赶忙上前问道。

    “不过就是些琉璃气罢了，他能翻起什么风浪来？由它去吧！过几日本王也到他们那里去逛逛，这宫里倒是正好还缺这么几件小玩意！”

