
　　邓宣盯着运动服青年，直到他又原路返回才伸手按住他的肩膀，“朋友，你是不是找人？”

　　青年奇怪地看着他，邓宣把手一松，“不好意思，认错人了。”

　　青年点点头往外走了，邓宣在他背后对着通讯仪道：“荆哥，我先回了。”

　　邓宣出了商店就往人群中走去，两个在外面的同伴也分别朝不同的方向散去。

　　徐获喝着果汁选了个不同的方向走，邓宣三人对他的关注只保持了不到半分钟，从他离开饮品店就没把注意力放在他身上，但另有两个间隔较远的人直到他走出这个商场范围都盯着他，其中一个一路跟着他到了综合行车站。

　　装作没有发现有人跟踪，他进了车站没上车，而是偷偷摸摸地去了寄存点，选了个看起来富态的过路人，顺了他的电子卡调出了移动储物柜，在里面摸索了一阵后又关上，临走时不小心撞翻了没喝完的半杯果汁。

　　果汁倒了一地他也没管，匆忙走出后坐上了悬浮列车。

　　跟踪他的人并没有跟上来，而是掉头去了寄存点，当对方视线转移的同时，好朋友数值也开始降低，徐获知道他是去检查那个储物柜了。

　　坐车到了下一站，他进卫生间换上了小丑套装，把“神出鬼没的尖叫鸡”拿出来，喂了它一点果汁。

　　给尖叫鸡投喂食物可以让它跟踪目标，但前提是对方也必须接触同样的东西，比如站在鞋底的米粒或是口香糖，又或是添加了特殊材料的果汁果肉。

　　车站的清洁机器人在发现污渍后会在一分钟内抵达清扫，那个跟踪的人去检查了储物柜，如果运气好，尖叫鸡就能锁定目标。

　　“咕！”橡胶做的大黄鸡一歪头，红色的眼睛鼓起来，蹬开他的手落到地上，扇动了一下假翅膀，在地上象征性地啄了啄就往外走。

　　徐获拿出提前准备好的贴纸传单，跟着它离开了车站。

　　在011区有不少用道具招揽客人的商家，因此大街上时常会看到一些娱乐性道具，所以一只橡胶鸡走在一个发传单的小丑前面也不引人注目。

　　三十分钟后，徐获发现了跟踪他的那个中年人，跟着对方一路穿过闹市区，到了一座真人模拟游戏大楼。

　　这个前卫的娱乐场所，有公司大手笔地将一些副本攻略买来后制作了全息模拟游戏，专门给那些想寻求刺激但又不想担风险真的进入游戏的人玩儿。

　　徐获把尖叫鸡提起来往腰带上一挂，开始绕着大楼转圈，直到手里的传单发的差不多了，尖叫鸡的脑袋才终于不对着游戏大楼。

　　这次中年人没在路上逗留，乘车去了一片住宅区，又在其中一栋楼外下车。

　　011区稍微高档一点的住宅都打着天然氧吧的名头，楼外楼内都有独立花园，楼栋虽然是独立的，但每栋楼外都有防暴电子墙，没有门禁卡的只能从外面的过道走。

　　看人不打算出门了，徐获去了附近独立阅览室，通过网络查了下游戏大楼和这片住宅的信息，发现它们都是荣欣集团旗下的产业。

　　荣欣集团在011区名气很大，涉及地产、家居、影视、游戏等多个行业，街上到处都有这个集团的广告，资本雄厚，和政府关系暧昧，冉英作为执法部的一个队长，还为这家公司的全息游戏代过言。

　　徐获来到011区时间很短，产生联系的只有那么几个对象，执法部冉英、游戏基地石有至，还有倒卖人邓宣。

　　他约定和邓宣交易，对方却来势汹汹，想也知道肯定是为了被他抓住的玩家。

　　人他肯定不会放，原本他打算先回014区去一趟，现在这件事变得有意思起来，拿道具的事可以放一放。

　　连着跟踪这个中年人三天，徐获才等到他和另一个跟踪的人见面，两人在大街上遥遥打了声招呼就先后进了游戏大楼。

　　“先生要面具吗？”一名青春靓丽的女孩子过来跟他打招呼，“今天荣欣新出了一款动物主题的宫廷夜游游戏，只要9999就可以体验，这是新客优惠，明天来就不一定啦，还免费赠送一个模拟面具哦！”

　　所谓模拟面具不过是一个人脸大小的弧面屏，用动物形象来模拟人的表情，在011区技术含量不高。

　　“听起来挺有趣的。”徐获道。

　　年轻女孩拉他进入大楼，入门便是一个圆形大厅，中央位置放置着一个售卖台，四周间隔几米就有一个电梯门，时不时有客人来往上下。

　　徐获在女孩的指导下选了一张脸蛋粉嫩的白羊卡通面具，并笑着道：“听说女孩子都喜欢可爱的东西。”

　　年轻女孩抿嘴一笑，“先生您真幽默，您长得这么帅，不用扮可爱也肯定有很多女孩子喜欢的。”

　　售卖台上方投下一道四方光束，面具从上方匀速下降，女孩接过来帮徐获戴上，又领着他上电梯，几秒就到了三十楼。

　　“我们这里有单人模式和多人模式，单人模式您可以独享一个操作舱，多人的话一般是三到五位客人共用一个房间，两种模式您都可以随意走动，特殊的道具房间会保证您不撞到墙面或者摔倒，您在房间里做的一切都会如实反应在游戏里。另外这次是宫廷夜游，游戏会免费提供一套游戏礼服，先生可以随心选择。”

　　徐获跟着她的介绍在走廊里参观房间，瞥到和中年人接头的男人进了其中一个多人房间，他也选了那个房间。

　　“刚好还有一个空位，这是五人间。”

　　五个全封闭的茧型操作舱就在呈圆形放在中间中央，女孩推开门的时候，正好有一个操作舱关上。23sk.Com

　　“我为您开启操作舱。”女孩按动舱外的隐形按钮打开舱门，并道：“操作舱在您确认进入游戏之后无法从外面打开，待在里面您会十分安全。如果要中断游戏的话可以自行操作，祝您游戏愉快。”

　　徐获走进去，按照操作指南把一双入耳式耳机戴上，眼前雪白的操作舱立刻切换成具有几分巴洛克建筑风格的奢华房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第379章 面具游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 