    成汤大商朝歌。

    九间大殿内，王叔比干求情的话音落下，瞬间胶鬲、杨任几人眼睛也都不由幽怨了：‘你王叔比干果然不愧是老奸巨猾，你这是在为君候求情吗？分明是在将君候往坑里推！

    什么叫仁结诸侯？君候何时结交其他三大诸侯了？

    还四方瞻仰，被称为西方圣人，君候如何能称圣人了？西岐又什么时候行人让路，夜不闭户，路不拾遗了？且西岐又何时子孝父慈了？’

    瞬间姬昌老手同样忍不住哆嗦了，刚对阐教恨了一路，紧接又不禁对王叔比干恨到咬牙。

    身后微子、箕子同样两位王叔，以及微子启、微子衍两位王兄，和未来古之大贤的伯夷叔齐，则都是随时以王叔比干马首是瞻。

    原本两位古之大贤的伯夷叔齐就是宁愿饿死，也不吃周土一粟，结果最后也的确是饿死在了首阳山。眼下王叔比干对西岐，于是两人自也是同仇敌忾。

    成汤大商为什么要以八道雄关防着西岐？便正是因为王叔比干说的一点都没错，当然有错的是西岐从来都不是什么行人让路、夜不闭户，而就只是添油加醋说西岐姬昌居心叵测！

    但更让所有人想不到的。

    帝辛闻听却是丝毫不在意，还真就不在意，有兴趣的只是想看看姬昌，完全一个随时都可杀的凡人，自根本没必要放在眼中。

    天数下姬昌当有七载之难？如果孤王能改这天数，那孤王岂不就是天了？

    只见姬昌，跟后世地球美化的形象倒也差不多，只不过更老一些，九十岁的年龄也是头发胡子都已全白，直接被王叔比干一顿求情求得忍不住身体哆嗦了。

    可谁也想不到的，帝辛闻听竟真是点头道：“孤王亦闻姬昌忠良，当是被那阐教练气士故意题诗陷害，想要掀起这天下战乱。既王叔如此说，便赦免姬昌无罪。

    只是孤王听闻一说，言西伯侯有四乳圣人之象，不知西伯侯可否给孤王一观？”

    顿时帝辛仿佛荒淫无道昏君的话音落下，九间大殿内再次不由诡异一静。

    王叔比干眼皮一耷拉，两只老手一抄：‘这大王性格倒是变了些，竟要看这姬昌的四乳，我倒也好奇，难道真是长了四乳？’

    身后微子、箕子也垂着眼皮：“四乳圣人之象？大王如此就不怕真得罪了圣人？这姬昌又算什么圣人？”

    伯夷叔齐两人眼睛也不由动动，看朝殿内众人一眼。

    武成王黄飞虎立刻怒目圆睁：‘大王怎可如此羞辱西伯侯？’

    飞廉眼观鼻鼻观心，自己却就是大王之手，无论大王吩咐任何事情。

    胶鬲、杨任等西岐内应，瞬间也都不由傻眼，这帝辛竟真的不罪君候？但要看君候的四乳，看来真是如传言一样，似乎神智一直未醒。

    因为如果是之前大商君主的话，就绝不会如此羞辱一大诸侯，更尤其还是西伯侯姬昌，如果原本的帝辛要看的，前六年却早就看了，怎么会等到现在才看？

    显然是神智依旧被练气士惑乱着没有清醒，难道也是那阐教的练气士？

    却不知同一时间，阐教下终南山云中子朝歌司天台题诗一事，同样已向着洪荒天地间传去。

    东海金鳌岛。

    一肤白如雪的貌美仙子，也正跟同样两名极为貌美的仙子坐在一起。

    肤白如雪的练气女仙则正是金鳌岛十天君的金光圣母，另外一身彩带飘飘、一尘不染的仙子为菡芝仙，一身浅蓝色衣裙同样貌美的仙子则是彩云仙子。

    金光圣母也正忍不住美目古怪道：“两位妹妹听说没有？终南山云中子偷偷往成汤大商朝歌去题诗，结果肉身却被那大商君主一箭钉在了司天台照墙上。”

    菡芝仙同样美目古怪点点头：“我也听说了，题的还是圣德播扬西土，可谓一诗搅乱天下，如此多年的悲天悯人之名却是全坏了。”

    彩云仙子思索着道：“我倒是好奇那大商君主帝辛，不管他知不知道那云中子身份，能有此魄力箭射一位大罗金仙，更让那云中子失去肉身，这封神最后恐怕都说不准了。”

    金光圣母同样美目思索着道：“这封神一劫，恐怕我等皆在劫中，那阐教更不惜掀起天下战乱，以凤鸣岐山扶持那西周。

    我截教下也已有许多弟子下山前去相助那成汤大商，我倒也好奇那大商君主，等过后若有需要之时，想那闻仲定会来金鳌岛，我等便也去助那大商君主一臂之力。”

    成汤大商朝歌。

    九间大殿内。

    帝辛则正仿佛一个昏君一般，竟然下王座，手中拿着一把尺子，到殿中间近距离观看西伯侯姬昌的四乳！

    不想西伯侯姬昌，竟然还真跟后世地球封神神话记载的一样，真的长着四乳！同样一下吸引九间大殿内所有人目光。

    帝辛则手中拿着一把尺子，扒拉一下，再扒拉一下，再扒拉一下。

    满殿文武百官都是不由看得震惊目瞪口呆。

    黄飞虎怒目圆瞪。

    终于就是王叔比干也忍不住嘴角抽一下，大王是真的变了，以前绝对干不出如此之事。

    就只有飞廉始终眼观鼻鼻观心，眼中却是既将帝辛尊为大王，同时又将帝辛当孩子一般看待，却是真看着帝辛长大的。

    既然大王要捉弄那姬昌，那便捉弄一下也无妨。

    九间大殿内一片寂静，姬昌同样忍不住傻眼，自己所演的卦象却是无一不准，虽然被那阐教云中子算计了，但也都从卦象内显示了出来。

    怎么可能七年大难就没有了？帝辛竟然要这样赦免自己无罪？难道……

    突然姬昌心中不由一跳，想到一个更忍不住想吐血的可能，一边被帝辛扒拉着，一边又忍不住心中发苦道：‘只怕这帝辛就是不囚我七年，那阐教也会暗中作祟，算计让我囚上七年。真正让我有七年大难的，却是那阐教……’

    姬昌正忍不住心中暗恨发苦，不想帝辛却又开口道：“孤王听说西伯侯精通先天之数，还请君候为孤王演一卦。若准，明日孤王便送君候归国，君候且将衣裳穿上吧。”

    竟然真的要放自己回去？

    姬昌立刻忍不住激动一礼道：“多谢大王。”

    明显帝辛并没有要害其西伯侯的意思，真正陷害其西伯侯的，要将其囚禁七年的，却是那昆仑山的阐教，所以自也要给帝辛留个好印象。

    结果穿上衣裳，便兀自取出金钱，不管暗中是不是有人算计，至少伏羲八卦都还是准的，如果能演出那阐教的下一步算计，却刚好可报自己被算计之仇。

    而瞬间九间大殿内所有人也都是忍不住好奇，不得不佩服姬昌竟然能修通伏羲八卦。

    接着便眼看姬昌当殿演算，紧接就是突然大惊道：“大王！明日太庙重屋当有火灾，请大王速将宗社先王君主灵位请开，不然社稷根本必在大火中化为飞灰！”

    同时心中则又是大喜：‘此成汤大商历代君主太庙的大火，当也是你阐教要放的吧？如此烧人先王君主的灵位，却就太阴险卑鄙无耻了！我姬昌虽欲谋大商，但却也不屑如此下流手段，烧人先王灵位。’

    帝辛同样心中一惊，倒忘了这一茬，后世地球的封神神话中却有清楚记载，明日真的会有大火的，而且那大火还是水都浇不灭的。

    明显是有练气士暗中放的！

    于是瞬间帝辛也毫不掩饰的大喜道：“好！明日若果真应验，孤王就记君候首功！就是不应验，孤王定也放君候归国！

    孤王倒突然想起，上月女娲宫进香前，曾梦到的一练气士，却是一脑门异常之大的白发苍苍练气士，手执着一根蟠龙拐，每日对着孤王微笑，还教了孤王一首亵渎女娲娘娘的诗。

    明日大火，只怕也必跟那大脑门的练气士有关！刚好孤王取了陈塘关的乾坤弓震天箭，明日还请诸位爱卿，一起到太庙重屋远处观看，可当真会有练气士来放火烧孤王成汤太庙？”

    姬昌也瞬间惊醒眼皮一垂：‘我如此泄露了天机，若真是那阐教来放火，若知道是我泄露的天机，若再有一位阐教练气士被这帝辛一箭射下……

    那伏羲八卦演出来的却与我无关，要找你们就去找那圣人伏羲去，听说那圣人伏羲也还活着，我不过是借圣人八卦演出。’

    帝辛则也是真忍不住惊喜了，如此的话阐教岂不是又被姬昌摆了一道？如果再被自己射下来一人，再将姬昌演八卦的消息传到阐教。

    却就是站殿的恶来，瞬间反应过来也都忍不住嘴角一抽。

    但九间大殿内又哪有一个笨人？包括首相商容，当然黄飞虎除外，却也都是一下反应过来。

    如此明日要应验的话，若真有暗中练气士来放火，如果再被大王一箭射下，那这西伯侯岂不是要得罪了暗中的练气士？

    当然要真是一箭射杀了，自也是无妨，可要是没射杀的话呢？何人又能从那乾坤弓震天箭下逃过一劫？

    而与此同时，无人知道的无尽虚空中，一座星辰般大小的浩大仙山也正向着洪荒飞来。

    只见其上却自有周天日月星辰环绕，无尽恐怖的地风水火之力充斥。

    同时仙山上又隐现无尽洪荒大地，五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇虚空，更隐隐有钟声浩荡，自仙山内传出。

