    两个杀手心有犹豫，他们不敢相信凤挽歌的话，可是看到他们的手指已经以肉眼可见的速度开始萎缩，明白凤挽歌所言非虚。

    “我们说你想要知道什么，我们都说快把解药给我们。”

    说着，那个人已经迫不及待的伸手要去抢凤挽歌手里的解药。

    凤挽歌任由他们把解药抢过去吃下。

    等他们把药吃下，他们手指和手臂的萎缩起停了下来，看到情况稳定下来两个杀手这才大大的松了一口气。

    凤挽歌找了一根凳子坐下来，唇角带着浅浅的笑意看着他们，“解药你们也吃了，现在该给我解答解答疑惑了吧？”

    那两个杀手确定自己没事儿了，互相递了一个眼神，“出来混就让我们教你一个道理吧，不要相信杀手的话。”

    两个人同时朝凤挽歌攻来。

    凤挽歌抬手轻轻的打了一个响指，两个杀手像是浑身痉挛一般，一下子瘫倒在地上，刚才停止的萎缩现象再一次席卷而来，甚至速度还比刚才更快。

    “你……你没有给我们解药？”

    听到这个问题凤挽歌实在没有忍住笑了，她笑得很真，差点眼泪都笑出来了，她真的好久都没有见到这么蠢，这么天真的人了。

    两个杀手被她的笑声刺激到了，“你从一开始就包藏祸心，没打算和我们正经交易对吗？”

    “我说你们两人是不是傻子，一开始想要我命的是你们，那你们觉得最想要我命的人我不该防备吗？我说给你们解药，你们就真的信那是解药啊？”凤挽歌的白眼都快翻到天上去了，“你们自己不也是从一开始就没打算合作吗？有什么资格站出来指责我？”

    “你……”

    凤挽歌收住笑声，起身越过他们就走。

    两个杀手就这样悄无声息的死在客栈里面，最后连尸体都没有留下。

    凤挽歌再次回到房间，站在门口的时候，突然开口：“聪明的人，就不会在这个时候还继续看着了。”

    下一刻客栈里传来了关门的声音。

    这些偷看的人全都回到屋子里，凤挽歌冷漠的扯了扯嘴角，走进房间关上门。

    想到凤远山已经不择手段到这种地步了，连自己的女儿都可以牺牲来对付她，这一次他估计已经是黔驴技穷了吧？

    她还没有去找凤远山的麻烦，对方却主动找上她，既然如此她也不介意在光辉圣教的圣会开始之前解决了这个麻烦。

    当天晚上派去的两个杀手都没有传来回信，丰乐山就知道自己的计划失败了，那两个杀手恐怕也凶多吉少了。

    “凤阁下，现在该怎么办呀？那可是红杀阁下，现在我们得罪了她，阁下肯定会追杀我们的。”

    一出秘密的房间里，凤远山集结了好几个，现在几个人心惊胆战的聚在这里，商量着后续逃跑的计划。

    凤远山没有想到自己已经把女儿给牺牲了，依旧没人杀得了凤挽歌，这个时候让他退出，他铁定不甘心。

    “不行，我们已经得罪她了，现在逃跑也迟早会被她给找到的，我们必须尽快想办法杀了她。”

    有人站出来反驳，“这本来就是你们和那位红杀的仇怨，和我们没有任何关系。”

    “就是我们可不打算把性命浪费在这种事情上。”

    说着就有两个人准备转身离开。

    看着他们两人要走凤远山一气之下直接对他们两人触手，两人猝不及防被凤远山给打倒在地，冷厉的盯着他们。

    “既然上了这条船就没有下去的道理，若你们敢离开这里，我就把你们的信息告诉红杀。”

    这边在讨论着如何应对凤挽歌，另外一边凤挽歌回房间之后就缩进了洪荒里面，凤晴雪坐在一望无际的荒野上，盯着前面愣愣的发呆。

    凤挽歌走过去拿了一坛酒给她，“听到自己的父亲把自己当成筹码来送死，心里是不是特别不是滋味啊？”

    之前她选择不杀凤晴雪的时候就料到了凤远山后面肯定还有其他的动作，本来以为还要等一些日子才能等到对方出手，没有想到凤远山这么耐不住性子，当晚就动手，虽然有些出乎意料，但也在她的预料中。

    凤晴雪这个时候已经平静下来了，也没有再和凤挽歌争锋相对，默默的接过凤挽歌手里的酒坛，喝上了一口。

    回想起从前，她一心想要想要把凤挽歌弄死，让自己的父亲继承凤家家主之位，一切都已经计划好了，一切都随着凤挽歌突然清醒而发生变化，这些年她一直都在怨恨凤挽歌，所做的一切都为了报复凤挽歌，可是现在想来何其悲哀。

    她从来没有为自己活过，被自己的父亲当成随时可以牺牲的牺牲品一样牺牲，最后落在自己最痛恨的人手上。

    “我是不是很悲哀啊？不管是从前还是现在，我都一心想要对付你，想要把你从神坛上拉下来，最后才发现这一切根本就不是我想要的。”

    “呵。”凤挽歌冷笑了一声，“悲不悲哀那是你自己的事情，从头到尾选择走到这一步的都是你自己，任何人都不能对你自己的选择作出评价。”

    凤晴雪愣了一下，她以为凭借凤挽歌的性格，绝对不会错过这个落井下石的机会的，没有想到凤挽歌居然还能如此淡然的和她聊天。

    “我以为你会在我说出你身份的那时候就杀了我的。”

    “你确实不可能从我的手底下活着，但若是那个时候杀了你，我岂不是看不到你这副表情了。”凤挽歌好笑的看着凤晴雪。

    明明从前那么精明的一个女人，现在却变成了这副蠢笨的样子，凤挽歌都有些看不下去了。

    凤晴雪反应过来凤挽歌说这句话的意思，有些自嘲的笑了笑，她彻彻底底的输给凤挽歌了，又仰头喝了一口酒，“我知道你把我留下来，不只是想要看我现在这副模样，我可以告诉你，风远山背后合作的人是谁，但是我有个条件。”

    “想要我放过你？”看来她也只在那件事情上犯蠢，其他时候还是有脑子的。

