    哈齐索马上开始从明人百姓中挑选成年体大的男女，准备组织上去填坑。

    突然，身后的远处，传来激动大喊，甚至还隐隐能听到后金军的大骂声。

    大伙纷纷扭头，看过去。

    只见城墙上隐隐有火光，挤在城墙上的人各种惨叫。

    没一会，又有人从原路云梯下来。

    “上面又在干嘛？”扎巴和哈齐索现在越来越不安。

    “快点快点。”梅拔这边催动人马，在点验明人百姓，组织百姓往前。

    但明人百姓刚刚填护城河时被骗了回，这次大伙磨磨蹭蹭，行动非常慢。

    哈齐索大怒，也不管三七二十一，飞马上去，连砍几个明人百姓，马上明人百姓的速度快了起来。

    片刻之后，一队百人左右的明人百姓和梅拔这牛录的人马准备好，要往前冲了。

    但就在这时，城墙上一声声大喊响起，后金兵纷纷消失，明显是下了城墙。

    接着就听到砰的一声巨响，然后城内喊杀声冲天，铳声不断，明显已经开始大战。

    “好像冲下去了？”有人喜道。

    哈齐索大喜，这才是咱们大金的勇士。

    大家凝神看去，果然发现城墙上的人越来越少，越来越少。

    扎巴长长舒了口气：“冲下去就好。”

    “梅拔，让你的人都上马，一会堡门开了，立马冲进去。”

    扎巴他们现在距离堡门有五百多米，跑步会很慢，但是骑马冲过去，自然很快。

    “还要驱使明人百姓吗？”有人问。

    扎巴想了想：“暂时先别动。”

    只要堡门破了，他们的人马冲进去，必然会有通道。

    如果没猜错，估计是自己人用辅兵填进去的？

    扎巴想到大金勇士用生命在填坑，心中简直暴跳如雷。

    明人防守官丁毅太下作阴险了，若被我活捉，我一定让他生不如死。

    他们刚刚整顿好一百多明人准备填坑，眼下好像又用不到了。

    扎巴非常尴尬，并吩附梅拔和人马和哈齐索的人马一起上，再派人把明人百姓压在后面，若是里面还要填坑，就驱动明人百姓。

    若里面坑被哈齐索人马填了，则骑兵冲进去，若没全部填了，则弃马冲进去。

    梅拔和哈齐索的点头，马上离开原地，往前而去。

    “那个叫丁毅的明人，年纪多大?”梅拔在马上问哈齐索，怎么这人打仗如此下作？

    在城里挖坑？

    他们大金和明人打了这行多年，没有那个明将干过这么无耻的事。

    “我又没见过他。”哈齐索大怒：“我管他多大，他就活到今天了。”咬牙切齿。

    梅拔不可置否。

    他们骑到堡门外很快，一牛录三百人加上哈齐索的十几人，全部骑马在堡门外面五十米处等着。

    但等了好一会，堡门没开不说，吊桥也没放下。

    两人面面相觑。

    同时看向城下的云梯？

    咱们的人马，再爬上去？

    但城墙上，好像在烧火，而且那火越来越大，到处都是，这怎么上去？

    上去不是被活活烧死？

    两人在犹豫不决，哈齐索希望自己的牛录能一战而下，那所有的功劳都是他的。

    梅拔怕火，不敢上去，就算爬墙上去后，下来又要填坑，那就白白牺牲了。

    两人各怀心思，一时间居然按兵不动。

    不多时，有一骑从五百米外飞奔而至：“扎巴大人有令，梅拔额真带本部人马进堡，速度肃清堡内明军，一个不留。”

    梅拔嗡声嗡气道：“城墙上面有火，下去有坑，我们还是等着，看看堡门能不能被我们的人打开吧。”

    传令兵无奈，又骑马跑回去。

    扎巴听完大怒，简直没把他军令放在眼里，大怒，叫来传令兵：“传令他们加速，一顿饭时间不进堡，全部斩。”扎巴怒道。

    传令军兵又跑回来。

    双方一个在五百米外，一个在城外五十米，距离四百多米。

    那传令兵跑来跑回，两边传令。

    梅拔再次得到军令，没办法，看了眼哈齐索：“不是我要抢你的功劳，扎巴额真下令，我的人马，只能上了。”

    哈齐索面无表情，狞声道：“让你的人不得杀丁毅，那个明人丁毅，一定要交给我。”

    我必要要让他后悔来到这个世上。

    梅拔哈哈大笑，大手一挥喊道：“全军下马，从云梯爬进去，杀明人。”

    牛录里的人嘀嘀咕咕，很不情愿。

    城墙上有火呢，有人还向梅拔报怨道，为什么不等堡门洞开。

    梅拔大怒：“我有啥办法，军令如山，当心扎巴额真把你们全砍了。”

    而且，他们已经来了很久，堡门一点没反应。

    后金军没办法，纷纷下马，准备爬梯子。

    这扎巴靠姐姐的关系，第一次领这么多人马出来打仗，下面的人又不怎么服他。

    搞的他们军令延误，动作缓慢。

    之前先集合百姓，又不用百姓，然后骑马过来，传令兵再来回传令。

    眼看着近二十分钟时间过去了，第二波人马还没上墙。

    这要代善在这里，早把哈齐索和梅拔的头都砍下来了。

    突然。

    城堡中的炮铳声越来越少，越来越少，慢慢的似乎要静下来。

    随着最后砰砰几声铳响，远处扎巴的脸色变的铁青。

    他再起涌起一阵强烈的不安。

    城墙外，正准备带队爬墙的哈齐索听着零星和渐渐消失的铳炮声，突然笑了。

    他长长吐了口气：“拿下了。”

    明军的铳炮都不响了，肯定已经全军覆没。

    想想也是，小小一个城堡怎么防的住大金勇士。

    我整个一牛录攻进去，里面三百多明军那里挡的住。

    “恭喜恭喜，一战破堡，哈齐索大人，你的儿朗果然勇猛。”

    原来是梅拔阴阳怪气的调侃。

    他听里面都没什么铳炮声，估计战斗也结束了。

    心中还是有点惊奇，哈齐索的人马真强，这么短时间就结束了战斗。

    此时从他们大金兵马进城，到现在，不到半小时。

    以他们过去的经验，少部份明军，包括那丁毅可能被阵斩了，然后大部明军都立马投降。

    哈齐索洋洋得意看了他一眼：“现在还不算，待我抓到那丁毅，一定要将他五马分尸。”

    他念念不忘明人丁毅。

