    渊明看着躺在床上的男人婆，老子是来帮忙收妖又不是来感受人间疾苦的，既然推断出问题出现在水塔，那就直接去降妖除魔。

    “玛德，不管了，我这就去把天台上的水塔给他丫的掀了！”渊明皱起眉头来呵道。

    “等等。”唐月用手按住躁动的渊明，同时贴近他的耳朵，用只有他们两个才能听到的声音，轻声道：“我们的判断有问题，等琳雪那丫头走了再商量。”

    渊明愣了一下，他并不相信唐月老师是空穴来风。

    于是，安心的坐下。

    一直到一个时辰，等到琳雪找到借口离开后，他的神情又变的疑惑了起来。

    “怎么了唐月老师，不是已经确定好来源就是水塔的位置了吗？”渊明问道。

    “你看看这个。”唐月皱着眉头，将手上手掌大小的手机递到渊明面前。

    抠了抠鼻梁，发现手机上显示的区域里摆满了大小的盆栽，而那朵昨晚闻过的花也还在，少女穿着昨晚的睡衣，正坐在沙发上发呆。

    而这右上角还有秒数在跳动，分明就是昨晚的监控画面啊。

    渊明有些发愣，在他的印象里唐月老师不是那种偷窥人家小女生的变态吧。

    “继续看下去，还好昨天我跟周敏在琳雪那小丫头隔壁按了监控，不然最重要的线索就这样白白丢了。”唐月勾起嘴角，一脸从容的说道。

    说实在的，渊明对这次的探案很不娴熟，最开始他一直都觉得是水龙头里面放出的声音，可是今早听到水槽里面的水滴声，才猛然想到水龙头基本是不能完全抵挡水的流进的。

    水无孔不入，水龙头漏水的情况只能说降低，却不能说减少。

    也就是证明，很大程度上并不是因为水龙头的缘故，可是为何每次水管打开后，周敏都会如此的痛苦呢？

    关心这乱，自己刚才确实有些冲动。

    现在把目光放在手机屏幕上，脸上又贴上了大大的震惊。

    “唐月老师，要不还是你发给我，我自己看吧。”渊明一个不注意，发现小萝莉已经站起身子，并且好像脸上带着红润的抚摸着她的皮肤。

    整个手伸进那一份硕大，或许是没开空调有些炎热？这尼玛都将身上的贴身的衣服给脱出来了，关键是这监控的清晰度还极其的高，那琳雪脸上的红润都能清晰可见。

    唐月老师，我以为你跟我说案情，结果却将这东西分享给我，这是视频放在那些地方就是高清无码的标题好吧。

    吓得渊明赶紧用手挡住了眼睛，然后再手指间流出一道缝来。

    “这东西，看来谁受得了！”

    唐月翻了个白眼，没有时间去给他纠正问题的本质，走出房间去吧阳台上的那盆琳雪送的盆栽抱到了周敏的房间，一边注视着渊明犹犹豫豫的表情，一边含笑着观察着一直被忽视的盆栽。

    渊明也很疑惑，不过还没等他的问题说出口，视频上的画面立马让他正经危坐，这小萝莉还真有问题！

    屏幕上的女孩将最后一件衣服缓缓脱下，结果视频上的并不是春色，而是渐渐开始膨胀起来的身体。

    白皙的皮肤变得腐烂，那原本可爱的犬齿不断生长，关键是双脚竟然直接合成一条，最后化为带着鳞甲的尾巴，这就跟电视上的美人鱼没什么两样，上半身还能看出个人样，下半身就已经成了鱼的尾巴。

    可是上半身却是被树木一般的干壳覆盖。

    美人鱼？

    不，哪有那么丑的美人鱼。

    那身上隔着屏幕都能感觉到的腐臭味，就好像是从垃圾桶里面爬出来的流浪汉一样，只不过是一个丑陋的女妖。

    可人的，甜甜的，这样的小萝莉只会让人感到开心，又有谁会将他们和这可怕的妖魔联系起来呢？

    看到这里渊明关上了手机屏幕，脸上的表情的变得有些难以抑制的怒意，将手机递给唐月，轻声道：“这是海妖？”

    “准确来说应该是人鱼猎妖和噬魂藤魔的变种。”唐月沉声回答道。

    渊明眉头一挑，这两种妖魔是怎么结合的？

    真是世界之大无奇不有，双方的族群里面没有异性吗？非要玩这种高难度的东西，追求刺激。

    深吸一口气。

    “后面呢？”

    “后面，这妖魔吐出一根树藤，然后就离开了镜头前，要是我猜的没错的话，应该是这盆栽的问题让周敏晕晕乎乎的上了她的餐桌，噬魂藤魔的特点就是拥有心灵的激荡，人鱼猎妖同样也有这种特殊的精神干扰的能力。”唐月解释道。

    沉默了一会儿，渊明靠近了盆栽。

    “也就是说，这盆栽很有问题是吧。”顿了顿，然后猛然间将上面的小树拔起。

    “幼仔？”看着被拔起的树根下，一个指甲大的妖魔脑袋，渊明立马联想到了不久前才见过的伪怖藤魔，这分明就是视频里面那妖魔上半身的缩小体。

    不过。

    已经死了。

    “这妖魔应该是在花盆里面等待机会，给她的孩子寄生其他宿主的机会，但是你不是第一个碰了这东西的吗？为什么你一点影响也没有。”

    渊明干笑了两声，有心灵系的加持，这种幼年的心灵技能的妖魔，要是敢寄生他。

    怕是怎么死的都不知道！

    不过，还是有些意外的是，这妖魔竟然可以隐藏的那么好。

    不管是唐月还是他自己，竟然都没有发现。

    “我们现在去把他拿下？”渊明急忙问道。

    “不，等到晚上再说，这种妖魔好像是寄宿在琳雪那小丫头的身体里的，或许昨天我们看到的都是这个丫头，晚上出来的才是这个寄生的妖魔，我还要想办法找一些人手。”

    “好。”渊明也知道最好不要打草惊蛇，没有再多想。

    唐月老师，看起来很专业的样子。

    早早的吃完晚饭后，周敏这才睡眼朦胧的再次苏醒，不过刚一醒来就吵闹着要喝水。

    “水水水！！！！”周敏被绑在床上，大声的对着渊明呼喊。

    “闭嘴。”将脚上的袜子扯出来，堵住周敏的嘴巴。

    不放过修炼的修炼狂魔渊明，趁着这个机会在一旁冥想，唐月老师出去找救兵，所以渊明只好先看着周敏。

    等到接近午夜的时候。

    在窗户的阴影处，突然出现了一股气息，片刻后黑影里唐月带着另外一个魔法师进入到房间里。

    “暗影系。”渊明咂了咂嘴，便将目光又停到另外的那个魔法师身上。

