    一声莺啼打破夜晚的宁静。

    苏瑾听着走廊上传来的脚步声，瞧着这声势瞧着就像是来者不善的样子。

    难道是傅霖那个老家伙再次破罐破摔了？

    不过他似乎也没有那么大的胆子敢再来挑衅盛家啊。

    “叩叩叩。”来人很是礼貌地敲了敲门。

    陈宁站在玄关处，询问道：“是谁？”

    “我找苏小姐。”来人似乎很是讲究礼数，并没有贸贸然地闯进来。

    陈宁不会让任何动机不纯的人进入房间，警惕地拿出手机，准备派人将门外的人全部请走。

    只是他的手机刚拿出来，就听得外面的人再说道：“我是死人当的秦老，苏小姐应该见过我。”

    陈宁疑惑，果然是死人当的人，不过这个人好像和傅霖又不是一伙的。

    苏瑾放下筷子，擦了擦嘴上的油渍，道：“让秦老进来吧。”

    陈宁有些不安，道：“这不妥吧，万一他——”

    “这大晚上的秦老不远千里特意找上门，应该是有什么重要的事，不妨听听。”苏瑾坐在沙发上，等待着对方。

    陈宁权衡再三，还是慎重地打开了房门。

    秦老毕竟上了年岁，连日奔波，脸上已见些许疲惫。

    陈宁警告地说着：“这里是盛家的管辖区域，我不管你在死人当是什么身份，但在这里，你可要有自知之明。”

    秦老道：“我一个老人，也伤害不了苏小姐。”

    陈宁环顾四周，果然就他一个人。

    他现在越来越搞不懂死人当那个鬼地方是什么意思了，这些人接二连三的出现，仿佛都带着动机。

    秦老径直走进客厅，见到苏瑾，便是情不自禁的加快脚步，“我总算见到你了。”

    苏瑾指了指对侧位置，“秦老坐下说，看你如此风尘仆仆，这是连夜赶路过来的？”

    “我如果再不过来，我想傅霖那家伙还会闯出更大的祸，到时候怕真的就是覆水难收了。”秦老无奈地叹口气。

    “我也很意外，死人当竟然换主人了。”

    “那是他自己给自己扣上的帽子，我们这些老人，没有一个人承认他的身份。”秦老提起此事就有些嗤之以鼻的感觉，口气里也带着几分怒意。

    苏瑾并不关心他们死人当自己的家务事，道：“秦老这般着急地过来，是带他离开的？”

    “这是其一。”秦老面色凝重的看着苏瑾，好像有什么难言之隐不知如何启齿，思忖了许久。

    苏瑾见他如此支支吾吾，开口道：“秦老有什么话大可以直说，不必含蓄。”

    秦老轻咳一声，“我过来其实是有个不情之请希望苏小姐能够帮助我们。”

    苏瑾笑：“秦老说吧，需要我做些什么？”

    “你也知道傅臻死了，死人当就处于一个腹背受敌的情况，所以我们听完魑魅魍魉的话之后，便一直保持沉默，当做傅臻还在世的局面，可是傅霖那家伙不知道从什么地方听说了傅臻死亡的消息，就自封为王，并且大张旗鼓地告知全天下死人当易主了。”

    “看来那位傅先生确实不像个聪明人的样子。”

    “现在所有人都虎视眈眈着死人当那点东西，仅凭我们这些人是绝对不可能抗衡的，死人当毁灭也只是在朝夕之间。”

    “我明白秦老的意思，你也是想让我把傅臻交给我的那些人还给你们，对吧。”苏瑾何尝听不出来他的言外之意，这是一个唱白脸一个唱红脸的意思？

    秦老却是摇头，“死人当的阴差使者都是认主的人，傅臻去世后他肯定第一时间是把这些人交给了苏小姐，在你没有离世之前，他们会一直跟随你，这是他们的使命，谁也无法更改。”

    苏瑾倒是有些迷糊了，既然不是来要人的，那他这般吞吐又是为了什么？

    难不成是想让盛家出面替他们解决麻烦？

    这些人未免太过异想天开了一些。

    秦老又沉默了下来，大概还是在犹豫这话怎么说更妥当一些。

    苏瑾蹙眉，“秦老，你究竟想要我答应你什么？”

    秦老忽然站了起来。

    陈宁见他有动作，立刻警觉起来，下意识地挡在了苏瑾面前吗，阻止着他的进一步靠近。

    苏瑾拍了拍陈宁的肩膀，道：“不用紧张，他不可能会在这里对我动手。”

    “小心一些还是好的。”陈宁目不转睛地看着动作奇奇怪怪的老人。

    秦老扑通一声跪了下来。

    这一下着实是把苏瑾和陈宁都吓了一跳。

    陈宁心里直犯嘀咕：好家伙，这人要干什么？

    苏瑾也有些看不懂他的操作了，这人当初心高气傲可不像是什么好说话的样子，怎么现在却又来她面前唱这出？

    难道是真的想要问盛家借人的意思？

    秦老低下头，声音有些哽咽，“我知道过去对苏小姐很是不敬，你心里也有些恼恨我，可是我今天过来，是真心实意想要请求苏小姐的。”

    “你什么话都没有说，你想让我怎么帮你？”苏瑾问。

    “我知道我这个要求有些无理取闹，可是我相信这也是傅臻当初的意思，否则他不会把人交给你。”

    苏瑾越来越是听不懂对方的话。

    秦老深吸一口气，恍若抱着视死如归的态度毅然决然地说了出口，“我想请苏小姐接任傅臻成为死人当新一任主人。”

    “……”

    “……”

    这句话好像自带了什么回音效果，一遍又一遍地回荡在屋子里。

    苏瑾愣了好一会儿，可能都还没有完全消化完这位老先生的意思。

    死人当的主人？

    陈宁也是僵硬的动了动脑袋，越发肯定这是死人当的什么诡计。

    秦老匍匐着往苏瑾面前靠了靠，再次解释着：“我知道苏小姐肯定会怀疑我们的用心，可是傅臻当初愿意把阴差使者交给你，那就是认定了你，阴差使者对你不离不弃，那更是认定了你，死人当自古以来不变的规矩，只有当主才有资格命令这些人，能让这些人完全服从的也只有当主。”

    “不是，我只是代替傅臻照顾他们，并不是因为——”

    “傅臻既然能把这么重要的东西交给你，自然就是肯定了你的身份。”

