
【书接上文，上书说到木青冥他们跟着老鬼离开了满是熔岩的山洞，进入了一个满是冰晶，充满了寒气的地方。在这个山洞的深处，他们见到了难得一见的玲珑地。却万万没有想到，这块玲珑地，居然就在抚仙湖的湖底之下，在万顷碧波的覆盖下。而老鬼也从玲珑地中，取出了金乌虺的骨殖。引出来老鬼告知木青冥，他们曾经试图用圣婴童子的炎血，来毁灭金乌虺骨殖。但童子力量不足，并未能伤及骨殖。龙木一族猜测，能毁灭其骨殖的，需要更强大的力量。所以将其交付给了木青冥，要他一定设法，毁灭骨殖。】

木青冥和墨寒，用自己的一部分真炁，覆盖在了啊弘和张晓生的身上。

灼热的火气，烤干了附近任何一丝空气，却没能伤及两个小辈弟子一丝一毫。

只是酷暑难耐，又是再次流汗而已。

这也正常，金乌虺的骨殖中散发出的强大火气，酷似太阳一般。就连真炁护体的木青冥和墨寒，额上和手心都在不断渗出汗珠。

“自从没了两颗神珠后，这段骨殖就一直邪气内敛，这似乎是它的一种保护机制。”老鬼的鬼气越来越淡，但还是坚持着，把自己和族人已经知道的一些事情，说给了木青冥他们：“这段骨殖一直在等待，等待着我们把它，埋回昆仑的死亡地狱谷中去。这样，在天下龙脉之祖的地方，金乌虺能获得重生。”。

这话也是在提醒木青冥，如果毁不掉这段骨殖，切勿把它带入昆仑地区。

“但邪气内敛，却不断的横生火气。”顿了顿声，那个老鬼又这么说到。

“强大的火气，让你们没法处理和销毁这段骨殖，是吗？”木青冥这么问着，打量了那段骨殖。

张晓生和啊弘，趁机左瞧右看。

这里已经没了去路，四周都是岩壁，没有任何的缝隙。

也没有任何的装饰，或是雕刻和建造的痕迹，一切都是天然的。

洞中唯一不是天然之物的，就是那口石头的平安缸。

而墨寒则是看向了上方，紧盯着冰晶。

看了许久，她放佛看到了水波之中，有巨大的砖块，上面有非常厚的青苔。

“是啊，这些火气也是在继续保护着这段骨殖。”那边，老鬼已经答话道：“我们一族是用尽了毕生所学，也没能将它毁去。或许是我们的力量，太过于的弱小。”。

老鬼看向木青冥的眼中，期许不减反增。

这一刻，老鬼就像是落水之人，看到的木青冥就是那根飘过他眼前的稻草。

他把所有的希望，都寄托在了木青冥的身上。

因为他觉得，木青冥的力量是强大的。

“你曾经差点沦为鬼人，我在你身上嗅到了改造的气息，但你现在转变了。你的力量，已经不可一世。”然后，顿了顿声老鬼上下打量着木青冥，他再次审视起了这个年轻人来。

之前殷红滴血的双眼，忽然变得明亮透彻。

就像是黑暗里忽然出现的一道光，能照亮了木青冥身上的一切一样。

这一刻的老鬼，面目慈祥和蔼，他终于在审视结束之后，面露欣慰。

他觉得自己做了一个正确的决定，那就是把金乌虺骨殖，交给木青冥。

而他说的那些，木青冥自己也知道。

虽然不是很正确，但木青冥曾经遭遇的改造，确实是建立在鬼人的制作基础上，改进并且完成的。

要是没有城中这处奇特的风水大阵，木青冥永远摆脱不了魔气的牢笼和折磨。

或许木青冥最终也会和长生道邪书上，对鬼人记载的一样，成为一个力量强大，但渐渐地没有理智的杀人工具吧。

“希望你把金乌虺的骨殖销毁，结束这一切，结束所有人对长生的妄想，让长生这种东西，往后都不过是虚无缥缈的神话吧。”老鬼说着，朝着木青冥踏前一步而来。

但是只是走了一步，就停了下来。

此时，墨寒还在观望上方，他放佛看到了不少斜站着的尸体，男尸前倾，女尸后仰，还会随着水的流动而在晶体石上的水中游动，好像活人一般。

她立马把这个发现，用意念传音告诉了木青冥。

木青冥也抬头一看，看到两具死尸，鲜活如初的死尸，正从晶体上方，随着水流飘了过去。

“我一定毁了它，但还请老人家不辞辛劳，在回答我一个问题：这个是什么？”木青冥抬手起来，指了指上方的冰晶。

老鬼抬头一看，两具尸体还在围着冰晶，跟着水流流淌。

“我们和滇国，曾经在湖底建造了一座祭坛，就建造在玲珑地上面。”老鬼缓缓收回了目光，道：“你们看到的尸体，就是曾经制造鬼人失败的产物。他们不死不灭，肉身不腐，其实已经没了灵魂。”。

“你们一族，还真是造孽。”木青冥愣了一愣后，这么说到。

话出口时，又有几具尸体，从他们头顶上飘过。

老鬼的眼中，流露出了愧疚和悔意。

木青冥说的没错，他们真的造孽。

事后做的再多，也于事无补。

但他还是要把金乌虺的骨殖，交给木青冥。

老鬼一言不发，又踏前一步，他身上的鬼气已经所剩不多。

而老鬼的双脚，已经开始变得透明。

他的寿命，已经进入了为数不多的倒计时。

他已经虚弱得，连呼吸都气若游丝了起来。

用不了多久，老鬼将会和这个熟悉的世界说再见。

木青冥他们如果再晚来一点，是见不到老鬼的，也不会知道这么多了的。

“力量应该是肩负的责任，而不是作恶的资本。”老鬼说着这句话，把捧着金乌虺骨殖的双手，伸向了木青冥的身前。

老鬼在兑现他的承诺，看向木青冥的眼中，已经填满期许和信任。

他相信木青冥是能毁了金乌虺骨殖的那个人，无论是过去的预言，还是今日的相见后的试探，都让老鬼相信，木青冥能了结一切。

但是，他还是在苦口婆心的，对木青冥说到：“你很强大，但是希望不要步了我们一族，步了金乌虺的后尘。希望你不要，仗着强大的力量，在将来为所欲为。”。

最后的那个“为”字，才说出口，老鬼身体开始分崩离析。

那速度极快，他身体每一寸肌肤，血肉，很快就化为一缕缕淡淡的鬼气，随风飘散。

一转眼间，木青冥只看到了老鬼留在人世间最后神色，是一个和蔼可亲的笑容。

下一秒后，整个老鬼已经魂飞魄散。人间没有再留下，他任何的痕迹。

只有木青冥还没有来得及接过去的金乌虺骨殖，掉落在了地上。

落地的金乌虺骨殖，也没有散落摔碎。

被金光覆盖下的它很坚硬，坚硬得一摔之下，也毫无损伤。

它才落地，啊弘就感知到了其中浓郁的邪气里，还蕴含着寿命的东西。

或许正如老厉鬼说的一样，这个骨殖只是在等待，等待着有人带它去昆仑，重获力量和新生，那么金乌虺就会再次复活。

“有烫手的山芋，土豆，红薯，和大馅儿包子。还有烫手的骨殖。世界之大无奇不有啊。”张晓生注视着地上的金乌虺骨殖，阵阵灼热的火气，还在从中源源不断的散发而出。

这些火气，不少朝着他们直扑而来。

灼热的气流，带起阵阵炎风。

这原本凉爽的地方，已经都热不可耐了。

啊弘则是暗暗想到：这么滚烫的骨殖，当年的金乌虺皮肉，是怎么承受这些滚烫的？

“是啊，这烫手的东西，我们要怎么带回去呢？”墨寒也看了看，还静静地躺在地上的骨殖。

又看了看老鬼之前所在的地方，那里已经空无一物了。

老鬼不在世了，但却没有告诉木青冥他们，要怎么带走这个骨殖。

总不能徒手去拿吧，那骨殖比岩浆还要烫，就算有真炁护体，徒手去取，无异于常人空手取炭。

“让我想想。”木青冥注视着骨殖，皱眉沉思了着。

许久之后，他看向了前方，那只渐渐地躺在了地上的石头太平缸......

日头虽然已经偏西，但西晒也很伤人。

落日之前的西晒，是一种比正午的炎热还要持久的酷暑。

长生道的两个教徒，行走在西晒的烈日下，朝着澄江的西泉那边步行而去。

这太阳，晒得他们额上直冒汗。单薄的衣服前襟，也湿了一片。

他们不得不那手中草帽，当作扇子，连连扇风。

云南的草帽比较宽大，有俗话说，草帽当锅盖嘛。

这么大的草帽，扇风起来，风力也是不小的。

暂时能为两个长生道的教徒，缓解一下太阳下的炎热。

这两个教徒都个不高，黝黑瘦小，其中一个还是哑巴。说不了话，只会发出哎呀哎呀的声音。

他肩上挑着的篮子，是他们的身份掩护。

两人看起来，就像是才从澄江县城里，做生意而归的小贩。

另一个是说的出话，但和一个哑巴说话，他也没有多大的兴致，自然不会和一个哑巴喋喋不休的聊天。

两人就这样一前一后的走着，半天也没有一句话。

当然，这两个教徒也不是漫无目的的行走。

这两个教徒，都有一个特点，那就是他们感知力异于常人。

在漫长的步行下，他们一直是凭感知，跟着地面上散发出火之灵气找寻目的地的。

据说，圣婴童子的血是炎血，其中充溢着火之灵气。所以，在圣婴童子所过之处，也会留下浓郁的火之灵气。

这两个教徒用了最简单明了的办法，来找寻圣婴童子的下落。

而他们现在追寻地面上，附着着的火之灵气，一路找寻而来的。

到了此地，荒无人烟的，还有火之灵气，断断续续的向前延伸而去。

此地距离澄江县城，已经有一段距离了。而这两个教徒，也是从县城中寻着火之灵气出来的。

可这越往前去，越是人烟稀少。

偶尔是能看见几家农舍，但也是三三两两的，并未形成规模。

这让两个教徒，又走出几里地后，都觉得是不是走错路了？

还是他们的方向错了？

此时，这两个教徒已经远离澄江县城，远远的就能看到岩飞壁峭，林木葱郁。

在他们身前路边，有一座不太大的小村庄。

村口老树下，坐着几个才从农田里回来的农夫，正在树荫下乘凉着，喝点水，吃点带着的干粮，然后又要拿起手边的锄头，到村外耕种去了。

但长生道教徒，一路行来，跟着的火气又是向前延伸，进入了村庄之中去的。

想要进去探查一番，对两个教徒来说倒是不难。关键是要是这村里真有圣婴童子，这光天化日之下，可不是那么好带走那孩子的。

可火之灵气进入村子后越来越多，越来越是密集，说明有圣婴童子，经常出没于此，甚至可能就住在了村里。

“看来只有等了。”站定在村外的那个教徒，抬头看了看天，又看了看不远处村口的那些乘凉的农夫。

那些人全然没有注意他们，也不会太在意。

这里经常也有旅人路过，只要不闹事，不为非作歹，村里人不会紧盯着过路人的。

于是两个教徒饶了个弯，顺着村外小路，绕开了村庄后，继续向前而去。

“只能找个地方，等到深夜，再进村一探究竟。”离开了村头，走入四周农田，见四下无人后，能说话的那个教徒就开了口，对哑巴说到：“这附近也有山林，绕远一些，到林子里待一下吧。”。

他说话声音很小，尽量是控制在只有他们两人才听得到的音量，保证此事绝对不会外泄。

说罢，这个教徒看向了远处的巍巍青山。

那是他们打算藏身的地方。

而哑巴沉思许久之后，点了点头，继续挑着担子，跟着他的同伴顺着田埂前行，顺利又自然的绕过了这座山脚下的小村庄后，朝着更远的地方，那些林木繁茂，重峦叠嶂的山中缓步走去。

斜照的落日，开始变色，阳光的光线呈现出了加深的颜色。

小村庄里有没有圣婴童子？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57769137"  chaptername="第三十四章火气（下）">加入书签</a>
</div>
