    韩东、摇光、本格三大顶尖古神分支弟子，都像是被定在原地一般，握紧双拳，沉默无声。

    时至今日，绝谛不需要亲自现身，仅仅这个名字，在转生海域中的重量，便是沉重如山，拥有强大的震慑力，连他们都不敢妄动了。

    “可恶！”

    许多古神分支弟子，都是气得浑身直颤，额头青筋直跳，恨不得立刻冲出去血战，但却被理智压下了冲动。

    眼前两千之数的翼神分支弟子，分明是有备而来。

    他们若是冲动的话，说不定会酿成大错。

    “放心，我们此行，并非是为杀戮而来。”

    “你们只要乖乖看着，绝对不会有丝毫损伤的。”

    见到古神浮雕上的生灵们，都是不敢妄动了，俞兰彻讥讽一笑，大手一挥，“诸位师弟，动手吧！”

    实际上，他今天就是来闹事的。

    嗖嗖嗖！

    他的话音落下，顿时立足在古卷上的翼神分支弟子们，纷纷腾空而起，大肆朝着诸多古神浮雕飞去。

    轰！轰！轰！

    只见他们的神体发光，无穷无尽的泥沙，直接铺天盖地冲了出来，朝着下方的海域倾泻而去。

    他们，这是在填海！

    放眼看去，在无尽泥沙的堆积下，迅速在这片海域中堆积出了一座岛屿。

    哗啦啦！

    紧接着，这些翼神分支弟子的神体中，又有混沌世界罕见的神料冲了出来，朝着这座岛屿飞去。

    顷刻间，这座岛屿上神光炽盛，各种宫殿、楼宇拔地而起，和五十六座古神浮雕隔空相对。

    “哈哈哈，我要在这座岛屿上，修建一座殿宇，以古神为名，此后我没事，就在这里静坐修炼，那等感受，肯定不错。”

    “好主意，不过最好不要亵渎先天神灵，古神群族中最强的分支弟子，就是韩东他们了，还不如以他们的名字来修建殿宇。”

    “以后我们和古神群族，就是邻居了。”

    ……

    一个个翼神分支弟子，都是在恣意狂笑着。

    “这次绝谛师兄都不用现身，就能让古神群族，颜面尽失了！”

    至于俞兰彻，依旧腾空而立，在维持着那十万座道神阵台，所撑开的大阵，随时准备应付意外。

    “你们！”

    眼前这一幕，宛如一把把尖刀，直接捅入古神分支弟子们的胸口，让他们表情都狰狞了起来，牙齿咬得咔嚓直响。

    这群生灵，不但闯入他们古神群族的势力范围，而且还真的在五十六尊古神浮雕附近，大兴土木，筑就楼阙？

    这里，可是他们的主场，任由翼神群族分支弟子胡来，简直欺负人到家了！

    若是放任如此，他们古神群族，绝对要沦为转生海域的笑话！

    “妈的个巴子！”

    “老子来到转生海域，可不是受气的！”

    一位古神分支弟子忍不住了，他大吼着冲了出来，浑身紫光升腾，两种古神大道冲天而起，分明都超越了一级。

    “骁符师弟！”

    认出这位分支弟子，韩东等人都是面色大变，欲要制止。

    “韩东师兄，你们不敢妄动，那就让我先来，大不了就命陨当场！”

    然而，他们还没有开口，就被骁符给打断。

    只见骁符已经祭出了道神器，亦在催动道神通，直接朝着那座岛屿冲去，想要将其毁掉。

    “我也受不了了！”

    “这群该死的东西，就是来找麻烦的，杀杀杀！”

    ……

    又有数位分支弟子也是在大吼，让场面一时混乱了起来。

    “你们古神群族分支，什么时候沦落到，让弱者来出头了！”

    虚空皆颤，一股恐怖的神威爆发了出来，直接挡住了骁符的攻击。

    嗤！

    一道璀璨的光芒闪过，骁符闷哼一声，紫色神血飞溅，神体直接被斩成了两半，只剩下一颗神格逃向了远处。

    只见一尊翼神分支弟子，走了出来。

    他拥有十八只混沌神翅，缭绕着两种大道气息，皆是大道之丝达到三百之数了，论实力的确远超骁符。

    翼神，毕竟是顶尖先天生灵，座下除却绝谛，也有不少强大的分支弟子。

    轰！

    还没有等这翼神分支弟子，有后续动作，三股恐怖无边的神威，同时升腾而起，引发漫天的大道轰鸣之声。

    三道蒸腾紫光的身影，率领所有古神分支弟子，瞬移而来。

    他们正是韩东、摇光、本格三大强者，面对这等挑衅，也是忍不住了，将一身实力催动到巅峰，浑身杀意冲天，眸光赤红，直接朝着翼神群族分支弟子杀去。

    泥人尚且有三分火气，更何况是他们。

    嗖！嗖！嗖！

    两千位翼神分支弟子，在不断挑衅的同时，早就在暗中戒备了，见此立刻迎了上来。

    刹那间，两大群族的激战，一下子爆发了，在这片海域卷起滔天海浪。

    “这么快就忍不住了吗？真是无趣啊！”

    半空中的俞兰彻，见此感慨摇了摇头。

    他们翼神群族分支，的确也很强大。

    但真要和这群古神分支弟子拼杀，时间一长，恐怕还是要输。

    “不好！”

    见到俞兰彻的动作，韩东大急，想要朝着这边杀来。

    “一群无知之辈，给你们机会，你们不懂得珍惜，现在就等着被绝谛师兄血洗吧！”

    俞兰彻冷笑，同时身上爆发出一股波动，朝着眼前的大阵笼罩而去。

    然而下一刻——

    嗡！

    他身上爆发出的波动，竟然直接消失于无形。

    他整个人都被定在了原地，面色更是涨的通红，像是被一只无形的手掌，捏住了脖子，浑身体魄都在咔嚓作响。

    “能隔空禁锢住我，绝对是七星古神血统威能压制！”

    “是他吗？”

    俞兰彻浑身冰冷，惊恐的目光，朝着远处的古神浮雕望去。

    如今古神群族分支弟子，已经全体出动，却唯独却了一人，他也一直很警惕，所以在紧守着空间挪移大阵。

    “来我们古神群族地盘闹事，还敢大放厥词，谁给你的胆子！”

    “你们想要和我们古神群族为邻，何必如此麻烦，直接葬在这里，岂不是更直接！”

    果不其然，在他的注视下，其中一座古神浮雕中，飞出了一位黑衣黑发的男子，冷傲的声音在这片天地间响彻而起。

    {第三更到！}

