    第三十七章

    张昊说吃完饭去丁汝夔家一趟，锤死他。

    张溶一听，连忙警告张昊说道：“不许去，他犯事了，自然有大明律法惩治，你休得莽撞”

    “嘿嘿！”张昊笑了一下，没说话。

    “听到了没有？”张溶继续警告张昊说道。

    张昊点了点头，想着如果丁汝夔敢耍阴谋诡计的话，自己非要锤死他不可。

    很快，张溶就吃完了，穿上铠甲，带着张昊就前往玉熙宫。

    而在严嵩府上，严嵩正在吃着早饭，严世蕃陪着，没一会，一个下人进来，到了严世蕃的耳边，轻声了几句。

    严世蕃摆了摆手，那个下人就走了。

    “仇鸾昨天晚上走了，府上的大夫说，是伤口复发，伤到了心脏！”严世蕃看着严嵩说道。

    严嵩听到了，抬眼看了一下严世蕃。

    “此事，可是要算在张蛮子头上的，我估计咸宁侯府上，也不会轻易放过张蛮子！”严世蕃看着严嵩笑了一下说道。

    “是张蛮子打死的，当然要算在张蛮子头上，估计这会，咸宁侯府上的人，已经去皇宫喊冤了！”严嵩点了点头说道。

    “这次倒要看看，他张溶立的功劳，到底够不够抵消张蛮子打死人的事情！”严世蕃得意的笑了一下，严嵩没说话。

    “爹，昨天晚上，我让很多大臣弹劾张蛮子，非要让皇上处罚张蛮子不可，殴打上司，性格暴虐，皇上可不能喜欢这样的人，大明还是需要靠爹你这样的人，才能治理好的！”严世蕃继续得意的说道。

    严嵩还是没说话，严世蕃看他这样，马上就不笑了，而是看着严嵩。

    “不要想着去对付张溶，就盯着张蛮子就行，皇上是不会处罚张溶的！”严嵩说完了喝了一口米粥。

    严世蕃点了点头，也记住了这句话。

    “皇上想要让张蛮子担任他身边的侍卫，此事，你们要阻止，倒不是怕张蛮子被皇上喜欢后会怎么样，而是，一旦张蛮子在那边，皇上就会把注意力一直在张溶身上，到时候我们就不好办事。

    另外，张溶现在掌控着京师防务，听说，皇上经过这次，想要把京师二营变成三营，张溶负责，所以，不能让张溶有机会随时给皇上汇报消息。而且，如果以后要对付张溶，有张蛮子在，也不好办，弄不好，事情就搞大了。”严嵩坐在那里继续说着。

    “明白了，我会和那些大臣们说清楚的，张蛮子如此暴虐，怎能担任侍卫，这不是把皇上置于危险当中吗？”严世蕃马上就懂了父亲的意思。

    严嵩则是没有继续说话，一心吃着早饭。

    而在玉熙宫这边，吕芳现在也发愁，咸宁侯仇鸾府上的人来到了皇宫这边，身穿孝服，跪在玉熙宫外面，嘴里喊着冤。

    “老祖宗，可怎么办？皇上这会在用膳呢！”黄锦到了吕芳身边，小声的问道。

    “告诉他们，不许大声叫唤，我们会禀报皇上，若惹的皇上不快，后果自负！”吕芳开口说道。

    黄锦听到了，马上招呼着身边的一个太监，让他去通知出，接着转身对着吕芳继续说道：“等会英国公可是要到这边来面圣的，而且皇上亲口吩咐，要带上张蛮子，到时候他们遇到了，会不会闹起来？”

    吕芳一听也怔了一下，接着转身就往丹房那边走去。

    此刻，嘉靖在陈洪的服侍下，吃着早饭。

    “皇上！”吕芳开口问道。

    “嗯，什么事情？”嘉靖点了点头问道。

    “昨天晚上，咸宁侯仇鸾旧伤复发死了，这会，咸宁侯府上的人，在外面的广场上跪着，要给仇鸾讨一个公道，可是等会儿，英国公和张蛮子要过来面圣，奴婢担心，等会他们会起冲突！”吕芳站在那里，小声的说道。

    而陈洪听后，也多了一个心眼，不说话，就是听着。

    嘉靖听后，没说话，还是安静的吃着，吕芳也只能站在那里候着。

    “喊陆炳过来，把仇鸾府上的人，全部抓走，送入锦衣卫大牢，同时，公布仇鸾的罪行！”嘉靖突然开口说道。

    “是，奴婢马上去办。”吕芳说着就出去了。

    “皇上，这张蛮子确实是招人喜欢，但是，现在很多大臣上书弹劾他，说他性格暴虐，那些臣子们，可是真不懂事。”陈洪此刻看着嘉靖笑着说了起来。

    “有很多奏章？”嘉靖看了一下陈洪问道。

    “是的，有很多奏章，不过，内阁那边还没有票拟，所以没送到这边来！”陈洪笑着点了点头说道。

    “那就等内阁那边票拟好了再说。”嘉靖不以为意的说道。

    而此刻，在外面，仇鸾的几个儿子，孙子全部跪在外面。

    一些刚刚来这边大臣，站在那里看着，他们此刻都非常气愤，谴责张昊太残暴了，一个平虏大将军就这样被打死了，到现在，张蛮子还在逍遥法外，而皇上那边却没有动静。

    “阁老来了？”

    “阁老好！”那些大臣们此刻看到了吕本过来，纷纷拱手行礼。

    “嗯，站在这里干嘛，该干嘛干嘛去！”吕本黑着脸，对着那些大臣们说道。

    “阁老，你看，这...皇上都不处理吗？一个侯爷就这样被打死了？皇上都不管，如此纵容张蛮子？”礼部上书徐阶指着仇鸾的家属，对着吕本说道。

    “做好你自己的事情，这个事情皇上自有定夺！”吕本提醒着徐阶说道。

    “可是阁老...”

    “好了！”徐阶还想要说什么，但是被吕本给呵斥住了。

    就在这个时候，外面冲进了大量的锦衣卫，那些锦衣卫马上过去抓住仇鸾的家属。

    “诶，这...这是怎么回事？”那些大臣们全部傻眼了，怎么还把受害者家属给抓了。

    “你们...你们想要干嘛？”一下大臣站在了锦衣卫前面，对着那些锦衣卫喊道。

    “让开，奉旨缉拿叛国者仇鸾家属。”一个锦衣卫百户瞪着那个官员喊道。

    “什么？叛国者？”那些官员听到了，又蒙了，怎么还叛国啊？

    而这个时候，张溶和张昊过来了，看到了一身孝服的仇鸾家人，张溶连忙快步过去，找到了仇鸾的长子仇锦。

    “怎么回事？谁出事了？”张溶还不知道消息，连忙看着仇锦问了起来。

    “哼，杀父之仇，不共戴天！”仇锦咬着牙狠狠的盯着张溶说道。

    “什么，仇鸾，怎么可能...之前不都是好好的吗？怎么会怎么突然？”张溶一听也很震惊，怎么就突然死了。

    而此刻张昊，皱着眉头，心里其实是非常震惊的，仇鸾死了？提前死了，按理说，仇鸾肯定是会被杀的，历史上，仇鸾死后，都被嘉靖要求开棺戳尸。

    但是，现在居然就死了，外面的人就会以为是被自己打死的。

    那天去给仇鸾诊治的御医说，可是没有大碍的，怎么这么突然，难道是有的人提前下手了？

    “严世蕃？一定是他，仇鸾可是给严世蕃送了重礼的，大同的事情现在瞒不住了，就想要杀人灭口，够狠！”张昊站在那里，首先就想到了严世蕃，可是没有证据。

    “怎么回事？为何要带走？”张溶不管仇锦怎么看自己，毕竟自己和仇鸾也是勋爵，寻常也是一直有礼尚来往，而且也有走动，现在看到了仇锦他们被带走，他当然要过问一下。

    “回国公爷，仇鸾犯叛国罪，皇上有令，咸宁侯府所有人，全部要抓！”那个百户站在了张溶面前，拱手说道。

    “什么？叛国？”张溶一听，愣了一下，接着扭头看了一下张昊，他可是记得张昊在嘉靖面前说过，仇鸾送钱给俺答汗的事情。

    “是，下官告辞！”百户对着张溶拱手后，带着那些家属就走了。

    “太过分了！”一些官员看不下去了，怒视着张溶父子，接着一挥衣袖，走了。

    “你说谁呢？”张昊一听，不乐意了，你娘的，老子背了黑锅，你还敢说自己过分？

    “哼！”那个官员继续哼了一声，张昊不乐意了，拿着锤子就飞了过去，幸好足够远，那个官员躲开了。

    “昊儿，不可！”张溶此刻才反应过来，拉住了张昊。

    “你们读书都读到狗肚子里面去了，仇鸾之前都好好的，怎么会死？还有，他现在犯的叛国罪，谁希望他死？死了对谁最有利，还哼？”张昊指着那个官员骂道。

    “好了，不要说了，我们去面见皇上！”张溶拉住张昊说道，张昊可是不惯着他们的脾气，可是没办法，被老爹拉住了，

    很快，张昊就被拉倒了玉熙宫面前，吕芳一看他们来了，非常高兴，马上就去通报了，接着张溶父子就被喊进去了，张昊是一脸不乐意。

    “怎么了，张蛮子，你爹收拾你了？”嘉靖看到了张昊这样，马上笑着问了起来。

    “回皇上，不是，是外面那些猪脑子，他们说仇鸾是我杀的，可是我知道，他是被人故意弄死的，但是不是我！”张昊站在那里，非常不爽的说道。

    嘉靖一听，接着笑了起来：“你个张蛮子，还知道这个？”

    张昊一听，立刻就明白了嘉靖的意思了：“皇上，你也是这么认为的吗？”

