

　　    傅华看了一眼还留在一旁的艾青，心说这个女人还是带来了麻烦，此刻在再让她留在这里，被人知道徐琛与束阵浩是因为一个小姐争风吃醋而打起来的，影响就很不好了。
　　
　　    傅华就看了一眼徐琛，说：“琛哥，让她赶紧离开吧，对方现在是一个不肯善罢甘休的架势，要是惊动了警察，她在这里可是不好解释的。”
　　
　　    徐琛也知道艾青留在这里是个麻烦，就给了小费让艾青离开了。然后回头看了看傅华，说：“现在怎么办，人家在叫人呢。”
　　
　　    这时伍权和丁益已经跟了过来，伍权笑着说：“琛哥，不用怕，我也叫人来保护我们了。”
　　
　　    傅华瞪了伍权一眼，说：“你想干嘛，想火拼啊。我跟你说，你别给我添乱啊。等着，我打个电话给孙市长。”
　　
　　    现在这个局面傅华肯定是不能让伍权的人和束阵浩的人打起来了，也不适合报警，毕竟徐琛胡东强这帮人是他请回来的客人，把他们请到警察局并不是待客之道的。想来想去这件事情还是让孙守义来解决吧。据说现在的孙守义和束涛的关系相当的不错，束涛这点面子应该还是能给孙守义的。
　　
　　    孙守义过了一会儿才接了电话，语气有点不耐烦的说：“傅华，这么晚了有什么事情非要吵醒我啊？”
　　
　　    傅华有点歉意地说：“不好意思啊市长，出了点意外，我们请回来的北京客人被人打了。”
　　
　　    “什么，北京客人被人打了？”孙守义惊叫了一声，赶忙问道，“是谁打的？北京客人伤得重不重啊？”
　　
　　    孙守义已经摸过这帮北京来的客人的底了，知道这帮人的背景都很强大，这要是在海川地面上出了什么事情，恐怕他也跟这帮人身后的势力不好交代。
　　
　　    傅华说：“打人的是城邑集团束董的儿子束阵浩，现在已经被我们被我们制止了，不过这家伙还不肯罢休，还要叫人来打我们。市长，您看怎么办呢？”
　　
　　    “胡闹，”孙守义骂道，“这束涛是怎么管教儿子的？行了，束阵浩这边你不用管了，交给我来处理好了。北京客人那边究竟谁被打了？重不重啊？”
　　
　　    傅华说：“就是徐琛琛哥眼上被打了一拳，其他人倒没受伤。”
　　
　　    孙守义说：“行了，你赶紧带这位徐琛先生去医院检查一下，看看伤没伤到别的地方，一定要医院好好检查啊。对了，去哪个医院一会告诉我，回头我过去探望一下。”
　　
　　    傅华说：“好的市长，我会按照你的指示去办的。”
　　
　　    孙守义就挂了电话，傅华就看着徐琛说：“走吧琛哥，我们去医院检查一下。”
　　
　　    徐琛笑了一下，说：“我的伤没事的，就不用去医院了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“那怎么可以呢，别有什么隐患。”
　　
　　    一行人也不去管束阵浩是怎么个情形了，就去了医院，医生详细得给徐琛做了检查，除了眼部软组织有些淤血之外，倒也没伤到别的地方。
　　
　　    徐琛还没检查完孙守义就到了医院了，他首先很诚恳的跟徐琛道了歉，说是他失职，没有照顾好请回来客人的安全。徐琛看孙守义这个态度，倒有些过意不去了，笑着说：“孙市长您不要这样子，这怎么能怪您呢，其实今晚的事情也没什么，就是酒后闹了点小纷争而已。现在已经过去了。”
　　
　　    孙守义说：“不过怎么说也是我们的疏忽，我心里总是有歉意的。你放心，对方那边的事情我已经处理了，回头会责令他们赔偿你的损失的。”
　　
　　    因为市长孙守义的到来，医院的院长也很快就赶来了，孙守义指示医院院长要做好相关的治疗工作，确保徐琛的身体没有任何问题了才行。孙守义这么一指示，医院也马上重视了起来，非要徐琛留院观察一晚才行。搞得徐琛只能留在医院住一晚了。
　　
　　    孙守义坐了一会就站起来告辞了，傅华出来送他。孙守义出了病房之后，就有点不高兴地问道：“傅华，怎么回事啊，你怎么把北京的客人带到了大富豪夜总会那种地方去了？”
　　
　　    傅华干笑了一下说：“我也不想的，但是这帮朋友在北京是玩惯了的，他们要求去的，我也不好太扫兴的。”
　　
　　    孙守义瞪了傅华一眼，说：“你也不好扫兴，你也知道那种场合是很混乱的，今天幸好是没大事，如果出了大事你要怎么交代啊？一个政府官员陪同投资商进夜总会玩小姐，还跟人争风吃醋打了起来，这传出去会对政府声誉造成多大的影响啊？还有啊，这帮人都是高官子弟，他们要是有个什么闪失，你要市里面怎么跟他们家人交代啊。”
　　
　　    傅华心说我哪知道会出束阵浩这件事情啊，原本只是出来玩一玩而已，丁益和伍权有都是海川本地土著，应该是不会有闪失才对的。出了这种事情只能说是意外。
　　
　　    不过孙守义毕竟是市长，他的批评傅华没有反驳的余地，明知道因为孙守义是担心这些高官子弟的安全才责怪他的，但也只好认错说：“对不起市长，我没想那么多。”
　　
　　    孙守义看了傅华一眼，说：“还有一件事情你要注意啊，这件事情让这帮北京人尽量保密，千万不要传播出去，你也知道现在的社会舆情了，民众对这些高官子弟都是存着本能的反感的，如果这件事情被放上网传播出去的话，不仅是对我们，对他们也是一场灾难的。”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“这个我知道，我会叮嘱他们注意的。”
　　
　　    孙守义离开之后，傅华又回了病房，徐琛看着他笑了笑说：“你们市长训你了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“说了两句，没事了，他也是担心你们的人身安全罢了。”
　　
　　    胡东强看了看傅华，说：“傅哥，你不会因此受什么处分吧？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“还没那么严重了。不过哥几个，有件事情我要拜托大家。”
　　
　　    苏启智笑笑说：“什么事情你就说吧，说拜托就太客气了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是这样的，今天的事情希望哥几个能尽量保密，不要扩散出去。哥几个应该也知道现在社会舆情仇富仇官的情结严重，我们今天的事情如果是传播出去的话，会被人当做攻击的靶标的。”
　　
　　    傅华说到这里，看了看徐琛，今天这里唯一受了伤害的就是他了，这是必须要安抚好的，要不然这家伙的公子哥脾气发作，还不知道会闹出什么事情来呢。他笑着说：“琛哥如果是觉得心中还有什么委屈没有发泄出来的话，改日我专门请你吃饭当做赔罪好了。”
　　
　　    徐琛笑着伸手拍了一下傅华的肩膀，说：“傅华，不用担心我了，我的气早撒在那丫的身上了。我们大家也都明白现在的社会状况了，谁也不会没事找事的给家人添麻烦的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这样子我就放心了。”
　　
　　    徐琛笑了笑说：“行了，大家都回酒店休息去吧，别在这陪我耗着了。”
　　
　　    傅华有点不放心徐琛一个人留在这里，笑着说：“我留下来陪床吧。”
　　
　　    徐琛笑了笑说：“给我滚一边去，跟你说我对男人可没兴趣啊。我看这里的护士小姐都挺漂亮的，正想等你们走了跟她们起起腻，你留下来算是怎么回事啊？”
　　
　　    房间里的人都笑了起来，傅华觉得孙守义既然跟医院院长有了交代了，徐琛留在这里应该没什么事情的，就笑着说：“那好，我就不妨碍琛哥的好事了。”
　　
　　    一行人就出了病房，在往外走的时候，田汉杰看着傅华说：“傅哥，你们这里的市委书记是谁啊？”
　　
　　    傅华愣了一下说：“我们市委书记叫做金达，怎么了？”
　　
　　    田汉杰冷笑了一声，说：“这家伙真是好大的架子啊，我们来到这里他不给我们接风也就罢了，毕竟市委书记不负责招商引资，但是发生琛哥被打了的这种事情他还不露头就太不应该了吧？发生了投资商被打这么严重的事情市委书记都不出面道歉，他也太不重视我们了吧？”
　　
　　    田汉杰这么一说，傅华心里就明白眼前这些公子哥们虽然表面看上去不愿意摆架子，但是心中却是很自重身份的。金达的轻慢已经惹到了这帮家伙的不满了。
　　
　　    傅华心中很清楚金达故意轻慢这一次的考察团，很大一部分原因是在他，金达是把对他的不满迁怒在了考察团身上，因此才会再面对这种可以接待也可以不接待的投资考察团上，选择了不接待。
　　
　　    虽然跟金达不睦，但是傅华也不想借助别人的力量来打击金达，就赔笑着说：“哥几个别生气啊，这原因在我身上，是我考虑不周，只是把今晚发生的事情向市长作了汇报，而没有跟市委书记汇报。所以他应该不知情的。”
　　
　　    周彦峰笑了起来，说：“傅哥，你别把责任往自己身上揽，既然你已经是按照职责向上作了汇报，肯定有人会把这件事情通知到你们市委书记那里去的。所以人家不是不知道，而是没拿我们当回事。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

