    接下来，导师青年便给几人详细讲解，如何凝炼第二小世界。

    苏平在一旁也听得津津有味。

    等讲解一个时辰后，导师青年看到众人似懂非懂，知道今日说的已经够多，道：“回头你们自行好好揣摩领悟，争取早日完成第二小世界的筑基。”

    他看向苏平，道：“你先留下，我来给你说说天神境的修行。”

    其他人看了苏平一眼，那两位神子神女只是瞥了一眼，便没在意，跟导师青年道别后，思索着飞回各自的神殿中。

    另外二人跟苏平点点头，便也各自离去。

    “天神境，也有天神境的极限。”

    导师青年开门见山，没有卖关子，直接道：“天神境以感悟规则为主，能够将单一规则领悟到‘入道’层次，便可踏入神将境，但这仅仅是天神境的起点，一些天资聪慧的天才，能领悟出多种，甚至以四大至高规则入道！”

    “但这并非天神境的极限。”

    “感悟万般规则，将其融会贯通，将所感悟的诸多规则，全都熔炼到一起，找寻种种规则背后的道源，便是天神境的极限。”

    导师青年看向苏平，道：“当然，这一点非常艰难，即便是在我院的无数前辈当中，也只有极少数的人，能够触摸到道源的边缘。”

    “你可以将这视做你的目标，如果有能力的话，可以竭尽全力去追寻，但如果觉得太过遥远，也不必太执着于此，错过晋升的最佳时间，虽说我等修行者，达到主神境后，寿命接近永生，但想要每个境界都达到极限，即便是永生的寿命，估计也很难办到。”

    “到时与你同境的人早已展翅高飞，而你还在原地探索，这不免有些蹉跎。”

    苏平领会他的意思，点了点头。

    “在我浑天院内，有一道黑天碑，相传这是一块天外陨石，其上蕴含大道至理，虽然有些残缺，但也能助你领悟不少规则。”

    导师青年说道：“想要领悟出道源，并非领悟的规则越多越好，师尊曾与我说过，有些绝世妖孽，在领悟出上百道规则时，就能够隐隐触摸到道源了，天地间万般大道，看似各不相同，实则都是殊途同归。”

    苏平有些好奇，道：“掌握道源的话，有什么特殊的效果么？”

    “特殊效果？简单来说，跟你同境的天神，无论施展什么规则，都无法伤你半分。”导师青年微笑道。

    就这么？

    苏平心中的热情稍微有些减退，道：“掌握道源的话，对晋升神将境凝炼小世界，有什么帮助么？”

    如果仅仅是不惧同境的天神，那他以现在掌握的力量，就足以办到，这道源对他来说，也就不值得花费大力气去感悟了。

    “当然有帮助。”导师青年说道：“掌握道源的话，凝炼的第一小世界，将是完美小世界，也是最极限的小世界！”

    “这种完美小世界，足以媲美两重到三重叠加的小世界，如果在神将境再修行世界叠加法的话，凝炼出两重完美小世界，便足以镇压四重小世界的人，而在神将境，能凝炼出四重小世界的妖孽，放眼整个神界，也是少之又少。”

    苏平恍然，当即问道：“那黑石碑我随时能去参悟么？”

    “每次参悟，需要10点的贡献，这贡献可以通过院内给你发布的学生任务来获得，等到每年演武时，如果表现出色，也能得到大量贡献，此外，还能去一些师尊手下当助手，但这需要你掌握一些对应的独特本事，或是脑子灵活。”

    导师青年看出苏平的想法，道：“你初入本院，我可以给你一次学生任务，刚好我缺几头鲶角兽，你如果能帮我寻到，可以拿10点贡献。”

    苏平一愣，顿时摇头，他来这里的时间有限，这种拿时间和劳力换贡献的方式，肯定不适合他，问道：“还有别的方法么？”

    “别的？”

    导师青年一愣，没想到苏平居然瞧不上自己给的任务，这已经算是他对新生的关怀了好不好，抓几头鲶角兽就能有10点贡献，这好事哪里去找？

    “如果你能给院内的兵器库，或是材料库捐赠一些稀有材料的话，也能得到贡献。”导师青年也没生气，无奈说道。

    这种换贡献的方式，都是那些神子们才用，他看苏平是一介人族，才没推荐。

    “……”

    苏平有些无言，问道：“捐赠功法行么？”

    他手里可没什么稀缺兵器和材料，就算有，他自己也要用，但功法就好说了，捐出去一份，自己也不会少，当然，他自己的绝招秘技就另当别论了，捐出去就等于将自己的杀招暴露，将来与人对战，万一被人识破，等于脱了裤子跟人家打。

    “也行，但必须是咱们院内没有收录的功法。”导师青年脸色古怪道。

    天道院收录的功法无数，想要拿到院内没有的功法，比捐赠一些稀奇材料的难度大上千百倍。

    毕竟材料和兵器这些消耗品，重样也没事。

    “好。”苏平点头，当即便将自己在联邦学到的一些功法，用星念复刻下来，这里面还包括阎老教他的一些战斗秘技。

    导师青年见苏平真要捐功法，当即领着他来到浑天院的天书楼，楼内是一个老者和一颗神树在看守，这神树茂盛无比，枝叶遮住天书楼，老人坐在树下，树杆处是一张满是树皮褶皱的老妇人脸孔，看上去颇为慈祥。

    经过老者的检测，苏平取出的功法，都没有重样。

    苏平换了三本，其中两套是阎老教他的战斗秘技，值50贡献。

    剩下一个是镇魔神拳的前两层，值180贡献。

    加一起换到230贡献，苏平当即便前往黑石碑参悟。

    这黑石碑矗立在一处山崖边，山崖周围都是罡风，还有院内豢养的神兽在盘旋，巍峨的一道巨大黑碑屹立在崖顶，在碑前有七八道身影盘腿而坐，聚精会神地盯着石碑，似乎在感悟。

    苏平稍微感应了一下他们的修为，发现都是神将境。

    “他们想要在神将境补完规则，感知道源，将小世界打造成完美小世界。”导师青年陪着苏平一同而来，道：“修行路漫漫，你也不必执着于一时，如果天神境不能感悟出道源，等到了神将境还有机会。”

    苏平点头，明白他的好意。

    他没多说，进入这山崖前，在这里有一道身穿白鹿长袍的青年凭空而坐，在苏平踏入时，身影一闪，拦在了苏平面前。

    “进入黑石崖，需要10贡献点。”青年淡漠说道。

    “给。”

    苏平取出自己的院生木牌，此物与他的灵魂相连，不但记录他的贡献点，还记录他的身份信息，同时，凭此院生木牌，他只要在天道院所处的祖洲境之内，皆可直接传送回天道院。

    白鹿长袍青年接过苏平的院生木牌，从里面取走10点贡献，淡漠道：“只可待三日，时间一到，请自行离开。”

    苏平点头。

    随后，苏平便在白鹿长袍青年的带领下，来到山顶一处铺着金叶子的蒲团上坐下。

