    第13章吃什么也不能吃亏

    昨天跟蔡琳砍价时，他也不过是随意提了句蒲永和最近有时间，有收新订单的意向。

    没想到她这么快就跟老师联系了，还特意提起了他。

    “你这混小子，我才刚清闲两天，你倒是给我安排的明明白白。”

    蒲永和虽然嘴上责怪着，脸上却笑呵呵的，明眼人都看得出来他压根就没有怪罪简怀玉的意思。

    “既然这是你谈下来的合作，那后续衔接也由你去，记住……”

    “不能吃亏是吧？”简怀玉接话道：“老师你放心，咱吃什么都不能吃亏，您教的我都记在心里呢。”

    简怀玉算了下自己今天的工作安排，道：“那我下午去跟蔡姐进一步商谈这件事。”

    谢安乾在旁边听着，心里有些不舒服，犹记得当初还是他带着简怀玉去蔡姐那里取货，他们才认识的呢，居然这么没分寸，直接越过他跟蔡姐私底下达成了合作关系。

    蔡姐也是，孰近孰远她心里没点数吗？

    明明他才是老师的大徒弟，她这么一搞，不是让简怀玉硬生生压他一头吗？

    简怀玉感觉到谢安乾生气了，可如果他这时候过去让他别怪他，说自己不是故意抢他活干的话，估计他会觉得自己是故意耀武扬威。

    想了想，他终究什么都没说，照常工作去了。

    ……

    锦婳上完今天的课程，根据余潇给的地址先去到了她姑姑余初兰的店里。

    门面看着不大，但装潢的精致清雅，看着架子上那些做工精细的旗袍，锦婳瞬间星星眼，立马就看呆了。

    真的很难有女人能拒绝旗袍的美。

    导购员以为她是来买衣服的，热情的迎了上来，“小姐姐，这边这些都是我们新一季刚出的新品哦，你看看喜欢哪件可以取下来试穿，如果你想量身定制也可以，我们店提供定制服务的。”

    锦婳连连摆手：“我不是来买衣服的，是代替我朋友过来当模特的，哦……我朋友叫余潇，不知道她跟你们店长提过这事没。”

    收银台后正在翻看电脑的优雅女人闻言抬起头来，上下打量了她一番。

    导购员闻言也立马将她往收银台带，“这位就是我们店长了，有什么事你跟她谈吧。”

    “老板你好，我是潇潇的同学，我叫锦婳。”

    余初兰笑容温婉：“我知道你，潇潇的房间里，还有你们的合照呢。”

    “她要上才艺课，没法过来了。”

    “嗯，她都跟我说了。”

    余初兰对导购员道：“先把之前准备那几套新款拿给婳婳试一下，看合不合身。”

    吩咐完之后，她拉着锦婳到休息区坐下，顺手倒了一杯热茶给她，“先喝点水歇一歇，下午时间有点赶，等下还要给你化妆做造型，可能会比较忙。”

    虽然说是让锦婳试衣服，可以她身为服装设计师的毒辣眼睛来看，锦婳虽然要比余潇丰满且高挑一些，但身材很均匀，完全是可以穿余潇的码数的。

    “我听潇潇说照片是发在短视频平台上？”锦婳试探的问。

    其实早上听到的时候，她就觉得有些奇怪。

    余家那么有钱，余初兰作为余潇的姑姑，要宣传自己的品牌随便请个大明星打下广告就行了，为什么要走短视频平台这条宣传线。

    余初兰是个标准的东方美人，气质温婉端庄，有着江南水乡的柔美，身上穿着一条湖水绿的斜襟盘扣旗袍，看上去更显清雅，韵味十足。

    闻言脸上浮出了一抹浅笑：“你是不是在想为什么我作为余家的小姐，开个店怎么就这么小的门面，还要请你们这些学生做模特？”

    意图被识破，锦婳却丝毫不显尴尬，神态自然的点点头。

    余潇本身就是原文中出场不多的配角了，她的家人更是很少出现在文中，而且在她被荣子皓囚禁的那一年里，余潇出了意外，溺水身亡。

    因为她的葬礼刚好是在荣子皓生日的前一天，荣子皓甚至不准她去参加余潇的葬礼。

    那时候的她一想到自己的好朋友就这么没了，而且之前因为要跟她断绝关系，还说了很多令余潇伤心的话，心里就很难受。

    于是耍了点小心机，哄着荣子皓说要给他准备生日惊喜，偷偷去参加了余潇的葬礼。

    可这件事最后还是被荣子皓知道了。

    在他生日当天，他满脸阴沉的说她刚跟死人接触过，满身的晦气，将她关在浴室里冲洗了好几个小时，直到她虚脱昏倒才罢休。

    而余潇死后，她的家人就直接淹没在了那些路人甲乙丙丁中，没再被刻意提起过。

    余初兰望着这满屋子各色各样的旗袍，笑容清浅：“我只是希望购买我衣服的，都是真心喜欢旗袍的人，而不是为了偶像刷商业价值的人。”

    难怪她会选籍籍无名的学生来做模特呢。

    衣服应该是事先都准备好的，导购员来的很快，锦婳抱着衣服去了换衣间。

    这几件原本都是为余潇量身定制的，余潇很瘦，165的身高，体重才86斤。

    而锦婳身高168，体重95斤，虽然不至于穿不下，但衣服上半身几乎完全贴身了。

    但是看到镜子里的效果，似乎还不错，让她的身材显得比较丰满，凹凸有致的。

    余初兰看着也挺满意，只要不影响拍摄就行。

    将几条旗袍都试穿了之后，锦婳被她带去了楼上，让化妆师和造型师给她化妆和做造型。

    整个过程还挺漫长，锦婳昨晚本来就没睡好，今天强打起精神上了两节大课，这会儿一无聊，便忍不住开始打瞌睡。

    好在是拍室内景，不需要赶场子。

    再加上锦婳上镜，拍摄过程特别顺利，也就换造型和服装的时候耗了些时间。

    余初兰在旁边看着，脸上的笑容就没停过。

    “你这丫头倒是挺有当平面模特的潜质，我听说你大学上的是外语系？要不要兼职做模特？我认识不少杂志社的总编，可以给你牵牵线。”

    锦婳趁着刚换完衣服，补妆时揉了揉已经快笑僵了的脸，婉言相拒：“多谢老板的好意，我想把更多的精力放在学习上。”

    (本章完)

