    “还好，就是每天要学习还要排练有点辛苦，但是都不知道什么时候才能上台表演。”妙可儿走到王勤身边，目光灼灼的看着他，接着又道：“你呢？看你的样子就知道过的很不错！”

    “你也变漂亮，现在和你说话有点压力了。”王勤笑道，发现她不止言谈举止变了，连走路的样子也变了，莲步轻移，让人感觉高山流水的灵秀之感。

    王勤可以肯定，用不了一两年，她也会变成能和夏江四大美女比肩的存在，肯定不会输给杜轻舞和孟静蕾。

    至于柳一菲和陆赤媚就有点难，因为她们两个可不止外貌无可挑剔，还是天人高手，那种气质不是靠模仿就能练出来的。

    “口是心非！”苗可儿撇撇嘴，接着道：“你看起像有压力的样子吗？都没有多看我一眼。”

    “小孩子家家，怎么都学了这些乱七八糟的东西。”

    只是几句话，王勤感觉到她的胆子也变大了，说起这样的话来，脸都不红一下，心中猜测她的到来肯定不是看到自己，而是蓉姐故意叫她来试探自己。

    突然感觉不应该和她说这么多，应该狠狠拒绝她才对，不然就是给自己找麻烦，也给她找麻烦。

    “拜托！我已经成年了好不好，没点眼力劲。”苗可儿的语气带着怪罪的意思，但是表情却微微一笑，露出两酒窝和一排整洁的白牙。

    看到她这个样子，王勤根本狠不下心说出伤人的话来，关键是说出来似乎也影响不了什么，她一样离不开被蓉姐控制的命运。

    另外，突然有点头疼，因为那有混混会拒绝到了嘴边的肥肉？这种行为足以让蓉姐疑神疑鬼了。

    王勤现在是明白七哥说蓉姐大智慧没有，但是鬼点子特别多了，也不管美人计有没有效果，先使用了在说，这就是鬼点子。

    “怎么不说话了，是不是我变成这样子让你觉得讨厌？”苗可儿突然面色一沉，可怜巴巴的道。

    “刚下飞机，有点困，正准备休息一下。”王勤话里的意思已经很明白了，这是在赶人。

    可是苗可儿像是听不懂似的，表情又是一变，笑了起来：“那正好，我陪你去泡温泉缓解疲劳。”

    “中午刚刚吃饱就去泡温泉？”王勤哑然，也不想回避了，直直的看着苗可儿。

    女孩子的脸皮是很薄的，就算心中很喜欢一个人也不会太主动，突然脸皮变厚，那目的已经呼之欲出了。

    王勤不明白的是她为什么就会任由蓉姐摆布？看她的神态可没有一丝被逼迫的痕迹，也没有装的痕迹。

    以妙可儿的年纪不可能有影后的演技水平，就算有也难骗的过王勤。

    所以让王勤很不解，她的变化为什么这么大？

    “吃饱二十分钟后就可以，我们一边走一边聊，到了山下温泉就差不多了，走吧！怎么变得这么墨迹了？”苗可儿说着，自然而然的拉着王勤的手往外走。

    遇到这样想往狼嘴上送的妞，王勤都不知道说什么好了，也只能看看苗可儿到底玩什么把戏，或者蓉姐到底布一个什么局在等着自己了。

    按理来说，蓉姐是没必要玩这种小把戏了，她都把棋子埋到周美琪那边去了，又给自己下了蛊毒，为什么还要这么做？真是让人费解。

    接着，苗可儿就这样拉着王勤的手，神情是自然而然的，像一只快乐的麻雀。

    王勤表情也没什么变化，仔细观察着周围的一切，马上发现另外的几座山头有人拿着望远镜朝这边看。

    “这是无死角的监视，一举一动都不想错过？蓉姐是不是小心过了头？难怪仙池度假山庄屹立这么久还平安无事？”王勤心中感叹。

    不多时，已经到了山下，两人换上泳装，再最豪华的仙池里泡温泉了。

    王勤整个趟在温泉里，都直接闭上眼睛，话都不想说了，一副很累的样子。

    这一切，苗可儿仿佛都没看见一般，走到王勤的后背给他捏肩膀。

    水是温热的，苗可儿的手是冰柔的，这一切本来是人间极乐的享受，但是王勤是一点享受的心情都没有。

    当他泡进温泉的那一刻，感应到一股不同寻常的气息，这股气息很奇怪。

    因为这个气势意场仿佛有了生命似的。

    气势意场竟然有生命？王勤相信自己的直觉，同时马上好奇起来了。

    另外也发现了一点端倪，之前什么都没感应到，但是一躺在温泉里就感应到了，这就很奇怪。

    马上进入无我的状态进行感应，发现又什么都感觉不到了，这股有生命的气势意场突然消失的无影无踪，仿佛没出现过一般。

    心中马上有了判断，一定是这股有生命的气势意场先感应到自己的气息，于是放出气息查探，大概是已经有了判断，所以马上收敛了气息。

    如果这个判断是真的，王勤觉得还是不能太高估自己，如果蓉姐真翻脸不让人，有可能交待在这里。

    不过王勤觉得蓉姐变脸的几率很小，因为杀人的目的是有利可图，如果杀了人非但没得到什么好处，反而得罪了一个强敌，谁都不会干这样的傻事。

    “你的身材真好，脱衣有肉，穿衣显瘦，比国际男模的身材还好！”苗可儿赞道。

    “你这样的行为我已经看做是你喜欢我了？算起来我们也只是简单的接触过一次而已，你热情的让我感觉还怕。”

    王勤暂时压下那些乱七八糟的事情，决定打开天窗和谈苗可儿谈一次，也不怕蓉姐在偷听了，就当演戏演全套。

    “这还不都怪你，本来我对你只是有好感而已，可有可无，可是你到我家乡捐了一百万，全村人都让我必须和你交好，所以现在我成为了全村人的希望，你明白我的意思吗？”

    说到最后，苗可儿欲言又止，语气突然变得忧伤起来。

    闻言，王勤马上就懂了，肯定是村民觉得如果苗可儿傍上自己，将来可能会捐一千万，五千万等等。

    王勤突然想起一个简单的故事，一个人如果一直做好事，突然停止做好事，那么这个人马上从善人变成恶人。

    所以有时候做好事比作恶还难，一个天天无恶不作的人，突然不作恶了，很多人会觉得这恶人也没那么坏。

