    薛凤桃眼睛越发红了，她悲从心中来，肩一抖，又要哭出来。

    永国公太夫人笑道：“好孩子，我知道你是想到了你自己的亲事，是怕自己没着没落吧？……你这孩子，只管放心，你虽说不是我的孙女，不过我也不会亏待你的，等府里忙完了，我就让你小姑姑给你寻摸个好人家。到时候，我再单独给你添份妆，这样，你总归放心了吧？”

    永国公太夫人宽容和蔼的看向薛凤桃。

    薛凤桃哪能不明白永国公太夫人的意思，她强行忍住抽噎，朝太夫人屈膝行礼，踉跄着出了恒升院。

    陆优娥心下“啧”了一声，看热闹看得很开心。

    见薛凤桃走了，陆优娥也跟着起了身，同永国公太夫人道：“祖母，我跟着去看看。”

    太夫人摆摆手：“去吧。”

    陆优娥眉眼带笑的跟了出去。

    两人带着丫鬟一走，恒升院的正房这便立时空了些。

    太夫人按了按眉心，清客上前，帮着太夫人轻轻的按着头部的穴位。

    结果没清净多少，三房那边便又来了个管事嬷嬷。

    她是来报喜的，喜滋滋的跟太夫人道：“三太太有了身孕。”

    三房虽说是庶支，但太夫人是个很合格的嫡母，大房二房有的，三房也不会少。

    眼下一听三太太怀了身子，太夫人也带上了淡淡的笑意，嘱咐清客：“去开了库房，取出先前太后娘娘刚送来的那官燕，给三太太送去。替我看看三太太身体如何。”

    管事嬷嬷一听，喜上眉梢，替三太太谢了恩，喜滋滋的跟着清客去取了官燕。

    清客又代表着恒升院，亲去了三房那边的正院，代表太夫人对三太太好一阵嘘寒问暖。

    待清客回来时，太夫人正在那翻看着自己私库的册子。

    “我看这对喜鹊登枝的梅瓶不错，前朝官窑的东西，放在小两口的正屋里也不算掉价。”太夫人喜滋滋的跟清客说着话。

    清客适当的发表了一下自己的看法：“奴婢也这般觉得，这梅瓶，意头也好呢。”

    太夫人颇感认同的点了点头。

    太夫人又翻到一处，是个琉璃灯盏的摆件，她想了想，往这琉璃灯盏处一指：“这个，小姑娘应该喜欢，你使人拿出来给二房的表小姐那送过去，让她也高兴些，别想太多，整日里哭哭啼啼的，多伤身啊。小姑娘家家的，就要活泼些才好。”

    清客点了点头。

    仙客向来活泼些，她小声嘀咕道：“太夫人，奴婢觉得薛小姐，她好像是心有所属呀。”

    清客不赞同的看了仙客一眼，在太夫人出声前先斥了仙客一句：“仗着太夫人宽容，倒是敢嚼起表小姐的舌了。”

    仙客吐了吐舌头，小声辩解道：“这不是没外人嘛，奴婢就是跟太夫人聊聊天。”

    太夫人淡淡笑了下：“仙客的意思，我懂。我也知道，凤桃那孩子，心里头记挂着阿青……只是，这事是断断不可能的。眼下太后娘娘已然给阿青赐了婚，她难道要给阿青做妾？……她是二房那边来寄宿的表小姐，虽说家道中落，但总归也是正经亲戚。正经亲戚来家里住着，最后却成了家里头爷们的妾室，这若是传出去，总归是有些闲话。再者，若是旁人，阿青要是愿意，说不得我就点头了，但阿青要娶的庄家姑娘，真要算起来，可是跟凤桃那边有仇的。我送凤桃去作妾，这是要搅的阿青家宅不宁啊。”

    仙客连连点头，吐了吐舌头：“还是太夫人想的深一些。奴婢先前就是觉得，表小姐哭得怪可怜，再说，国公爷成了摄政王，往后妾室总归要纳几个的……表小姐对王爷一往情深，若是促成了，说不得也是一桩美食。”

    太夫人看了仙客一眼：“行了，你这孩子，也就别替旁人瞎操心了，你年纪也不小了，回头啊，我就把你给许出去。”

    仙客脸上浮起红晕，跺了跺脚：“太夫人就惯会打趣奴婢。”

    她跑了出去。

    待到午休时，太夫人看着亲自替她从衣橱里取出寝衣的清客，突然沉吟出声：“仙客性子活泼，今儿她这意思，我其实也懂。清客，这些丫鬟里，我最疼你，我再问你一次，若是把你跟仙客都许给阿青做姨娘，你可愿意？”

    清客坚定的跪了下去，话语中多了几分无奈：“太夫人，仙客她有她的志向，奴婢也有奴婢的志向。奴婢的心思您是知道的。奴婢不愿意嫁人，就想陪在您身边。”

    太夫人伸手扶起清客，不由得叹了口气。

    其实，她最属意清客，清客沉稳，办事妥帖，到时候还能帮着庄家那姑娘打理内院，是个好助力。

    而仙客性子跳脱活泼，小心眼虽然多了些，但却没有坏心思，陪伴性子冷漠的阿青，也算是个好选择。

    这两个丫鬟，是太夫人早就看好，就等着陆霁青娶媳妇后，把这两个丫鬟给他。

    可眼下，既然清客说什么都不愿意，那太夫人也没了法子，只好随她去了。

    ……

    一个小丫鬟偷偷的出了恒升院，在园子假山后，找到了薛凤桃。

    她擦了擦额上的汗，有些紧张的跟薛凤桃道：“薛小姐，奴婢也是冒着很大的风险……咱们说好了，只给您留意关于您跟国公爷的事，旁的事，奴婢是不能跟您透漏的。”

    薛凤桃攥紧了帕子：“你放心，旁的事我也不感兴趣……你眼下找我过来，是不是有了什么消息？”

    她紧张极了。

    小丫鬟点了点头，把偷听到的太夫人对于薛凤桃不能当陆霁青妾室的两个理由一说。

    薛凤桃脸都白了，她心烦意乱的拿一张银票打发了那小丫鬟。

    小丫鬟走后，薛凤桃咬牙切齿的在原地站了半天。

    半晌，她突地冷笑起来。

    这两个理由都好办的很。

    第一个，到时候等时机成熟，她可以搬出去。

    至于第二个嘛，那就更好办了。

    因着跟她有仇的那个庄云黛在，所以她不能进摄政王府当妾室，那没关系——若是庄云黛不在了，那她，不就可以直接去当继室了吗？

