    接着，陈旭和二长老安顿了一下，陈家，并且扬名太玄圣地将帝国收入附属帝国之一。

    别人即使嫉妒，也不可能说是继续出手了。

    陈旭返回太玄圣地，继续闭关修行。

    徐子晴倒是被陈旭一起带回来，加入太玄圣地之中，得到太玄弟子的待遇。

    陈旭这一次闭关之中，也是有着几分想要打破自我的心思。

    不过，陈旭刚刚打算出关的时候，就听见一道消息，有人约战自己。

    “约战我？”陈旭微微一怔说道。

    “没错，大师兄，有一人横空出世，打算约战你。”一位师弟说道：“您与莫问天，并称年轻一代最强者，这个人出世之后，就打算约战你。”

    陈旭点头，表示自身明白。

    此时，来了一人，正是二长老，说道：“此人很强，不是弱者，不要小看对方。”

    “有多强？”听见二长老这么一说，陈旭反而起了兴趣，说道：“不会强到让我的都扛不住吧。”

    二长老瞪了陈旭一眼，说道：“当然强大，这一位，有可能说是至强人物留下来传承，他要战你，也是有着几分把握。”

    陈旭笑了笑说道：“那没什么，我尽管可以跟他一战。”

    陈旭是没有惧过这一位，他笑了笑说道：“我正打算突破到出窍期，没想到，有人约战我，还是传说中至强传承，很好，我很感兴趣，二长老，你放出风声，就说是我答应了，希望跟对方一战。”

    陈旭正色说道：“我也想要看看对方到底有多么强大。”

    陈旭丝毫不惧怕对方，他平静地说道：“我倒想要看看，他到底有着多么强大。”

    听见陈旭这么说，二长老眼里闪过一丝满意之色，说道：“好，我们太玄圣地的人，终究不是废物，你跟我去见大长老。”

    陈旭当即跟着大长老来到另一处，见到大长老。

    大长老满头白发，自身也没有散发出来气势，给人感觉，就是一个普通清瘦老人。

    大长老瞧着陈旭，说道：“不错，在你这个岁数达到了这种成就，即使是当年的我，也不是对手。”

    “见过大长老。”陈旭拱手说道。

    大长老开口说道：“这一次约战你的人，得到了上古一位大帝传承，不是好对付的人。”

    “这一次，我会亲自带你过去。”

    掌教目前陷入闭关之中，只能说是大长老亲自出手了。

    大长老这些年很少出手，但没有人不会忘记，这一位是与掌教并称的大人物。

    这位同样是一位大人物，并不是那种普通人。

    大长老平静地说道：“放心，这一战，公平对战，我在任何人都无法说是欺压你。”

    “好。”陈旭点头明白说道。

    太玄圣地马上传出来消息，陈旭迎战。

    陈旭一迎战，当即震惊了天下。

    对方是至强传承，击败圣子，举手之劳，没想到，即使如此，陈旭也是迎战。

    一处山洞之中，有一位青年人闻言，当即笑道：“好，没想到，这一次，对方竟然是打算与我出手，很好。”

    这一位青年人眼里闪烁着熊熊的火焰，仿佛要燃烧了对方一样。

    青年人当即约好了陈旭一战。

    三日之后，决战天下。

    到了第三日，一尊尊圣主出现，因为这一次大战，可以算得上年轻一代巅峰之战，他们带着各自的弟子前来观战。

    其他人，都是如此，慢慢地聚集起来，汇聚在一起，静静地等候着两方人的到来。

    其中一方人到来的速度极快。

    正是挑战的一方，挑战的年轻人叫做杨文。

    他挺身而立，自身露出一股霸道的气势，看向四面八方，说道：“太玄圣子，出来一战。”

    “好。”陈旭应道。

    下一秒，陈旭从虚空中走出，整个人，如同下凡的仙人，气质出尘。

    杨文见到陈旭出现，顿时惊喜的说道：“好，就等你到来。”

    杨文下一秒，当即出手，头顶浮现出一座神钟，神钟震响，无数毁灭的音波，波动而出，将四周粉碎。

    陈旭见到这一幕，平静无比，出手简单无比，只是随手一弹，空间顿时开始不断生出，将这些音波，很快就给挡住。

    “这是以整个空间当做武器，这一片天地，都是他的武器。”有老辈人物惊讶说道。

    “这是一种大气魄，也是空间之道巅峰表现。”有人感叹说道。

    下一秒，陈旭心中一动，杨文所在的空间顿时形成一片熔炉，无尽的精气出现，竟然打算熔炼杨文。

    天地熔炉，这是陈旭最近从虚空经之中领悟的一门招式，十分霸道。

    攻击无视距离，直接就要炼化你，可以说是最强秘术之一，强大无比。

    杨文感觉到周围精气汹涌，自身仿佛处于一个火炉之中，并且无尽的符文一个个闪现出来，想要将自己炼化，这些都是天地大道的规则展现出来。

    杨文怒吼一声，说道：“给我破。”

    他浑身精气爆发出来，每一缕精气化成一道仙剑，斩破虚空。

    “这是传说中破体无形剑气，可以斩碎山河，他这是想要动用仙剑，强行斩破虚空啊，打破陈旭封锁啊。”

    “一上来，就是大神通对决啊。”

    “陈旭太过于强势了，空间大道，时光大道，这两门大道，强大的恐怖。”

    老辈人物大为皱眉，陈旭强大了，本来接受了至强传承的杨文，本来都算是年轻一代志强人物，但面对着陈旭，那就一个凄惨。

    几乎连对方都没有打倒，就与自己这一方天地为敌。

    杨文心中也是憋屈啊，对方空间大道，太过于无赖了，自己还没有出手，自身所处的空间就是自己的敌人。

    陈旭平静至极，看着对方正打算斩破自己的空间，下一秒，刀在手，陈旭信手一挥，时光长河，出现在其中，充塞于天地之中，让天地都陷入一片寂静之中。

    这就是时光长河。

    “出来了，岁月如刀斩天骄。”有人颤声说道。

    老辈人物皱眉，杨文根本没有与陈旭接触，正在对抗陈旭的天地熔炉，没想到，陈旭又是斩出一刀。

    “他未必是对手啊。”

