 “你们以为我是在意钱？”

王子琪神色一冷，开口说道。

吴冠霖三人没有反驳，凭王子琪的家世背景，她确实不会在意这点小钱。

“子琪，那你这是为什么？”

吴冠霖着急的问道，他不敢继续耽误下去，生怕李富改变主意。

王子琪看了叶南风一眼后，目光落在李富身上，愤愤的说道，“我就是看不惯他们这么霸道，没有证据，就认定别人出老千。”

她心里清楚，若是把叶南风留在这里，等于是置他于险境，少不了一顿皮肉之苦，甚至有可能连小命都丢了。

从撞到的那一刻到现在，叶南风在她的心中形象一直在变化，从普通老百姓到赌场高手，出手帮她，给了她惊喜，带给她兴奋的愉悦。

让她现在丢下叶南风，独自离去，王子琪自问做不到。

听到王子琪的话，叶南风心中微动，王子琪话里虽是针对李富，但实际是为自己说话。

吴冠霖也听明白王子琪的意思，原本他对叶南风心存怨恨，此时更是嫉妒。

不过只要叶南风落在李富手里，李富自会帮他一雪耻辱，到时候怨恨嫉妒自然全没。

“王子琪，我们与他不相识，连他的名字都不知道，没必要为了他，把自己搭进去。”

吴冠霖阴恻恻的说道，“或许那小子这么做，其实有自己的目的，并不是在帮你们。”

“冠霖说得对，那小子怎么可能无缘无故帮我们，他一定是有目的，现在被赌场抓住，是他自作自受。”

另外两人开口说道，语气冰冷无情，都忘记刚才是谁帮他们赢钱。

叶南风笑了笑，仿佛没听到三人的话，对王子琪开口说道，“你先走，我正好想跟他好好聊聊。”

“可是……”王子琪面露担忧之色。

“你放心我没事的。”

叶南风一脸淡然，开口说道。

“子琪，他说他没事，我们走吧。”

另外一个女的拉着王子琪的手，就朝门口走去。

“李哥，我们先走了。”

吴冠霖瞥了叶南风一眼，得意的说道，“李哥，这种出老千的人不能轻易放过，不然等他闹出大事，只怕赌场损失巨大啊。”

“你是在教我做事？”

李富眉头微皱，不悦的说道。

吴冠霖心中一惊，急忙说道，“不敢不敢。”

说完，他三步并作两步，急冲冲的朝门口走去。

“喂，你叫什么？”

王子琪走出几步，回头望向叶南风，开口问道。

叶南风略微沉吟，开口说道，“叶南风。”

四人走出会所。

“叶南风，怎么这个名字有点熟悉？

好像在哪听过。”

其中一个男子疑惑的说道，随即双眼一亮，大叫一声，“叶南风！澄江市最有名的上门女婿不就是叫叶南风吗？”

“会不会是重名？”

另外一个女的质疑的问道，刚才那种场面，叶南风表现得那么平静淡然，看出半点害怕，一点都不像是传闻中的那个窝囊废。

“管他是谁！反正他现在落在李富手里，没有好下场。”

吴冠霖嘴角露出一丝笑容，心情极为舒畅，仿佛看到叶南风跪在李富面前求饶，然后再被毒打。

走在最后面的王子琪听着三人的话，一颗心沉了下去，脸上写满担忧。

“我们换个地方玩，明天打听下那个小子的凄惨下场。”

吴冠霖哈哈一笑，朝停车场走去。

“你们去玩吧。”

王子琪开口说道，“我让家里人过来接我。”

“子琪，需不需要我留下陪你？”

吴冠霖转过身，关心的问道。

“不用，我想一个人待一会。”

王子琪坚决的说道。

“好吧，那我们走了。”

吴冠霖以为王子琪今晚受到惊吓，他也没多想，带着其他两人上车。

看着车子远去，王子琪深吸了一口气，拿出手机，拨打了一个号码，拨打界面显示‘老爸’两个字。

“他怎么关机了？”

王子琪烦躁的摁掉电话，然后再次拨打过去。

……“小子，你刚才说要跟我聊？

我没听错吧。”

李富靠在椅子上，欣赏的看着叶南风，心中起了爱才之心。

他好久没遇到叶南风这么淡定的青年，以往那些在赌场搞事的人遇到他，可都是跪在地上像条狗一样求放过。

“没有。”

叶南风笑了笑，开口说道，“我来这里是想给秦富康还赌债，他欠了你们两百万。”

“哦！原来你跟秦富康认识，前几天我还派人去拜访他家，他知道怕了？

哈哈！”

李富眼中闪过一丝狡黠，笑着说道，“现在你来帮他还钱，你确定还得起吗？”

“算上利息，总共多少？”

叶南风开口问道。

“我算算啊。”

李富装模作样的数着手指，随后伸出手指，说道，“两千万。”

两千万！整整翻了十倍！虽然赌场借钱利息高，但肯定不会高得这么离谱。

叶南风神色顿时冷了下来，虽然两千万对于他来说，连九毛一毛都不是，但他可不会当个傻子还钱。

李富好整以暇的说道，“我知道利息是有点高，不过你若是跟我混，可以给你免除利息，你只需要还两百万，并且你今晚出老千的事，我一概不追究。”

说到这里，他顿了顿，声音变得冰冷起来，“当然你也可以选择不接受，接受赌场的惩罚，成为一个废人，而秦富康一家将会永无宁日。”

“跟你混？”

叶南风嘴角露出一丝冷笑。

李富点了点头，悠然自得的抽着烟，一副吃定叶南风的模样。

叶南风冷哼一声，不屑的说道，“跟你混，你算老几？”

话音刚落，全场尽皆愕然，都以为叶南风脑子秀逗了，在李老大的地盘竟敢说出这种挑衅的狠话，真是活腻了。

李富愣了愣，脸色变得阴沉无比，仿似一条毒蛇想要择人而噬。

他右手一挥，怒不可遏的说道，“阿武，废了他之后，把他丢进澄江喂鱼。”

李富心中杀意旺盛，从没一个普通人敢这么对他出言不逊，特别是在他的小弟面前。

这不仅让他颜面尽失，还让他在众多小弟面前失了威信！他绝不允许这种情况出现，现在叶南风唯有一死，他才能震慑全场。

 