    但是有些事情，不需要和别人说，自己经历过的事情，只有自己最清楚，自己的人生也是自己在过，和别人无关。

    红叶看到霍桑笑了，一下子就知道她不想多谈论这件事了，她叹了口气，一时之间也没有话了，沉默了下来。

    “不管怎么说，这一次还是要谢谢你。”

    霍桑开了口，她看着红叶美丽的脸庞，看着她那只眼睛上的白纱布，轻声又真挚的说道。

    红叶也笑了笑，这一次，她应承下来霍桑的这一声感谢了。

    霍桑本想问问他和雷克的事情，但是又想到，她和红叶的关系也没有熟悉到可以问这种事，加上，她现在可还是‘失忆’的状态，如果是失忆的她，和雷克不熟，自然也没有必要问这种事。

    “那你多休息吧，我不打扰你了。”

    霍桑想了想，也没有什么其他的事情了，她站了起来，和红叶道别。

    红叶嗯了一声，心里却有点可惜，她和霍桑的那个关于大少的谈话显然是谈不下去了的，这个女人对于和大少的事情，执拗的厉害。

    可是，大少也是心里藏着事情的人，他……

    哎，红叶心里又叹了口气，她在着急什么呢，他们两个都不着急，她一个不熟悉的也无关紧要的人也有不知道在担心什么。

    霍桑转身朝外走，她没想到来红叶这里，她会和自己谈邢臣佑的事情，所以，她也没想到她会这么离开医院。

    可不离开的话，她们之间剩下的肯定就只有尴尬了。

    打开病房门，霍桑心里还在想事情，一下子额头就撞到了人，她整个人往后弹了一下，又被一只手勾住腰稳住了身形。

    即便还没有抬头，但是，她已经闻到了对方身上散发出来的熟悉的味道，淡淡的青草清新味道。

    是邢臣佑身上的味道。

    霍桑伸手挡了那只手一下，将他推开。

    邢臣佑也没有强行用力勾住她，她推开自己，他顿了顿，就自然地缩回了手。

    霍桑抬起抬头来朝着旁边看，去找小星星的身影，小星星就和雷克站在不远处，两个人凑在一起不知道在说些什么，好像完全没有注意到这里。

    邢臣佑看着霍桑，目光胶着在她脸上，但是，也不说话。

    霍桑被他看的有点恼意，“邢先生的公司这么大，还能有闲工夫跟踪我么？”

    她的语气有些刻薄，里面是藏不住的厌恶。

    邢臣佑却淡定的很，“我开这么大公司，养这么多人，要是还非要我去坐镇，那我要那些废物做什么？”

    霍桑被他弄得心里更加恼怒了，“但邢总也不必要做一个跟踪狂跟在我后面吧？”

    邢臣佑瞥了她一眼，看到她因为恼怒有些涨红了的脸，说道，“我来医院看望我妻子的恩人，应该不算是跟踪狂。”

    霍桑，“……”

    她以前怎么就没发现这个男人这么能言善道呢？

    她看了他一眼，决定不再和他废话了，“小星星！”

    小星星一下回头朝霍桑看过来，好像他的小耳朵是一直注意着这里的，之前只是在假装和雷克说话一样。

    这样，让霍桑心里更生出一种恼怒郁闷来。

    “妈咪。”

    小星星看到妈咪的脸色好像不太好，赶紧小跑着朝着妈咪走过来，在她身边停下。

    “妈咪，怎么了？”他仰起头，牵着霍桑的手，之前还特地扫了一眼邢臣佑。

    邢臣佑高大的身躯就拦在霍桑和小星星面前，显然，不管他们一会儿要去哪里，都必须要越过他才行。

    “今天妈咪带你出去玩。”

    霍桑有些气呼呼的说道。

    她心里的火气这几天一直是酝酿着的，徘徊着的，每天都要像滚雪球一样慢慢滚大一点。

    自从她从盛溶那回到蓝心湖之后，就是这样了。

    她真是希望自己没有恢复记忆，真希望自己还是将盛溶和邢臣佑搞混，这样的话，她脑海里记得的就是温柔俊雅的盛溶，而不是这样让自己烦闷焦躁不堪的邢臣佑。

    “好啊好啊！”

    小星星跳起来拍手，高兴的不行。

    霍桑看着小星星这样子，感慨，小星星不管看起来多么早熟，总归还是一个孩子，总还是喜欢玩的。

    想想她已经很久没有带小星星出去玩了的。

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，然后牵着他的手就要走。

    邢臣佑拦在了他们面前，目光深邃地看着霍桑，低哑的声音很磁性，“要走？”

    “不然呢？我不打扰邢总探病了。”霍桑没好气的说道。

    邢臣佑看着她这副样子，心情是不错的，他点头，“那就走吧。”

    霍桑没想到他竟然放行放的这么干脆直接，当时也就愣了一下，但随即就抬腿朝前走。

    只是，她没想到，那个男人就这么厚脸皮地跟在了他们后面！

    “邢总要不先走吧？”霍桑停下脚步，侧过身体，拉着小星星，对着邢臣佑做了一个请的手势。

    邢臣佑却看着霍桑，说道，“我们恰好是同路，所以刚好可以一起走。”

    霍桑，“……”

    小星星也一脸复杂的看着自家爹地，爹地现在难道说是开窍了么？

    现在都要粘着妈咪了？

    以前爹地怎么就学不会这招呢？

    所以说，爹地还是没有眼力见，没看到妈咪现在的心情不好么？

    霍桑在原地站了几秒之后，无话可说，转身就带着小星星上了电梯，邢臣佑想跟着，就让他跟着好了。

    小星星真的没想到妈咪竟然真的带自己来游乐场玩。

    因为他年纪小，身高还不够，妈咪很少带他来游乐场玩的，最多也就是玩一玩旋转木马这些，这实在是太幼稚了！

    一点都不符合他的气质的！

    “小星星身高还不足一米二，这里的大部分设施他都不能玩。”

    邢臣佑皱了一下眉，看了一眼兀自兴奋的小星星，冷不丁的就泼了一盆冷水。

    小星星差点就要跳脚了，他决定再也不帮着爹地讨妈咪的欢心了，爹地实在是太太太太讨厌了，太没眼力见了！

    只是，小星星还没跳脚，他就被邢臣佑抱了起来，塞给了身后跟着的保镖怀里。

    小星星，“……”

