    大衍胜会。

    这曾是神州一等一的盛事，神州仙庭承办，四大道门共襄盛举。期间四阶争锋，角逐问鼎四境魁首，可进入‘大衍棋盘’中，寻求证道之机。

    昔日。

    陈季川也曾参加过一届。

    那是旧时代的最后一届，也是最辉煌的一届，四境魁首悉数证道。

    当中更是出了‘东歧祖师’这样的传奇人物。

    只是自新时代开启，仙庭重立后，真仙迭出，‘大衍胜会’与‘大衍棋盘’的光芒瞬间就被遮掩下去。

    一元道门每个万年都能新晋上百位真仙，相较于此，‘大衍棋盘’仅有四个名额，而且还不保证能完全证道，实在令人兴趣缺缺。

    远不如在‘周祖’门下听讲来的直接。

    于是在仙庭重立的头两届，‘大衍胜会’办的马马虎虎。虽然道门内外许多四阶修士依旧踊跃，在人数上在质量上，未必比当初四道门时期差了。

    可是一想到最终只有四个名额，兴许只能出一两位真仙，仙庭中许多真君星君都觉得没什么意思。

    四十九万年一次的盛会，就出一两个真仙？

    有这时间，周祖门下都已经教出数千位来。

    一元仙庭第一届、第二届大衍胜会举办的时候，神州真仙甚至以极快的速度，在向着万数逼近。

    这一想，‘大衍胜会’更没了滋味，在神州的影响力也大为降低，关注度微弱。

    颇有些不上不下的尴尬。

    有感于此。

    时任道门掌教、仙庭帝君的伏丹子，上门拜见周祖，为‘大衍胜会’讨来四十九个名额。

    仙庭、道门又拿出极丰厚的奖赏，作为奖励。

    往后。

    ‘大衍胜会’中，四阶前三境中排名靠前的，都能获得更多的好处，对他们修行、证道有极大帮助。

    而更让人疯狂的是。

    在四阶第四境中，前四十九名，则可以参加周祖每三千年一次的讲道，聆听这位‘真仙之祖’讲法，并且座次极为靠前，次数不限。

    这个消息一出，神州四阶顿时疯狂。

    当时周衍在神州已经有偌大名声，教导出的真仙逼近万人大关。能聆听周祖讲道衍法，这在道门内部都是极为难得的。

    位次靠前。

    次数不限。

    这几乎是拿到了真仙的入场券。

    ‘大衍胜会’顿时被盘活。

    待到新改版的第一届‘大衍胜会’过后，这四十九位四阶四境修士在周祖门下听讲。

    四十九人听讲，二十四人证道。

    顿时引爆神州。

    这一下。

    甚至连不少真仙都动了心思。

    真仙虽寿元悠长，但他们也有自己的心思，也有私欲、人性。

    随着周祖的地位越来越高，寻常真仙很难求上门去，更别说请周祖帮助自己的弟子、亲人证道了。

    但这一次他们看到希望。

    有弟子、亲人的，便四处寻求妙法，将其封印，等待下一届大衍胜会召开，以谋求周祖门下听道的机会。

    而有孕育血脉计划的真仙，这时也掐着时间，要等到下一届‘大衍胜会’召开前的数万年在生。

    一位位真仙为了自己的弟子，亲人，纷纷下场，他们赐下仙器、符箓、神通等等，不择手段的提升弟子亲人们的战力。

    于是‘大衍胜会’从一个极端走向另一个极端。

    自真仙下场后，开始内卷起来。

    昔日‘大衍胜会’，四境魁首平均约有一二人能证道，如果单纯算概率的话，跟如今的五成倒也没差。

    但前一个只有四个名额，在四阶第四境更只有一个名额。

    而现如今，四阶第四境却有四十九个名额，更是有一半的证道几率。

    谁都想试试。

    第四境魁首许多人没把握拿下，但前四十九名，有信心有野心的人可就太多了。

    一旦拿下，一半的证道几率，二十多人证道，不拼一拼，又怎知这当中没有自己呢？

    ‘大衍胜会’顿时火热。

    及至今日。

    新的‘大衍胜会’已经举行了五届，其中第四境前四十九名，一共二百四十五人，证道一百二十五人，依旧保持着五成的证道几率。

    而这一次。

    正逢第六届‘大衍胜会’。

    ……

    “大衍胜会！”

    “四十九万年一届的盛事！”

    “幸甚至哉！能赶上‘大衍胜会’，只要能在第四境中打入前四十九名，就能进入周祖门下听讲，真仙有望！”

    “快看，来了好多真仙。也不知周祖来没来。”

    “应该没来，听说前几届周祖都未曾来。不过没关系，只要能打进前四十九，就能见到周祖。”

    “周祖门下大弟子如今是仙庭帝君。这是‘青衣帝君’继任后的第一届大衍胜会，她必定不会缺席。见不到周祖，如果能被帝君看中，收为弟子，日后定也前途无量。”

    “不错！周祖门下亲传四十八，全都证道，是为‘周门四十八尊’，除了四位证道时日尚短，还是一境真仙，其他四十四位周门尊者当中，足有二十位三境真仙，是老祖级人物。余下二十四位也都是二境真仙。而‘四十八尊者’再往下，周门三代弟子中真仙更多，其中‘青衣帝君’多年来一共收徒九人，九人也都悉数证道，更有七人已是二境真仙。若能拜入青衣帝君，将来必定也能证道成仙！”

    一元仙庭热闹非凡。

    一位位真仙汇聚，整个神州最顶尖的四阶修士也都云集于此。

    众人讨论最多的，还是‘周祖’，是‘周门’。

    在神州，周祖威望极高，哪怕是开创一元道门、开辟一元仙庭、执掌神州天地的一元祖师，也远不如这一位‘东歧祖师’。

    人们更是亲切的称呼他为‘周祖’，万般尊崇。

    而‘周门’，及‘周衍门下’，更是人人向往，人人羡慕，就连真仙也不例外。

    其一门中，以周衍为首，门下四十八位亲传全都是真仙，其中三境真仙更是足有二十位之多，占据了整个一元道门的半数。

    再往下。

    三代真仙更是上千。

    乃至四代、五代、六代也都有大把的真仙。

    道门昌盛。

    又以周门为极。

    等到四百万年过去，一元道门诸如虞城老祖等老一辈的真仙退隐，现在已经是周门的时代。

    其中周祖门下首徒沈青衣，便是一元仙庭当代第一帝君，是一元道门当代掌教。

    道行、威望全都极高。

    有周门群仙为后盾，沈青衣这掌教跟帝君的位子坐的稳稳当当。

    这一届‘大衍胜会’也正是由她主持。

    ……

    “一转眼，年轻一辈也都成长起来了。”

    九重天极高处。

    已成四境的伏丹子看了眼下方‘大衍胜会’的盛况，看到主位上坐着的那一位‘青衣帝君’，不由的感慨。

    他为道门掌教时，沈青衣才刚刚证道真仙。等他二百年前迈入第四境时，沈青衣也还是二境真仙。

    现在再看。

    居然连周衍的弟子都已经达到真仙第三境，达到他曾停留上千万年的层次，伏丹子一时感慨，一时欣慰。

    此间不止伏丹子。

    在他身旁。

    一元道门其他四位祖师也都在列。

    一元祖师。

    太素祖师。

    正元祖师。

    以及陈季川这个‘东歧祖师’。

    五人聚在此地。

    其中前四位都是四境真仙，唯独陈季川尚还是三境。但不论在道门在神州内部，还是在玉蟾大天地在整个宇宙，‘东歧帝君’周衍的名头，可要比这四位响亮得多，就连一元祖师这位神州之主，比之也多有不如。

    伏丹子在这感慨。

    太素祖师也不由一笑：“谁能想到，神州与一元道门能有如今这般盛况。”

    八万真仙！

    这在玉蟾大天地，也是第一等的势力。

    一元道门这些年的发展太快，以至于太素祖师都觉得有些恍惚。

    照这个趋势下去，追平那些自宇宙破灭后初兴之时就出现的古老势力，也只是时间问题。

    太素祖师很期待那一天。

    不过就当下而言，现在的一元道门虽然如日中天，真仙虽多，可是毕竟是这四百万年新晋崛起，根基尚还浅薄，跟玉蟾大天地以及其他大天地中那些传承亿万年的古老势力相比，还是有一定差距的。

    “随着我道门真仙增多，在‘玉蟾大天地’中，跟青竹宮、永恒殿、星宇仙门等顶尖势力的冲突也在愈演愈烈。”

    “前些年这些势力就有意联手，要诛杀东歧，扼杀我道门。”

    “若非东歧亲自上门，堵门万载，重创九大势力二十七位四境真仙，刷走六件古仙器，将整个玉蟾大天地都给镇住，怕是早就爆发大战。”

    “但再过几年就到‘仙陨战场’开启之时，如青竹宮、永恒殿、星宇仙门等顶尖势力，必定会趁此机会出手。在‘仙陨战场’中，这些人怕也不会放过机会，肯定会继续针对东歧。”

    正元祖师看的清楚。

    现在道门兴衰，皆系于周衍一人。

    只要除掉周衍，道门不但后继无力，再无许多新晋真仙。

    而且在巅峰战力上，仅有四位四境真仙的一元道门，也难维系‘玉蟾大天地’中的偌大局面。

    青竹宮等顶尖势力曾尝试对付周衍，但却被其一人镇压。

    那一役，周衍名震玉蟾。

    一位位巅峰真仙。

    一个个巅峰势力。

    他们对周衍全都束手无策，几番尝试，更是损失惨重。

    但青竹宮、永恒殿等一个个巅峰势力毕竟古老，他们在‘仙陨战场’中的摸索跟认知必定远超一元祖师，远超一元道门。

    这一次兴许就是他们的机会。

    借助‘仙陨战场’，除掉周衍，乃至将一元道门其他四位四境真仙也一网打尽。

    正元祖师谨慎，心中防备。

    在‘仙陨战场’即将开启的前夕，反而愈发冷静。

    “不错。”

    旁边一元、太素、伏丹子三人听了也都点头。

    一元祖师看向陈季川：“我道门现在占据的十四处第二等的宇宙奇地，其中十处都是由你镇守，令各方却步，你若是有闪失，我们几个可守不住。”

    一元祖师语气中带着几分调笑。

    但这番话却不假。

    这一方宇宙有一处处宝地，一处处险境，各有造化，连真仙都要称奇，故而被称作‘宇宙奇地’。

    而一个个古老势力，又将这些‘宇宙奇地’按着凶险程度，细分为六等。

    宇宙奇地中，凶险与机遇并存。

    其中第一等，就是连巅峰真仙都要万分小心，都要谨慎探索，都能有极大收获的险地宝地。

    甚至古仙人也要慎重对待。

    第二等则稍差，但巅峰真仙同样可以受益，同样有几率陨落。

    第三等则对应普通四境真仙的层次。

    再往下第四等、第五等、第六等分别对应三境真仙、二境真仙跟一境真仙。

    整个宇宙中。

    第一等的宇宙奇地，譬如‘仙陨战场’，譬如‘通天山’，多与‘古仙人’有关，有些甚至连古仙人都要小心，有凶险亦有机缘。

    其中前者，巅峰真仙在里头殒命的也有不少。

    比如一元祖师跟太素祖师。

    他们二人在第一次进入‘仙陨战场’的时候，就被铺天盖地的煞气侵蚀，双双毙命，各自损失了一具培养多年的法域真身，损失惨重。

    而这还算运气好的。

    在‘仙陨战场’中，折损法域真身不算什么，更有巅峰真仙用分身去探索，最终却殃及尚在‘仙陨战场’外的真身。

    二身一同陨落，直接殒命。

    而且殒命的巅峰真仙不在少数。

    此为第一等的宇宙奇地。

    往下的第二等，如一元祖师等巅峰真仙，依旧要小心探索，当中的凶险同样对他们有一定的致命性，只是比不得‘仙陨战场’而已。

    这些奇地对巅峰真仙的修行有帮助，或者孕育诸般奇物珍宝，亦或有其他效用，因此被各方势力、各路巅峰真仙争夺。

    一元道门新晋崛起，如这样的二等宇宙奇地，却已经占据了十四处。

    一元祖师、太素祖师等人在这当中修行，近年来颇有些进步。

    但是十四处二等奇地中，有十处都是陈季川镇守，一个个分身坐镇。如果陈季川在‘仙陨战场’中出现什么变故，这些奇地也将丧失，对一元祖师等人日后修行，将是一记重挫。

    因此他们对这一次的‘仙陨战场’之行再如何谨慎也不为过。

    道无止尽。

    真仙的手段繁多，往上更有古仙人的传承、遗留，谁也不知道那些古老势力还藏着什么底牌呢。

    在‘仙陨战场’这样的环境中，兴许就是他们发挥发动的最好时机。

    ……

    PS：最后一天了，妖僧求下月票，感激不尽。

