    

    说时迟，那时快，早就反应过来的我，在老太太将胡兵推下来的瞬间，急忙奔了过去。

    幸亏只是二楼，胡兵也不重，拼了命的我才勉强将他接住。

    这时候胡兵毫无意识，跟块木头一样，喊也喊不醒，在我怀中愣着，好像中了邪似得。

    等我接住胡兵后，大家都反应了过来，一声嘈杂的惊呼后，老太太带着诡异的笑容再次消失在走廊上。

    “小兵，你没事吧？”胡靖这时候和戴洁莹从人群中挤了出来。

    “老太太，是胡老太太将她从走廊上推下来的，她就在楼上，快派人去找。”我急忙对胡靖说道。

    胡靖对着一群下人挥了挥手，立刻有一群男人冲上了二楼。

    “小兵，你怎么了？怎么不说话，是不是吓坏了？”胡靖从我手上把胡兵抱了过去，可睁大着眼睛的胡兵还是没有反应，整个人呆若木鸡。

    胡兵压根就没吓着，他站在上面的时候就已经这样了，不知道是不是老太太捣得鬼，可胡兵是她胡家的人，唯一的男丁，她为什么要下毒手？不会真的鬼上身了吧？

    矮子兴看着胡兵这样子，说是夜惊症，也是夜啼郎，是给吓到魂都丢了，常见于小孩，他让胡靖准备一个火盆。

    胡靖不敢耽误，连忙让下人拿来了一个火盆，并按照矮子兴的吩咐点着了火盆，顿时黑乎乎的豪宅就被火盆给照亮了。

    矮子兴抱着胡兵，然后一边从火盆上来回跨，一边叫着胡兵的名字。

    大概十多个来回后，胡兵的表情动了一下，整个人有了反应，矮子兴最后在胡兵的额头上狠狠拍了三下，大喝一声：“魂归！”

    拍完后，胡兵立刻哇哇大哭，矮子兴终于松了一口气，说没事了，把胡兵归还给了胡靖。

    胡靖哄了许久胡兵才停止了哭闹，这时候胡靖连忙问胡兵刚才发生了什么事？

    胡兵还是小孩，毕竟受了惊吓，语言能力都没能组织好，不过按照他断断续续的话来分析，我们大概知道了事情的经过。

    原来刚才胡兵在房间里玩耍，突然间就停电了，这时候照看他的保姆也不知道去了何处，胡兵哭闹着跑了出去，这时候一个穿着红裙的女人出现了，她说要带胡兵去找好玩的，胡兵人一懵，不知道怎么的就跟了那个女人走了。

    红裙女人牵着胡兵上了天台，可就在这个时候，胡老太太出现了，她面目狰狞，跟疯了一样将胡兵抢了下去，那个红裙女人也不追，只是嘴里念叨着：“老东西，你会死的！”

    胡老太太不管，抱着胡兵就下去了，胡兵这时候看见那个红裙女人的肚子哗啦一声就拉开了，肠子掉出来了一地，极其惊恐，那女人就站着诡异的笑，也没有追上来，胡兵这时候直接吓得没有了意识，可能就是这时候吓丢了魂。

    这样一说的话，胡老太太是在救胡兵？不是害他？那个红裙女人到底是谁？刚才在二楼我也遇见过她两次了，不像是人，阴森森的。

    “糟糕，老太太有危险！”矮子兴好像想起了什么似得，突然冲了上去。

    “兴叔，你要去哪里？”我不解的问道。

    “天台！”矮子兴喊道。

    天台？

    我好像也想起了什么，跟着矮子兴冲了上去，胡靖把胡兵给了保姆，也和戴洁莹跟了上来。

    矮子兴虽然第一个跑，但他腿短，没两下我们就追上了，上到天台的时候，矮子兴反倒是最后一个。

    天台上站着一个老人，她背对着我们，一头银发和瘦小的身影显得无比沧桑。

    “奶奶。”胡靖忍不住叫了一声，但此时的她却不敢上前，因为老太太今天确实非常反常，不但凶她，还把胡兵推下楼。

    老太太听到胡靖的叫唤后，回了个头，她的脸色很苍白，脸上的皱纹跟老树皮一样。

    她嘿嘿嘿的笑着，突然一嘴血从她口中喷了出来，但她还在笑，她的表情和笑容都极其诡异。

    “奶奶……你怎么了？”胡靖惊恐又担心的叫着，但依旧不敢向前。

    胡老太太这时候忽然转过了身来，只见她肚皮上的衣服被划拉开了，同样被划开的还有她的肚子，跟胡兵说的那个红裙女人一样，极其惊恐。

    “嘿嘿嘿……死，死，死！”老太太好像丝毫不感到痛苦，她口含鲜血，诡异的笑着，她的笑容很僵硬，也很阴森，让人不寒而栗。

    “啊……奶奶！”胡靖发出一声惊恐的叫声，然后眼睛一翻，晕了过去，毕竟胡老太太是胡靖的奶奶，这种场面，胡靖经受不起这样的刺激。

    戴洁莹也吓得够呛，她哪见过这场面，脸色苍白的蹲在地上吐了起来。

    “小……小老板，这，这也太恐怖了！”矮子兴支支吾吾的说着，额头上全冷汗。

    我也跟他们一样，但是我却冲了上去，不怕恶心的将老太太的肠子往回塞，我不知道她还能不能活，但我只能尽力。

    “别愣着，快叫救护车！”我大喊道。

    这时候矮子兴手忙脚乱的掏出手机，然后拨打了120。

    “没用的，没用的，已经来不及了……”老太太突然说话了，而那一阵诡异的笑容，也在我靠近她的时候消失，表情也变得和蔼了许多。

    “老太太，你……不是中邪，也不是发疯，一切都是装的是吗？”我突然醒悟了过来。

    老太太勉强挤出了一个笑容：“我不装疯，我就得死，她会杀了我，可今晚为了救小兵，我不得不……呕。”

    老太太说着又吐出了一口血，还有更糟糕的，这肠子根本塞不回去，用手也捂不住，一个劲的往外滑，跟蛇一样。

    “她是谁？”我问道，这个她可能是关键人物，可能是那个红裙女人。

    “玉佩，玉佩……”胡老太太说出了两个字，突然就咽气不动了，我手一松，刚刚拿起来的肠子又掉了一地。

    死了！

    老太太，到底是谁杀的？那个红裙女人又是谁？

    这一切，都跟玉佩有关吗？        

