
　　菲尔最近感到很困惑，他感觉到自己熟悉的神盾局，已经变得不再熟悉了。他当然知道发生了什么，上次用打算用核弹炸掉纽约这件事本身就在神盾局内部造成极为恶劣的影响。

　　不少人开始对神盾局说秉持的正义有了动摇，他们不知道该怎么形容自己的所作所为。

　　神盾局不是为了维护世界和平么？

　　为什么和外星人战斗的时候，他们不出动？反而要炸掉纽约？

　　这是维护和平么？

　　用杀死几千万人的方式？

　　人心惶惶，就是现阶段神盾局内部最大的问题。

　　“局长……”菲尔再次被叫到了尼克·弗瑞的办公室。最近他们的局长也变的奇怪，开始神神秘秘，虽然以前他也是这样，可这一次，似乎变得更加神神秘秘了。

　　“等一下。”尼克正在盯着电脑看些什么，他摆手让菲尔坐下。

　　过了一会儿，就在菲尔忍不住的时候，一个女人走了进来。

　　“梅？”菲尔忍住叫出了声。

　　那个女人正是之前加勒特碰到的女人，梅。

　　梅的全名叫做梅琳达·梅，一个三代华裔移民。说起来，梅也是根红苗正的神盾局嫡系！就目前所知，梅只有哥哥这一个亲人，因为哥哥是神盾特工的缘故，梅从小在神盾局基地长大，哥哥经常外出执行任务，所以一直是神盾指定的家庭代理人韦斯利照顾她，她7岁时偶遇57岁的佩吉·卡特，被她慧眼识珠招募到神盾局，不久，梅被安排去神盾局的训练基地接受培训。梅在17岁的时候就已经成为新手特工中的一个传奇，她聪明果敢睿智，善于审时度势，身手敏捷；她总是竭力证明她不是一个孩子，而是一名合格的神盾特工。

　　总之，这位华裔特工从根子上就是神盾局最嫡系的嫡系。原本来说，她也应该被算进神盾局局长继承人名单当中，不过由于某些原因，她也成为了神盾局少有的秘密非常多的特工，关于她的一切，保密等级达到了8级。

　　要知道她本身也只是一名七级特工而已。

　　就菲尔所知，数年前，梅在巴林岛的任务期间，单枪匹马解决一起超人类威胁，拯救一队神盾局特工，并出色的完成了任务。这件事让神盾局备受赞誉，而作为这次任务最大的功臣，梅也被授予了‘骑士’的称号，

　　梅琳达·梅是一位经验丰富的女特工、间谍。她身手了得，是一名格斗家和一个熟练的驾驶员，尤其善于驾驶飞机。她也冷静缜密，性格坚强，因为梅在受训开始，渐渐失去了原有的感情，冷的像钢铁，也被人称为‘铁骑’。

　　然而一个小女孩在交火中丧生，被这段经历所伤，梅选择退出外勤。

　　总之最近几年，她退居到神盾局行政部门。一直都不太显眼。

　　原本菲尔以为，梅会就此隐退。没想到她居然出现在了这里。

　　“菲尔，我要交给你一项任务，以后梅将会是你的搭档。”

　　“搭档？”

　　菲尔感到非常稀奇，按理来说，他本人已经是八级特工，已经属于高层，已经脱离了一线战斗岗位，是指挥官之类的角色。没理由还给他配备一个搭档。

　　也是因为如此菲尔感到事情的严重性。

　　“我需要你按照名单建立一只秘密小队。而这只秘密小队所有的行动，都只需要向我负责，我会划拨一个秘密基地给你们，除此之外，你们不能接受除我以外的任何的命令！哪怕我死了！其他人也不能命令你们！”

　　“啊……这……”神盾局再怎么说也是纪律部队，是有指挥序列的，如果局长牺牲或者失联，所有的特工都需要按照指挥序列接受新的领导命令，这并不是一个合理的命令。

　　“菲尔！你是我最信任的属下，而这个任务关系到整个神盾局！你必须向我保证，你不会受到任何干扰！”

　　“是！”出于对尼克·弗瑞的信任，菲尔还是接受了命令。

　　“很好。现在听好了，我给你的命令是，重建复仇者小队！”

　　“哈？”

　　菲尔立刻惊了，还复仇者小队？

　　原本复仇者小队名单当中的人，有一半想让神盾局死，比如凯，比如托尼，搞不好还包括布鲁斯·班纳。另外一部分也对神盾局没好感，比如蝙蝠侠，比如托尔。剩下的比如汉尼拔、刀锋战士、捍卫者联盟等等估计也不会对神盾局有好感。还有比如美国队长这样的，就算对神盾局没恶感，但也绝对谈不上有什么好感。

　　整份名单唯二会听命令的估计只有鹰眼和黑寡妇了。

　　不是菲尔看不起自己的这两个朋友……实在是和其他超级英雄比起来，他们的确缺点分量……

　　不管是从实力上，还是从名气上，他们都差太远了。

　　菲尔自认为还有点亲和力，很擅长和人交朋友，但……这玩意也太超过了吧？

　　“我知道，我知道，神盾局现在的名声非常不好。所以你们算是以个人的身份去和他们联系！不是以神盾局的名义！”尼克·弗瑞难道不知道这个任务很难么？

　　他当然知道，可他现在又有什么办法。

　　因为之前的事情，在‘超级英雄’圈子里神盾局的名声已经臭大街了，没人搭理神盾局。

　　让菲尔用他的特长，真诚……说起来，一个特工的特长居然是特么真诚，说出去都让人笑，但毫无疑问，菲尔是目前最合适的人选。

　　当然这只是表面，尼克也没打算这个任务真的能够完成。

　　他更多的是想让菲尔脱离目前的局势，或许这样菲尔能够起到更大的作用！

　　……

　　不提菲尔怎么组建自己的队伍，另一边纽约也渐渐恢复了日常。

　　虽然战争的床上一时半会没那么容易恢复，但日子还是要过的嘛，更何况纽约……本身就是一座忘性很大的城市。这里的人生活节奏太快了，快到很多人都没时间胡思乱想。

　　凯这边也获得了难得的假期。

　　是的凯终于要休假了。

　　这几年凯一直在工作，这可不美国！美国人可没什么奉献精神的说法，把自己的私人时间放倒工作上，一般来说要么是工作狂，工作就是生活。要么就是二傻子。

　　凯不想当工作狂，毕竟这特么是美国，他一个中国人跑到美国当工作狂，图什么？

　　更加不想当二傻子。

　　所以他请了一个月的假！

　　回温德姆……话说，凯自己都忘记自己在温德姆有栋老房子。

　　嗯，严格来说那是亚当的房子，凯对那地方一直都没什么记忆点。要不是每月的账单中有一笔钱被用来维护这栋房子，凯真的要忘记了。

　　听说凯要回去度假，萨吉第一时间就想跟着一起回去。他被凯调过来已经有段时间了，之前一直在芝加哥，也已经两年没回家了。可这边刚刚说好要一起出发，结果萨吉就变卦了。

　　他比凯还要忙！

　　因为特部之前的优异表现，特部再次扩招！这一次市政府直接拨款。而凯这个特部的头头也被拿下，这一点局长和市长都亲自过来找过凯，他们一开始是希望凯能够卸任十五分局的位置专心到特部，可凯不太愿意，毕竟特部……说实话其实不太需要凯。萨吉做的非常棒，凯日常都不去那里上班的。

　　经过协商，最后特部头头的位置给了萨吉。

　　毕竟萨吉从军队就一直跟着凯，之后是嘉德镇然后是芝加哥，甚至连洛杉矶他们都跟过去了一段时间，没理由老兄弟这么任劳任怨，没半点好处。

　　所以凯干脆就让萨吉当特部主管！

　　千万别小瞧了特部主管的位置，按照级别来说，这个级别比凯都高。权力相当于一个总部副局长。而且前景也好，如果干的好，随时可以晋升为副局长，算是走上匡庄大道了。

　　也是因为如此萨吉变得更忙了。

　　随着特部的扩招，新的基地，训练，装备等等都需要萨吉这个老大去操心，所以咯，假期算是泡汤了。

　　还好，萨吉挺喜欢这项工作的。

　　毕竟前景美好，工作又是自己最擅长的，没理由讨厌。

　　这下可好，凯要自己一个人度假了。

　　不过事情在他登上飞机后有了变化。

　　当凯刚刚找好自己的位置，一个熟悉的女声在自己身边响起：“Excuseme，帮我放下行礼。”

　　凯抬头一看，是娜塔莉！

　　“你怎么会在这？”

　　“休假！”娜塔莉自然而然的将自己手中的行礼递给了凯。

　　“可……”凯打算说点什么。但想了想，还是算了。对方可是特工，想查到自己要会明尼苏达一点不稀奇，航班信息更是简单。“好吧，希望你喜欢乡下地方。”

　　比起纽约美国大部分城市都是乡下，更何况温德姆。

　　温德姆虽然算是城市，可和纽约这种拥挤的地方完全不一样，全市只有三万多人口，地方大，没什么高楼大厦。城市的主要业务也是农牧业和水产养殖业，毕竟明尼苏达州号称千湖之州，境内有15000多个湖泊，而且河流众多。

　　一个主要以农牧业为主的地方，生活节奏自然会很慢。

　　而且温德姆市的风景的确不错，虽然不是什么旅游圣地，但也别别有一番风味。现在是九月份，秋高气爽，算是最好的时间，要是早点，那就要碰到明尼苏达的夏天……嗯，这鬼地方夏天很热。而要是晚上个把月，又会进入冬季，那更糟糕，明尼苏达的冬季也是很有名的，出了名的冷。

　　这地方就这样，夏天热的要死，冬天又冷的要死。

　　连明尼苏达州本地人都吐槽自己家乡的气候。

　　娜塔莉展颜一笑，一点也不在意。

　　“常常呆在大城市里，我都忘了我有多久没见过绿色了。”

　　娜塔莉喜欢乡下么？

　　当然不喜欢！

　　她又不乐意当村姑，实在是菲尔找上了她。希望能够通过她来缓和凯和神盾局的关系。

　　恰好碰到了凯度假，自己就借着这个借口直接离开纽约。

　　说真的，娜塔莎已经渐渐厌恶了给神盾局做事。

　　因为她发现她被欺骗了。以往神盾局给自己承诺的那些东西……一样都没实现。

　　安稳的生活，呵呵，特工的生活可永远谈不上安稳。这一点娜塔莎其实早有预料，哪个情报机构会放任她这样的超级特工隐退？

　　可维护世界的高尚目标呢？

　　作为一个活了九十年的人，一些名利钱财方面的东西，其实已经没多少追求了。可人活着总是得有个目标。神盾局曾经伟大的事业，让她感觉自己的一身本事，不至于埋没。

　　既然注定无法得到平静，那为什么不做点有意义的事呢？

　　可神盾局都干了什么？

　　洛杉矶之战。

　　因为神盾局想要狂妄的研究神灵的秘密，然后翻车！

　　神灵因为神盾局的乱搞，直接破封而出，导致洛杉矶变成了战场！

　　接着又是纽约之战，这次更糟糕，之前如果还可以说是地球内战的话……那这一次，直接差点搞出世界末日了！外星人都特么被神盾局引来了！M.23sk.com

　　这可不是他们当初承诺的，为世界做有意义的事！维护和平，就维护了个这出来？

　　要知道这一次要不是那帮超级英雄，地球都要完蛋了！而神盾局在这中间做了什么？

　　没有，完全没有！

　　他们在危机爆发之后，第一时间不是通知世界各国，甚至都没通知美国，而是隐瞒了下来！等到危机爆发，神盾局那强大的实力，连个打酱油的角色都没捞到！全程边缘OB！

　　而且在此之前，娜塔莎已经多次警告过了尼克·弗瑞！

　　但显然，尼克·弗瑞并未将她的警告放在心上！

　　他依然不信任她！一个既欺骗了她，又不给与信任的组织……娜塔莎有必要还为它卖命么？

　　所以娜塔莎干脆就借着这个机会，给自己放假！

　　……

　　就在凯和娜塔莎度假的时候，在明尼苏达西北方，接近加拿大和美国边境的一个沿海小镇上，一个男人以人类不可能达到的速度在海中飞速游动！

　　在他身后拖着一架破破烂烂的渔船！

　　当接近了小镇灯塔的时候，那个男人一个鱼跃，从海中一跃十几米高，然后稳稳的落地站稳。

　　男人长着一张明显有着原住民特征的脸，长发，略微有点乱的胡须，尽显粗狂，深邃，充满了男性狂野之美，身材孔武有力，上身赤裸露出了大片大片纹身。

　　这没给人一种野蛮的感觉，反而自然而然的给人一种安全感。这种安全感不仅是源自他魁梧且高大的身材，更是来自他“天然去雕饰”的原始。

　　就在他刚刚上岸没多久，灯塔的大门打开，一个中年男人走了出来。

　　这个男人矮一些，年纪也大不少，但一样敦实，一样强壮！

　　“嘿！亚瑟！你应该将他们带到海港边上，而不是丢在这里，这已经是这个月第三次了！别人会起疑心的！”中年男人喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十章：度假！！免费阅读。https://xs.23sk.com 