
    叶秋说的没错。

    时间对于他来说很紧迫，但是同样对于华兰还有王子菲来说都相当紧迫。

    要是王子菲真的没有出现在现场，违约之后那是两败俱伤的场面。

    起码没有一个商人，是会愿意让这种临时变卦的明星出席活动的。

    信誉问题，有时候是生死问题。

    王子菲可真的不是想让自己的后路断掉了。

    华兰皱了皱眉头，说道：“让你的粉丝动作再激烈点吧。”

    王子菲也没什么好办法。

    于是几分钟之后，他又发表了一条微博，引起了更加激烈的粉丝kàngyì。

    大晚9点钟。

    王子菲的粉丝仍旧聚集在药膳房门口，采取线线下合作的模式，对酒店进行kàngyì，可谓是战斗力相当爆表。

    这种kàngyì行为，同样影响到了酒店附近的商户和住户。

    “叶秋，市里面来的电话，让我们尽快解决这个麻烦，否则明天的电影节别想着开了，他们也怕出问题。”

    云芳华刚刚接了个电话，挂断后说明了下情况。

    现在这种情况的确有可能取消明天的活动。

    叶秋点头，笑呵呵道：“本来还想着拖一下的，但是现在看来拖不了了，那现在曝光吧。”

    “那好，我去联络。”云芳华美目看向叶秋，“要不要吃点夜宵？”

    “一起吧，叫厨房做点。”

    “你自己去吧，我不用。”云芳华摇了摇头，“最近在减肥。”

    叶秋看了看坐在沙发的云芳华，高腰短裙下两条黑丝měituǐ交叠，小腿曲线紧致，哪里看得出需要减肥的样子。

    ……

    络，不管是王子菲的粉丝。

    还是药膳房的同行，仍旧保持着话题热度，对药膳房进行评击。

    “支持子菲，药膳房履行合约！”

    “明天没有子菲，我不去现场了！”

    “那不行，大家还是要去现场，看不到子菲我们砸酒店！”

    有友劝道：“是看看明星，明天又不是看到其他明星，砸酒店过分了吧？

    ”

    “你懂什么！除了子菲，还有哪个明星得他！”

    “子菲，子菲，我们明天要见到子菲！”

    而在kàngyì火热的时候，一直没有任何回应的药膳房，突然用官微在络进行发言：很遗憾明天王子菲先生因事无法在电影节现场出面，不过我们已经妥善处理，将会有两位大咖代替王子菲与大家见面。

    之前药膳房一直没回应。

    现在突然回应，立刻让王子菲的那些女粉们炸开了锅似的。

    特别是看到药膳房明确表示——明天王子菲不会出场！

    这让那些女粉丝们感觉到自己像是被捉弄，被冒犯了。

    “我们只要见王子菲，不需要见其他人！”

    “对，我们要王子菲，否则明天来闹事！”

    “还两位大咖，王子菲都请不起，还能够请得起谁？我看是这酒店根本没钱，随便请了几个小明星过来。”

    “对，我看是没钱了。”

    五星级酒店代表了身份和地位。

    要是一家酒店给人一种没钱的印象，那绝对是致命伤。

    算到时候澄清了也没有用，第一印象已经留在人们心，很难改过来。

    在这种论调出来不久，有更多的人出面说药膳房没钱请明星。

    这个论调也得到了王子菲的那些粉丝支持。

    明显有人不怀好意。

    面对着络的质疑，药膳房已经不能够再沉默下去了。

    不久之后，叶雅菲的微博突然曝光了一段视频，叶雅菲亲自出面，在视频当笑道：“大家好，我是叶雅菲，我想很多人都认识我，也想知道我是不是有什么事情宣布？是的没错，全国大学生电影节对于青年导演还有青年演员来说，都是一次非常重要的节目，而且每年都能够给我们娱乐圈输入许多的新鲜血液，为了对青年电影的支持，明天活动现场我将会担任主持人跟大家见面，不见不散。”

    视频很短，不过一分多钟的时间。

    但是发布之后没有，很快有叶雅菲的粉丝留言。

    短短一分钟的时间，已经有了

    千留言和转发。

    “明天，临海市？”

    “雅菲会出席我怎么不知道？”

    “啊，不是说最近不会有活动吗！天哪，我还在家里面，明天能不能赶过去？”

    “太好了，我在临海市啊！”

    叶雅菲的粉丝们都相当激动。

    而叶雅菲的视频链接，也很快被人转发到了王子菲的女粉当。

    “啊？雅菲要出场？”

    “不是吧，他们请到了雅菲？”

    “我要见子菲，不要叶雅菲！”

    “等等，可我也是雅菲的粉丝，怎么办……”

    原本还在一致对外的女粉们，瞬间起了内讧了。

    叶雅菲的人气如今在华夏可谓是如日天，王子菲的女粉当都有不少是她的粉丝，看到叶雅菲要出场都是一个个纠结了。

    而在她们纠结的时候，又是一个重磅消息。

    温女皇明天也会出席活动，担任主持人！

    这下子让友们都是沸腾了。

    这可是两大人气天后！

    哪一个不是王子菲更出名更有影响的？

    “明天叶雅菲和温女皇都要出场？”

    “我记得这电影节没什么名气吧？”

    “我在临海市，明天要不要去看看？”

    “求组团！”

    先前事不关己，看热闹的友们都是激动了起来。

    本来一个小鲜肉而已，除了他的女粉们谁都不关注。

    可是叶雅菲和温女皇是什么？

    超一线明星！

    起王子菲粉丝多了不知道多少！

    “见不到王子菲，我们明天去闹事，别想着顺利……”

    “滚，谁闹事明天打残你们！”

    王子菲的一些女粉还想着反抗呢，一说出来直接被围攻了，她们不想看到叶雅菲和温女皇，有的是人想要见面的。

    而在这个时候，药膳房再次发声：叶xiaojie和温xiaojie都是相当优秀的优质明星，这次合作也是商谈了很久，为了明天的活动，我们还准备了价值1亿的专业音效设备在活动现场……

    （本章完）
