    升级到三级店铺，需要十万能量。

    苏平先前趁店铺生意火爆时，赚了不少能量，但升级混沌灵池，购买寄养位，以及在系统商店里购买炼体材料和捕兽环等物时，也花掉一些。

    加上这次去半神陨地，1200能量的门票费只是零头。

    这七天里累积的死亡次数，所耗费的能量才是真正的昂贵，是门票费的十倍不止，足足有上万能量！

    这就是苏平为什么不敢选择去太古神界的原因。

    传送的9000门票费，他掏得起，但在里面却死不起……

    望着自己店铺个人面板里显示的46万剩余能量，苏平心中暗叹了口气，花掉十万升级店铺，距离积攒到一百万能量，升级四级混沌灵池的目标，将又远了一步…

    不过，心疼归心疼，但店铺还是要升级的，否则也没办法继续升级灵池。

    “好在升级三级店铺后，就有专业培育服务，一次一万，每天多接几个大单，积攒到一百万还是有盼头的。”苏平心中暗道，他没再多想，选择了店铺升级。

    “嘀！”

    “满足三级店铺升级条件，是否确认升级？”

    系统提示道。

    苏平心中没好气道：“你能不能出声前，别老‘嘀嘀’的叫？”

    系统反问道：“你们人类理解中的智能系统不都这样么？”

    “智障系统才这样。”

    “是么，那我下次换一个，先确认吧。”

    “你不是知道我心中所想么，还确认什么？”

    “吶，该有的流程还是要走一下的，人权嘛。”

    苏平翻了个白眼，心中默念道：“确认。”

    “叮！”

    “店铺即将进入升级中，将暂停营业24小时，本次升级新增服务有如下……”

    苏平：“……”

    懒得再跟这系统纠结了，他的目光落在眼前的一个虚幻列表上，上面是几项店铺新增服务。

    第一点，是他期盼已久的专业培育服务，一次收费一百万星币，也就是一万能量，永久开放！

    只要顾客有钱，就能选购，最适合像叶浩那种土豪同学。

    第二项服务，就是测验空间。

    店铺内会打造出一个专门的测验宠兽技能的空间，这样一来，顾客领取到宠兽，就能在店铺里直接测验，不必去另寻战斗馆测验了。

    第三项，就是宠兽出售服务开启。

    这是宠兽租借服务的升级板块。

    店铺内先前就有宠兽租借服务，只是苏平手里没什么好的宠兽租借出去，一直闲置了。

    像小骷髅和黑暗龙犬等宠兽，他经常培育，完全当成自己的宠兽在栽培，根本没打算租借，也不舍得租借。

    毕竟，万一租借的宠兽被人使用不当，不慎死掉了，那就无法挽回了。

    虽然宠兽战死，顾客支付的保险金就归他了，相当于顾客花重金购买，但对苏平来说，小骷髅和黑暗龙犬，炼狱烛龙兽这样的宠兽，是花多少钱，他都不愿意卖的。

    “这次居然有出售服务，倒是来得及时。”

    苏平对这出售服务还是很满意的，这次在秘境里，他用捕兽环抓捕到好几只九阶极限宠兽，这些宠兽的战力虽然是九阶极限战力，但战力跟境界相差无几，资质一般，都是下等，刚好能够卖掉。

    苏平没打算将这几只宠兽留在身边自己使用，目前他手里的小骷髅，战力已经破10了，完胜他抓捕到的那几只九阶极限宠兽。

    而且，他也没法跟九阶极限宠兽签订契约，那样大脑会直接爆掉。

    毕竟。

    他本身的星力等级，目前只是刚刚升级到六阶下位。

    距离九阶极限，相差太远，他眼下最多只能奴役八阶下位境界的妖兽，不至于当场暴毙，但这是极限，极容易被反噬，也极容易精神失常，陷入疯癫，稳妥点的话，七阶上位才是他勉强能够控制的级别，但依然很有风险。

    “这捕兽环里的几只九阶宠兽，刚好能挂店铺出售了，这种高档的宠兽，也能给店铺吸引来不少高质量的顾客，算是几个广告位了。”苏平心中暗道。

    “店铺升级的话，那店铺的领地安全区域怎么算？”苏平心中询问道，这是他眼下最关心的。

    系统说道：“店铺领地安全结界已经构建完成，只要在店铺领地之内，宿主都是安全的，但店铺的其余功能，需要等升级完成后才会开启。”

    “是吗？”苏平心中一喜，这么说他现在就能出门，去其它刚购买下的门店了。

    “宿主可开启店铺安全领地可视功能，这样宿主就可以看见店铺的安全领地结界显示，此功能仅宿主可用。”系统说道。

    苏平惊讶，立刻道：“开启。”

    很快，他看到店铺外面的台阶前，有一道颜色极浅的绿幕笼罩，这绿幕顺着店铺左右延伸，苏平探头在店铺外面望去，看到大多数店铺门面外，都有绿幕。

    这就是安全领地？

    苏平眼眸微微发亮，这么一看，他就能准确掌控安全的范围了。

    嗡！

    这时，街道外面忽然出现一阵汽车嗡鸣声，只见一辆辆装修汽车队驶入街道内，这些装修车队停在了苏平购买下的门铺前面。

    苏平看得愣住，紧接着他就看见，这些车队上下面一个个相貌普通的身影，走入了他刚购买下的众多门面中。

    “这……”苏平微微瞪眼，便要上前。

    “宿主不必担心，这是本系统构建的能量体，掩饰店铺升级所用。”系统淡然说道。

    苏平错愕。

    掩护店面升级？

    他本以为24小时一过，店铺就焕然一新，所有店面融为一体了。

    没想到眼下居然出现这能量人，冒充装修队，在假模假样地搞装修。

    这也太硬核了吧！

    不过，这样一来倒给他省去不少麻烦，总比一夜间所有店铺魔幻般合体要强得多，不然他自己跟老妈解释起来也麻烦，何况还有苏凌玥这个头疼精。

    “假借装修的话，24小时来得及么？”苏平心中询问。

    系统淡然道：“这是大规模装修队，即便时间很赶，也不会让人有太多怀疑，只会惊叹于装修队的速度。”

    苏平听完不得不服。

    这系统还是比他奸啊。

    这时，苏凌玥听到动静，赶到门口，探头望去，看见街头挤满的装修车队，惊讶地道：“装修？这条破街什么时候有这么大规模的装修？”

    系统替苏平解决了后顾之忧，苏平自然也得配合系统，他淡然道：“这是哥请的装修队，现在装修的都是我刚购买的门面，以后这些就是咱们的店了，现在要整合，回头你跟老妈先挑一个住进去。”

    这次购买的门面，比系统要求的店铺面积要多，这多出来的，不会纳入到系统的装修当中，还是原来的店铺模样，只能靠苏平另请真正的人类装修队来装修了。

    说到人类装修队，苏平心中对系统问道：“你搞这么大规模装修队，凭空出现的么，回头传出去，怎么解释，岂不是把疑点扩大了？”

    “宿主放心，我已经替它们挂好了装修公司，等升级结束，不会有任何人注意到它们。”系统悠然道。

    苏平挑了挑眉，随即想到自己店铺收入转到的那张未知的陌生银行卡，知道这是系统的伟力，当即也没再多说什么。

    “你请的？现在装修的门面，都是你买的？”

    苏凌玥看到满大街的装修车队，许多店铺外面都有装修队在布置设备，准备施工，她看得目瞪口呆，这么多门面都买下来，就算是没有真正踏入社会的她，也能通过自家店铺的价值，推测到这是何等惊人的价钱。

    看到苏平正常自若的表情，她怔了怔，本能地想说吹牛吧，但想到苏平在拓荒基地时的表现，以及那恐怖的四千多万功勋积分……

    她心中默然了。

    不知何时，她发现当自己看清苏平的真面目时，对方却一下子又超出了她的预料，已经让她看不透了。

    苏平见老妈已经醒来，被装修队的施工吵醒，他当即叫上老妈，跟苏凌玥一同沿着店外衔接的安全区域，走到街头，找到一家没有被收购的餐馆，在里面点了几个菜吃了起来。

    在吃饭之余，李青茹也询问了装修队的事，苏平将事情同样给她复述了一遍。

    当得知这装修队，以及这沿途走来的几十家正在装修的店铺，都是苏平花钱搞来的，李青茹第一反应就是苏平在开玩笑，根本就不信，毕竟这里面要花费的钱，她随便算算就得一两个亿。

    这样的巨款，对她来说是天文数字，别说一辈子，十辈子都赚不到。

    事到如今，苏平自然没法继续隐瞒了，将自己是拓荒者的事情说了出来，这是唯一合理的解释。

    听到苏平的话，李青茹依然有些不信，但这次苏凌玥开口了，她的表情有些复杂，替苏平证明了他的话，并且还透露出苏平的星力境界极高，是拓荒者中最高级别的存在。

    李青茹听完就摸了摸苏凌玥的额头，问她是不是发烧了，然后又问她，是不是最近有什么把柄落在苏平手里了。

    对老妈的这反应，苏平和苏凌玥都有些哑然，苏凌玥瞪了苏平一眼，没想到自己有朝一日难得替苏平在老妈面前说好话，居然还被怀疑，太可气了。

    苏平也很无奈，想要掏出银行卡证明一下，但想到卡里还剩下的七八亿余额，想了想还是算了，免得到时解释起来更难。

    他心中暗暗叹气。

    眼下他总不能直接召唤炼狱烛龙兽这样的大块头来证明自己有能力赚钱，至于用拓荒者身份？他还没领到金勋拓荒者的勋章，而且即便领到了，他估计老妈也不认识。

    思来想去，苏平最终想到了只有一个人能帮自己出面解释，那就是董明松。

    苏凌玥就读凤山学院，对这位凤山学院的副院长，李青茹自然是知晓的，从网上见过他的照片和资料。

    苏平立刻用通讯器联系对方，开启的视屏通讯。

    通讯很快就被接通了，屏幕上出现了工具人董明松笑眯眯的脸孔，他说道：“苏导师，怎么有空主动找我老头子了。”

    苏平叹了口气，道：“那个啥，你跟我妈解释下，我是学院导师的事。”

    董明松诧异。

    这时，李青茹也看到了屏幕上的董明松，顿时惊呼出声。

    董明松很快就反应过来，立刻一脸和善地跟李青茹打招呼，苏平将通讯器脱下交给了老妈，让她跟董明松聊去。

    十来分钟后，通讯结束了，李青茹一脸既震惊又惊喜地看着苏平，这次她是真的信了，在董明松的反复证明下，她才知道，自己这个儿子居然早就悄悄觉醒了，而且已经成为了凤山学院的高等导师！

    凤山学院可是名校，苏凌玥能考入里面，就已经让她长了脸，在邻居面前倍感骄傲，没想到如今苏平更厉害，不但进了名校，还是以最高级别的导师身份进去，这得是什么天资才能做到啊！

    惊喜之余，李青茹眼眶中不禁泛起热泪，是激动的泪水。

    苏平倒没想到老妈会这么开心激动，连忙安慰她。

    “你这孩子，这件事你怎么不早点跟我说，你什么时候觉醒的，你觉醒了为什么不跟我说，我也好给你买宠兽啊，虽然家里穷了点，但就算砸锅卖铁，我也要给你买只过得去的。”李青茹眼中噙着泪水，但脸上却满是开心的笑容，既是欣慰，又是心疼苏平。

    她从未在战宠师修炼上帮助过苏平，没想到苏平却有如此成就，她知道，这跟背后的努力是分不开的。

    想到这点，她心中更是阵阵酸楚和疼惜。

    “妈，这个说来话长，咱们回头再说。”苏平轻声道，看到她眼里真切的情感，心中也有些触动，或许这就是他愿意叫妈的原因吧。

    苏凌玥在旁边听得一阵沉默。

    “你爸要是知道你这么有出息，也会替你高兴的，回头我得联系你爸，现在你跟玥儿都长大了，你爸也就不必那么拼了，我也可以让他回来，找个轻松安全的工作。”李青茹抹掉眼角的泪，笑着说道。

    苏平心中一动，对这位素未蒙面的老爸，他没太多记忆。

    “是该叫老爸回来了。”一直沉默的苏凌玥开口了，她眼眸变得认真，道：“等我毕业，我也会成为强大的拓荒者，老爸也不必再出海赚钱了，一年都回不来几次，而且出海太危险。”

    “嗯。”李青茹点头。

    她心里也一直担心这点，每天都提心吊胆的，毕竟是自己老公，要不是为了两个孩子，她也不会允许他从事这么危险的事情。

    苏平听完她们的话，心中有些歉意，立刻说道：“让老爸回来吧，以后我来养你们。”

    李青茹听到他的话，眼中露出几分欣慰，“现在你长大了，也这么会赚钱了，以后我跟你爸也能轻松点，不过我们还是要继续工作，等我身体好点，就跟你爸一起再找份工作，万一你们以后差点钱，还需要一点，我们也能帮到你们。”

    苏平感觉有些心酸，深吸了口气，道：“老妈，工作的事以后再说，先让老爸回来吧，另外，以后你们就住这条街上，我会给你们安排一套房，万一有什么危险的话，距离近，我也能立刻照顾到你们。”

    李青茹微微点头，倒没询问为什么有危险，她活得久些，见识也多些，知道基地市也不算真正的安全，尤其是靠近基地市外围的贫民区。

    蓝星上被王兽攻陷，或是兽潮袭击崩塌的基地市并不少，在她想来，苏平所指的危险，多半就是这些了。

    虽然发生在自己头上的概率很低，但有这样的隐患，提防下也没错。

    几人吃好饭，苏平带老妈和苏凌玥，找到一个卖沙发床铺的店铺，让她们这几天先住下，回头再安排真正的装修队，来装修这套房。

    至于留她们住这的原因，苏平含糊了过去，但苏凌玥是知晓的，她跟苏平心照不宣，帮着苏平一同劝说李青茹。

    李青茹执拗不过他们，只好答应下来。

    等安顿好她们，苏平自己回到了店里。

    一路上听到装修队的施工声音，苏平感觉耳朵有些麻，心中对系统道：“能不能降低些噪音，周围还有别的店铺，这影响太大了。”

    系统道：“了解。”

    很快，所有装修队的施工声音，都大幅度下降了，改为内部装修，如此一来，在外人看来，既像是在装修，又看不清具体的装修情况，完全能掩人耳目。

    对这硬核的升级过程，苏平只能感慨。

    他回到店内，将寄养位里的乔安娜叫了出来，看到她浑身自然散发出的强大气势，微微皱眉，这气势简直就像一头超级王兽，太惹人瞩目了。

    他让她将气息收敛，去外面正在施工的其它店铺转一转，巡视领地。

    乔安娜依照苏平的吩咐，收敛了气息，听到让她出去巡视的事，顿时有些不满，感觉苏平完全是滥用私权！

    不过，想到员工积分的福利，她暗暗咬牙，只是哼了一声，便要出门。

    就在这时，店铺外面忽然走来几道身影。

    为首一人是一个白发老者，身穿青衫，气质儒雅，看上去极有风度，身上虽然没流露什么强大气势，但跟周围的世界却极不相符，有种飘然出尘的感觉。

