    龚子楠原本个子不如林延潮高，但眼下已是高了林延潮半个头，为人也成熟稳重了许多，早不是当年那少年不知愁的样子。至于林泉负手在后，抬起头看天，则依旧是那孤傲清高的少年郎。

    龚子楠见到林延潮，神情激动，双臂的袖子也是微微颤抖，但仍是克制，撩起长衫向林延潮下拜道：“中允大人！”

    林延潮面露局促，将龚子楠扶起道：“使不得。”

    林延潮叹道：“人事沧桑，我们今日只叙旧谊，还是如当年同窗是那般吧。”

    龚子楠推辞了一番，见林延潮坚决，也就是不再坚持。

    林延潮于龚子楠有救命之恩，他们又是濂江书院时的好朋友。龚子楠事林延潮以兄长之礼，二人可谓十分亲厚。

    但后来林延潮与龚家因姻亲之事失和。两边有了芥蒂，龚子楠主动少与林延潮有来往，渐渐二人也就疏远了。

    今日重见，龚子楠又惊又喜，二人之前那些小不愉快，就早就丢到爪哇国去了。

    龚子楠感慨地道：“少年读书时，我就知宗海兄长乃抚世之才，可是兄长今日成就，我还是远远料及不到。”

    林延潮笑着摇了摇头。

    这边林延潮与林泉见礼。

    林泉倒是不客气，淡淡地笑着道：“既是状元公与我等以昔日同窗身份见礼，那也请恕我孟浪了。”

    说完林泉环手行礼，完全是同窗相见的礼数。

    林延潮心道我与龚子楠可以叙旧谊，与你可没有半点交情。所以林延潮懒得假以辞色，只是点点头就算见过礼了。

    林泉见林延潮怠慢自己，不由脸色有几分不愉。

    下面林延潮又与林家几名子弟见礼。这些人林延潮是一个也不认识。但是这些子弟敬重林延潮状元身份，一个个都是十分恭敬，一上来就行以大礼。

    林延潮因是受业于林烃，林垠二人门下，对其他林家子弟也是推恩移爱，除了林泉外，都是以同辈之礼相见。

    如此弄得林泉脸色更是难看。

    于是众人进府，在一厅堂上入座。众人才聊了几句，不久有一名四十多岁的青衫男子从外走来。

    林延潮识得，此人是林世升，乃林燫之子，林世璧的堂兄弟。

    林延潮起身见礼，林世升亦是还礼。

    林世升满脸都是笑容道：“去年捷报，说世璧与你一并及第，你还中了状元，消息传来，我等不知多为你高兴，连家祖也是替你欣喜不已。”

    林延潮问道：“那我在此谢过了，敢问老尚书相公身子可好？可否容我拜见？”

    林世升听了摇了摇头，难过地道：“祖父，身子大不如前，去年家父过世后，更是悲恸过度，遂不能起床，早已是不能见客了。”

    林延潮知林庭机老年丧子，自是十分悲伤，本来还是看望的，但还是道：“当年老尚书相公于我有指点之恩，不敢有一日忘怀。”

    林延潮说完向展明点点头，展明递上了一包裹。

    林延潮拿在手中道：“上门拜见，本是要带人参鹿茸给老尚书相公的，但想府上家大业大，寻常之物什么也是不缺。故而我在京师时去戒台寺求高僧手书了一本《金刚经》，这一次特带至府上，聊表心意。”

    林世升听了露出惊喜交加的神色，打开林延潮递来的包裹看了之后，含泪笑着道：“宗海，怎知家祖笃信释佛，你真是有心了，你且稍坐，我这就拿给家祖。”

    说完林世升就急匆匆地离去了。

    林家子弟见林延潮如此有心，不由都是在心底赞林延潮仁厚。

    至于林泉则是连连冷笑心道，不就是中了状元吗？来我们家显摆什么。你就算当了正二品的尚书，也不过有资格与我林家说得上话罢了。

    林延潮与龚子楠道：“子楠，你今日怎么这么巧在林府？”

    龚子楠笑道：“我马上就要去金陵了，就到府上看看有什么可稍带给世璧世叔的，正在内堂说话，没料到你就来了。”

    “去金陵？”林延潮讶然。

    龚子楠笑着道：“我马上要去南监了，那边有璧世叔照拂的，故而想在金陵砥砺学问，将来在应天府赴乡试也是一样。”

    林延潮记得林世璧与龚家是有姻亲的，眼下林世璧中了进士，自是风风光光，龚家上下也是有面子。

    说起姻亲，林延潮不由想起，龚子楠的姐姐来。

    龚子楠似知林延潮想到什么言道：“对了，宗海，家姐已是嫁人了。”

    林延潮讶然问道：“什么？”

    龚子楠道：“是啊，去年的事，我姐夫说来也不是外人，与宗海你也是相熟呢。”

    林延潮心底不知怎么地有些失落，但还是问道：“哦，是谁呢？”

    龚子楠笑着道：“是陈一愚。”

    林延潮闻言大出乎意料，不由拍腿道：“竟然是他，实没有想到。”

    “是啊，当初我与他在文林社切磋学问时，也没料到他竟会成为我姐夫。”龚子楠笑着点了点头。

    林延潮不由感慨，叹着道：“陈兄为人敦厚，托付终身不会有错，至于陈家也是诗书传家，状元门第，与你们龚家称得上是门当户对，这真乃事天作之合。”

    龚子楠笑着道：“多谢宗海这一番美言了，确实，陈兄对家姐极好，成亲后可谓举案齐眉，今年家姐为陈家诞下一男丁，母子平安，陈家上下不知有多高兴了。”

    林延潮点点头，又是感慨了一番，老友陈一愚能得良配，他也是高兴，至于心底的失落，也是每个男人多少都有的。

    龚子楠看着林延潮，却是记得，姐姐出嫁时，他曾在她的绣楼看到一叠压着得整整齐齐纸张。纸张上都是林延潮写得文章，他姐姐一字一笔亲自摘写的。

    至于去年林延潮三元及第的消息传至家里后，他亲眼看到姐姐脸上那惊喜交加的神情。

    林延潮当下道：“我与你乃至交，一愚兄也是真是，如此喜事，也不写信告诉我一声，到时我给你们补上一份厚礼。”

    龚子楠听了为难道：“家母恐怕不会收的。”

    林延潮闻言，不由苦笑道：“事情都过多久了，你家大人对我成见还是那么深。”(未完待续。)

