    “看来，你对这永暗骨海很感兴趣。”池妩仸微笑道。

    “和我预想的差不多。”

    云澈缓缓起身，最初从千叶影儿口中听到关于永暗骨海的传闻时，他便大致猜测那究竟是怎样的一个存在。

    远古之魔的尸骸之海……果然如此。

    “先取阎魔。”云澈目光幽暗，惊世骇俗的四个字，却没有丁点的情感波动。

    “时间呢？”池妩仸问。

    “十六个月后。”云澈又淡淡的补充了两个字：“最晚。”

    劫魂界的核心力量虽全部蜕变，但要做到吞并阎魔，依旧是不可能的事。

    但既然云澈敢如此说，定有他的打算。

    劫魔祸天阵的强大，她早已亲眼目睹。而这，或许才只是黑暗永劫之力的冰山一角。

    池妩仸却没有马上答应，而是徐徐说道：“虽然在常理看来，这是几乎不可能之事。但既出自你之口，本后倒也愿意相信。”

    “只不过，若那时当真能有碾压阎魔的力量，为何，不先吞并焚月呢？”

    池妩仸的话让千叶影儿眉角猛的一动，问道：“据我所知，焚月虽弱于阎魔，但差距并非太大。”

    “不，你只知其一不知其二。”池妩仸看了一眼千叶影儿，问道：“你听过‘阎祖’这两个字吗？”

    千叶影儿目光微沉：“阎祖究竟是什么！”

    当初在向云澈提及永暗骨海时，她亦提到了“阎祖”二字。但这在东神域，只有很模糊的记载，它似乎是一个名字，又似乎是一个称号。

    最为诡异的是，从多次记载的时间跨度看来，它竟是存在了相当漫长的岁月。

    池妩仸目光稍转，思及阎祖这个存在，她亦心有触动，缓声道：“你们相信，这世上存在不会死的人吗？”

    “……”云澈和千叶影儿都没有回答，但眼神都有了微变。

    “阎祖，就是这样的人。”池妩仸道：“而且，是三个人。”

    眉角的微变彰显着云澈和千叶影儿再次被触动，他们都没有说话，等待着池妩仸继续说下去。

    “阎祖之名，便如其意，是阎魔界的创界老祖。他们存活的时间至少已经七八十万年……百万年，亦非不可能。”

    池妩仸开始缓慢讲述，关于“阎祖”的存在，也唯有北域三王界知之甚详。其他北域星界唯有浅闻。

    “这三阎祖在久远年代，得到了上古阎魔留下的魔血和魔功，之后占据永暗骨海，创建阎魔界。”

    “后来，随着他们将阎魔功修炼到极致之境，忽然发现，借助阎魔功，他们竟能将永暗骨海的黑暗之气与自己的生机相连，从而……只要永暗骨海不灭，他们便会拥有不死的生命。”

    “甚至……就连受伤、断体，都可在永暗骨海中极速恢复。”

    “不仅不死，还可不灭！”

    从近百万年前存在至今……还不死不灭的魔人！

    听上去无比的匪夷所思和怪诞。

    “既然阎魔功修到极境，便可借助永暗骨海不死不灭，那为何阎祖就只有三人？”千叶影儿问出之时，便已想到了答案：“血脉？”

    “不错。”池妩仸颔首：“能有这般‘待遇’的，唯有那三个得到根源魔血的阎魔老祖。而他们的子孙后代，因继承的阎魔血脉已不再纯粹，虽依旧可以修炼阎魔功，但再无人可实现‘不死不灭’。”

    “负面呢？”云澈冷不丁的出声。

    很显然，若无相应的负面或限制，当真就直接这么不死不灭，北神域哪还会有其他两王界的存在。

    池妩仸脸颊一转，看向云澈时，眸光顿如嵌入媚月，明媚撩心：“阎魔三祖自身的寿元早已枯竭，要完全依靠永暗骨海来维持不死。所以，他们无法离开永暗骨海超过半个时辰，否则，就会命绝而亡。”

    “呵！”本还满心凝重的千叶影儿嗤笑出声：“那这和被圈养起来的牲畜有何区别。”

    池妩仸却是幽绵绵的道：“被圈养的牲畜没有自由，但却是可以看家的。存活了近百万年，又始终浸于北神域最极端的黑暗环境之下，你猜……他们的黑暗玄力，该是何等境界呢？”

    “任何一个，都不下于阎帝。”池妩仸直接给出了答案。

    千叶影儿：“……”

    三个阎祖，单论修为，是三个不啻于北域神帝的存在！

    “他们虽然不能久离永暗骨海。但，若是阎魔界遭遇重大危机，三个与阎帝同等，甚至超越的恐怖阎祖，半个时辰，足以击溃任何的敌人，翻覆任何的危机。”

    “这也是为什么，阎魔界从不愿招惹本后，本后也从不会去招惹阎魔界。阎魔界的主场……无人可破。”

    “如此，还是要先取阎魔吗？”这句话，她在问询云澈。

    被拴起来的神帝，也是神帝。算上本就无比强大的阎帝，阎魔界相当于实存着四个神帝级人物。

    知晓了三大阎祖的存在，他应该会暂且知难而退。

    “这段时间，阎魔界有没有再来要人？”云澈忽然问了一个听上去毫不相干的问题。

    池妩仸道：“并没有。阎帝可是个相当沉得住气的人物。不过，你杀的毕竟是阎鬼王，他不可能真的就这么沉默下去，或许，是在寻找一个足够好的时机。”

    “哼，那就不等他们了。”云澈抬头：“依然是先吞阎魔。”

    知晓了阎祖的存在，云澈非但没有迟疑，眼神，竟比刚才还要决然。

    “时间呢？还和方才一样么？”池妩仸媚眸一眨不眨的看着他。

    “不，”云澈缓缓吐出四个字：“现在就去。”

    “……！？”

    这一次，云澈愣是把池妩仸都给吓了一跳。

    千叶影儿伸手，紧紧拽住云澈的手臂：“你想要做什么？给我说清楚！否则，我不会允许你去！”

    “若不说清，本后也不会同意。”池妩仸慎色道。

    两女的目光下意识的碰触，随即避开。

    云澈没有说话，他短暂闭目，魂力释放，两点灵魂碎片凝结，分别点向千叶影儿和池妩仸的眉心。

    两女同时闭目，又同时睁开。

    “真的……可以做到？”千叶影儿犹疑着道。

    “可以。”云澈回答。

    “不行！”千叶影儿摇头，抓着云澈的玉手微微收紧：“还是太过危险！”

    “危险？”云澈低冷嗤声：“那是什么东西？”

    池妩仸沉默少许，道：“的确是过于危险。而且关于永暗骨海和阎祖，太多的东西都是未知的。不过……你如此的复仇心切，相比于时间的煎熬，你肯定更愿意冒险一试。”

    “还是不行！”千叶影儿向前一步，目盯云澈：“再过几年，修为足够，黑暗永劫大成，加上劫魂界之力，吞并焚月和阎魔不会有太大的困难。这样的风险，根本没有任何必要。”

    “你拦不住我。”云澈没有任何犹疑，任何情感的回应。

    “……”千叶影儿欲言又止。

    “好吧，那便如你之愿。”相比于千叶影儿的极度抵触，池妩仸倒是很快接受，她思忖一番，道：“不过，这件事也不必太过急于一时，在这之前，不妨先解决掉某个不安定的因素，以免在我们踏入阎魔界时造成什么后患。”

    “不安定因素？”

    “这些天，焚月界那边在频繁的试探。”池妩仸眯了眯眼睛，妖媚的瞳光泛动着点点危险的寒芒：“大概是他们发现了本后十日前亲赴边境的事，也可能……是嗅到了什么。”

    嗅到了劫魂界的变化，并非不可能。毕竟，整整三千六百魂侍都完成了黑暗契合，解除他们的封禁后，如此大的目标，很容易就会被察觉到异样。

    “如果你那么迫不及待的话……”池妩仸稍顿，继续道：“明日，本后便亲自去一趟焚月界！”

    “去做什么？”千叶影儿道。

    “示威。”池妩仸淡淡一笑：“顺便……讨个旧债！”

    千叶影儿侧过身，似乎不太愿让云澈和池妩仸看到她此时的眼神：“既已决定去阎魔界，在那之前先向焚月示威，不怕起反效果吗？”

    池妩仸笑了笑道：“若那是阎帝，的确会如此。但焚月神帝这个人……本后可是太了解了。”

    “万年前，趁着净天神帝死，净天界混乱，他偷走了蛮荒神髓。之后见识到本后的手段，他将其远离焚月神界，足足藏匿了万年都不敢擅动半分。”

    她的嘴角勾起一抹讥讽：“他可是一个极珍自己的神帝之位，最怕冒风险的人。”

    “我与你同去。”云澈道。

    “可以。”池妩仸没有拒绝。

    ————

    焚月界，位于阎魔界西方，与劫魂界距阎魔界的距离近似。

    焚道钧，一个曾经震荡北神域的弥威之名。但如今已为世所忘，北域之人却无人不知他的另一个称号：

    焚月神帝！

    这一日，他于静心之中忽然睁目，随之缓缓起身。

    “神帝，可有吩咐？”身边的侍女连忙迎上，随之愕然发现焚月神帝的脸色出奇的凝重，让她心下一紧，一时不敢再开口说话。

    焚月神帝抬头望天，眉头紧蹙，一身玉袍微微鼓动，整个大殿，也忽然变得压抑起来。

    那个气息，他绝对不会认错。

    魔后池妩仸！

    她丝毫没有要隐藏自己气息的意思，反而在刻意释放，相隔遥远，他已是感知的清清楚楚。

    北域三王界的综合实力，以阎魔为最强。但若论焚月神帝最忌惮之人，却是劫魂之帝池妩仸。

    她今日，竟然亲身到来，且毫无预兆。

    他眸光转回，沉了沉眉，忽然沉声道：“开界，备宴！”

    

