    听到外头传来的敲门声，姜夜徐徐出门，行至院口。

    “嘎吱。”下闩拉开木门后。

    发现有位鹅黄长衫的杂役正急切的等待着。

    “咦？是你啊。”姜夜像是认识这个杂役一样，轻声道。

    因为伏尸之役叫他去司里汇合和找人打江伥救小鹿，这两次都是面前的杂役来叫的他。

    “姜上使还记得我啊。”杂役闻言感叹一声，而后快速道：

    “直使，我来找你是因为司里有些物件要给你，本来直使可以明天去拿，不过我看现在天还没黑，未至宵禁。

    “且怕这物件是姜上使急缺的，所以就现在过来通知一声。”

    “物件？谁给我的？”姜夜疑惑的问道，明明下午他才去过司里，若是哪位校尉或是统领要赏些服气之果，那完全可以当时给的。

    “是桐离县除妖司送来的，估计是些钱财吧。”杂役回道。

    “桐离县，莫非是秦良贞？”姜夜有些猜到了，估计是火怪之役的回报送来了。

    “对，驿差说寄出者确实是一位姓秦的直使。”杂役点头。

    “好，那我现在去司里取一下，你先回去吧。”姜夜颔首，而后走出院子对杂役道。

    “诺。”

    杂役作揖道，接着转身走向了自己的住处，毕竟等会宵禁，他们是杂役不是游缴，也没什么特权，得乖乖服从。

    俄顷，等鹅黄长衫消失在了街头。

    姜夜关好院门，整了整衣襟。

    而后看了眼周围并无行人的空旷街巷，感觉气氛有些压抑，光线也是暗沉、甚至有些红？

    于是他抬眉看向天空。

    云，红的如同沸腾的鲜血。

    且似有某种靡靡之音响起，要人沉沦在天空的赤色之中。

    就在姜夜心神被赤云吸引的时候，庙神之役时曾出现过的幻音再次传入耳中：“无间轮回者亦三途：圣贤神仙……”

    “嘭——”但无间地狱的幻象刚刚出现，就被地府之音打碎。

    【三魂归地府，七魄归幽冥！】

    紧接着。

    一艘由蓝色火焰覆盖的纸船突然出现于高空，而后开始漫无目的的飘荡。

    少顷，因下方街道只有姜夜一人站着，于是携带着幽幽蓝火，纸船飞到了他的头顶。

    等纸船浮停后。

    黑无常伸出脖子看了眼下方，甩了甩舌头：“七哥，这不是我们抓小火怪的时候见过的小子吗？”

    “哪个小子？”白无常闻言探出头，随意的瞥了姜夜一眼，而后目光僵在了他发冠里的一根发髻上。

    “嘶——”白无常似乎因为这根发髻而回忆到了什么血腥的画面，于是急忙转头拿哭丧棒拍了一下黑无常的后脑勺：

    “开船！妈的老八你没看见那个锤子吗？晦气！我们去其他地方逛逛。”

    “锤子？非人哉！”

    街道上。

    “黑白无常？”看到纸船的姜夜，正要打通目神来仔细瞧瞧上方二鬼的模样。

    毕竟火怪那一次纸船是隐身的，而现在是直接可以肉眼看到的，自然有些好奇。

    不过，还没等姜夜的目神打开，就见纸船“咻——”的一声消失在了天际。

    速度之快，令姜夜在风中凌乱。

    “……这效率？”

    见二鬼消失，姜夜散去目神的气血，摇头道：

    “传说中的七爷、八爷还挺忙，这块地方抓完了，就立马开船遁走……

    “不过黑白无常这么明目张胆的上天寻找魂体，看来是妖鬼开始蠢蠢欲动、想要肆虐一番了，毕竟七月十五只剩六天。

    “到时候估计漫天都是邪祟……幸好雷，驱邪。”

    说罢。

    姜夜收回目光，似如往常一般大步行向除妖司。

    但又好像和往常不一样。

    因为这次，他握在腰刀刀柄上的五指之间，时不时会有电弧出现，上下跳动。

    “滋……滋。”

    …

    …

    “苏大哥，杂役说有我的物件到了？”

    进了除妖司小院的正堂，姜夜对着案桌后，靠在椅背上正闭目养神的苏雨说道。

    “嗯。”苏雨坐直身子：“桐离除妖司寄过来的，是一些服气之果和一点银两。”

    姜夜闻言一笑，地契什么的他不需要，刚好就缺这两样东西。

    “不过财物只是小头。”苏雨从抽屉拿出个布袋起身道：

    “关键是你救下了一位直使，且杀死了火怪、夜游神两个准备作恶的精怪。

    “因此祁校尉决定给你的履历上添一笔，这样等你到千钧了，也不用等资历和办案经验，直接就能成为统领。”

    “不用考核了？”姜夜接过布袋：“那就多谢祁校尉了。”

    “嗯。”苏雨点点头，接着递给姜夜一本簿子，道：

    “对了，桐离县也算大方，这送来的服气之果是火行之果，你回去吃了以后，看看能不能尝试在体内种出一枚火行的种子。”

    “火行？”姜夜疑惑道，不过簿子上估计有写，他也没继续发问。

    于是把布袋单肩背好，做了个揖：“那我先走了。”

    “嗯。”苏雨坐回案桌。

    等姜夜的脚步声远离后，他感觉自己休息的差不多了，于是继续拿起紫毫写起筹划：

    “七月十五，剑南除妖司，三部苏统领，预计诛杀一千……”

    …

    …

    酉时四刻。

    姜夜背着装有服气之果和银两的布袋回到了小屋。

    走到圆桌前，放下布袋将其中之物倒出。

    而后清点了一下，发现袋中总共有五枚红色的果子，和一些零散的银两。

    忽略掉那些沉重的黄白之物，姜夜拿起了一枚服气之果，而后放在眼前细细打量。

    “这枚服气之果和以前吞服的灵果确实不太一样啊。”姜夜盯着果子轻声自语道。

    因为他之前吃的都是闪着青光的。

    而这枚，却红的如同火焰在内里燃烧一般，甚至光摸着表皮都能感受到一股炙热的温度。

    似乎掌心托起了一团火焰。

    姜夜看完灵果，又拿起簿子扫了一遍：“吃了这个，就有希望种出火行？”

    于是。

    “嘎嘣……”带着一丝期待，姜夜一口咬下大半。

    果肉入口之时，感觉和以前没什么差异，都是有点清凉的感觉。

    但这清凉感在果子被咀嚼完，咽下进入胃部之后。

    却突然变化。

    热！

    全身上下都出现了如同被火焚烧的炙热感。

    少顷，就在姜夜难以压抑，想要脱掉外衣缓解一下的时候。

    “嗤……”

    一缕火花突兀的出现在掌心。

    姜夜见此脱衣的动作一停：“成功了？”

    而后抬起手掌，正要试试这火焰的威力。

    倏然，他的掌心又出现了一条由电弧组成的蓝色小龙。

    且这小龙甫一出现，直接“嗷呜”一口吞下了火苗，接着头也不回的再度进入姜夜体内。

    而从火苗出现，到被吞，总共花了不到一息的时间。

    “……”

    “我的火呢？”

