    安迪很快发现这话说的太满。

    有没有一种可能，他们不是去抢火种，而是去送快递的？

    看着超凡状态下，自己仅剩的一丝血皮，安迪头皮都是麻的，因为他根本没看到敌人的位置，只看到了一颗飞过来的石子，听到了啾的破空声。

    要不是安迪超凡状态开的快，这会身上已经多了个洞。

    用更专业的术语描述，他们视野被压制了，对方还是远程。

    更坏的消息是诺娅隐身侦查，发现投石的只不过是只野地精，像它这样的，一窝窝里有十二只，四远八近，分工明确，而且全都是超凡状态。

    以安迪现在的实力，面对机械铁匠都能过两个回合，但站在这群地精前，绝逼活不过一回合。

    因为这群地精属性比他高不说，还享受90%的位阶压制。

    安迪单挑一只，都很成问题。

    唯一的好消息，是这群地精开始便是超凡状态，意味着它们无法维持本真形态，也意味着它们相比生物，更像是源力留下的固定程式影像。

    做事的‘规律’更明显，比如发现进入攻击范围的敌人，不会呼朋引伴，而是独自攻击，看见敌人逃跑，也只会独自追击，且会在追击一定距离后回返。

    总之，可盘。

    安迪和诺娅两人钓鱼埋伏打闷棍一气呵成。

    一一料理了十二只野地精，但当整理收获时，安迪沉默了，除了十二颗普通源晶，他们只找到了一个小小的光之结晶，还没他们消耗的一半多。

    入不敷出，血亏。

    照这样下去，他们迟早没光之结晶用，一旦陷入黑暗，不说慢性的黑暗侵蚀，很可能直接被夜行生物盯上噶了腰子。

    而且安迪心知他们进来的目的，是为了侦查情况，就眼下获得的信息：

    遗迹很大，不然也不会在现世对应那么大范围。

    但他们探索速度像是在爬，这样下去，哪怕一次不死，安迪也怀疑至少要三天才能摸清楚遗迹的情况。

    所以有没有无人机之类的东西，能辅助探索的？

    安迪不光会提出问题，更懂解决问题。

    他按着腰把小黑羊召了出来。

    崽啊，养你一时，用你一世，飞吧。

    飞确实能飞，但作为特殊生命，信使根本没法外带激活的光之结晶，带到背包里，又跟没带一个样。

    眼看计划要流产，安迪死出去把小幽鬼带了进来，只留下卡米拉一人照看他们。

    轻飘飘的小幽鬼刚好抱着光之结晶骑在小黑羊身上。

    安迪露出老父亲般慈祥的笑容。

    诺娅欲言又止，止言又欲，实在不知道该怎么吐槽安迪的异想天开。

    最后闷闷说道：“不行的，这样信使会被遗迹中的怪物攻击的。”

    “要是可行怎么说？”安迪笑着问道。

    怎么说都行，诺娅想这样嘴硬来着，但在对上安迪视线后，躲在书后面不说话了。

    安迪总能做成别人觉得不可能的事，这次说不定也能成，她要是说了，岂不是把主动权完全交出去了，安迪说不定会让她……

    安迪无暇关注躲在书后面，自个变得面红耳赤的诺娅。

    他正借助和小幽鬼的灵魂契约，以小幽鬼的视角俯瞰着大地。

    什么是太古信使的含金量啊？就是哪怕吸引到怪物，也能把怪物甩在屁股后面吃灰，而且手里握着无敌，安迪根本不慌。

    小黑羊带着小幽鬼从半上空飞过，惊起一路鸡飞狗跳。

    同样感受着第一视角的安迪，颇有种小时候玩神庙逃亡的感觉，飞的快了他嫌不够刺激，甚至还会让小黑羊飞慢点，细细看追在后面的都是什么样的怪物。

    对此小幽鬼提出严重抗议，还有没有人性了，被追的可是它啊。

    不过在差点被一根活化树藤卷走，靠小黑羊突然加速才脱离危险后，小幽鬼悟了，理解了安迪的良苦用心。

    刚才为什么能脱险？

    因为树藤误判了他们的速度。

    为什么误判速度？

    因为他们只表现出了很慢的速度。

    要是一开始就全力飞行，肯定也会引得敌人全力应对，那样肯定就逃不了了。

    想当初它的发育大计为什么才展开便被安迪截胡，就是因为安迪摸清了它的真实情况，把它逃跑的后路给撅了。

    当时它要再多分个分身，结果肯定和现在不同。

    藏拙、必须藏拙，不能再让人看出它的真实情况。

    这么一寻思，小幽鬼觉得靠着安迪也挺好，这个主人虽然看起来弱，实力却挺不错的，手段也多。

    另外安迪天天在它耳边唠叨的那些变身的话，是不是也有些道理。

    变成他说的样子真的会让人放松警惕吗？

    安迪只感受到了从另一边传来的情绪，不免好奇小幽鬼在想什么呢，又气又笑又傻乐的。

    但不管怎样，随着二黑的行动，遗迹的面貌正逐渐在安迪眼前铺开。

    遗迹的大片区域都是森林，怪物也都是生活在森林中，各占着片区域的生物，不过有些因为超凡状态，已经看不出原本模样。

    它们的实力有强有弱，像之前躲开的大树，安迪怀疑其实力已经遗迹的正常水准，只不过因为在主线任务之外，所以没被算到遗迹的难度中。

    不过这个遗迹为什么叫鲜血魔井，就目前所见，叫什么进化之森更合适吧。

    而且通关遗迹的目标，鲜血魔井呢，没有怎么摧毁？

    安迪在思考这些时，二黑沿着上升的林浪一路向上，直到遗迹的最高点，再沿着山壁直坠而下。

    下降到一定高度，安迪直接惊得从地上跳起。

    二黑闯进了一个巨大的光圈中，借着光远眺，能看出这里是片夹在两山间的巨大山谷。

    只见它们下方的崖壁及压底倒挂着各样的的尸体，血从尸体中渗出，沿着藤蔓流到下方鲜血汇聚的湖泊中。

    仿佛剥皮人样的怪异生物从湖中爬出，机械地朝着山谷另一边挪动步伐，越走身形越凝视，慢慢变成了似人非人的丑陋生物。

    血湖上空藤蔓编制的血色之网上，站着一位背身血翼的巨大吸血鬼，感受到安迪的目光，对着血湖一招手，拉起血液化作一把巨型长矛。

    朝着小幽鬼狠狠投出。

    其动作之迅捷，在安迪意识到自己被发现时，血矛已近在咫尺。

