    罗杰和乔治两个人交替着开车，人停车不停，到了晚上，两人停在一个加油站加油，顺带吃饭。

    “告诉你一个好消息，我们的目的地离这里只有两个小时左右的路了，顺利的话晚上可以不用露宿在车上。”

    “这个消息不错，我们加快点，晚上就可以美美的睡一觉了。”

    开了十几个小时的车，虽然有轮流替换睡在车里，但是终究还是没有脚踏实地来的舒服。

    “前面有个人。”罗杰突然说道。

    “哪里？我怎么没看到。”乔治睁大了眼睛，黑暗的马路上根本空无一人。

    坐在副驾驶的罗杰默默的将手搭在方向盘上，“来了，记得别刹车。”

    不知道什么时候，罗杰的瞳孔里开始变了一个样子，已经不是黑色的瞳孔了，黑漆漆的眼窝里，眼球已经消失了，取而代之的是两团黄色的火焰。

    乔治正好奇的看向前方空无一人的时候，马路中间突然冒出了一个背着行囊的学生。

    由于是突然出现的，离车头已经非常之近，开车的人都知道，有时候一些突然事故，更多的是本能反应快过大脑思考。

    “法克——”乔治睁大了双眼，下意识的踩上了刹车，然后打转方向盘。

    但是方向盘被一只手牢牢的抓住，丝毫动弹不得，最后汽车刹出一条长长的黑色刹车痕迹后停在路边。

    “呼...呼....刚才是怎么回事？”惊魂未定的乔治冒了身冷汗，看了看四周，左边出去三四米就是斜坡，右边则是山岩，刚才要不是罗杰死死的拉住方向盘，现在他们已经出车祸了。

    时速超过一百以上的车祸，不死也受伤。

    乔治解开安全带，下车看了看后方，没有男孩，更没有血，只有两条焦黑的刹车痕。

    四周看了好一会儿，实在什么都没发现，只好疑惑的上了车。

    “给。”罗杰已经点上了烟，而且还递给了乔治一根。

    乔治颤抖的接过之后，深深的吸了一口，才慢慢的稳定了情绪。

    虽然他和罗杰一起，也见过几次那些玩意儿，但是深中科学理念剧毒的他，每次遇到这些玩意儿还是有点恐惧，这种观念是无法扭转的。

    “刚那个男孩，是那玩意儿麽？”

    “嗯哼，答对了，不过没奖励。”罗杰翘着二郎腿哼着歌。

    “他跑了？你怎么不抓住他，这不像你的风格。”乔治好奇的问道。

    “哎——超度不是我的专长，那是神父的，我擅长的是送他们去见上帝。”罗杰无奈的说道。

    这个男孩身上的邪恶值根本不浓，有可能是意外而死的怨灵，由于这个地方偏僻，晚上又没有汽车经过，所以想害人都找不到人。

    自己总不能遇到一个冤魂就割了它吧，这些野生玩意儿大城市里满大街都是，杀了它们不但收获不到一点能量，反而费功夫。

    割韭菜还能炒了吃，割野草能吃么，这些游魂就像路边的野草，各大城市里多的不能再多了。

    如果说它杀人无数，罪恶深重，那咱可就兴奋了——

    一番交谈无果后，乔治再次点火开车，只是这次不敢再开太快了。

    车开了好一会儿，乔治终于忍不住了，“我刚刚好像看到你的眼睛有点像——像是着火了？”

    “嗯哼，想再看看？劝你别看了，会吓死你的，那不是人间的眼睛，而且看到的人基本上都死了。”

    罗杰说的是实话，审判之眼不是随意看的，就是自己不激发它的能力，光是和它对视几眼，那个人都会做好几天噩梦，梦见自己所有做过的罪恶之事。

    如果激发了，那就了不得了，一对视，可直接点燃那个人的灵魂，百分百死亡。

    “可是....可是......我们不能放着他置之不理。”正义感还处在爆棚期的乔治，完全无法忽视这么一个冤魂得不到安息。

    “那等回去你调查一下这条路死过什么人，叫什么名字，只要知道他的名字就好解决了。”罗杰毫不在意的说道。

    超度一个游魂或者冤魂，必须知道他的真名，知道真名后即使自己这种半桶水都没有的伪魔法师，都能超度了它们。

    “这样啊，我知道了。”乔治再次看了一眼身后的马路，记下了，他明天就打电话查一下这条路死过的人。

    “我们到了——”

    一个充满古典风格，绿化成荫的小镇出现在眼前，这种地方如果度假或者养老，肯定会很畅意，空气清新，山清水秀。

    虽然一部分都已经熄火休息了，但是处于中心街道的地方还是灯火通明，一部分人在那里欢呼雀跃开趴体。

    罗杰和乔治两人把车开到门口，熄火下车后看了看，是一家酒吧。

    酒吧自古就是三教九流之类的最爱，打听消息来这种地方就对了。

    进了酒吧之后，舞台中间五颜六色的灯四处照射着，一些男男女女正在舞池中间疯狂的扭动着身体。

    罗杰两人走到吧台上，各自要了一杯酒然后开始打探消息。

    罗杰朝吧台的调酒小哥勾了勾手指，拿出了一张一百的绿油油小费。

    “我想打听一个人，她来这里好几天了，她叫莎莉，听说过这个女人吗？”

    调酒小哥伸出了两只手指，罗杰无奈的多掏出了一张。

    吧台的小哥眼睛一亮，接过小费之后以迅雷不及掩耳之势收进了口袋。

    “诺，那个就是——”吧台小哥露出了一排洁白的牙齿，头朝舞台中间示意了一下。

    罗杰：“...........”

    “舞台中最漂亮的那个女人就是了。”

    看着对方口袋里的小费，罗杰感觉这钱好像有点花的不值。

    这时，乔治也过来了，“罗，猜我刚刚发现了什么，那个莎莉，她就在舞台中间。”

    “走，过去看看。”

    两人走到了舞池中间，乔治掏出警察证件，示意了一下和她跳舞的几个男人走开。

    “你好，莎莉女士对吗，能聊聊吗？”乔治说道。

    年轻貌美的少妇，此刻化着浓妆尽情的舒展着自己婀娜多姿的身材，闭着眼沉醉在音乐的欢乐之中，听到乔治的声音后，睁开眼就变了一副面孔。

    “法克，又是警察，说了多少次了，我不回去，你们想怎么样就怎么处理好了，再来烦我，小心我叫律师告你。”

    说完便不跳了，走向了吧台，被乔治他们这么一打扰已经没了跳舞的兴致。

    “嘿——美丽的女士，我们能聊聊嘛？”罗杰坐到了莎莉的面前。

    莎莉眼睛一亮，刚刚在舞台中间灯光的问题，没看清楚，没想到竟然是一个混血的超级帅哥。

    咽了下口水，当下妩媚的撩了一下头发，冲着罗杰抛了一个媚眼。

    “你想聊什么都可以，不如去我家聊怎么样，我家的床又大.....又舒服.......”

    还不忘记伸出自己的纤纤玉指，在罗杰的掌心里画了一个又一个的圈圈。

