    恰恰因为如此，陈强出手的速度才会相对于慢一些。

    陈强笑了，他那眼神之中流露出了些许自信。

    老和尚如此强横的灵气波动爆发出来让他震惊，让他震撼，甚至让他都有些难以想象。

    如此强者，谁能不心动，谁能不想要试一试。

    若是能打过的话，则是最好！可要是打不过的话，这一辈子都未必能撼动的了。

    老和尚见陈强想要与他刚，想要与他试一试拳脚功夫，他稍稍活动了一下自己的脖颈，甚至还想要与之对刚，甚至还想要试一试两者之间的力量权衡程度。

    但是，在他看来，这么多年来，能与他刚，能与他打的人还没有呢！不过，看着陈强这小子，倒是让他稍稍心动了一些。

    “小友，既然你要战，既然你想刚，那我就成全你。”

    老和尚微微一笑，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了过去。

    那一拳之中所凝聚的力量过于强横，非寻常人所能刚，也非寻常人所能打的！甚至还引起了陈强的注意，还让陈强引起了一些兴趣！要是能与自己刚的话，要是能与自己打一场的话，说不定还能成为阳城之中最强的战役。

    ‘彭！’一股雄浑的灵气汹涌而出。

    那一股灵气飘散于四周，震荡于八方。

    很多人都懵了一下，他们感受着这一股力量源源不断的冒出来，他们感受着空气之中好似有着一道焦灼的气味，当场懵了。

    这力量！这灵气！刘子然深吸一口气，得亏他当年没有和老和尚打起来，虽然他先前对老和尚的意见还是很大的，但是目前看来，就再老和尚彻底将灵气爆发出来的那一刻起，他才明白，他与老和尚之间的差距实在是太大了一些！就这差距，哪怕给了他五十年，他都未必能扛的起这一面大旗，他都未必能吃的消。

    “好家伙，陈强这小子还真是有勇气啊，还真是敢刚啊！”

    “是啊，瞧瞧这力量，瞧瞧这本事！陈强竟然能够与老和尚不相上下，厉害啊！简直刷新了我的思维！”

    “难怪，陈强能够成为最强，瞧这力量，瞧瞧这爆发性，可以说……在这天底下就没人能够与陈强这般。”

    那几个小弟们都已经被陈强的战斗力给弄懵了，他们甚至还有些怀疑人生，甚至还觉得自己看错了，如果不是陈强重新凝聚了灵气，如果不是陈强将自身的力量达到了一定的水平程度，否则的话，在这天底下还没人能与之对抗，还没人能与之较量一二。

    其力之强！强过任何一人！其速之快，没人能追的上！哪怕是老和尚，在力量与速度的层次上面都要弱化一个层次。

    ‘彭！’又是一股力量上面的爆发雄浑而出。

    那一股力量源源不断的朝着八方冒出来时，震动全场，甚至让所有人都为之惊叹。

    白墨林咽了咽口水，他看着陈强站在老和尚的身旁，还能将灵气与之对扛，还能将灵气达到后天境，直逼后天之境的程度，这是强制性的让自己提升！普天之下，没人能做到。

    但，陈强做到了！白墨林苦笑一声，这特么还是个人吗？

    这简直就是一个妖孽了！“娘娘的！我说怎么白老一直都想要将白微雪嫁给陈强，就这等实力，就这等爆发力，谁能吃的消？

    谁能刚的了？

    陈强啊，你到底是怎么修炼的？

    你又是如何将实力凝聚到这般程度的？

    而且你还能和老和尚硬扛，你这……你这简直刷新你了一下我的三观啊。”

    他懵了一下。

    他甚至有些怀疑人生。

    但相对着，当陈强重新凝聚起灵气，还能与老和尚不相上下时，这就足以说明陈强的潜力之大，这就足以说明陈强并非一个普通人。

    这等实力，换做任何一个人未必能做的到。

    “陈强！”

    白墨林低吟一声，双手微微颤抖着，还想要抓住陈强的手腕，还想要带着陈强离开，可是他清楚的明白，陈强的实力既然能爆发到这般程度，既然能与老和尚打成一个平手，这就说明陈强是将自己的实力给潜藏起来了，从某种程度上来说，陈强的实力应该还要更强一些才对。

    “难道，真的是潜藏实力了吗？”

    白墨林嘴角抽搐了几下，他双手微微颤抖着，下意识抬起自己的手掌，在掌心之中凝聚出了一道小小的火苗。

    他盯着这一道由灵气而产生的火苗，然后抬起头，又将眸光落在了陈强的身上，他震撼了。

    因为他发现自己的灵气与陈强的灵气完全就不在一个层次上面，他更发现陈强的灵气已经达到了一种潜移默化的程度，一种足以将世间任何一人所碾压的程度。

    此等强横之力，谁能扛的了？

    没人！“陈强，不可恋战，不可恋战啊！”

    白墨林焦急喊出声来，纵然陈强处于绝对优势，他也想要将陈强给带走，他也不想让陈强突然之间处于被动！刘子然原本以为陈强的实力已经豪横到了一定程度，可这一刻起他才算是彻底明白，原来一切都只是他太傻了，陈强的力量，陈强的速度，陈强的爆发力都只是突然之间装出来的，从某种程度上来说，陈强的坚韧也快要崩溃，也快要崩塌了！而这，是他所期待看到的，也是他所期待能瞧见的。

    “陈强啊陈强，你不是很能刚吗？

    你不是很牛批吗？

    你不是很能打吗？

    那就让我瞧瞧看吧！在老和尚的手中，你能走的出几回？

    你能刚的了几次？”

    ‘彭！’又是一拳。

    两个拳头相互碰撞，爆发出来的能量波动直接席卷四周，那一股股能量波动已然直逼后天之境，没人能撼动的了。

    哪怕是稍稍靠近一些都能被这一股力量所伤。

    “陈强！”

    “大师，机会，千万不要轻易放过了！杀，一定要杀，一定要将他的性命给取了，否则阳城之内必乱，那些家族必然会被压制！一旦被压制的时间久了，整个城市都会崩。”

    

