
    顾乔乔中午做了不少菜，有小远打下手，这顿饭做的很快，红烧清炒凉拌菜，有荤有素的摆了一大桌子。

    也给老太爷做了一盆他心心念念的小鱼炖豆腐，别的都分给了王大叔他们做中午饭，就这盆小鱼炖豆腐，老太爷不让动，说吃不了放在冰箱里晚上接着吃。

    在这期间，她和秦老太爷没有提起刚才秦以泽打电话说的话题。

    也没什么可讨论的。

    原因是顾乔乔真没什么做生意的头脑。

    她的安保公司还有如今投资的牛肉面馆都是被动之下的产物，好在有两个厉害的人帮她，就是秦以泽和褚成峰。

    而至于御宝轩，那是已经打下雄厚基础的地方，有着自己那一套不能更改的原则。

    哪怕是世事变换，御宝轩的宗旨也不会有改变。

    这和那些新兴的产业不同，这一行，吃的就是历史和文化的厚重和底蕴。

    不用什么创新的理念，御宝轩的东西不是越新的越好，反而是越旧越好，包括宝石都是如此。

    所以，御宝轩除了服务上提高之外，其他的就依照前人铺好的路子走下去就好了。

    而顾乔乔如今需要做的就是找到有年份的真古董，或者是水头极好的玉石，这和秦家的外贸方面的产业有着本质的不同。

    自然而然，也没什么好说的。

    而且还要等秦以泽回来，才能确定秦以杉到底怎么样了。

    不过顾乔乔发现了，秦老太爷在知道秦以泽接手这件事之后，就一点都不担心了。

    所以，午饭老太爷不小心吃多了。

    然后小远陪着老太爷去遛弯消化食，顾乔乔则是开车回了御宝轩。

    她也没有给秦以泽打电话，知道他如今定是忙得不得了。

    而且，再有一个星期就回来了。

    这几年分开的习惯了，倒也不急了。

    一晃三天的时间嗖的一下就过去了

    秦以泽安排好了边城基地的工作来到了口岸市。

    这里距离s国很近，与之面对的也是s国的一个大城市。

    所以，这里很热闹，全国各地的人都有，也有很多年龄大的混血儿操着流利的北方话和s国语招揽着生意。

    看起来很是喜庆。

    来做天南海北的商人们和s国的人以货易货，或者自由贸易，让这个城市变得重要起来。

    秦以泽坐在车里，扫视了一眼就收回了目光。

    他这一趟来的不是很情愿，尤其是二叔一家，上辈子害他和乔乔那么惨，他没动手报复就已经仁慈了，让他拉他们一把，那是万万不能的。

    但是，让他窝火的是，这一世后续的事情都没有发生，他除了冷着他们，疏离着他们，还真的没有好办法去对付他们。

    他可以心狠手辣，可是，也要师出有名才是。

    不过老天也算是开眼，这一家人在走私的那件事出来后，就老实的跟个乖孙子一样，除了过年聚过一次，其他的时间都待在家里，因为他一点都不想看到他们。

    二叔一家自然知道他对他们的厌憎，除非必要，从来不出现在他们面前，就是二叔去看奶奶和太爷爷，也是挑时间去，就是为了躲开自己。

    而家里人都知道这个情况，也都默认了这种关系的存在。

    可是，外人不知道啊。

    所以秦以杉被扣下了，在口岸办的人了解了秦以杉的情况之下，知道只有秦以泽才可以安全的将人从对方的手里带回来，就将电话打给了他。

    秦以泽知道这个情况，却又无可奈何，他倒是希望秦以杉被扣在s国再也别回来。

    可是人算不如天算，这一趟，他是必须要来的。

    好在二叔知道自己对他们的看法，没敢来电话打扰他，不过却让秦奶奶出面，他的耳力好，清晰的听到了电话那头二婶低低哭泣的声音，显然的，这两个人都在秦家老宅呢。

    当知道他准备去口岸市之后，他甚至听到了二叔松了一口气的声音。

    而此时，面色凉沉的秦以泽站在了口岸办的对外交涉口。

    他已经提前办完了所有的手续，如今只等着领人就是。

    陪着他一起站在这里的是口岸办的两个工作人员和一个负责人。

    这样的事情，他们每个月都会处理几次的，本该很平静，可是脸上却还是带着一丝雀跃之色。

    这秦以杉犯事犯得好啊，否则，他们只能从报纸和电视看到这位传奇人物。

    果然和电视里的一样清俊，简简单单的一袭风衣让他的身形更加的修长，站在那里，似乎九月的天空都失了颜色。

    果然是光风霁月的好人物。

    只是没想到家族里还有一个这么不成器的弟子在。

    真的是拉低了秦家的逼格啊。

    就在这心思各异的情形之下，对面开来了一台面包车，随后秦以杉被对方的人推搡着来到了交涉岗卡。

    对方有四个人，人高马大，脸上带着倨傲的不可一世的表情。

    秦以泽目光沉沉的看着鼻青脸肿被揍得不成人形的秦以杉，心头的郁气好了很多，不过面容依然平静，等对方的负责人和我方的负责人交洽之后，秦以泽站在了人高马大的s国人面前。

    本来以为需要翻译的我方负责人刚要张口的时候，秦以泽开口了。

    流利的s国语从他的嘴里流淌出来，如大提琴上好的音色一般，神情平静，却有礼有节，秦以杉被打是活该，但是连累guo家的颜面受损就不行了。

    guo家的尊严不容侵犯。

    还有帝都秦家的也同样如此。

    当秦以泽搬出了国际法之后，对方心悦诚服的道歉了。

    收起了倨傲的神情，客气的礼貌的将人交给了秦以泽，并且保证尽量将扣掉的食品处理好，当然了，假酒是不可能还回来了，已经就地销毁了。

    秦以泽也表达了自己的歉意，这几年边境贸易如火如荼，但是其中也有着这样那样的不愉快，比如喝了假酒死亡的s国人，比如被抢被杀的我方商人，这几年也是经常发生的。

    双方从一开始的轻视和傲慢，到如今友好的拥抱，这个过程将秦以杉深深的刺激到了。
