
　　“陈总，这个项目我要先深入了解一下。”

　　王亚迪坐直了腰杆，态度认真地说道。

　　不管做任何事，他觉得必须要先调查才能有话语权，否则一切都是不切实际的空谈，毫无意义。

　　陈江海既然认为电动汽车行业有前景，王亚迪准备先去了解一下再说其他。

　　这既是对于陈江海负责，也是对他自己负责。

　　想要进入一个行业发展，那就必须先全面了解这个行业的市场行情。

　　不打无准备之仗，也算是王亚迪向来恪守的行事作风。

　　否则，贸然介入的话，可能会吃很多的亏，搞不好会碰到头破血流，一败涂地。

　　这一点对于向来慎重的王亚迪来说，是无法接受的。

　　对于王亚迪的这个谨慎的态度，陈江海还是很欣赏的。

　　不管做什么事，既然决定要做了，那就要做好充分的准备。

　　恐怕正是因为他这种性格，他才能凭一己之力将比亚蒂做得那么风生水起，成为华夏汽车制造业的一支奇葩。

　　陈江海点了点头说道：“那你在平山多待几天，今天晚上我们一起吃个饭。”

　　对于陈江海的这个邀请，王亚迪想都没想便直接答应了。

　　“陈总，这饭必须得由我来请。”王亚迪直接道，态度极为诚恳。

　　他双眼直直的看着陈江海，似乎唯恐对方不答应。

　　听到王亚迪这样说，陈江海微微一笑，便直接答应下来。

　　一顿饭对于他们来说，其实花不了多少钱。

　　王亚迪请陈江海吃饭，表达的是一片心意。

　　这片心意，陈江海自然不好拒绝。

　　一离开秋海大厦，王亚迪便开始忙碌起来。

　　关于汽车这个行业，他想要多了解一些。

　　可是这一了解，直接把王亚迪吓了一跳。

　　现在国内关于汽车方面的技术，实在是太落后了。

　　可以说已经到了令人发指的地步。

　　在王亚迪看来，想要在内燃机方面超越，根本就是不可能的事。

　　合资办厂看起来很有前景，可是技术在人家手里，人家会这么轻易的把技术拿出来吗？

　　答案当然是否定的。

　　要知道，这些技术，可是他们企业花了很多的人力物力，好不容易才研发出来的，宝贝的很，藏得也很严实。

　　华夏的企业想这么轻易的拿走，明显是不可能的事。

　　了解完汽车的一些基本信息后，王亚迪把目光放在了电动汽车上面。

　　毕竟陈江海说的已经很明确了，他们要造的是电动汽车。

　　而且比亚蒂作为晚辈，缺乏足够的技术储备，想要实现弯道超车的话，似乎也只有这个可能了。

　　要说国外还有一些关于电动汽车技术的话，那么国内在这一方面，就是一片空白的存在。M.23sk.com

　　想要在一片空白的土地上，建立属于自己的王国，这是一件多么难的事，王亚迪十分的清楚。

　　看完一些资料后，王亚迪一双眉头紧紧的拧在了一起，心里十分的担心。

　　他从一开始的时候就知道，造汽车绝对不是一件容易的事情。

　　陈江海等于是给了他一个极为艰巨的任务。

　　但他也绝对没有想到，陈江海要做的这件事会困难到如此程度。

　　尤其是关于电动汽车，王亚迪这才知道远没有他想的这么简单。

　　先不说其他，光是电池续航这一块，已经是电动汽车无法解决的一个问题了。

　　油车没油了，去油站只需要五分钟，就能全部加满。

　　可要是电动车没电了，那它的充电就会成为一个巨大的问题。

　　油车五分钟就能加满，而电动车按照目前掌握的电池充电技术，需要漫长的充电时间。

　　这对于要外出远行的人来说，是绝对无法接受的。

　　倒是可以采用更换电池的方法，不过成本和便捷性方面又是一个最大的问题。

　　如此一来的话，油车和电动车之间的差距，已经十分的明显了。

　　按照王亚迪的估计，电动汽车想要发展起来的话，起码要几十年的时间。

　　电动汽车最核心的东西，当然就是用于动力驱动的汽车电池。

　　因此想要造出能够投放市场的电动汽车，首先要解决的就是电池问题。

　　必须得快速完成充电，同时加大续航能力。

　　否则，一切都是镜中花水中月。

　　陈江海现在往里面扔钱的话，可能看不到什么结果。

　　如果不能解决续航问题，就算真的勉强生产出了电动车，愿意为之买单的人，肯定是没有多少的。

　　就算比亚蒂现在在电池行业，是一匹很厉害的黑马，受到了所有同行的关注，可王亚迪作为掌舵者，更了解这其中的难度。

　　想要解决续航这个难题，即便是王亚迪自己也没有多少把握。

　　晚上吃饭的时候，王亚迪直接跟陈江海提出了自己的想法，最后总结道：

　　“陈总，综合上面的一些不利因素，所以我认为电车汽车想要发展，还要实现弯道超车，太难了。”

　　对于王亚迪的担心，陈江海有点意外。

　　没想到仅仅一个下午的时间，他就已经了解到了这个程度。

　　看来前世王亚迪之所以能够成功，绝非偶然。

　　以他现在的成就，还能够做到面面俱到，沉下心来做这些准备工作，实在是太难能可贵了。

　　王亚迪的担忧，其实是后世大部分电动汽车企业老板们担心和头疼的问题。

　　只要续航问题解决了，那么电动汽车的市场就没有多大的问题了。

　　其实陈江海知道一个解决这个问题的办法，那就是混合动力。

　　原本这个方案，陈江海是想等王亚迪把汽车电池研发的差不多了，再来跟他说这个事情。

　　现在看来，必须提前跟由王亚迪说一下，让他的心底有一个初步的概念。

　　而且这件事情，还是需要给王亚迪一点信心的。

　　否则，以王亚迪此刻的状态，陈江海认为会影响到未来电动汽车的研发，这是很不利的。

　　“你听过混动吗？”陈江海问道。

　　“混动？”听到这两个字，王亚迪明显有点惊讶。

　　关于汽车行业的发展，王亚迪今天稍微了解了一点。

　　实际上据他所知，早在九十年代初的时候，已经有很多企业在研究混动技术了。

　　不过这个技术的研发进展，并不是很大。

　　现在的混动，其实主要还是汽油驱动。

　　只是在油车上的基础上，额外增加了一个小型电机而已。

　　这个小型电机，只是低速启动的时候用一下。

　　至于大部分的时间，还是发动机来驱动汽车的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十四章 听过混动吗？免费阅读。https://www.23sk.com 