    “让我们恭喜EDG拿下最终的胜利，成功和lgd会师决赛，在一个星期以后为我们带来最后的总决赛！”

    “没错，伴随着决赛两个名额尘埃落定，我们也可以提前恭喜LGD和EDG，因为这两支队伍因为春天的积分原因，无论是谁拿了最终的冠军，另外一个都可以靠着积分直接晋级世界赛，成为我们lpl的二号种子！”

    “再次恭喜EDG！”

    看着屏幕里最终的结果，lgd的休息室里，韦神终于说不出话来了，他怎么也想不明白他为什么又输了。

    “厂长这个人有点骚东西的。”趁着韦神吃瘪，pyl回想起今天这一场bo5大战，对于两支队伍来说，无疑是最重要的一局比赛了，可就是如此，在前面四场都没搞什么东西，憋了许久的厂长竟然在第五局才突然搞了一手骚东西，二级抓下！

    这一抓直接抓没了rng晋级决赛的最后希望，这种突然来一下的操作着实让注意下。

    “可不是嘛。”苏言微微颌首，如果按对于厂长的比赛习惯了解，可没有人比得上他这个十年老粉丝了。

    厂长这个人虽然因为世界赛的成绩原因被喷了n多年，但是在国内比赛，还真如那一句提前了解对手一样，他可是真的反复研究过的，特别是Uzi这种老对手，那更是没什么说了。

    因此对于厂长来说，他也算是那种大心脏选手，越到关键的对局越敢玩一些不一样的东西，但这前提是建立在和对面很熟的情况下。

    俗称“杀熟！”

    “确实应该注意下。”这时候李政贤也站出来一锤定音，肯定了厂长对于lgd的威胁，然后补充道：“还有edg的中单scout，这一点也需要注意下。”

    可以说今天这场半决赛之前，许多人对于scout的印象更多还是停留在skt替补中单，Pawn的替补上面，一个夏季赛被edg拉来给暂时救火的新人中单。

    可是随着今天这五场比赛打下来，哪怕edg陷入劣势，edg也没有选择换人，而是让小学弟一直打完五场比赛，而结果下来，scout的表现也很明显出乎了所有人意料！

    作为今天能够战胜rng的主要功臣，可以说scout能够在中路压住小虎，连续两把的mvp才是edg能够赢下这个Bo5的关键因素。

    因此从这一刻起，scout很有可能只会是scout了，而不是pawn的替补了。

    这也是李政贤为什么这么说的原因，因为他已经发现了scout身上所带来的威胁。

    对此，一直没怎么说话的韦神也罕见的点了点头，出声道：“对线确实挺强。”

    “比你如何？”Imp好奇问道。

    “那自然是....还是有点差距的呐。”韦神一本正经用最正常的语气回答道。

    “.........”

    这一刻本来还以为韦神转性了的苏言再次认识到了什么叫做伪装。

    ..........

    随着决赛最后的两支队伍确定，整个lpl的粉丝群体一下子就变成了lgd和edg粉丝群体之间斗争，整个lol圈子一时间都风声鹤唳，搞的一下子乌烟瘴气起来，对此两边的队员也对于这种粉丝群体之间的战斗无可奈何，毕竟这种事情，队员也是作为被拥护的一方，只要不出什么大问题，亲自下场反而打击自家粉丝群体的热情。

    只不过就在这期间，因为厂长的一则赛后采访的视频被有心人流露出来，这种两虎相争的局面瞬间变了，变成了杀猪过年。

    这件事的起因也很简单，就是edg和rng的半决赛结束以后，在赛后的采访上，一个记者突然提问：“因为本次bo5决赛pawn因为伤病一场未上，而edg也是因此才艰难战胜rng挺进决赛，因此这种情况下面对更加强大的lgd，edg该怎么办？”

    本来这个问题也没啥，虽然带了一点引导的意味，但问题也不尖锐，还是可以安全回答。

    而厂长作为一个老油条，面对这种采访自然也是手到擒来，干净利落就回答出：“pawn的离开对我们影响其实并不大，我们在决赛的表现只会越来越好。”

    面对厂长这个回答，其实从正常的理解来看，其实也没啥，就是简简单单的对于记者提问做出一个回答，现在状态很好，决赛并不会比lgd差，虽然pawn暂时离开了，但是scout的表现同样很好。

    也是出于一个队伍老大哥对于新人的保护，可是没有想到有些人别有用心，特意把前面一句加大加粗然后作为标题放出，这让一些完全没有立场的普通观众一看就有点情绪了，这一来二去，一发酵，厂长直接跳进黄河也洗不清了。

    EDG绝俱乐部。

    “卧槽，这都是些什么人啊！”看着舆论完全是一边倒，坐在训练时的厂长也是头疼的扣了扣后脑勺，要不是知道lgd没有必要搞这些下三滥动作，厂长都以为这是lgd故意赛前找人来搞他心态来了。

    “没事别看这些东西，安心打好训练赛比什么都好。”看着厂长在为舆论而烦恼，作为教练的阿布也是出来宽慰道：“这种东西完全就是清者自清，你别管，让他自然发酵，过几天就过去了，安心准备决赛。”

    作为见识过大风大浪的人，阿布对于这方面的东西怎么处理也是略有心得，就是别管，要怎么骂就怎么骂，只要成绩好，什么东西都能过去。

    因此对于edg来说，现在当务之急就是一个星期以后的决赛，只要拿下冠军，什么东西都迎刃而解。

    对于阿布的话，厂长也是完全听在了心里，作为当初老早就跟着阿布混的老人了，这些方面还是心里门儿清。

    在edg选择了冷处理的情况下，外界对于厂长的抨击在刚开始热闹了几天以后，渐渐的也没了声音，毕竟对于大部分观众来说，更多也是凑个热闹，闹腾几天还行，你让他一直揪着不放，没有那个人能有这个闲心。

    转眼之间，一个星期的时间就自然而然的过去了，时间来到了8月26号，地点，广州国际体育演艺中心！

    作为长达一个赛季的最后一次比赛，也是最重要的一场比赛，今年的夏季赛决赛举办场地自然不可能继续选择在魔都举行，而是选择了同样处于一线地位的广州！

    lpl夏季决赛在广州举办，这对于许多在广州的撸友来说，无疑是一个极其重要的事情，因此在26号当天，苏言等人坐着官方准备的大巴车来到场馆外面的时候，直接被人山人海的阵仗给惊呆了。

    “我的天，人好多啊！”坐在车里靠窗边的pyl第一个说话，“比春天人还多。”

    “嘿嘿嘿。”Imp一阵笑声，似乎为人多而感到欢乐，然后又好奇的问道：“人多，这不好吗？”

    “好，自然是好的，只不过是压力更加大一些罢了。”苏言看着车窗外一大票顶着lgd队名应援牌的粉丝，有些感慨的说道。

    说完，苏言又后悔了，觉得这话有点给队友压力，随后继续补充道:“想这么多干啥，干就完事了！”

    面对苏言一个人在那里自导自演，韦神等人一脸莫名其妙，完全没有苏言想的那样有啥压力，干就完事了。

    在lgd这边上演欢乐喜剧人的时候，另外一边edg则是紧张了许多，和lgd来的稍微晚一点不同，edg今天早早就来到了现场，随着比赛时间越来越近，这种紧张的感觉就越浓厚。

    没办法，谁叫lgd现在这么如日中天呢，别看厂长嘴上说着决赛并不怕lgd，相信自家队友，可事实上他比任何一个人都更加重视lgd！

    所谓最了解你的，永远是你的对手，同样作为打野，厂长自然更加了解苏言的恐怖之处，也更加知道这样的打野对于一个队伍的加持是多么重要。

    更别说今年整整一年，edg就还没有赢过lgd一次，说出来，可能有点离谱，对于自从s4建队以来就开始制霸lpl的顶级队伍，edg竟然会有这样一天，面对一支队伍一年没有赢过一次。

    越是这样，对于edg来说，压力就越大。

    “放松一点，反正我们不管输赢都有世界赛的资格，别给自己压力，就把这一场比赛当做最普通的rank来打！”看到队员们都坐成一团不说话，阿布本意是想缓和一下队员的压力，却没有想他这一句话会具体带来什么样的作用！

    对于edg几个人来说，阿布的话犹如一记毒药悄悄抹在了几个人的心上，对于职业选手来讲，每一场比赛永远不要给自己设置下限，也就是不要留有后路。

    而阿布这句话很明显就是给了edg众人一条后路。

    本来大家虽然紧张，但目标还都是冠军，但现在教练这么一说，edg众人心里哪怕没当回事，但在到了那种时刻也会少了一份拼搏的决心。

    毕竟，教练都这么说了，那我发挥差一点，也能理解吧，反正有世界赛资格打底，输了也能去世界赛。

    ........

    “欢迎收看英雄联盟职业联赛，lpl夏季总决赛，广州的朋友们大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    熟悉的两道身影出现在解说席上，看着已经座无虚席的场馆，此时站在解说席上，娃娃和米勒两个人也是出乎意料的意气风发，满满的自豪感！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    面对这熟悉的两个老面孔，场馆里的观众自然是给足了面子，也是跟着嗷嗷大叫起来，让场馆之外的行人都听到了这激动地声音！

    “哈哈！”得到观众的互动，娃娃开怀大笑，“今天现场的观众们都很热情啊，看得出来今天来到现场的粉丝都是我们英雄联盟的可爱玩家，让我们用最热情的掌声来欢迎我们今天的特别嘉宾，pdd！”

    “有请嫖老师！”米勒在旁边跟着鼓了鼓掌。

    “666666”

    “蛇皮怪来了？”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “为什么lgd和edg的比赛请一个ig的来！”

    “鸭儿哟，也太热情了吧。”出现在导播镜头之中的pdd也是一脸笑意，搞怪的做了一个后仰的动作，说道：“不要叫这么大声嘛！”

    “？？？？？？？”

    “6666666”

    “你像个象拔蚌！”

    面对pdd的互动，弹幕再一次刷屏。

    随着三位解说都已经到场，此时的大屏幕上趁着选手还在准备阶段，也是开始播放一些有趣的互动视频，比如说两边选手赛前放狠话环节。

    对于这个保留节目，三位解说和观众都明显很有兴趣。

    首先出场的就是双方的中单，作为开头戏。

    在解说和观众期待的眼神里，韦神一张萎靡不振的模样出现在了镜头之中，和scout相对而坐，然后开始放狠话，“我会在这个舞台告诉大家，什么才是真正的中单！”

    面对韦神的话，此时的scout还略显青涩，有些不好意思的反击道：“作为才加入EDG的新选手，许多上的东西肯定还有不足，但是这一次和godv选手交手，我觉得对于我来说是一个很好的机会。”

    “切，就这？！”

    “什么吗，这也叫放狠话？”

    面对首先出场的两边中单，观众自然是不买账，不过随后出场的下路倒是让观众突然刷屏起来。

    紧接着出现在屏幕里面的是edg双C的另外一c，作为adc的deft，面对熟悉的镜头，早已经经历过很多次的他也不怯场，面对曾经的对手imp，十分淡定的说出，“在我最佩服的两位选手里，imp无疑是最令我印象时刻的，但是我觉得我并不比他差，这一次我会在这个舞台成功的证明自己！”

    “哈哈！”等到deft说完，轮到Imp的时候，首先就是一阵熟悉的笑声作为开场，看得出来面对一脸认真的deft，Imp笑场了，“deft啊，我对于你痛哭的那一次可是一直牢牢记在心里，现在，我想再看一次！”

    “有那味了！”

    “坐等deft再次痛哭流涕！”

    “离飞行员泪洒赛场还剩最后一个小时。”

    “大恶人imp哦！”

    “看你长得可可爱爱的，没想到是一个坏痞。”

    随着两边ADC狠话互动结束，作为绑定的辅助也是随后登场，只不过两边的辅助实在是太过秀气，完全说不出什么狠话，而两边上单呢，都是新人，也没啥好说的，唯一印象深刻的还是阿光一脸信誓旦旦的表示theshy的作用没他大。

    最后轮到两边打野的时候，观众的期待值一下子就上来了，作为压轴出场的两边打野，自然是界面效果满满。

    首先出现在镜头里的厂长梳着一个油滑的大背头，一脸认真的对着镜头说道：“Yan这名选手除了年龄比我强，其他的什么都比不过我。”

    这句话一出，也是让直播间的弹幕直接刷了屏。

    “说反了吧！”

    “废凯没有碧莲？”

    “你除了年龄比我言宝大，有什么比得过？”

    “不是吧，不是吧，这也能喷，不是官方故意设计的？”

    好在这种弹幕没有持续多久，因为苏言登场了，和一脸油腻的厂长相比，明显帅气的苏言更受欢迎。

    面对厂长的搞笑方言，苏言也是不恼，反而淡定地点了点头，“确实，你除了年纪比我大以外，跑的也比我快，听说你玩男枪跑着跑着还能把枪丢了，玩猪女能够把猪丢了，今天你还准备跑吗？”

    “？？？？？？？”

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    “经典！！！”

    “有理有据。”

    “言子哥不要命啦！”

    “完了完了，出大事了。”

    面对苏言的杀人猪心，明显直播间的观众瞬间来劲了。

