    鲲鹏看到又一个大道境修士现身，他便知道自己之前猜对了，这第六天魔王果然是又一次去搬救兵了，而自己一方正好在这个时间段选择了进攻。

    不得不说，这就是天意。

    至于妙音天女的问话，鲲鹏上下打量着这位妙不可言的女至尊，他淡淡开口说道：

    “大梵天王，死了！”。

    妙音天女眉头一皱，那明亮的双眼之中无尽怒火顿时翻涌起来。

    她虽然知道鲲鹏这是故意在激怒自己，而且她也知道大梵天王没有陨落，但是妙音天女心头的怒意却无法压制。

    “多少年了，从来没有谁敢这样对我说话，你，是第一个！”

    妙音天女一双眼睛冰寒无比，她已经起了必杀之心。

    这个鲲鹏，确实该死！

    鲲鹏盯着妙音天女，他淡然开口说道：“我也会是最后一个，因为你以后都听不到别人讲话了！”。

    鲲鹏的嚣张溢于言表，这也成功的彻底激怒了妙音天女。

    妙音天女脸上寒霜一片，此刻即便是没有大梵天王的恩怨，她也不会再放过鲲鹏。

    “天魔王，这个狂徒交给我！”

    妙音天女淡然开口，她的手中，一架玉琴浮现而出。

    这妙音天女是存了必杀之心，她不愿给鲲鹏任何机会。

    第六天魔王狰狞一笑，他开口说道：“我拦下鸿钧，你斩杀鲲鹏！”。

    鸿钧道祖此刻同样严阵以待，不过他和鲲鹏一样，没有贸然出击。

    在这里他们能够得到洪荒世界的加持，如果他们跨入属于魔域的地界，他们就会受到魔域的压制。

    妙音天女没有丝毫拖沓，她纤纤玉手一扬，那玉琴已经铿锵有声。

    一道道音符激荡而出，那音波化为无形刀刃，瞬间切割八方。

    “轰隆！”

    鲲鹏早就严神戒备，见到妙音天女动手之时鲲鹏就已经瞬间躲闪开来。

    这一道音波所过之处，直接就有无数神山崩碎，一时间天崩地裂，落石如雨。

    鲲鹏心有余悸，刚才妙音天女的一击速度太快，哪怕鲲鹏提前准备，却也差点被这一击打中。

    此时鸿钧道祖和第六天魔王也已经展开了厮杀? 他们两个的攻击更加刚猛? 一道道法则毁灭一切，这一次第六天魔王显然是一开始就拼尽了全力。

    不过鲲鹏和鸿钧道祖都选择了退缩防守? 他们进入洪荒天道占据的地盘? 借助天道加持来对抗第六天魔王他们。

    第六天魔王暴烈的攻击激荡八方，他的法则余波都足以毁灭一切。

    一时间洪荒修士纷纷远避? 不敢在第六天魔王和鸿钧道祖交手的地方战斗。

    而鲲鹏和妙音天女之间的战斗看似国色生香，实则杀机暗藏。

    那一道道优美的音律? 却是最为夺命的尖刀。

    妙音天女擅长的便是音之法则? 她将手中的玉琴发挥到极致，不过唯一不足的就是这玉琴并非混沌至宝，而是一件极其厉害的混沌灵宝。

    此时鲲鹏在妙音天女的不断进攻之中，他的处境显得很是狼狈。

    对方的攻击杀伤力极强? 而且速度更是快捷无比? 让鲲鹏有种应接不暇的感觉。

    鲲鹏本来极为擅长速度，但是在大道境修士面前，他却没有任何的优势可言。

    那音波攻击无形无质，很难进行防御，鲲鹏只能四处逃窜。

    “当！”

    一声震响传来? 鲲鹏躲闪不及，他只能催动凋零神锤抵抗。

    凋零神锤和音波碰撞在一起? 带起一阵狂暴的金属交击之声。

    鲲鹏瞬间被撞飞出去，强大的力量将他震的气血翻腾? 若非之前鲲鹏的实力大幅度提升，只怕现在这一击就能将他打的吐血不止。

    鲲鹏借力后退? 趁机平复自己翻腾的血脉? 然而妙音天女步步紧逼? 她根本不给鲲鹏任何喘息的机会。

    “轰隆！”

    身在半空的鲲鹏借力躲闪，但是他仍然被这一击扫中，顿时间先天至宝级别的衣服直接爆碎，鲲鹏的身上也是感到一阵撕裂般的痛苦。

    “八音起发，天地变！”

    妙音天女眼中寒光一闪，顿时间八道音波齐齐爆发，将鲲鹏的前后左右，四面八方全部封锁。

    “杀！”

    鲲鹏爆喝一声，那金光神塔顷刻间闪耀出无尽神光，八道音波瞬间全部被金光神塔挡住。

    妙音天女双眼一亮，她自然看出了这件大道之器，在来之前第六天魔王就已经把鲲鹏的手段详细告诉了妙音天女。

    “大道之器，想来大梵天王也被囚禁在这里面吧！”

    妙音天女眼中同样带着一抹火热，她到现在也只有一件混沌灵宝而已，这大道之器对于她来说自然有巨大的诱惑。

    “你倒是有些眼光，这大梵天王确实被困在宝塔之中，不过你是没有机会再看到他了！”

    鲲鹏脸上一片狰狞，这妙音天女的难缠程度丝毫不亚于大梵天王，而且她的进攻更加迅猛，更加凌厉。

    面对鲲鹏的挑衅，妙音天女心中满是杀意，她手中法则连连浮现，无穷音波铺天盖地而来。

    “天音乱，八方灭！”

    此刻天地之间到处都是音波之刃，这些音波无形无质，让鲲鹏头疼不已。

    鲲鹏面对这种避无可避的情况，他索性把心一横，头顶上金光神塔护住要害，那凋零神锤大开大合，被他舞的密不透风。

    “轰！轰！”

    鲲鹏手持混沌至宝，他在这天地之间怒战八方，那洪荒天道的力量加持在他的身上。

    妙音天女不断发动进攻，但是她的眉头却越皱越重。

    她的攻击已经发挥到极致，可是却无法攻破鲲鹏的防御。

    那大道之器的防御太过于强悍，再加上鲲鹏也是一副悍勇的架势，他死战不退，一时间让妙音天女如同狗拿刺猬一般，根本无处下口。

    更加让妙音天女无法接受的是，鲲鹏在被压制的情况下，他的一身实力反而在迅速的提升着。

    在压力之下，鲲鹏显然再次爆发了！

    之前鲲鹏就已经快要突破到大道境当中，这一次在妙音天女的压力之下，他的修为终于又一次有了突破的迹象！

