    班里有女生小小的哗声。

    神秘同学跟猜测里那种弱不禁风的样子截然不同，挺拔修长的身形被校服修着，外表跟气质比高级A的水平线还高几个度，往哪一搁都是赏心悦目。

    ……谁敢说他是弱不禁风的豆芽菜！

    周迭垂下的视线先扫了眼趴在桌子上睡觉的脑袋，随后慢悠悠地落到跟他说话的男生脸上。

    “谢谢。”

    前桌连忙摇头：“不，不客气。”

    他走到位置上，拉开椅子坐下，侧脸看了眼窗外。

    三中校内信息发达，尤其是叫“三中菩萨bot”的微博，每日更新方圆八百里的帅哥供以学生解压。

    周迭在踏进校门的一瞬，隐藏在学生群体中的美人狩猎者已经把他po上bot。

    只用了五分钟，那条微博炸了。

    而同步更新的最新消息是——今日帅哥已到六班，据说是神秘周少本人。

    六班诶，江云边在的六班诶，高三顶级A都在的六班诶！

    谁不想知道这种级别的帅哥能在A六排个什么名次啊！

    对面很多同学在围观，有大胆的O拿着手机对着这边拍，被周迭一扫，红着脸惊慌失措。

    周迭蹙眉，不留情面地拉过了窗帘。

    前桌愣了下：“周，周迭同学，怎么了？”

    周迭垂眼：“晒着睡觉的同学。”

    敷衍的意图有些明显，前桌有些牙疼：“外面是阴天。”

    周迭缓缓抬起眼。

    前桌牙不疼了，前桌老实了。

    神秘周少真关心同学。

    课室里躁动的目光跟视线被上课铃压制，信息传递得飞快的手机都被强制收进了课桌书包里。

    高三第一节课，班主任例行公事唠叨两句，随后就露出笑容：“大家应该都发现了，请假的周迭同学回来上课了，周迭他身体不太好，之前一直没有跟大家见面，今后的一年还希望同学们好好相处。”

    教室里的同学纷纷拍手应好，趴在桌子上睡得死沉的江云边就格外突兀。

    班主任看着周迭似笑而非的表情扯了扯嘴唇，肃着脸走到江云边身侧，用语文书敲了敲他的桌子。

    “江同学。”

    江云边抬手拂了拂，意思是别烦。

    隔壁有人在憋笑。

    班主任俯首轻声：“病了吗？不舒服？要不要去校医室？我让你前桌……”

    江云边最怕班主任这套绵绵刀，带着额头的印痕坐了起来：“醒了。”

    班主任得意一笑，捏了捏他的脸：“瞧你睡的，暑假时差没倒过来？”

    他没睡醒被蹂丨躏的样子又让周围一阵低笑。

    江云边耷拉着眼皮，昏昏欲睡地应了一声，只觉得后颈有些泛冷，不自主地伸手。

    周迭刚从发呆回神，就看到自己的前桌伸手撩了下后领，细长白皙的手摸了一把脖子。

    细长白皙的颈跟手，在窗外的光下像飘了层白霜。

    周迭抬开视线，没有多看。

    讲台上，班主任把人揪醒了就开始发作业，试卷从前往后传着，到江云边手里时被习惯性地往课桌一塞。

    前桌尴尬地看着最后的同学，低声提醒：“你那儿两张卷子呢，给你后面一张。”

    江云边这才浑浑噩噩地想起病秧子回来上课了，哦了声，摸出一张卷子转过头。

    “你的……”江云边惺忪的睡意被烧得清明，他按下试卷：“他妈的是你！？”

    周迭没什么情绪地往后靠着准备接卷，却在看清面前的人时眼神也变得凌厉了起来。

    剑拔弩张的气氛雪崩般瞬间覆盖了整个班级。

    这次右手没有麻感，江云边像是被人点燃了芯，一把抓住了周迭的领口。

    随后有女生尖叫：“老师！周迭跟江云边打起来了！”

    *

    第一节课不过十分钟，江云边跟周迭就被拎到了教师办公室。

    周迭唇角破了，被护送到校医室处理伤口。江云边唇角也破了，一个人吃了一大顿训话。

    班主任气得不行：“你为什么打他？”

    江云边磨了磨牙，吐出三个字：“起床气。”

    “你少扯。”班主任被他气得不清，半天才喘顺这口气：“你什么脾气什么性格我能不知道？没理由能对人动手？”

    江云边心说确实有理由，还不小。

    “要不是待会你要上去发言，我肯定训你半小时。”老师看了眼腕表，“现在去礼堂，晚点我再找你算账！”

    课间操时间，被迁到礼堂的开学典礼如期举行，完全没年级代表样子的江云边抄着口袋下楼。

    路过二楼时，他扫见对面校医室里的周迭。

    破了唇角的贵少爷懒散稀疏地靠在校医室的沙发上，一双眼睛敛着淡漠跟无趣地凝着窗外，丝毫不像刚刚跟他打过一架的样子。

    年级主任、班主任、几个科任老师都围着他转，知道的是嘴边破了块皮，不知道的还以为他掉了块肉。

    江云边又想到了昨天。

    他兼职结束赶着回家见江云以，结果遇上个跟踪狂，然后就被这少爷撞了。那副盛气凌人的样子江云边想起来就牙痒痒。

    开学典礼马上开始，学生列队，高一入场，高二入场，高三入场。

    校长笑眯眯地发表开学致辞，接着是老师代表，各年级学生代表。

    “最后，请高三的学生代表，江云边。”

    轮到他时掌声尤为响亮，某个角落居然还有轻浮的口哨声，各个年级主任蹙着眉张望呵斥。

    江云边一如既往没有带稿，看得校长都脸黑。

    偏偏江代表是雷打不动的年级第一，要因为他作风轻浮就取消发言资格，属实不公平。况且江云边在学生堆里的名气老师还是知道的，这小子狂是狂，但带来的正面影响远大于负面。

    走到宣讲台前，江云边阴沉的目光凝着六班最后一列那个新添的高个子。

    不是他想看，周迭这狗比例太好，身高拔尖容貌抓眼，鹤立鸡群得太明显。

    周迭微偏的头稍抬，也诡异地跟江云边对上视线，视线对接的瞬间就迸发火花滋啦啦的声音。

    江云边压抑下来的怒意又慢慢增叠，开口时唇角还在隐隐作痛。

    江云边偏着头，跟前面紧张且站得板直的学弟学妹不同，他对着麦克风，半笑不笑地看着周迭。

    他说：“别招惹我。”

    *

    江云边意义不明的“别招惹我”又刷爆了校论坛，把关于周迭的舔颜帖都刷了下去。迷弟迷妹倒戈来又倒戈去，在论坛贴吧嗷嗷直叫，纷纷表示不愧是三中的颜霸校草Alpha，又狂又嚣张，谁他妈敢在那种场合那种时候说那种话！

    太帅了哥哥！

    结果江云边就因为自己的一时轻狂领了份三千字检讨，明天语文课前交。

    江云边端着一张砚台脸从礼堂出来的时候，收到了一条信息：

    -下午能出来？晚上有工作。

    江云边思忖片刻，觉得回教室也是僵持，倒不如让那小少爷自己静静。

    他回了个好就绕过开了教学楼，顺手编了个肚子疼的请假条准备发给班主任。

    操场器材室后面那堵墙防盗网坏了有段时间，他经常从那儿溜出去，顺带吓一两对儿幽会的小情侣。

    但人倒霉的时候，破事儿都是成双叒叕的。要让江云边知道在这儿幽会的是周迭，他打断腿也不过来。

    江云边刚摸到墙边正在踩点，抬手撑墙时就听到周迭那把令他牙痒痒的声音。

    似乎在聊什么事儿，压得很低，但要沉不沉要哑不哑的一听就知道是他。

    隔壁还有个女的：“那我就不清楚了，你爷爷……”

    咔。

    江云边踩到了一根枯枝，打断了别人的悄悄话。

    那位传言中的“未婚妻”徐昭若在看到他时满眼诧异。

    毕竟现任校草跟疑似新任校草打架的消息，不足一个开学典礼就传遍了。

    她盯着江云边唇角的同款伤口，缓解气氛道：“天呐江哥，怎么开学第一天就破相了？”

    江云边：“……”

    他抬眼，那位矜贵的少爷就站在器材室的门口，一副高高在上的样子一点儿都不像来这“干坏事”的。

    徐昭若意识到江云边想干什么，眨了眨眼：“按照规矩，我是不是该警告你一下，不要旷课？”

    江云边这才想起来她是学生会长。

    他略微一挑眉，勾出笑容。

    徐昭若不受控制地后退一步，觉得他笑得有些渗人。

    “大家都不是好学生，别拿规矩说话。”他善意提醒：“会长，你男朋友啊？”

    徐昭若笑了笑：“……不是。”

    周迭没理会她暗藏的戏谑，余光却落在江云边身上。

    那人嘲弄地扫了自己一眼：“啧，你怕什么，我又不会告老师。”

    周迭不自觉用舌尖轻触了下唇角的伤口，像是舐到了一片凉凉的糖。

    那么丁点，没尝出味道就化了。

    想搭腔时，江云边已经走出去好远一截。

    “你们年级第一，挺狂。”周迭从衣兜里拿了盒薄荷糖，慢条斯理地剥开糖纸。

    周迭喜欢这个味道，徐昭若眨眨眼，告密似地小声：“周哥，虽然不太合适，但是还要提醒你一下……咱年级第一的信息素，是薄荷味儿的。”

