    【编号37XA0N2】

    【等级：？？】

    【种类：？？】

    【属性：？】

    【防御：？】

    【耐久：？】

    【加成：？】

    【词条：】

    【1、未知元素：入侵者身上掉落的特殊碎片，似乎是构建它们的基本单位，与本世界任何基本元素都不同。】

    【说明：还需要更多碎片进行解析。】

    另外六个东西跟这一个，除了名字的编号不同之外，属性和说明一模一样。

    “呃……怎么越来越感觉像是病毒了……”

    因为本来就身怀游戏系统，王自的视角内这一切本来就像是一个游戏一样。虽然他前阵子已经改变了自己的心态，但这并不能改变很多基本设定的现实。

    而现在……入侵者的种种特征，更让他觉得，这简直就像是一个真实的游戏一般。

    “话说，这些东西也算是特殊材料吧……如果我用创造师一机灵把这些东西跟自己的武器加工合成一下的话，是不是能制造出对这些入侵者有特效的武器呢？”

    思考了一下这种可能性，王自觉得完全可以一试。

    材料一共有七个，不够用了还能再去打，别的入侵者已经基本都被各个种族探明了位置。而且磨刀不误砍柴工，如果真能制造出专杀武器，他就没必要自己一个人去解决所有的入侵者了，只需要给各个种族提供这种武器，就能有效的遏制这种被动的状况。

    手头现在各种材料十分丰富，王自稍微一合计，用工作台造出了一柄新的【姆乔尔尼尔高仿品】，就是属性达到70%的版本。

    更高的也没必要了，这个级别已经足够使用。

    将锤子准备妥当后，他就随便取了一个新得到的入侵者怪物材料，然后将两者一起摆到了合成界面里面，点下了等号键。

    【姆乔#▉$▉▉尔高仿品】

    【等级：神器】

    【种类：锤系】

    【属性：电】

    【攻击：8▉▉0～】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+#$%^】

    【词条：】

    【1、重量变幻：重量可在1吨到%#h@之间任意调整。】

    【2、闪电之芒：任意攻击中均可以附加8#▉▉h2@(…之力。】

    【3、雷霆之躯：甩动锤尾的绳索后可化身#($B$)▉▉▉▉，#*(%H▉▉324h▉▉@!$。】

    【4、雷霆一击：高举战锤过头顶进行蓄力，蓄力后可打出雷霆一击，对击打目标半径50米内▉▉中8￥（）%&&#￥jd，蓄力越久伤害越强，无上限。】

    【5、雷霆招来：当锤子被丢出去之后，会在as▉▉m@*fh2▉#%▉▉▉▉￥▉▉▉……。】

    【6、方块破坏：对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。】

    【说明：警告▉▉@￥……警告3@$▉▉▉▉▉▉…。】

    “呃……我没把系统玩坏吧？”

    看到这个奇葩的充满了马赛克的新锤子，王自有些绷不住了，赶紧把系统功能打开一一查看一遍，确认全都完好无损后这才舒了一口气。

    锤子的外观倒是完全没有什么变化，还是那个熟悉的模样。他略一犹豫，还是将它装备到了装备栏里面。

    果然，这一装备上，他立刻就看到，自己的个人属性栏因为这把锤子加成的关系，很多属性也带上了同样的马赛克。不过用心感受了一番之后，却没有觉察到任何的不适，他也就暂且放下了。

    “还得试试这些词条附带的技能是不是都还能用……”

    传送来到户外任意一个地方，他伸手一招，这柄马赛克版本的喵喵锤就出现在了右手中。

    “落雷！”

    喵喵锤最基础的用法，召唤一片落雷。

    随着锤子中的能量涌动，雷霆的力量瞬间在头顶上方凝结，以超绝的速度形成了一道雷光，从上而下的劈到了面前的这颗树上。

    “诶……？”

    眼见的王自发现，这落下的雷霆上面，竟然也有各种马赛克出现！

    就像是以前玩过的有些游戏，因为游戏运行错误，贴图错位或者不显示一样，会出现一些画面不对的情况。而他眼前看到的，正是这种场景。

    那棵树一秒都没撑住就变成了一地的木块儿掉落，但这个现象证明，这道攻击的威力确实是真实有效的，除了看上去不太对劲以外，没有什么问题。

    “再试试！”

    王自连连挥动马赛克锤，一道道落雷不停的落在眼前的树林中，惊的下方一些怪物迅速逃走，很快就腾出了一大片空地。

    在连续试验了上百道落雷之后，他终于确定，除了外观之外，还有别的变化。

    ——雷霆的威力飘忽不定，完全没法控制了。

    “这是因为攻击力也是马赛克了吧，所以变成了一个随机数？”

    心中这么猜测一番，他接下来又纷纷试验了一下别的词条上不同的技能，最终验证了这个想法。

    “倒也不是一件坏事。本来威力不算特别强的一把武器，现在威力连我也不能控制，最强的一次攻击甚至超出了冰河世纪，最弱的一次大概连一只电角兔都杀不掉，完全成为了一个抽抽乐武器了。”

    实验完毕，他得出了这样的结论。

    “接下来就该找一个天外来客再去试试了，这种攻击对它们不知道起不起作用。”

    想找新的天外来客十分的简单，联系了一番留有名片的种族之后，很快王自就确认了新目标——一个离精灵某一个部族比较近的位置。

    他传送到许久都没来过的精灵之乡里面，精灵王等人已经等候在这里了。

    “亚特鲁阁下，还得辛苦你了。”

    精灵王莱利斯低头行礼。

    “不用客气，这也是为了我自己。”

    他紧接着拿出了一块儿新的传送定位装置，递了过去。精灵王连忙伸手接过。

    “你们真的有办法将这个送到那边部族去？”

    “放心吧，精灵族的秘法虽然比不上阁下您的传送能力出神入化，但仅仅是传送一些物品，依靠我们的植物网络还是轻而易举的。”

    精灵王点了点头，然后拿着这块儿石板来到了精灵古树面前。

    在一套看起来十分酷炫的手势之后，精灵古树面前亮起了一个平躺着的魔法阵。他轻轻将手中的石板丢了进去，那石板顿时消失不见。

    “阁下，您的定位装置已经送过去了，稍等片刻就会放好。”

    王自点点头，打开了自己的系统地图，将显示比例缩小后紧盯着，果然没等三分钟，一个新的亮点就出现在地图上面。

    “哦哦！不错，很不错！你们这招很好！”

    他眼睛一亮。

