    “你……你到底是谁……”金龙消散，一个嘴角带着鲜血的中年男子出现在了原地，此时将年轻人拉在身后，满脸忌惮的看着袁大宝。

    “我是谁你们不用管。”袁大宝龙头缓缓垂下，而眼睛直勾勾的看着中年男子，依旧中年男子背后的年轻人。

    “这位道友，你的强大我柳天玉佩服，但柳某自认从未见过你，也不曾得罪过你，这其中我们定是有何误会。

    如果犬子何时得罪过你，那我这大龙神朝就在这里，只要任何能让道友释怀的办法，道友尽管说便是。”中年男子护着年轻人，此时对着袁大宝抱了抱拳。

    这中年男子正是大龙神朝荒天帝柳天玉，而那年轻人便是号称东方道子的柳慕白。

    “呵呵呵，要说得罪，你我是第一次见面，甚至这大龙神朝我都是第一次来，不过你们千不该万不该的是抓了我弟弟。

    而且还将我弟弟用来当做是那抬轿的牲口，这仇，你说我们怎么释怀？”袁大宝龙头缓缓靠近柳天玉。

    一瞬，强大的气息从袁大宝身上爆发而出。

    听到这话，柳天玉是狠狠的深吸了一口气，百多年前，柳慕白感觉到了自己有了突破的预兆。

    这不，为了图个喜庆，柳慕白就提起要抓十八种拥有远古血脉的妖兽来给自己拉轿子。

    对于这事，荒天帝是默许的，比较修士嘛，既然提出来了那肯定是心有所感，对自己有益处的。

    可特娘的没想到，这不是有益处，这完完全全就是有坏处啊，居然招惹了这么强大的一个妖族前辈来。

    “敢问道友，你弟弟是何人。”柳天玉深吸了一口气抱拳问道。

    “我弟弟拥有骷扎血脉，半个时辰内，我要看到我弟弟，若是你们寻不来，或者说我弟弟已经死了，那你们，整个大龙神朝无数的生灵，统统给我弟弟陪葬。”袁大宝一字一顿的说道。

    那话音中的杀气，就仿佛是一股狂风一般席卷整个帝都，无数人在这一刻都是狠狠的打了一个寒颤。

    “慕白，去，把那骷扎族的二人带过来。”柳天玉转身对着柳慕白说道。

    “父亲。”柳慕白倒是眼中没有多少惧意，他是气运之子，这人绝对不可能杀了他，要是可以杀的话，那刚才就杀了，所以柳慕白是丝毫不怕袁大宝。

    “慕白。”柳天玉狠狠一瞪眼。

    闻声，柳慕白这才气呼呼的转身离开。

    另外一边。

    一片山崖之下，细看那完全就是一处屠宰场一般，地上无数的献血，随处可见的妖兽肢体。

    四周，铁链声接连不断，那都是一个个妖族，不过此时都是被铁链锁在了脖子上。

    突然。

    “啊！”一声惨叫，只见一个穿着破烂的年轻人被一鞭子狠狠的打的倒在地上，不过那年轻人也是硬气，面色惨白浑身是伤，可见被折磨的够凄惨，可此时硬生生的扛着没有喊出声。

    “哟，这畜生嘴巴还真的硬啊，我看你有多硬。”一个身穿盔甲的汉子，此时手里鞭子狠狠的抽了下来。

    每一次都会抽的那年轻人浑身颤抖，可年轻人依旧是一言不发。

    突然。

    “不！！”年轻人猛地抬起头来，那麻木的脸上写满了惊恐。

    原因就是另外一边，一个身穿盔甲的汉子，用鞭子套在了一个老妇人的头上，正拖着那老妇人而来。

    “你给我放开我母亲！！”年轻人怒声吼道，只是还没站起来，年轻人就是被打的白眼一翻，狠狠砸在地上，之间身后那汉子不知何时手里多了一把锤子，刚才就是那锤子打在了年轻人的头上。

    “哎，住手，这两头骷扎可是未来要给太子抬轿的，这打死了你，我都吃不了兜着走。”套着老妇人的汉子开口道。

    “哼，畜生就是畜生，得调教才行，我下手有分寸的，我现在就是在帮太子调教这畜生呢，否则依照这畜生强硬的性格，日后坏了事，那恐怕惹得太子不高兴，我们可是愧对了太子爷的信任啊。”那汉子闷声一笑，旋即鞭子又是狠狠的抽下。

    “小黑！”

    远处。

    老妇人捂着脖子，虽然被拖着走，但老妇人脸上满是坚毅，只是看到年轻人被折磨成这个样子，老妇人眼中是老泪纵横。

    这老妇人正是蛇三太奶。

    “喂，那一头小骷扎，你可想好了啊，你再继续硬气下去，这老骷扎承受的痛苦可要比你强得多啊。”套着蛇三太奶的汉子轻笑道。

    闻声，趴在地上的小黑立刻抬起头来：“有本事，冲着我来！！！”

    “脾气挺硬啊。”

    那汉子阴沉沉的笑道：‘小骷扎，我想你也不愿意看见这老骷扎再受折磨吧，那我也你一个机会，只要你现在跪下，老老实实的跪下，我就放过这老骷扎，免了他今天的皮肉折磨，怎么样？’

    “不准跪。”

    小黑还未说话，蛇三太奶便是拧声一吼，可话音刚刚落下，之间那汉子套着蛇三太奶的鞭子猛地一勒。

    “啊。”蛇三太奶被勒的下意思一声惨叫，下一秒，那汉子直接举起了铁拳，朝着蛇三太奶被勒的爆红的脸狠狠一拳砸了下去。

    “噗呲！！！”蛇三太奶就像是一个破布娃娃一般被砸的口吐鲜血，倒在地上。

    “母亲。”远处小黑亡魂大冒，疯了一般的冲了过来。

    “我给你跪下了，你住手，你住手。”小黑扑腾一下跪在地上。

    “哦？”

    那汉子一挑眉：“早这么乖巧你母亲也不会被打一拳了，现在磕头。”

    “你……”

    小黑一瞪眼，可那汉子直接举起了鞭子。鞭子一拉，蛇三太奶直接被拉了起来，就这么立在小黑的头顶。

    见状，小黑死死的闭着眼睛，旋即头磕了下去。

    可就在额头接近地面的一瞬，小黑突然愣住了，之间一只脚垫在了自己额头下。疑惑至于，小黑抬头看去，只见蛇三太奶正嘴角含笑看着自己。

    “孩子，我不能拖累你了，要有骨气啊。”蛇三太奶呢喃了一句，下一秒直接一把保住了那汉子。

    “嗯？”

    那汉子眼睛一眯：“你这疯婆子，你要干嘛！！！”

    但蛇三太奶浑身迅速的膨胀。

    “砰。”

    只见蛇三太奶化作了漫天的碎肉，那汉子被碎肉泼了一身，而小黑同样也是如此。

    “妈……”小黑呆滞的鬼子啊地上，那头上尽是温热的献血。

    记忆不停的回溯。

    “妈。”

    “什么妈不妈的啊，你得叫我母亲，那是你们人间的称呼，这里是天界啊。”

    “母亲……”

    “哎……”

    一道道声音，疯狂的在小黑脑海里闪过。

    “特么的真的是晦气，这一头老骷扎居然自爆了，该死的。”那汉子突然恶狠狠的骂了一声，同时小黑只感觉一鞭子又狠狠的打在了自己的身上。

    可此时，不痛。

    完完全全的不痛，小黑的脑袋里一片空白，就连那鞭子落下，小黑都察觉不到痛苦了。

    “特娘的，你看看这畜生，现在都不动了。该死的，害我啊，这是害我啊，这畜生居然自爆了。”那汉子满脸恶毒的打着小黑。

    突然。

    地上的小黑动了，猛地跳起来，活生生就像是一条疯狗一般，直接扑向了那人。

    “你给我死！！！”小黑嘴里发出癫狂到了极致的愤怒咆哮，活生生就想是一头恶鬼似的。

    那人也是被小黑这脸色给吓住了，可就在小黑距离那汉子咫尺之遥的瞬间，原本小黑身后的汉子，此时一拉手里的链子。

    “砰！”

    小黑被拉了回来，整个人砸在了地上。

    “小畜生，你真以为自己还能咬人啊。”那人冷冷的笑道。

    而被吓到了的修士也回过神来了，手里一扬，说道：“反正都死了一个了，你也下去陪你那老骷扎吧。”

