    陆寒川觉得自己有提醒的义务。

    他悄悄的对着夏繁星道，“姑奶奶，你要不要和我换个位置坐？”

    “不换。”

    封弈瞪了一眼陆寒川。

    他才不想和一个男人坐在一起。

    “嗯，不换。”

    夏繁星摸了摸封弈的头，封弈一瞬间又变得格外乖巧。

    陆真真很好奇，夏繁星是怎么和小少爷能够相处的这么好的？

    帝京大部分的人都是知道的，厉家有位自闭症的小少爷，有着很严重的交流障碍。

    可眼下一看，封弈好像没有什么特别的问题。

    订婚宴其实很无聊，要不是封弈想要出来走走，夏繁星也懒得出来。

    “陆寒川，你看着小弈一点。”

    封弈见夏繁星要走，立马站了起来，跟上夏繁星。

    夏繁星无奈，只好自己去了卫生间。

    陆寒川和封弈在外面等。

    夏繁星还没有进洗手间，便听见洗手间里有几个年轻的女孩在说话。

    “你们看见了没有?那个封弈，好像一个傻子。”

    “不懂就不要乱说，那叫自闭症，不过，看起来也没有之前看起来的傻，那个叫夏繁星的，会不会是厉少给封弈找的童养媳？”

    “我听盛骄阳说，厉少的身体不太好，活到30岁就是上天恩赐，所以，现在这些人，都是由着厉少折腾，反正一个病秧子而已，有什么好计较的？”

    “不过，厉少是真的有本事，他要不是有病，我都想嫁给他了。”

    “哪里轮得上你，我听说，林氏财团的那位林小姐想要嫁给厉少，她们俩，一个有先天性的心脏病，一个活不到30岁，倒是绝配。”

    夏繁星听见洗手间里，这些女人的话。

    一张俏脸，沉如寒潭。

    她走进卫生间，看着这几个年纪不一样的女孩子。

    “你们刚刚在说什么？说来我们一起听听。”

    夏繁星的陡然出现，让几个年纪不一样的女孩，顿时吓了一跳。

    刚刚夏繁星在订婚宴上露的那一手，让这几个人知道，夏繁星可不是什么软柿子。

    要不然，她们也不会躲到卫生间里来讨论这件事情。

    谁料……

    还是被夏繁星听见了。

    “我们什么都没有说。”

    几个女孩，异口同声的扔下一句话的，便不约而同的往洗手间的门口跑过去。

    “想跑？”

    几个女孩刚跑到门后，只看见夏繁星的身影，一下出现在洗手间的门后面。

    “你……”

    夏繁星的突然出现，让几个女孩吓了一跳。

    她们都没有想到，夏繁星会有这样快的速度。

    “夏繁星，你想怎么样？”

    其中的一个女人害怕的吞了一下口水。

    她是真的担心，自己会被夏繁星打成傻子。

    “我想和你们谈谈人生。”

    夏繁星的话，让几个女人更是摸不着头脑，谈谈人生。

    不，夏繁星，我们没有人生和你可以谈。

    我们一点也不想和你谈人生。

    “夏繁星，你不要以为，你有封弈撑腰，我们就会害怕你。”

    “对，我们不怕你。”

    夏繁星真是不明白，她们明明都已经害怕的双腿都在颤抖了，还能嘴硬的说出自己不害怕。

    ……

    ……

    嘤嘤~

    求票票~

    么么哒~