    浓雾中，封火收敛了全身气息，一动不动的站在大桥边缘，安静得就像美术学院中一个脱光了衣服被无数美女学员临摹大吊的美男子。

    此时的美男子心中正不停刷着弹幕。

    ‘这个叫惠子的，难道就是再不斩用来代替白的……女人？’

    ‘二柱子……过分了啊！典型的只许州官放火，不许百姓点灯。’

    ‘人家戴个面具辛辛苦苦装个逼怎么了？碍着你的逼了是吧？说人家装腔作势，你丫才是整部火影里最能装腔作势的！’

    ‘我从未见过如此厚颜无耻之人！’

    ‘鸣人这家伙搞什么鬼啊，现在才来，蛋炒饭都凉了。’

    ‘卡卡西这家伙怎么老感觉他遇强则强，遇弱则弱？遇到个咸鱼都能跟他比身上谁带的盐多，什么毛病？’

    封火在心中刷着弹幕时，那面的鸣人已经激动的语无伦次了。

    “嗯哈，我来了就没事了！”

    “故事的主人公，差不多都是按这个套路出来，瞬间解决掉敌人！”

    “小樱，我来救你了，开不开心？”

    “佐助，你这个笨蛋现在都没打败对手嘛，真是的，你之前的修行全部都忘了吧？”

    “不过没关系，只要有我在，胜利绝对是属于我们的！”

    “好了，我要上了！”鸣人心情澎湃的将双手食指合拢，想要在女神小樱面前展示自己这段时间的修练成果，大吼道，“影分身……”

    “这个小鬼的废话……真的不是一般的多啊！”再不斩不屑的冷笑一声，随手扔出几根千本，顿时将鸣人逼得狼狈后退，最后一屁股摔倒在地。

    “笨蛋！！”

    卡卡西也受不了鸣人，怒吼道，“你到底在想什么啊？既然来了就好好潜伏起来寻找机会一击必胜，像你这样跳出来只会沦为敌人的活靶！”

    鸣人利索的爬起，脸色有些纠结，可怜兮兮的反驳道：“可是、可是卡卡西老师，我还是觉得这样的出场方式最帅。”

    “……”卡卡西顿时受到万点暴击伤害，再无力吐槽。

    此时，惠子已经退回到再不斩身后，低声道：“抱歉，再不斩，我让你失望了。”

    “哼，说到底也不过是个普通商人的女儿，能走到今天已经是极限了吧。”再不斩看都不堪惠子一眼，双目死死的盯着再不斩，“既然如此，卡卡西，就让我们来做个了结吧！”

    “再不斩，你想得太美了吧！”卡卡西忍不住翻了个白眼，“佐助打败你的同伴只是时间问题，现在鸣人也来了，你的同伴没有丝毫取胜的机会，这种情况下，如果你是我，会怎么选择？”

    再不斩哼道：“如果我是你，我会让这几个小鬼打败惠子，扩大优势，甚至拿她来威胁我！”

    “哦，原来你也知道啊。”卡卡西调戏道。

    再不斩冷笑：“很遗憾，如果你这样做，我立即就走，等到你和这几个小鬼离开波之国，我再杀死达兹纳，然后摧毁这座桥！”

    卡卡西缓缓垂下眼帘，眼神无奈的盯着再不斩：“你还真是果断啊，我是不是应该说不愧是敢发动政变暗杀水影的雾隐叛忍啊？”

    “这种事随便你！不过，卡卡西，看来你是已经接受我的提议了。”再不斩舞动斩首大刀，巨大的刀刃在浓雾中切出道道白痕，气势逼人。

    卡卡西微微侧头：“佐助、鸣人、小樱，你们三人保护好达兹纳，我来对付……”

    呼！！

    话没说完，再不斩已经一刀砍了过来。

    卡卡西微微侧身避过刀刃，随后反手掏出手里剑射向再不斩。

    再不斩冷哼一声，翻身跃到半空，再次一刀劈下。

    不远处的鸣人、佐助、小樱以及达兹纳看得是眼花缭乱，眉飞色舞，但大桥边缘的封火却是看得直打瞌睡。

    ‘这战斗画风……有点下忍的既视感啊。’

    ‘菜鸡互啄？’

    ‘不会是担心使用忍术会摧毁这座桥吧？这两人看起来都不像是好人啊。’

    随后封火看了看鸣人、佐助等人，又看了眼惠子，心中若有所思。

    大桥中，卡卡西再次躲避开再不斩的大刀后，终于掀开忍者护额，露出那只三勾玉写轮眼！

    这只写轮眼在经过多年的修练后，也已经被卡卡西锻炼到三勾玉，当然，做为代价，其消耗的查克拉，亦是严重拖累了卡卡西。

    “写轮眼？哼，又想故技重施吗？”再不斩缓缓闭上眼睛，自信的说道，“写轮眼不过是催眠眼和观察眼的结合，你通过观察我的行动然后进行模仿，同时用幻术催眠我，接着使用和我一样的忍术，让我误以为你能看穿我的一切，甚至是未来，真是可笑！”

    听着再不斩的话，卡卡西脸色逐渐凝重，而躲在远处的封火却一脸懵逼。

    ‘再不斩这家伙是不是对写轮眼有什么误解？还是他已经忘记和我交手时……呃，好像我还真没和他交过手。’封火眨巴两下眼睛，脑壳有些疼。

    浓雾中，再不斩的声音继续传来：“这样一来，想要打败你就简单多了，先用浓雾隐藏身形，然后闭上双眼防止被你的幻术催眠，对于仅凭声音就能捕获对手的我来说，闭上双眼战斗完全不是问题！所以，卡卡西，你的写轮眼，已经对我不起作用了！”

    话落，再不斩的身形忽然从浓雾中钻出，紧闭双眼就是一刀砍向卡卡西的后心。

    卡卡西回身双手交叉，以两柄苦无挡下斩首大刀，但最后关头他却忽得手滑了下，使得斩首大刀在他身上留下了一道血痕！

    “既然如此！”

    卡卡西的嘴角却忽得露出一抹笑意，随后结印通灵出了八只忍犬。

    “呜呜……”

    “汪汪汪！”

    “呜汪汪！”

    凝重的浓雾中，伴随着一阵狗叫声，气氛瞬间俏皮起来。

    “什么？”

    浓雾中的再不斩还没反应过来怎么回事，那八只忍犬已经凭借着再不斩斩首大刀上卡卡西血液的味道一拥而上，将他团团围住，哦不，是咬住。

    再不斩低头看去，小腿、大腿内测、手臂、肩膀，都已被这些忍犬狠狠咬住，血肉模糊！

    就连斩首大刀也被一只忍犬咬住刀身，任凭他用力也抽之不出。

    再不斩出离愤怒：“卡卡西，你这个混蛋打不过我，竟然、竟然……放狗咬我？！”

