
　　孙德胜抽过几次芙蓉王后，就爱上了芙蓉王的味道，抽别的烟，都找不到抽芙蓉王的感觉。

　　杨锐想都没想，随口就答道：“我这个烟，是当初教我本事的老头子留下来的，我也不知道老头子是从哪里搞到的。”

　　杨锐都已经养成了习惯，但凡遇到解释不清楚的，全部都推到那个莫须有的老头子身上，反正，别人就算是对他产生怀疑，也拿他没有办法，除非能够把莫须有的老头子找出来对证。

　　孙德胜按照杨锐说的，叫人把带不走的战利品找了一个地方，掩埋好，一行人又吃饱喝足后，这才兴高采烈的带着战利品会杨村。

　　李云龙正坐在炕上喝闷酒，魏和尚突然跑了进来，开口道：“团长，骑兵连的人回来了。”

　　听到魏和尚的话，李云龙一下子就从炕上跳了下来，拿起衣服就向门外走，一边走一边问道：“在哪里？伤亡大不大？黑牛有没有跟骑兵连一起回来？”

　　“在团部，哪个，哪啥……”

　　魏和尚只是回答了李云龙的第一个问题，后面两个问题，他实在是不知道该怎么回答。

　　李云龙一边朝着团部快步走去，一边没好气的骂道：“魏和尚，你狗日的，咋啦，变哑结巴啦？”

　　“团长，你去了就知道了。”

　　李云龙的心眼就跟蜂窝煤一样，他听出魏和尚的语气不对，心里顿时就咯噔了一下。

　　好在团部距离李云龙的住处并不远，说话间，李云龙就已经走进了团部院门，“孙德胜，你狗日的，总算是回来了，担心死……”

　　掀开门帘，李云龙并没有见到孙德胜，到喉咙的话，一下子咽了回去。

　　杨锐跟孙德胜一行人都还在赶回杨村的路上，回到杨村的，只不过是骑兵连当初带着伤员离开的那一支小队跟骑兵连的伤员。

　　见到李云龙走进了团部作战室，张麻子的眼泪一下子就流了下来，他声音哽咽的道：“团长，孙连长他，他……”

　　这个张麻子是骑兵连三排三班的班长，当初，孙德胜就是让他当着伤员转移进了山里，跟骑兵连分开之后，张麻子就带着伤员在大山里绕了一个圈子后，才回到杨村。

　　张麻子也是在回到杨村之后，才知道骑兵连还没有回到杨村。

　　李云龙忍住心里的悲痛，看着张麻子，问道：“张麻子，你他娘的别哭，告诉我到底发生了什么事情？”

　　张麻子擦了擦脸上的泪水，平复了一下自己的心情，这声音哽咽的把事情的经过一五一十的跟李云龙说了一遍。

　　嘭！

　　听张麻子说完，李云龙握紧的拳头重重的砸在会议桌上，咬牙切齿，一字一句的道：“魏和尚，传我命令，一营，二营紧急集合！”

　　赵刚心知不好，他连忙拉住李云龙，“老李，你要干什么？”

　　李云龙铁青着脸，看着赵刚，“干什么，老子还能干什么，当然是要给骑兵连的兄弟报仇！”

　　这个时候，赵刚哪里敢让李云龙走，忙苦口婆心的劝道：“老李，我知道，骑兵连出事，你心情不好，可是，事情已经发生了，你不能意气用事，要以大局为重。君子报仇十年不晚，现在还不是我们去找小鬼子报仇的时候！”

　　李云龙的脾气，又岂是赵刚三两句能够劝住的，他盯着赵刚沉声道：“狗屁，杀人偿命，欠债还钱，小鬼子敢杀老子的人，老子就得让狗日的小鬼子血债血偿，你给我放开！”

　　赵刚也火了，他大声道：“李云龙，我告诉你，独立团不是你李云龙的私人部队，是共产党领导下的八路军，党有政策，军队有纪律，私自调动部队，那是违反纪律的。今天，只要我赵刚在这里，你就别想去！”

　　“哼，赵刚，老子给你脸，你就是政委，老子要是不给你脸，你他娘的在独立团啥都不是。你告诉我，老子带兵打小鬼子，怎么就违反纪律了？”

　　李云龙说罢，用力的一甩胳膊，挣脱了赵刚的手，大步走出了团部。

　　赵刚见势不妙，连忙大声喊道：“狗日的李云龙，你反了天了，来人，把李云龙给我抓起来！”

　　只是，警卫连的人，哪里敢抓李云龙。

　　好在，总部机关的副总参谋还在杨村，见到自己拦不住李云龙，赵刚连忙朝副参谋居住的房子走去。

　　等赵刚找到副总参，把事情跟副总参说了之后，副总参再来找李云龙时，李云龙早就带着二营跟一营离开了杨村。

　　“唉！”副总参重重的叹了口气，摇了摇头，一脸无奈的道：“这个李云龙啊，还真不是省油的灯。”

　　出了杨村，沈泉有些忐忑的问道：“团长，咱们真的要去找小鬼子报仇？”

　　沈泉跟李云龙的时间不长，对李云龙的脾气，还不是特别的了解。作为一名老革命，沈泉知道今天这件事情，一个处理不好的话，是要出大事的。天籁小说网

　　“当然要去，骑兵连的仇，老子一定要报！沈泉，你要是不敢去，就带着你二营回去守杨村，老子带三营去。”

　　李云龙会来事，在整个八路军那都是出了名的，今天这样的事，对他李云龙来说，压根就不是个事。

　　当然，李云龙不会做归本的买卖，同时，也不会打没有把握的仗，他不会为了给骑兵连报仇，而不顾杨村的安危，他相信，有那些防御工事在，留下三营，足以挡住进攻杨村的小鬼子。

　　还有就是，这一带都是山区，最适合打游击战，而小鬼子并不擅长山地作战，加上，小鬼子对这一带的地形又不熟悉，兵强马壮、弹药充足的独立团并不惧与来犯的小鬼子一战。

　　之前，要保护总部机关跟后方医院的人会杨村，李大团长才选择避战。

　　张大彪脸色凝重的道：“团长，你说黑牛那小子到现在都还没有回来，会不会已经……？”

　　李云龙摇了摇头，“以黑牛的本事，应该不会。”

　　“团长，团长，杨队长跟孙连长他们回来了！”李云龙话音刚落，胡强的声音就从前方远远的传了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第351章李云龙发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 