    雨哥和他的那十几个小混混手下，此刻脸色煞白，瑟瑟发抖。

    他们也就能欺负欺负普通人，面对真正训练有素的保镖们，他们仿佛老鼠遇到了猫，害怕到了极点。

    不用楚尘多说，看到楚尘的一个眼神。

    七八十个保镖蜂拥而上，三下五除二，不到二十秒的时间。

    雨哥和他十几个小弟们，全都鼻青脸肿的躺在地上，不停的惨叫。

    “干得漂亮！”

    “小伙子厉害！”

    “牛逼！”

    那些原本被迫来到这里，十分憋屈的围观者们纷纷尖叫起来。

    大声呼喊，对楚尘崇拜到了极点。

    唐妙妙一大家子人，此刻看着楚尘，也是无比的震惊。

    天啊，楚尘究竟是什么身份。

    居然叫来了这么多身手不俗的保镖。

    至于那个开放商的代表，刘经理，此刻也是被吓得不轻。

    但很快，他就缓了过来。

    他是谁，他可是宏远地产的经理，谁敢把他怎么样？

    一想到自己背后的宏远地产，刘经理瞬间挺直了腰板，径直朝楚尘走过来。

    “小子，你究竟是什么人？”

    “敢多管闲事？”

    刘经理呵斥楚尘。

    “给你一个机会，立马给我滚，不然的话，你会后悔终身的。”

    “实话告诉你，我可是宏远地产的人。”

    刘经理拿出宏远地产来吓唬楚尘。

    “宏远地产？”

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    之前，他还真没听说过这个公司。

    但是昨天，陆续有四五个公司在易迅娱乐的撺掇下，趁着天使娱乐出现大危机，终止和天使娱乐合作，让天使娱乐雪上加霜。

    其中，就有这个宏远地产。

    宏远地产是一家总资产不到百亿的地产公司。

    不过和普通的地产公司不同，宏远地产的主要业务，是建造各种摄影棚，以及中小型影视基地为主。

    今天，楚尘对易迅娱乐宣战，第一个要收拾的，就是昨天那四五个落井下石的公司。

    宏远地产就是其中之一！

    听到楚尘的话，刘经理以为楚尘被吓到了，更加的得意。

    看来这个小子也知道他们集团很牛逼。

    “小子，快点让你的人滚。”

    “不然的话，我马上给老总打电话，让他派更多的人。”

    宏远地产可是养了很多的打手。

    “就算是天王老子来了，也阻挡不了我。”

    “今天，我必须把它拆了，谁敢阻拦，谁就是和宏远地产作对！”

    刘经理狐假虎威，嚣张霸道。

    听到这里，那些围观者纷纷感慨。

    宏达地产的确很牛逼，关系很硬，普通人在宏达地产面前，就是蝼蚁。

    “算了，小兄弟，你还是走吧。”

    “快点离开吧。”

    “宏达地产，咱们惹不起。”

    这些围观者提醒楚尘，不要乱来。

    没有了小混混阻挡，唐妙妙等人也来到了楚尘的面前。

    他们也劝楚尘，宏达地产对他们来说，绝对是一个庞然大物。

     楚尘并没有回答他们，只是看向刘经理，淡淡的问道：

    “你们集团很牛逼？”

    “当然。”

    刘经理无比自豪的回答。

    总市值七八十亿的大集团，你说牛不牛逼。

    “很好，你们集团马上就要破产了。”

    今天早上，他已经利用手中的所有资源，开始对这几家公司下手。

    在听说这件事后，楚尘在东海认识的那几个老哥，张宣老爸等人，也纷纷出手。

    最先针对的，就是宏信地产。

    想来，应该差不多了。

    “破产？”

    “小兔崽子，你特么算老几啊，你说破产，我们公司就破产了。”

    听到楚尘的话，刘经理捧腹大笑，仿佛听到了天大的笑话一般。

    “你咋不上天......？”

    然而他的话还没有说完，手机突然响了。

    “公司破产了，快点回来。”

    刚接起电话，立马就传来他的顶头上司，钱副总的话。

    哐当！

    刘经理的脸色瞬间变了，一时间，他没拿好手机。

    手机掉到地上，直接摔成了两半。

    “破产了，真的破产了？”

    刘经理失魂落魄的嘀咕道。

    此刻，他真的被吓傻了。

    就因为刚才那小子的一句话，他们总资产七八十个亿的公司，那么牛逼的公司，就破产了？

    刘经理此刻脑海一片空白，仿佛行尸走肉一般。

    宏信地产，破产了！

    听着刘经理嘀咕的话，在场所有人同样被吓懵了。

    “宏信地产真的破产了，我们不用被迫搬家了。”

    “牛逼！”

    “小伙子，你真厉害啊！”

    所有围观者疯狂了。

    楚尘就是他们的救世主！

    他们纷纷围上来，发自内心的感谢楚尘。

    而唐妙妙的那些亲戚，此刻看着楚尘，也是一脸的感激和敬畏。

    妙妙的表哥，究竟是什么人啊。

    太可怕了。

    就这么让堂堂的宏信地产破产了？！

    听到公司破产，刘经理的那些手下一哄而散，那些小混混也被楚尘的保镖们丢到了远处。

    待了一会儿，楚尘开车和保镖们一起离开。

    保镖们回到了天使娱乐，而楚尘则是直奔九间阁而去。

    九间阁是东海赫赫有名的高档中餐厅。

    今天，钟光辉约了楚尘吃饭。

    说要为上次的事情，向楚尘道歉，毕竟发生在了他的地盘上。

    其实楚尘并没有太在意，但架不住钟老哥热情的再三邀请，便答应了下来。

    来到九间阁，楚尘停下车，朝里面走去。

    “楚尘？”

    九间阁前，楚尘和一个带着金边眼镜的青年正好相遇。

    看到楚尘的后，青年发出了惊叹的声音。

    “万景英？”

    楚尘也有些诧异。

    万景英是楚尘的大学同学，只不过万景英只上了半年，家里就安排他出国留学了。

    万景英家里是出了名的有钱。

    “你怎么在这里？”

    万景英好奇的询问。

    “我外公家在东海。”

    “你呢，你不是出国留学了吗？”

    “怎么也在东海？”

    楚尘纳闷的问道。

    “我呀......”

    听到楚尘的问题，万景英露出一丝淡淡的笑容。

    刚刚回国，居然遇到了老同学，不装个逼，炫耀一下，怎么能行呢？

    当初在学校，楚尘的风头可是盖过了他。

    现在可是自己扬眉吐气的好时机：

    “我呀，之前在米国杜兰大学读书，前不久拿到了博士学位，这才回来的。”

    万景英一本正经的吹牛逼：

    “对了，楚尘，你听说过钟光辉吗？”