    叶枫和刘亦华回来后，审判门对异能的检测报告也跟着出来，检测结果也送到了陈思瑶的手上。

    “我先把这份报告送回学院，你就自己回家去吧，明天按时来上课。”陈思瑶看了报告后，声音清冷地开口说。

    学院应该还等着这份报告，她要以最快的速度把检测结果送回去。

    而且现在已经过了放学时间，报告送回去后还要等学院做出判断，这一套流程和叶枫都没什么关系。

    “记得明天早上来我办公室一趟。”说完这句话后，陈思瑶就直接转身离开了审判门。

    至于叶枫，他还记得神宫司怜月让他去黑店一趟。

    虽然心中极其不情愿，但无论如何也得过去才行，毕竟把柄还在那个少女的手上呢！

    ......

    傍晚，最后一抹阳光形成火烧云，渲染了天边一角。

    叶枫来到了神宫司怜月的黑店，只见整个小木屋已经亮起了灯光，夕阳恰好就在山包的背后，形成了一幅画卷般的美景。

    他推开玄关，走进了小木屋中。

    只见一道倩影身上穿着红白相间的和服，脚上踩着木屐，正在院子内的锦鲤池洒着鱼食。

    “来了？你先坐着等我一会儿。”神宫司怜月转过头，她戴着半个狐狸面具，红唇边也勾起一抹微笑。

    夕阳的照耀下，神宫司怜月红唇上的微笑显得非常迷人。

    她那雪白修长的双腿，如同雕刻出来的玉一样完美。

    但叶枫可没心情在意这些。

    他十分干脆地坐在了柜台边，随手拿起旁边的小蛋糕就开始吃了起来。

    嗯，不错不错，这糕点还挺好吃的。

    两分钟后，神宫司怜月踏着木屐从院子回来，她先是来到柜台前点上了油灯，然后才开口问：

    “晚饭想吃点什么？我这里什么都有哟~”

    神宫司怜月戴着面具，红唇上勾起一抹微笑。

    不过还不等叶枫说什么，神宫司怜月忽然想起来：“啊，对了，如果你想吃海鲜的话就没有。

    当然，如果你想吃鲍鱼的话，我就有哦~”

    叶枫：？？？

    什么玩意！？

    你找我过来就是为了用轮胎来压我脸的么？

    “说吧，你找我过来有什么事？”叶枫嘴角微微抽搐，没有回答神宫司怜月的问题。

    “学弟，你现在应该对陈思瑶会长的事情毫无头绪吧？”

    呵呵......这种事情能有头绪么？

    一想到要主动让陈思瑶开口叫主人，这种事情就越想越离谱好么？

    表面上那么高冷的一个人，让她开口叫主人，这怕不是脑子有点大病。

    神宫司怜月端出了两盘寿司，她把筷子递给叶枫，自己则是直接用手开始吃了起来。

    “你先想想，你在性格上有什么优势呢？”神宫司怜月拿起寿司放入红唇中，从那一半的狐狸面具中能够清楚看到，她那如钻石般闪耀的美眸。

    叶枫眉头轻轻一挑，表情也随之变得严肃起来：

    “我觉得我的性格就是喜欢逗比，这算是什么优势么？”

    神宫司怜月微微一愣，紧接着她顿时笑了起来：

    “那可真是太巧了，我的性格比较喜欢捣蛋，是不是很般配呢？”

    ？？？

    叶枫头顶上带着三个问号，和眼前这个少女说话，一不小心就会被轮胎给碾死。

    最重要的是，看着神宫司怜月迷人的微笑，总会让人产生一种不成熟的冲动。

    “哈哈哈，学弟我和你开个玩笑呢，如果你因为我说的这些而忍不住的话，我可以把我的袜子和一间仓库借给你。

    身为一个合格的学姐，满足学弟的幻想也是分内之事。

    你可以拿着我刚脱下来的袜子，去到没人的小仓库内，尽情幻想着学姐的每一个动作，挥洒出真正的青春......”

    “停停停！你找我过来就是说这些东西？”叶枫整张脸无比漆黑，他打断了神宫司怜月，开口说。

    不得不说，太可怕了，这要是继续说下去恐怕假的都能被说成是真的。

    神宫司怜月也没有继续纠缠这个话题，而是掩着红唇微微一笑：

    “还记得上次被你打倒的那几个人么？”

    “你是说黑市的那几个？”叶枫皱起了眉头。

    他还以为神宫司怜月让他过来，是要聊陈思瑶的事情，现在看来不是。

    “没错，就是那几个人，据说他们黑市的人打算找我麻烦，我这里的货源已经完全被他们截断了。”

    叶枫听到这话后，先是一愣，但紧接着就抿着嘴抬头看向天花板。

    说实话，差点没忍住笑出声。

    活该啊！！你也有今天，实在是太爽了。

    你的货源被截断了，跟我有个毛线关系，今天晚上就加一碗酸菜牛肉面好好庆祝一下！

    他没有直接笑，而是强行憋住。

    毕竟把柄在神宫司怜月手中，要是笑出声有些不太好。

    神宫司怜月看着叶枫，没有说什么，她从一个柜台里面取出了一双运动鞋，放在了叶枫面前。

    “这是我这几天穿的运动鞋，送给你了。”

    “拿走拿走，我这里不收破烂。”叶枫皱着眉头挥了挥手。

    “你先闻闻再说。”神宫司怜月掩着红唇，摆出了一副看戏的姿态。

    “呵呵，你好像有那大病。”

    神宫司怜月微微一笑，她踩着木屐走到了叶枫身旁：“学弟，你应该知道神宫司这个姓氏吧？”

    “知道，有问题么？抱歉，这个人不喜欢被威胁。”叶枫平静地开口说。

    开什么玩笑呢？

    富贵不能淫，威武不能屈，这句话可是叶枫的座右铭。

    “那你再好好看看这双鞋。”

    叶枫转过头，目光落在了这双运动鞋上面。他记得，神宫司怜月跳完舞后，穿的就是这双。

    等，等一下......

    这好像，是限量款的运动鞋。

    之前在网络上看到过，全世界只有三双，一双都要价值十几万！！

    “现在能闻了吗？”神宫司怜月掩着红唇，笑着说。

    叶枫拿起运动鞋，放在鼻子面前，然后深呼吸了一口气。

    “学弟，什么味道呢？”

    “这个味道，只能用一个词来形容，香气四溢！！”

    先不管到底是什么味，就只是价值十几万，在叶枫眼中就是香气四溢！

    这一双鞋子，和陈思瑶那双高跟鞋的价格差不多，当时叶枫也闻过那双高跟鞋。

    虽然不知道两个味道有什么区别，但是在叶枫的印象中，这两双鞋子都是一个字：香！

    金钱的香气！

    【作者有话说】

    想不到吧，我一天更新两章！

