    茶几上摆放着一份“5。6日上午7：00—13：00学员进出宿办楼记录”的名单。

    字体不是墨上筠的，男性化的笔锋，跟燕寒羽有几分相似，应该是燕归的。

    阎天邢没有动弹，却凭借良好的视力，将名单简略地看了一遍。

    跟墨上筠最初简单调查的版本不同，跟涂生自己花心思总结的版本也不同，这份名单不仅综合了这两人的，还增加了跟具体的名额和信息。

    共计9人进出。

    9人的身份，时间段，做什么，全部写的清清楚楚，然后一一进行排除。

    到最后，剩下一个未确定的名额。

    B组，娄兰甜。中午12点30左右进出，原因未知。

    全部扫完，阎天邢微微眯起眼。

    名单旁边摆了一支红笔，应当是墨上筠用的。

    而，在娄兰甜这个名字上，被红笔画了一圈。然后，又在下一行画了一根横线，又打了个问号。

    凝眉沉思间，冷不丁的，感觉到躺在腿上的人动了动。

    低头的一瞬间，就见到墨上筠翻身爬了起来。

    右手抓着毛毯，墨上筠皱起眉头，左手抬起摁了摁太阳穴，双眼眯起，恍惚的摇了摇头，尔后才嗓音慵懒地问阎天邢，“几点了？”

    “六点半。”阎天邢看了眼墙上挂着的钟。

    听到声音，墨上筠一顿，偏了偏头，眼睛睁开，颇为古怪地打量着阎天邢。

    阎天邢被她盯得直皱眉，“怎么？”

    片刻后，墨上筠耸了耸肩，“有点儿意外。”

    这位爷，还真让她睡了俩小时？

    这么想着，墨上筠将毛毯掀开，一边用脚摸索着沙发下的鞋袜，一边伸手去拿茶几上的作训帽。

    阎天邢看着她脚一勾，灵活地将鞋袜给勾到自己脚下，嘴角狠狠一抽。

    “袜子湿了。”阎天邢提醒她。

    “嗯？”墨上筠刚戴好作训帽，闻声略带疑惑地朝脚下看了眼，最后平淡无奇地应了声，“哦。”

    她连夜赶回来，外面又下那么大的雨，鞋袜不湿才怪。

    “可不可以给后勤提意见？”墨上筠大大方方地将袜子往脚上套，同时非常欠扁地道，“鞋子防水不好。”

    阎天邢眉头微动，眼睑一抬，干脆将她的袜子给抢过来。

    漫不经心穿着袜子的墨上筠，感觉到手上一空，顿了下，才意识到是被阎天邢给抢了过去。

    唔……看在他当了俩小时枕头的份上，不跟他计较。

    墨上筠好脾气的想着，慢条斯理地勾起了军靴。

    不穿袜子了，直接穿鞋。

    阎天邢一掌拍在她后脑勺，力道却不重，咬牙切齿道：“墨上筠，你是想把我气死后谋权篡位吗？”

    “这个，”墨上筠抬手拍开他的手，仔细想了想后，朝阎天邢问，“你气死之前能先把萧初云弄死吗？这样我可以少一桩麻烦事儿。”

    阎天邢：“……”

    妈的，真得被她气死不可。

    咬了咬牙，阎天邢干脆弯下腰，夺走了她的鞋袜，然后站起身，朝办公桌的方向走去。

    “昨晚去哪儿了？”

    走至办公桌旁，阎天邢朝她看了眼，问。

    墨上筠往身后一倒，整个人懒懒散散的，两手交叉放到脑后枕着，抬眼看着天花板，悠然回答：“机密。”

    放下鞋袜，阎天邢从柜子里拿出一双干净的拖鞋来，又朝这边走过来。

    “说句实话你会老实死吗？”

    走近，阎天邢阴着脸说着，直接将拖鞋丢到墨上筠脚下。

    墨上筠却没动，头一偏，看着站在一侧的阎天邢。

    “不会啊。”她轻轻勾唇，说的话吊儿郎当的，充满了戏谑意味。

    阎天邢不由得抬手，有些头疼得摁了摁太阳穴。

    “坐吧。”

    翘起二郎腿，墨上筠唇畔笑意加深，朝右侧的沙发看了眼。

    阎天邢从善如流坐了下来。

    “司笙……你还记得么，豆腐西施。”墨上筠抬眼看着门窗，懒洋洋地出声，“她昨天捉到两个人，被我妈知道了。你知道的，黑鹰身上有统一的刺青，我妈也知道。就带我过去看看。”

    说到这儿，墨上筠坦然地耸肩，“不过，他们嘴很硬，没问出什么。”

    只是，见一次打一次，还是有点泄愤的。

    阎天邢将信息过了一遍。

    上一次墨上筠孤身跟两个佣兵战斗，两个佣兵被送上去后，他利用了点关系拿到他们的资料。

    两个佣兵来自于黑鹰。

    墨上筠跟黑鹰之间，肯定存在着某种渊源。换句话说，是什么恩怨。

    这个恩怨，有可能墨沧知道，但司笙以及岑沚……都不一定知道的。

    也就是说，有关军事机密。

    墨上筠将她能说的事都给说了，而她没有说的，大抵都是不能说的。于是，阎天邢没有再就这个问题追问。

    片刻后，他问：“人怎么处置？”

    “过两天送警察局。”

    墨上筠将交叠的手放下来，同时伸了个懒腰。

    她两脚踩上拖鞋，穿到一半，忽的问阎天邢，“你平时玩游戏吗？”

    “不玩。”阎天邢皱起眉头。

    “我妈喜欢玩游戏，而且有两个癖好。一是跟高手玩，二是赢了高手。”墨上筠穿好了拖鞋，继而站起身，她顺手将那份名单拿起来，偏头，朝阎天邢眯眼笑道，“据说，封帆是学计算机的，很会玩游戏。”

    “……”阎天邢沉默了下，口是心非道，“你真体贴。”

    墨上筠扬眉，“客气，客气。”

    成功看到阎天邢黑脸，墨上筠晃了下手中名单，踩着拖鞋往外走，“今晚之前结果，两组PK成绩明天再出。”

    阎天邢：“……”

    忽然感觉被她吃得死死的。

    *

    七点之前，墨上筠洗了个澡，换上了新的作训服以及鞋袜，穿戴整齐、不损军人形象后，才去食堂吃饭。

    吃饭的时候，她将名单交给了涂生，叫上未确定意图的娄兰甜，然后约定七点半开会。

    想要来的参观教官，随意，她办公室的门随时打开。

    七点半。

    墨上筠办公室。

    墨上筠进门的时候，办公室里已经站了不少人。

    涂生、娄兰甜、季若楠、段子慕、仲天皓，以及澎于秋和牧程。

    共计七人。

    她再一进门后，办公室顿时显得拥挤起来。

    墨上筠视线一扫，落到娄兰甜身上。

    娄兰甜昂首挺胸，神情平静，毫无心虚神情。被一群人围着，也未有紧张慌乱之意。

    “都齐了？”墨上筠扬了扬眉，一路穿过人群，走到办公室，随后将手中的名单往自己桌面一拍，她一转身，看向在场所有人，“你们问，我的人，我不参与。”

    她这一开口，让有些担心她会偏心的人，就此松了口气。

    涂生仔细盯了她两眼，完全看不透她的心思。

    基本上，所有能来的教官，都到场了。

    万一真的是娄兰甜呢？

    她这一出声，是想先把自己洗干净吗？

    心思收敛，涂生反正有摸不透墨上筠的想法，而身为这件事负责人之一，他第一个站了出来。

    他上前一步，走至娄兰甜跟前，一字一顿地问：“娄兰甜，昨天中午，你来宿办楼做什么？”

    娄兰甜挺直腰杆，直视着他的视线，“给墨教官送B组资料。”

    涂生一愣，跟其他教官一眼，皆是朝墨上筠看去，“有这回事儿？”

    墨上筠手一抬，将桌面摆放的一份资料拿出来，继而递给涂生。

    抬眼，墨上筠看着娄兰甜，“我让唐诗负责的。”

    娄兰甜站得端正，语气顿时加重，“报告！唐诗为了赶这份资料，昨天上午没怎么休息，所以由我来转交给您！不过，当时您并不在办公室，我只能放到您的办公桌上。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头，算是同意了娄兰甜的说辞。

    “什么资料？”仲天皓冷着脸，朝盯着资料、迟迟没开口说话的涂生问道。

    “这个。”

    涂生摸了摸鼻子，有点儿汗颜。

    见涂生犹犹豫豫的模样，仲天皓拧了拧眉，直接走过来，将涂生手中的资料拿过来。

    他刚一翻开，就听到墨上筠懒懒的声音，“B组所有人的缺点。”

