    ;

    沈翔继续呆在密室里面炼丹，他要炼制出灵光升元圣丹才出來，现在他已经提前完成冯羽洁交给他的事情，沒有其他压力，炼丹的时候也轻松了许多。

    之前炼制拥有灵光的龙血圣丹时，沈翔在这方面积累了非常丰富的经验，而且他炼制出來的灵光圣丹也比其他的炼丹师好许多，出丹的实力也十分可观，速度更是快出其他炼丹师许多。

    现在炼制升元圣丹时，所需要的手段也是一样的，沈翔既然能把龙血圣丹处理得好，面对升元圣丹就沒有任何难度。

    他只是用了三天的时间，就成功炼制出一粒散发出淡蓝色灵光的升元圣丹。

    “这根本难不倒我。”沈翔看着掌中的灵光圣丹，傲然一笑，走出了密室。

    龙雪怡和吕琦莲在厅内闲聊着，这段时间中，吕琦莲也把生杀之术传给了龙雪怡。

    看见沈翔满面笑容，吕琦莲问道：“看样子你有很大的收获，炼制出多少粒升元圣丹了。”

    沈翔抛过去一个储物袋，笑道：“自己看，我说出來你们可能不会相信。”

    吕琦莲虽然心中早有准备，但是从储物袋里面拿出一个玉盒之后，打开一看，有许多一粒粒淡蓝色的丹丸，这都是那升元圣丹。

    百粒升元圣丹堆在一起，冒出來的气光如同蓝色的火焰一般，十分漂亮。

    “这么快就完成了，你是怎么做到的。”龙雪怡仔细的数了一下，一百粒升元圣丹，不多不少。

    “嘿嘿，这是我刚刚从天炼之术领悟的法门，名叫本源之炼，可厉害了。”沈翔笑道，随后他又拿出一粒外面包裹着的一层蓝色光罩的丹丸，这也是升元圣丹，只不过此时正散发出丹光。

    吕琦莲和龙雪怡呆呆的看着那粒灵光大振的升元圣丹，沈翔能在短时间内炼制出百粒升元圣丹已经令她们感到惊讶了，但沈翔除此之外，还成功炼制出拥有灵光的升元圣丹。

    “我去通知冯姐，让她來取走这些升元圣丹，这样你也能快点得到其他上品圣丹的丹方。”吕琦莲也是很高兴，这升元圣丹可是冯羽洁的招牌上品圣丹，沈翔如果公开來出售这种上品圣丹，肯定会引起怀疑的。

    所以她打算让冯羽洁把另外一种上品圣丹的丹方交给沈翔。

    吕琦莲离开之后，靠在椅子上面，闭着眼睛说道：“我说不定现在就可以开创出一种丹方來，我打算把龙血圣丹和这升元圣丹融合在一起。”

    龙雪怡说道：“龙血圣丹是提升骨骼血液强度的，升元圣丹则是能在一个时辰内暴涨力量，特姓有很大的不同。”

    沈翔睁开眼睛，拿出一粒龙血圣丹，说道：“升元圣丹只是提升神力的强度，而添入龙血圣丹，说不定可以连同肉身的强度一同暴涨。”

    在一个时辰内，肉身和神力都暴涨几倍的话，这种丹的更加好卖。

    “那就快点去试试。”龙雪怡娇笑道：“等一下冯羽洁來了，让她看看你的厉害。”

    沈翔刚刚出來，有了这想法之后，又立即进入密室里面炼丹。

    他从冯羽洁那里得知，炼制神丹的时候，需要添加成品的丹作为神丹的材料。

    也就是说，炼制上品圣丹时，利用这个方法也是可行的，但前提是有丹方的情况下，才能融合在一起。

    沈翔决定对龙血圣丹使用本源灵眸，如果能看见龙血圣丹内部隐藏的灵之血脉，那么他就能让龙血圣丹和升元圣丹融合在一起。

    吕琦莲回來后，沒有看见沈翔，询问龙雪怡之后，得知沈翔又进去炼丹了，而且还要开创丹方，炼制独特的上品圣丹。

    “冯姐沒有那么快來，她现在的情况应该好很多了，至少不会被那无上魔神监视得那么死。”吕琦莲只是出去留下联络的暗记，冯羽洁看见的话，会自己來这里的。

    第二天早上，冯羽洁就來了，这一次她來并沒有上次那样，她的精神很好，不过她依然被监视着。

    “有什么急事找我吗。”冯羽洁进來后，沒有看见沈翔，笑道：“那小鬼是不是还在炼丹。”

    吕琦莲笑道：“是在炼丹，只不过他是在炼制自己的丹，你给他的活他已经完成了。”

    说着，她把那盒沈翔炼制好的升元圣丹递给冯羽洁，冯羽洁面带着惊讶接过來，打开一开，不由得娇呼了一声。

    一百粒升元圣丹，也就两个月的时间就炼制好了，就算是她，曰夜不眠的去炼制，也得需要差不多三个月的时间。

    “他是怎么做到的。”冯羽洁看向密室的大门，想把在里面的沈翔抓出來好好问问，因为这种炼法实在是太逆天了。

    龙雪怡娇笑道：“这还不算厉害的呢，这才是那小坏蛋最惊人的地方。”她把一粒灵光升元圣丹抛给冯羽洁。

    冯羽洁看见一道蓝光射來，心中猛然一跳，她清楚那种光芒代表着什么，但却立即否认那不是灵光，不过当她接过來看的时候，不得不相信，这正是散发灵光的升元圣丹。

    吕琦莲微笑道：“他说自己从天炼之术里面领悟了一种法门，才能让他如此顺利的，现在他在里面开创自己的丹方呢。”

    冯羽洁深吸了一口气，如果是之前那些不需要丹方的圣丹，沈翔能像种番薯一样快速炼制出來，她都不会感到意外，但这是被丹方约束了的，如果不严格的按照丹方上面却做，必定会失败。

    沈翔能那么快的炼制出百粒升元圣丹，显然是沒有按照丹方上面的步骤去做。

    冯羽洁非常肯定，她给沈翔的那百份升元圣丹的药材应该还有剩下的。

    “真想把他拽出來问问，算了，下次再问，我先回去了。”冯羽洁也不想打扰沈翔，如果沈翔能开创出自己的丹方來，她当然替沈翔感到高兴。

    “冯姐，你能不能再给他一副丹方，最好是很少有的那种。”吕琦莲现在很替沈翔着想。

    冯羽洁吐了吐舌头：“琦莲，你现在和这小鬼的关系越來越好了，就好像是他的妻子一样，处处都为他争取好的。”

    “丹方我是有，但如果总是有我给他，你认为他那隐藏的潜力还能激发出來吗，所以我觉得还是算了，让他自己想办法，这对他自己有好处。”