    皇宫中，杨广在大殿内见到了龙虎山当代天师张正慈的，不仅仅有张正慈，还有茅山掌教葛显、崂山道宫掌教许从，南华山清灵观萨鼎坚真人。

    杨广之所以选择四家，不是因为四位道行高深，实际上，这四人的道行和他自己差不多，选四人就是看中四人的后台，天庭四大天师足以为此事买单。

    而且这四人给自己带来了不菲的礼物，从龙虎山得到了天师正法，从茅山得到的炼丹秘术，从崂山道宫得到了请神法，从南华山得到了天地清灵神符总纲。有此四样，就能让杨广请四人来这一遭了。

    “沙门多有藏污纳垢之嫌，朕想正本清源，四位都是得道高人，四山祖师更是天庭的天师，想来是负责此事的最佳人选。”杨广面带笑容。

    张正慈等人心中无奈，四人原本认为杨广召集众人是来商讨玄门考核办法的，没想到，杨广居然找自己谈论佛门的事情，这就让四人不知道如何是好了。

    “陛下，贫道对玄门经典倒是有些涉猎，但对佛门之事，恐怕知道的不多啊！”张正慈顿时不知道如何是好。

    “不错，不错。”葛显三人也连连摇头。

    “实际上，三位掌教不必推辞，说白了，考核佛道两宗不过是一个笑话，佛道大教每年下凡的人也不知道有多少？难道朕都能考核不成？只是朕听说佛门最擅长就是放下屠刀，立地成佛，还说什么大开方便之门，普度众生，朕总认为有些不妥，所以才会做出这样的决定，驱逐那些挂羊头卖狗肉之人。肃清佛门的败类而已。”杨广轻笑道。

    “陛下，这件事情应该找佛门大能才是！”萨鼎坚真人忍不住说道。

    “佛门，将会对玄门进行考核。”杨广想了想，才苦笑道：“原本朝廷并不想考核玄门，只是佛门大能说玄门内部也有这样的人存在，既然要考核，就应该是相互的，并且像法海大师更是主动要求监察玄门，朕这才请四位前来。”

    “陛下，果真如此？”许从生着络腮胡须，双目似铜铃，忍不住大声说道。

    其他三人也在怀疑，没办法，杨广这句话挑拨的意思太明显了。

    “诸位不会认为朕是在挑拨离间吧！说实在的，佛门东进在即，佛门和玄门之间的关系，还需要朕来哦挑拨离间吧！”杨广不在意的扫了四人一眼。

    四人听了点点头，眼下的局势还真的如此，根本不需要杨广挑拨离间，事情就摆在眼前，佛门已经进行东进前的最后布局，南瞻部洲各大名山都已经掌握在佛门之手，现在佛门需要做的就是勾连西牛贺洲到南瞻部洲的路线，让佛么气运大增，佛门名声远扬南瞻部洲，大量的佛门高僧进入南瞻部洲。

    而玄门若是不想被佛门所取代，就需要抵抗，而杨广这个时候，就送来一把刀，就看你接不接的问题了。

    “无量天尊，此事关系重大，我等尚且需要商量一二，然后才能回禀陛下。”张正慈等人相互望了一眼，才回道。

    “如此甚好。”杨广知道这件事情关系重大，关系到南瞻部洲未来的局面，眼前这几个人只能算是执行者，最后的结果如何，还要看看身后的那些大佬。

    只是，眼下局面是如此，不是任何人能改变，就算知道了自己的计策又能如何？最后还是会按照自己的计划去执行的。

    玄门让出这么大的地盘，心里面没有一点怒火是不可能的，现在能光明正大的找麻烦，这样的机会岂会放过？

    果然，到了第三天的时候，张正慈等人入宫拜见杨广，同意了杨广的要求，并且决定在半个月后，开始在关中对佛门各大寺庙进行考核。

    等这边四人离开以后，鸠摩罗什、法海、神秀、弘忍四位佛门大德也来到长安城来拜见杨广。其中鸠摩罗什是图澄弟子，神秀、弘忍分别是南北禅宗大德高僧，均有罗汉修为。

    “龙虎山当代天师曾和朕论道，说当年老子化胡乃是一桩美谈，茅山葛真人也说，佛本是道。南华山萨真人说万物归一是为道，他们建议佛门的考评在半个月后进行，由四位真人出题考评，朕修行的是巫族神通，不明白其中的道理，火山令袁守诚也同意这种安排，朕也就应下来了。”杨广四大高僧，心中不屑，看看玄门，来见自己的时候，还带来各种先贤手稿，让自己进步，佛门还是小气了一些。

    “阿弥陀佛，佛道之争自古有之，当年就有辩论，最后我佛门胜出。”鸠摩罗什显得十分不屑。

    “陛下，玄门考评佛门，恐怕有些不妥。”弘忍苦笑道：“我佛门固然有些僧人不守清规，难道玄门就干净吗？让这些人考评佛门，我佛门将遭受大难。”

    “不错，朕也是这么想的，原本朕是不同意的，但火山令说，既然玄门考察佛门，那干脆佛门来考察玄门就是了，朕想，这件事情既然已经交给了火山令，就让袁守诚去试试看。”杨广不在意的说道：“所谓真金不怕火炼，无论是玄门也好，还是佛门也好，只要自己是真金，考核一番也是可以的，诸位高僧认为呢？”

    鸠摩罗什等人一脸的苦涩。杨广话说到这里了，还能说什么呢？

    “朝廷会派出火山令作为监督，所考核的内容也是佛道两宗的基础，而且，针对也只是凡人。不涉及修士。”杨广不在意的说道：“若是修士犯法，自有五大内卫解决，或是击杀，或是监禁等等，与考核没有任何关系。”

    四大高僧听了心中更是苦涩了，这句话比考核更加严重，说明大隋皇帝对于修士犯法，直接是动用国法，用修行界的那一套来对付佛道两宗。

    “陛下，贫僧惭愧，恐怕不熟悉玄门经典。”神秀和尚赶紧说道。

    “神秀大师说笑了，最了解自己的往往是你的敌人，佛门是如此，玄门也是如此，四位大师若是不应战，朕也不会说什么，虽然佛门东进是天道所定，可是东进之后会有什么样的结果，那就不知道了。”杨广面色平静。言语之中却隐隐有一丝威胁。

    “阿弥陀佛。”鸠摩罗什等人无奈，只能是喊了一声佛号。

