    原来几人在炎狱火海深处，发现了一位前辈高人的尸骨。

    那前辈临终之前显然受了重伤，在炎狱火海中布下了阵法之后守护。

    可是他还是坐化了，那人实力强大，至少是金丹后期境界的修士，哪怕死后过了数百年都不腐烂，甚至连储物袋都还是完好。

    这种金丹后期的强大真人，往往都活了近千年，积攒的身家大多都是无比的巨富，储物袋之中肯定是藏着重宝的。

    清词散人夫妇垂涎宝物，屡次进入阵中想要寻宝，甚至请来了好友虞青烟相助，可还是都失败了。

    因为炎狱火海深处有赤焰妖灵藏在其中，而那前辈所在的地方更是灵脉汇聚之处，盘踞着六七头紫府境的赤焰妖灵。

    紫府妖灵智慧非凡，它们自然明白金丹修士血肉和宝物的珍贵，不过因为不懂阵法，所以迟迟无法打开守护阵法。

    但是随着阵法越来越衰弱，迟早会被赤焰妖灵给攻破。

    清词散人担心宝物会被赤焰妖灵夺走，于是干脆就找到了陈念之，想要邀请他一柄拿下赤焰妖灵。

    “金丹后期的宝藏。”

    陈念之眸子闪过几分欣喜，他沉吟了一下，然后说道：“我可以答应。”

    “但是得到的宝物，我们需要按照出力多少分配。”

    “可以。”

    清词散人点了点头，一个紫府后期战力就能抵得上五六个紫府初期，如果按人头的话确实太过吃亏。

    几人发完心魔血誓，签订了契约之后，都露出了笑容。

    那清词散人眉心微微一动，便说道：“我要回桃花山突破紫府后期，探索遗迹的时间稍微推迟一下。”

    “嗯。”陈念之微微一笑，便开口道：“那么等一年之后，我们在炎狱火海见面。”

    “好……”

    几人约定好探索的时间，然后便是各自分别。

    陈念之则去了元国闻名的散修之城，租了一间三阶灵池洞府，开始闭关修炼太阳真罡。

    这门防御神通自从开创成功之后，他便已经将其推衍到了极其高深的境界。

    如今得了这关键的药引，他终于可以开始修行这门神通。

    仅仅一个月的时间，他就以太阳宝晶将太阳真罡修炼入门，然后开始炼化大量的庚金离火之气，将其转化成太阳之气融入这门神通之中。

    一年的时间，就这般在修炼之中度过。

    “成了。”

    这一日，陈念之将最后一口太阳之气吞入腹中，缓缓地喘了一口气。

    耗费一年的时光，他终于将太阳真罡修炼完成，有了这门神通在手，往后他的保命手段就会提高一大截。

    从闭关之中走出，他发现约定一起探索遗迹的时间将近，于是就匆匆御剑飞往了炎狱火海。

    十几日的时间过去，等到他飞到了炎狱火海的时候，发现清词散人等三人已经先行一步，早就已经等候多时了。

    一年时间不见，清词散人已经突破到了紫府后期，法力比起当初要强大了四成。

    只见他看了一眼陈念之，带着几分笑意得道：“你可算来了。”

    “恭贺道友突破紫府后期，日后恐怕金丹有望啊。”

    陈念之眸子微微一动，微笑着恭喜道。

    终于突破到了紫府后期，那清词散人心情也很好。

    他是金木双灵根，早年被紫府后期的散修青元道人收为传承弟子。

    他师尊青元道人坐化之前对他非常看中，还将女儿清颜仙子嫁给了他。

    再加上他修行刻苦，所以清词散人修为算是进步极快，年仅百余岁出头就突破了紫府之境。

    而且他炼制了两尊本命法宝打磨法力，法力颇为精纯的也增加了突破的把握，之后的紫府中期和后期瓶颈，他都是仅凭一枚云纹造化丹和紫气云纹丹就突破。

    如今他不过两百多岁，就已经修炼到紫府后期，看样子能在三百岁之前修炼到紫府后期大圆满，这在散修之中算得上是比较少见了。

    不过一路修行到今日，青元道人数百年积攒下来的财富也已经耗尽，他跟清颜仙子往后的日子也会变得清苦起来。

    没有家族或宗门的支撑，仅凭一座三阶下品灵山，想要供应两位紫府修士还是困难了一点。

    而且往后他想要突破金丹，需要的资源更是动辄就要超过百万灵石。

    正是因为如此，清词散人明知道炎狱火海深处凶险，还坚持要谋取其中的宝物。

    眼看众人到齐，那虞青烟露出了几分笑容道：“诸位，既然人都齐了，那么我们先进去再说吧。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，一行四人御剑飞入了炎狱火海之中。

    这炎狱火海虽然乃是一出绝地，几乎没有生灵生存，但正所谓物极必反。

    在这处毁灭性的火海之中，其实也是孕育出了一种特殊的生灵，那便是赤焰妖灵了。

    炎狱火海纵横数百万里，其中孕育出了不少的赤焰妖灵，修为在大多在二阶，极少数能达到紫府之境。

    传说在炎狱火海的最深处，甚至有人还见过的金丹境界的强大赤焰妖灵。

    陈念之上次仅仅深入炎狱火海十万里，相对来说还是炎狱火海的外围，并没有遇到紫府境的赤焰妖灵。

    可这一次却不同，四人要深入炎狱火海三十万里之内，这个距离已经算是相当的凶险了。

    清词散人在前方带路，大约飞了七八日的功夫，这才飞了近三十万里。

    随着他们越来越深入，几人逐渐遇到的赤焰妖灵也逐渐增加。

    “前方就是赤焰山了。”

    “小心一些。”

    清词散人祭出本命仙剑，将前方的二阶妖灵斩杀，面色凝重的提醒道。

    陈念之面色也认真了些许，此处距离古修遗迹已经不远。

    那古修临终之前，坐化在一座三阶灵脉之上，并且依靠灵脉布下了一座四阶阵法。

    如今数百年过去，那座阵法已经有些不稳，周边也汇聚了不少的赤焰妖灵。

    几人降低飞行速度，小心又飞了数千里，终于抵达了那赤焰山。

    刚抵达赤焰山，陈念之就发现赤焰山上徘徊者八头紫府妖灵，其中两头甚至达到了紫府后期。

