    吴凡的旁边，周山带着几个中队长已经冲了过来。

    显然，周山也意识到这么下去不是办法，所谓擒贼先擒王，只有将红眼狼给杀死，他们眼前的危机才能够解除。

    而现在其他大队的人加入战斗之后，可以暂时帮他们分担压力，他们也可以腾出手来去击杀红眼狼王了。

    吴凡点点头，继续让红眼狼王这么召集下去，他们都得完蛋。

    于是，吴凡加入了这个临时组建而成的刺杀小队。

    这些人里，吴凡和周山两人实力最强，他们两人组成了这支临时刺杀小队尖刀部分，冲在最前面，第三大队的其他几个中队长，则是跟在两人后方以及左右两边，帮他们抵挡这三个方向而来的攻击，让他们不至于腹背受敌，可以专心攻击自己的前方。

    周山和这几个中队长，显然不是第一次配合了，他们配合很默契，而吴凡则是第一次加入，不过，因为只负责攻击自己的前方，充当尖刀，倒也不至于配合出错。

    一行七人实力强劲，不断的前进，沿途的那些红眼狼群全部被击退，他们这次的目标是红眼狼王，所以，只要击退周边的狼群即可，并没有过去追杀，倒是让吴凡有些可惜那些经验值了。

    红眼狼王还在召集自己的手下，并没有太过注意吴凡等人的到来。

    眼见有机会，周山取出自己背后的长弓，瞄准那红眼狼王。

    而吴凡几乎在同一时间做出了同样的动作，同样是弯弓搭箭，瞄准狼王。

    两支箭矢一前一后的飞向红眼狼王，带着尖锐的啸声。

    红眼狼王这才警觉，灵活的往旁边一跳，随后轻蔑的看向吴凡等人。

    然而，它看向吴凡等人方向的时候，看到了另一支箭矢已经向它飞来，因为两支箭矢间隔时间很短，它再想要躲避，已经来不及了。

    “噗呲！”

    红眼狼王躲过了周山射来的箭矢，却是没有能够躲过吴凡射来的那一支，那根箭矢准确的射中了红眼狼王的右前腿。

    “嗷呜！”

    红眼狼王再次仰头长啸，不过，这次的叫声之中，却是饱含痛苦和愤怒。

    巨大的痛苦，刺激到了红眼狼王，它并没有选择退走，而是用暴戾的眼神看着吴凡等人，尤其是射中它的吴凡，更是它重点关注的对象。

    “很好，它受伤了！”周山看到吴凡箭矢立功，伤到了红眼狼王，顿时大为振奋。

    众人继续前进，此时他们距离红眼狼王已经不远了。

    不过，红眼狼王此时已经发现了他们，知道了他们的想法，并且，还被他们给彻底的激怒，这个时候，自然是不会让他们轻易的前进。

    周围围攻过来的红眼狼群更多了，它们在红眼狼王的命令下，对吴凡等人发起了疯狂的冲击。

    在这巨大的冲击面前，受伤的情况不可避免的出现了，五个中队中，已经有两个人受伤，不过，他们并没有胆怯，也没有退缩，而是在咬牙坚持。

    众人前进的速度变慢，过程变得异常的艰难。

    “大队长，掩护我！”吴凡突然对周山喊道。

    周山不知道吴凡要干嘛，不过，却还是挡在吴凡的身前，手中的大刀挥舞虎虎生风，将靠近的狼群都给逼退。

    吴凡借此机会，双脚在地上猛的一蹬，整个人飞了起来，从周山的头顶上越过，直接飞向了那只红眼狼王！

    猛虎之跃！

    青铜级的流云靴自带技能！

    本来，吴凡在离开隐者村之前，完全可以配置一双更好的鞋子，至少也是白银级的，但是，因为那个“猛虎之跃”的技能，流云靴的价值并不比一般的白银级装备差。

    而现在，又到了这个技能显示威力的时候了。

    只见吴凡在众人震惊，惊骇的目光之中，越过了足足七八米远，朝着那红眼头狼而去。

    “去死吧！”

    吴凡人在空中，挥舞着手中的长剑，狠狠的劈了下去。

    那红眼头狼似乎也没有想到，吴凡居然越过那么远的距离，直接落在了自己的面前，反应微微有些迟钝了些，虽然已经在极力的躲避，但还是被吴凡劈中。

    “噗呲！”

    锋利的黑石长剑从红眼头狼的身上划过，带下了它一大片的血肉。

    “嗷呜......”

    红眼头狼再次惨叫出声，它此时的样子极惨，右腿上插着一支箭矢，身子的侧面位置，被吴凡割掉一大块血肉，露出了里面的骨头，鲜血不断的外流。

    伴随着鲜血流失的，还有红眼头狼的力量，它已经从极盛状态变得有些虚弱。

    一步得手，吴凡不做丝毫停留，手中的长剑快速挥斩，攻向那只红眼头狼。

    因为不会任何招式以及长剑类的技能，吴凡此时的攻击显得有些混乱，如果是全盛状态下的红眼狼王，吴凡这样的攻击，未必能够伤到它。

    不过，此时这只红眼狼王已经受伤，移动不便，还要时刻承受着身上传来的痛苦，这样一来，居然被吴凡这样毫无章法的攻击给完全的压制住了，身上的伤势也是越来越重。

    周围普通红眼狼为了救自己的头领，不断的对吴凡进行攻击，吴凡这个时候，为了追击那红眼狼王，根本就没有办法进行太多的躲避，只能是被动的承受周围狼群的攻击。

    好在吴凡身上的装备不差，防御力极强，所以，一时间倒也还死不了，不过，那个只有他自己能够看到的血量条，则是在不断的减少，一旦血量归零，也就是吴凡死亡的时刻。

    就在这个时候，周山带着几个中队长杀了过来，让吴凡身上压力一轻。

    吴凡重伤红眼狼王之后，其他的狼群放弃攻击周山几人，开始围攻吴凡，这让周山等人能够继续前进，在吴凡快要坚持不住之前，及时的赶到。

    有了周山等人的帮忙，吴凡可以再次专心攻击红眼狼王，那红眼狼王没有了帮手，只能是做徒劳的反抗，没有多久，就死在了吴凡的剑下。

    “恭喜你，等级提升！”

    在红眼狼王倒下的一瞬间，吴凡的耳边传来了熟悉的机械似的声音。

    终于又升级了。

