    赤灵山腰间的一处洞府内，十个身穿黑玉玄服的陈氏少年在一名中年筑基执事的长老的安排下登上了传送阵。

    随着灵光一闪，传送阵内的十人立刻消失不见，被传送到数千里外的中狐洲。

    传送结束后，中年筑基执事反手将手中的计时沙漏反转，开始新一轮的计时。

    等计时沙漏里的沙子全部进入沙漏下方，便可以再次启用传送阵传送族人。

    眼看沙漏上方的沙子已经落下三分之二，中年执事便走出传送阵的洞府，来到一个法术方正前方，带有十个年轻的陈氏族人。

    如此反反复复，等将赤灵山上所有的族人全部传送到中狐洲，五元地火大阵也就该破了。

    赤灵山顶一间灵气浓郁的洞府内，服用了大量四阶疗伤丹药的陈子漠缓缓睁开双眼。

    一旁负责照顾陈子漠的陈世富见状，连忙走上前来恭敬道。

    “十一叔公，您醒了，晚辈这就去叫十七叔公。”

    赤灵山外群妖围攻，身为赤灵山上有数的金丹修士，陈子初不可能一直留在陈子漠身旁照顾。

    只让陈世富在洞府内照顾陈子漠，自己则去与其他族人一同抵挡赤灵山外来势汹汹的兽潮，为族人传送撤离争取足够的时间。

    眼看这个见了一面的家族后辈准备出去叫人，陈子漠连忙开口道。

    “停下！”

    陈子漠声音不大，甚至可以说非常的小，而且还透出一丝虚弱，但却准确无误的传到陈世富耳中，让他停下了即将迈出洞府的右脚。

    见对方停了下来，陈子漠再次开口道。

    “过来扶我起来。”

    听到陈子漠的呼喊，陈世富规规矩矩的走到陈子漠旁边，将躺在床上的陈子漠扶起来，靠着床头坐着。

    “小子，你叫什么名字？”

    “给我说说外面情况？”

    靠床头勉强坐着的陈子漠看向一旁的陈世富，颇为担心的开口问道。

    “启禀十一叔公，晚辈陈世富，世字辈排行一百零九。”

    “大伯公和其他家族长老正带领族人坚守…………”

    …………

    赤灵山外，无数的低阶沙妖在四阶大妖和金月妖王的命令下对赤灵山发起猛攻，却是效果甚微。

    尽管隔着五元地火大阵，金月妖王依旧在赤灵山顶找到那个从他手上逃走人族修士气息。

    与此同时，金月妖王还发现赤灵山上的人族修士正在逐渐减少，应该是在使用传送阵撤离。

    如果是最开始，金月妖王也就睁一只眼闭一只眼让他们走了，毕竟它的任务是攻占三角绿洲。

    至于绿洲上的人族修士是死是活，这个并没有明确的要求，只要攻下三角绿洲就行。

    当然了，如果能将三角绿洲上的人族修士全部留下自然是最好，如果不行，那也无关重要。

    可经过刚才那一战，金月妖王心中有一股火，一股熊熊燃烧的怒火，必须得用敌人鲜血来平息。

    “全部给本王上，尽快攻破这该死的大阵。”

    在金月妖王的一声令下，十头种族不同、修为不同的四阶大妖一同朝着前方的防御大阵冲去。

    四阶大妖冲向赤灵山的同时，金月妖王也没有闲着，只见它的身后迅速凝聚大量沙枪，跟着前方四阶大妖一同飞向赤灵山。

    正北方的阵基下，陈子辉一直在盯着金月妖王和那十头四阶大妖的一举一动。

    毫不客气的说，只要金月妖王和那十头四阶大妖不出手，就算兽潮的规模再大一倍，也无法攻破五元地火大阵。

    在四阶大妖冲向赤灵山的那一刻，陈子辉立刻给一旁全神贯注主持大阵的陈天浩提醒道。

    “天浩，金月妖王和四阶大妖出手了。”

    陈天浩闻言，额头轻皱，紧接着手中的法诀快速变化，最后往半空中悬浮的阵盘打出一道灵光。

    在这道灵光打出后，从地下射出的五道红色光柱随即变成深红色，包裹整座赤灵山的防御光幕变得更加坚固，更加坚不可摧。

    陈子辉看着发生明显变化的五元地火大阵，心中正在疯狂滴血，一大笔灵石就这么没了。

    光靠赤灵山的四阶上品灵脉，还不足以将五元地火大阵提升到这般强度，这全都是一颗一颗灵石换来的。

    无数的沙枪从十头四阶大妖头顶飞过，击中前方刚被加固的防护光幕，一点效果都没有。

    尽管没有拿出全部实力，但看到眼前这一幕，金月妖王原本就不爽的心情更加不好了。

    只见金月妖王双手成爪，身前缓缓出现细小的金色沙粒，慢慢形成一柄巨大的金沙长矛。

    金月妖王是陈氏最大的威胁，陈子辉的目光一直都放在它身上，并在心里希望它能安静的站在原地看一会儿戏。

    只要等陈氏族人全部传送离开，它再怎么发封都没有问题，只要现在安静看戏就好。

    希望终究只是希望，不是已经发生的事实。

    在陈子辉的传音统帅下，陈氏族人组成的数个法术方阵停下了攻击，原本准备操纵四阶灭妖弩攻击四阶大妖的陈子初和陈子玄也没了动作，全都在等待陈子辉的攻击命令。

    金月妖王心念一动，蓄势已久的巨大金沙长矛猛然冲出，朝着前方的赤灵山冲去。

    在金沙长矛出击的那一刻，蓄势待发的数个法术方阵在筑基执事的指挥下朝着那支金沙长矛使出了数个巨大火球。

    这些个巨大火球，每个都达到了四阶层次，是可以伤到四阶大妖的强大攻击。

    与此同时，陈子初和陈子玄分别操纵四阶灭妖弩射出两只四阶灭妖箭，目标同样是那支金沙长矛。

    然而就是这样强大的几颗巨大火球，在那支金沙长矛面前宛如脆弱的气球一般，被轻松贯穿突破。

    几个火球接连爆开，金色长矛却是没有受到任何影响一样飞向前方一同飞来的四阶灭妖箭。

    两支四阶灭妖箭应声破碎，在空中留下丝丝破碎的杂屑，而金沙长矛则继续飞向赤灵山。

    遭遇两道拦截，金沙长矛的威势依旧无人可挡，可与之前相比还是差了一点。

    金月妖王看到这一幕，眉间轻皱一下，不知道是否已经知道了结果。

    朝着前方杀去，

