    一夜无话。

    时间辗转便到了第二天清晨。

    简单吃过一些东西后，陈子延等人便按照昨天的痕迹，再次来到了野人沟的谷口。

    手持路上寻来的木棍，一步三探的步入其中。

    这一次陈子延负责开路，他的‘听声辨位’虽然范围不广，但想要听出脚下的动静还是不难。

    只需敲击两下厚实的落叶层，便能知晓下面的情况，这使得队伍的行进速度大大增加。

    就这样走了差不多两个小时左右，几人脚下的落叶越来越稀薄，很多地方已经露出了地面。

    “幸好不是雨季，不然我们怕是都进不来。”看了眼身后那不知深浅的落叶层，英子有些庆幸的说道。

    反正她自认是没有办法，只能等到冬天积水结冰。

    “是啊，这地方地势太低，要是下场暴雨，估计我们现在都得游泳。”王凯旋也是这样认为。

    实际上自从接近了这片区域后，众人就已经看出来，这时节进山是真的没来错。

    冬季虽然不需要担心落叶层，可那被冻上的土壤会是更大的麻烦。

    要是人多势众也还好说，但就他们这几个人的话，可就真的是很难应付。

    就算是勉强挖掘，也得付出远超此时的时间与精力。

    陈子延没有接这个话茬，而是看向了胡八一：“老胡，怎么样，现在能判断出墓穴所在的大致范围吗？”

    虽说需要等到月上中天时，才能够根据月光推断出具体位置。

    但现在连中午都没到，总不能就这样等到半夜。

    所以陈子延想让胡八一试试，能不能先找出一个范围，然后他们也好有时间布置营地。

    “我试试。”胡八一心里也没什么把握。

    毕竟晚上靠着月光还能按图索骥，现在可就是只能依仗自身的风水造诣。

    但他虽然将家传的《十六字阴阳风水异术》倒背如流，可实际操作方面的经验并不多。

    真要严格说起来的话，这还是他第一次做这种事，心里面自然是缺乏几分底气。

    “尽力施为即可。”陈子延也没勉强。

    他多多少少能明白胡八一的心态，他自己如今也是处于这样的情况。

    卸岭传承皆是知识，具体施展起来效果如何，都是需要实践才能知道。

    胡八一闻言轻轻点头，没有再多说什么，而是拿出自己的罗盘，开始按照八卦推演起可能性最大的区域。

    几分钟后，胡八一的眉头微松，抬头看向了右前方。

    “如果我没有看错的话，那块地方便是这野人沟的最深处。”

    “那块？”

    王凯旋顺着他的目光看过去，有些不解的问：

    “可我们这怕是连一半都没走到，怎么就是最深处了？”

    按照他的理解，所谓的最深处怎么也得是这条山谷的尽头才对啊。

    “说了让你多读书，这最深和最远是一回事吗？”胡八一白了这家伙一眼，然后解释道：“所谓的最深处，是指整个山谷的地势最低处，而不是距离谷口最远的地方。”

    “嗨！”王凯旋不在意的摇头晃脑，倒打一耙：“你要是早这么说不就完事了，还非得整出些名词。”

    胡八一：……

    无语的看了这家伙一眼，胡八一索性不去搭理他，转头看向了陈子延。

    “陈爷，我们在右前方百米处安置营地就可以，再具体的位置就需要等到晚上才能知晓了。”

    “好，那我们就先在前面休息一下，养好精神等晚上再做事。”

    陈子延向来不是一个专断独行的人，既然专业人士已经提出了建议，那还有什么好说的，照办不就是了。

    当即几人也不再多说，加快脚步来到了胡八一所说的位置。

    刚刚离得远还没发现，现在走到近前才看清，这里原来是一处矮坡，而胡八一所说的便是坡下，地势果然比他们刚刚所在的位置低上很多。

    这矮坡下已经没有那些枯枝烂叶，反而是较为干净的土地。

    四人选了一块较为平坦的地段，便开始将营寨安置在了这。

    这一次不同以往，还不知道会在这里停留多久，所以营地布置更加全面，英子更是指挥着胡八一和王凯旋两人，在营地中央直接搭了一个简易的土灶。

    趁着三人忙碌的空档，陈子延则是开始在周围转悠起来。

    他想要看看这附近，有没有那些草原大地獭留下的洞穴。

    如果陈子延没记错的话，在原剧情里面貌似胡八一他们所带的马匹，就是被不明生物给袭击了。

    而在这野人沟里面，所谓的不明生物是什么自然是不言而喻。

    虽然不清楚这草原大地獭的具体习性，但这整条山谷都是对方的领地应该是没错的。

    转悠了一会以后，果然让陈子延在附近的一颗树旁，看到了一个谷口同款的洞穴。

    想了想，陈子延从背包里拿出一卷鱼线和几枚铃铛，在这洞穴的出口处布置了一个简易的示警装置。

    想要堵住是很难的，再说人家草原大地獭是会挖洞的，就算是真能把这洞穴堵死，那它们也完全能从其他地方打洞出来。

    堵是堵不住的。

    思考了一会后，陈子延就想到了这样一个办法。

    这些草原大地獭一般不会主动进攻人类，再者只要不是陷入狭窄的空间，想要躲避并不算困难，所以他就想到了这样的一个举措。

    其实很多的恐怖生物都是如此，如果没有绝对数量优势的话，那只需要能清楚它们的行踪，也就没有那么恐怖了。

    等到确保这里的示警装置没问题后，陈子延继续以扎营的位置为中心，绕着周围巡视起来。

    好在，这附近就只有这一个洞穴，并没发现其他的地下出口。

    “陈爷，我看你刚才在那捣鼓了半天，是发现什么了吗？”

    陈子延刚刚回到营地，王凯旋就忍不住问道。

    因为洞穴的位置距离这不算远，所以他们都能看到陈子延的动作，只不过有灌木的遮挡，无法看清他到底做了什么。

    “那边发现了一个洞，就设置了一个小机关来预警。”

    陈子延也没隐瞒，直接说出了实情。

    其实就算是王凯旋不问，他也会主动告诉其他人，让他们行动时尽量避开那个方向。

