    云苏同情小毅的遭遇，却不想被人这样惦记着人头，对福嬷嬷的态度并不好。

    “噗通！”

    福嬷嬷出乎意料的朝云苏跪下，垂着脑袋嗫喏了片刻，才开口道。

    “王妃娘娘，之前是奴婢老眼昏花，竟不知道王妃娘娘有此等高超的医术，奴婢这一次来是来谢谢王妃娘娘的。”

    “谢我？”

    云苏挑眉，不动声色的打量着福嬷嬷。

    “是。”

    福嬷嬷抬头，一双浑浊的老眼中酝酿着丝丝歉意。

    看起来真像那么回事。

    云苏眉头微蹙了蹙，上前一步虚托着福嬷嬷的胳膊，“你先起来。”

    福嬷嬷心头一松，跟着站了起来，伸手从袖中取出了一只琉璃瓶。

    “王妃娘娘，这是奴婢用一种古方调配的香液，只需要一滴，便能自然发香。”

    “这是奴婢的一点心意，请王妃娘娘试试。”

    福嬷嬷打开了琉璃瓶盖，双手恭恭敬敬的递到了云苏面前。

    清幽的花香飘荡出来，悠长细腻……

    “王妃娘娘试试吧？”

    福嬷嬷催促道，一双眼睛充满了希冀。

    云苏动了动鼻尖，这香液的确花费了不少心思提炼，味道绵延。

    而且，闻起来没有什么问题。

    难不成，福嬷嬷真是来道谢的？

    “好，我试试。”

    云苏虽不喜这些香液的味道，但不忍拒绝人家好意。

    伸手将香液接了过来，在福嬷嬷期待的目光中滴了一滴在手腕上，轻轻拍了拍，透体生香……

    “啧，真的好香。”

    “王妃娘娘喜欢，奴婢就放心了。”

    福嬷嬷脸上带着笑意，掩下了眸子深处的冰渣。

    “谢谢。”

    云苏道了谢，正准备转身离开，身后福嬷嬷的声音先一步传来。

    “王妃娘娘，今早府里叫了工人清理荷花池，这条路恐怕是走不通的，王妃娘娘从这边走吧。”

    云苏停下脚步，看了看面前的路，又望了福嬷嬷一眼，也不甚在意的点点头，换了条路。

    ……

    春日的阳光正好，微风浮动，撩得池塘里的几团花草也轻轻摆动了几下。

    翠意亭中，穿着一袭雪白色的男子倚在红漆柱上，衣摆垂下，随风漾出一抹清浅的弧度。

    他一手倚着长凳背，一手搭在屈起的膝盖上，露出衣袖的皮肤透着一抹病态的白。

    目光却一眨不眨，表情安静的看着池子里嬉戏的两条锦鲤。

    “咳咳，咳咳……”

    凉风拂面而来，他喉头一痒，止不住咳嗽起来，吓了旁边的小厮一跳。

    “公子，公子你没事吧？”

    小厮赶紧轻轻拍着背给他顺气，听着他渐渐收笼的咳嗽声，才松了口气。

    “公子，您都出来一刻钟了，时间不早，该回去吃药了。”

    白衣男子摆摆手，不甚在意的开口，“难得遇上这么好的天气，我想再多坐一会儿。”

    “公子……”

    “你回去将我的琴取来，我想弹奏一曲。”

    池子里的锦鲤被咳嗽声惊跑，游动的痕迹漾起一抹涟漪。

    白衣男子面色淡淡的收回目光，打断小厮的话。

    小厮还想说什么，但看白衣公子的面色，只能忍下。

    仔细的将披风给男子系上，小厮这才福了福身，转身离开。

    见凉亭里没人跟着了，白衣男子才撑着椅背站起来，一步一步向花园小道走来。

    他走得很吃力，大约七八步，便要停下喘息两声。

    他表情一直很淡，似乎没有多少事情能够牵动他的情绪。

    只有在偶尔拂弄一下花坛中开得正艳的花朵时，嘴角才会勾出一抹清浅的弧度。

    “只可惜，少了紫梳萝……”

    他喃喃开口，眸光似乎透过面前的花草，看到了什么。

    悠绵细腻的香气随风拂来，即便已经多年未曾闻过，但他还是第一时间判断出它的身份。

    “紫梳萝？”

    哪里来的紫梳萝香味？

    云苏不紧不慢的走入小道，顺着记忆中的方向转过拐角，不经意便撞进一双讶异的眸子中。

    他的眉眼与夙晨叶有三分相似，一双狭长的桃花眼泛着淡淡的薄凉，薄唇挺鼻，眉尾微挑。

    看到她，似乎也很诧异。

    但对上她的目光，便迅速收敛了情绪，表情淡淡，颇有种不食人间烟火的疏离感。

    只是，此刻一双薄凉的眼睛中带着一抹探究。

    “你身上的香气，可是紫梳萝？”

    云苏不明白他为何对这感兴趣，却还是点点头。

    这紫梳萝便是刚刚福嬷嬷送给她的，提炼得很精纯，香味持久不腻。

    “好，好，咳咳，好，咳咳，咳咳！咳……”

    连说了两个“好”字，白衣男子便不住的咳嗽起来。

    云苏眉头一挑，上前一步有些惊异，“你怎么了？”

    “没，我没……咳咳，咳咳……”

    他咳得很辛苦，眼泪都快流出来了，却不住的皱着鼻翼吸着气，似乎要将云苏身上的紫梳萝香气全都吸进肺腑！

    “咳咳，咳咳……”

    他咳嗽得越发厉害，揪着胸口，眼泪横流，脸色涨红，似乎快喘不上气！

    小道有急促的脚步声传来，云苏扭头便见一名小厮冲出小道，直奔白衣男子身边而来。

    空气中弥漫的紫梳萝香让小厮脸色大变！

    “公子，快屏气！”

    他搀扶着白衣男子连连后退，眼看着男子状态一点好转都没有，蓦地抬眼，瞪着云苏这个罪魁祸首。

    “你还不赶紧走？敢在御王府用紫梳萝的香液，若公子出了什么事，非扒了你的皮不可！”

    他怒斥云苏，眼睛都急得通红了起来。

    “公子，你快忍下来，小的马上去找医师……”

    “咳咳，不，咳咳，不要，不要怪她，咳咳……”

    他拼命压制着想要咳嗽得冲动，却没多少作用。

    那胸腔中的痒感让他恨不得将整个肺都咳出来！

    “公子，你别说话了。”

    小厮急得眼泪都快出来了，抬头见云苏还站在前面，紫梳萝的香气源源不断的飘荡过来。

    他面色愤怒，咬牙怒道：“还不走？不知道我家公子闻不得紫梳萝的味道？你……”

    “闻不得？”

    云苏看了一眼小厮，没被吓退，目光落在了白衣男子身上，“你家公子肺部受过伤？”

