    但是，张铭的这种纠结，其实并没有持续多长时间。

    随着所有设备的正式运达，和小松智彰愉快的完成交接手续之后，第二天，陈哲就让他话都说不出来了。

    因为，这熊孩子一边熟练的指挥着各种设备的落位安装，一边还毫不客气的专心对付起了那些工控设备。

    张铭不懂得他是在做什么，但几个工程师还是多少隐隐猜到了什么。

    所以，知道情况后的张铭直接就被吓了一跳。

    马上找上了陈哲，“你真的打算重写整个配套工控系统？”

    陈哲头也不回的呵呵一笑，“别怪我没提醒你哦，所有国外进来的中高端设备，大量的后门和监控软件，甚至是零部件的消耗数量，是都可以被对方知悉相关数据的，你觉得我会这么轻易就视而不见？”

    张铭“呃”了一声，不知道该说什么好了。

    陈哲继续忙自己的事情，一双手速度快的都像是出现了残影似的。

    但即使是这样，他还有精力继续解释着：“是不是觉的我动了这个系统，万一出现了什么故障之类的，对方会以此为借口，找我们的茬？

    “放心好了，它们没这个机会的，也就是现在时间不允许，否则，那些设备我都会给直接拆了，然后魔改一番，才能顶得上大用。”

    张铭听的心里直抽抽。

    看把你能的，咋不上天呢？

    但是对方既然这么说了，而自己又找不出别的更加充足的理由，也就只能悻悻的自动消失了。

    眼不见为净嘛，反正厂子都是他的，熊孩子想折腾，那就让他去折腾呗……

    其实陈哲准备的工作一点儿都不少，所以，很多系统软件和程序，都有现成的，需要现场去做出修正的工作其实不多。

    所以，一连好多天，他一直相当的优哉游哉。

    当然了，张铭肯定是不会陪着他在这儿耗着的，把所有员工交待好了，第一时间就消失了。

    多少大事都等着他去处理呢，可没有精力再放在陈哲这边。

    不到两个星期，一条小型电炉短流程炼钢线，就正式进入了调试阶段。

    每道工序都下发了工作手册，直接将安全放到了第一位。

    陈哲也不厌其烦的反复阐述着相关的细节，恨不得把每个工种所涉及的每一个事项，给掰开揉碎了塞进这些人的脑子里。

    还好，张铭带来的这些人，是真的有素质，也不会不拿陈哲当回事儿，接受知识的速度很快，上手的能力也相当不俗。

    这也是陈哲最满意的一点。

    毕竟是从一线选出来的佼佼者。

    而正所谓一理通百理融，经过几天的摸索与实践，再加上陈哲简单却直接的培训，大家对于这条现代化程度颇高的电炉短流程炼钢生产线，算是基本上熟悉了。

    于是二话不说，直接就开干了。

    反正，电炉也不需要矿石，回收的那些废铁就足够了。

    炼好炼坏都无所谓，就当是练手或者进一步调试设备了。

    陈哲专门给他们留出了2~3周的熟悉流程时间，应该足够了。

    忙完这边的事情，他本来是应安大新校长之邀，去和对方见一面的，毕竟两个人也算是有言在先了。

    只是，一个海外来电，就直接把他的全部心思，直接勾到了别的事情上……

    电话是赵敬打来的。

    情绪上倒是听不出来有什么特别的，“我们遇上麻烦了，之前和Cyrix那边谈的还算顺利，虽然经过这些天的谈判，双方的分歧依然存在差距，但应该只是时间问题。

    “然而，昨天对方忽然一改之前的态度，给人的感觉相当突兀，经过陈瑞他们的打听，才最终搞清楚，有另一家公司加入了进来……”

    陈哲眼睛微微眯了起来，插了一句，“国家半导体？”

    那边的赵敬明显愣了一下，好一会儿才道：“你……怎么猜到的？”

    陈哲心里道了声果然，虽然抢先了一步，终究还是又把原有的轨迹给拉回来了。

    因为，按照Cyrix公司原有的历史，它还真就是在几个月后，整个儿卖给了国家半导体（NS）。

    再然后，国家半导体又在1999年，把它转卖给了台岛的威盛电子（VIA），然后自此没落，最终还进入国内骗了一波钱，这个不说也罢……

    但陈哲却没有对赵敬多做解释。

    反而问了句，“陈瑞和李总那边，也没有想出更好的办法？”

    赵敬还没等说话，电话已经转到陈瑞的手里，“阳阳，国家半导体这次可是下了血本了，也开出了更好的条件，我们这会儿再加价，反而显得更被动。”

    陈哲倒是没有流露出着急的样子，“这样吧，你们先暂时停止谈判，然后去暗地里打听一下英特尔和AMD最近的动向，有什么事情，等我过去之后再说。

    他这次过去，肯定不会再自己一个人了，怎么也得把杨若若给带上，就当是旅游了。

    但是，杨若还要办理护照，不是说走就能走的。

    甚至都需要陈瑞那边发个商务邀请函才行。

    当然了，这两个事情都算不上什么事儿，毕竟，公安口上的事情，陈哲门儿清。

    陈瑞显然也知道这种情况，所以问都没问。

    反而对陈哲的话有些好奇，“英特尔和AMD？管这两家公司什么事儿？”

    陈哲却没有多做解释，“说了你也不懂，总之你先听我的，先去把事情搞清楚了，我会尽快飞过去的。”

    陈瑞那他没办法，只能从了，“那行吧，咱们到时候见面再说。”

    看到陈哲放下了电话，杨若盯着他看，“事情办得不顺利？”

    陈哲就冲她笑了笑，“小事儿，最多也就是有点儿波折而已，妨碍不了大事，再说了，对于Cyrix公司，能拿到当然最好，拿不到的话，也不是没有替代的方案，尽力而为也就足够了。”

    杨若看他还是那副胸有成竹的样子，心里也就有底了，“那准备什么时候启程？”

    陈哲抬手挠了下头皮，“得先帮你把护照给办出来，然后再看时间安排就行。”

    杨若愣了一下。

    随即歪着头斜睨着陈哲，“行啊陈阳阳，现在开始觉的想怎么安排就怎么安排我了？都不需要征询一下我的意见了？”

    陈哲呵呵一笑，“这就叫做心有灵犀了，再者说了，出去看看也是件好事儿，既然机会都送上门来，那为什么还不接着？所以，没必要去操那个心，这种俗事儿，交给我去做就行，我又不怕辛苦。”

    杨若气笑了，“不错，越来越会说话了，就连我都差点儿信了呢。”

    陈哲苦笑，“什么叫差点儿啊，你就直接说是去还是不去吧。”

    杨若理所当然的道：“当然要去了，不去见识一下资本主义的腐败，怎么能针对性的做出实质性的批判？”

    陈哲连忙冲她竖起大拇指，“觉悟不错哦，那还说什么，一起去狠狠的批嘛。”

    杨若却再次瞥了他一眼，“那我爸妈那边，你出面搞定哈，别怪我没给你机会，毕竟是你主动抢过去的，既然选择了大包大揽，那就有始有终吧。”

    陈哲愣住。

    特么……竟然忘了这一茬。

    再想想最近杨毅忠看他时，怎么看都不太对劲儿的表情，心情忽然就不好了。

    杨若看到他这副样子，别提心里多美丽了。

    脸都凑近了不少，“怕了？这才哪到哪儿啊，陈阳阳，你不会这就不行了吧？”

    不行？

    听到这个敏感的词儿，陈哲觉得被侮辱到了。

    马上腰杆儿就硬了。

    挺了挺背，颇有些赴汤蹈火的毅然决然，“以后不准再提这个词儿，我还就不信了，会被这个给拦住了，你看着吧，保准给你办的妥妥的。”

    杨若就得意的递给他一个挑衅的眼神。

    小样儿，还拿捏不了你……

