    李若兰接过来后，淡淡瞥他一眼：“望你再接再厉，再立新功，……圣教有过必罚，有功必赏，你这次救助巡察使，再有先前的灵草之功，故积功至舵主！”

    “多谢圣女！”楚离抱拳。

    李若兰把的玉牌收入怀中，淡淡道：“圣女问，可还有什么话说？”

    楚离道：“我想参加这一次的大秋之战。”

    “我会回禀圣女。”李若兰妩媚的明眸瞪他一眼，飘飘离开。

    楚离打量着手上这个椭圆小玉牌，圆润如泛着水光，材质远胜先前的白玉，价值不菲。

    徐静雅赞叹的看着他。

    秦淮川与孟洛脸色难看，舵主，在大光明峰职位中是最低的一级，但却是最重要的一步。

    多数大光明峰弟子都踏不出这一步，一辈子都是普通弟子。

    楚离还没能到一年就成了舵主，远远把他们甩到后面，凭他的武功与运气，要是再参加这次大秋之战，很有可能会升到巡察使。

    “什么舵主？”孙丽华三人来到多味楼时，听到周围人们纷纷议论，好奇的问。

    孙丽华的人缘极佳，很快有人跟她说。

    三人讶然，这可是大光明峰第一峰的头一位舵主，已经踏上了非凡之路，与普通弟子已经区分开了。

    三人坐到楚离这一桌，上下打量着他。

    宋东林笑道：“真是人比人气死人，赵师弟，你这官升得太快了，咱们怎么也追不上。”

    “没办法，运气好。”楚离得意的笑道，丝毫没有谦虚之态。

    宋东林道：“我这一辈子的愿望就是当上舵主，能当上舵主就知足了，不过我知道自己的本事，不是那块料，立不了那么大的功。”

    孙丽华笑看他一眼：“也没必要非当舵主，一旦当舵主，会很不自由。”

    宋东林笑着点头。

    莫翠翠哼道：“你这次干什么去了，立了什么功？”

    楚离得意的道：“去了一趟大季的神都，救回了季心巡察使。”

    “季巡察使啊……”莫翠翠蹙眉：“你武功能强过季师兄？他可是有名的后起之秀，有望成为坛主的！”

    楚离哼道：“坛主有什么，我将来可要当法王的！”

    “赵师弟！”徐静雅忙扯一下他袖子。

    莫翠翠哼道：“好大的口气！”

    “赵师弟，这话还是不说为妙。”孙丽华笑道：“免得惹人嫉妒。”

    “现在他们就不嫉妒了？”楚离撇撇嘴：“让他们嫉妒去，说都不敢说，没这胆子怎么成法王？”

    他时刻记着要做轻狂态，降低人们对他的戒备，也是吸引仇恨。

    “你呀……”孙丽华摇头失笑。

    她也看得出楚离是故作轻狂，心里比谁都有谱。

    ——

    月上中天，清辉遍洒。

    楚离蓦的出现在天枢院。

    萧诗与萧琪都在院内，萧琪在练剑，剑光如水，萧诗在读书，娴静优雅。

    两人皆着一袭白衫，雪白无瑕，脸庞如白玉，在亮如白昼的灯光下散着晶莹光泽。

    看到他出现，萧琪依旧练着剑，没有理会，萧诗放下书看过来，深邃眸子熠熠闪光，似笑非笑。

    “大秋要与大离开战，咱们大季是不是知道了？”楚离抱抱拳，坐到萧诗对面。

    萧诗蹙眉点点头。

    楚离笑道：“这难道不是好机会，二小姐愁什么？”

    “我听说他们打算坐收渔翁之利。”萧诗轻轻摇头道：“而不是趁着机会插手进去。”

    楚离皱眉道：“不落井下石？”

    “朝中诸大臣议论，说与其现在打，减轻大秋的压力，不如让他们两败俱伤，之后再开战！”萧诗道。

    楚离沉吟不语。

    萧诗道：“你觉得他们说得有理？”

    楚离摇头道：“看来咱们与大秋也有仇啊。”

    萧诗缓缓点头道：“有仇。”

    “远交近攻。”楚离道：“这个道理不会不明白吧？”

    “关键是大秋狂妄，根本没把咱们大季放眼里，觉得大季对他们一点儿没用。”萧诗摇头道：“更过份的是，他们趁着咱们与大离打得难分难解，逼咱们和亲，逼着咱们嫁了一位公主过去。”

    楚离叹了口气。

    萧诗道：“大秋觉得他们能一举灭掉大离与咱们大季，即使咱们与大离联手也不怕，更何况，他们也知道大季与大离仇深如海，不可能联手，更是肆无忌惮。”

    楚离点点头。

    萧诗道：“这位嫁过去的公主被大秋的皇子给打死了。”

    楚离脸色沉下来。

    萧诗摇头道：“所以咱们与大离是世仇，与大秋也是一样，这位公主素有贤名，温婉宜人，与世无争，她与皇上不是同母，但与宝亲王是同母嫡亲，……这个名字是禁忌，大伙几乎从不提起。”

    “那宝亲王一定恨死了大秋。”楚离道。

    萧诗道：“宝亲王对大秋恨比天高，可惜大秋远在大傅另一边，再恨也拿他们没办法。”

    “大秋国力确实更胜大离，更别说咱们。”萧琪开口说话：“他们四大宗派也极厉害，不逊于光明圣教。”

    萧诗接过杨絮端来的茶盏，递给楚离：“不过现在光明圣教得到全部的大光明经，估计大秋是急了，想收拾光明圣教，抢在他们彻底兴盛前灭掉他们，即使灭不掉也伤其元气。”

    “这可是大季难得的机会啊。”楚离皱眉道。

    “大季所有人都不会帮着大秋，都要让他们狗咬狗，待他们两败俱伤再动手。”萧琪淡淡道：“到时候，可能不但能灭了大离，还能顺便灭了大秋。”

    楚离失笑：“还真能想美事儿！”

    “总有一线希望的。”萧诗道：“你在大光明峰混得怎么样？”

    “现在已经成舵主了。”楚离笑眯眯的道：“这次与大秋之战估计能参加，我想争取成为巡察使。”

    萧诗道：“巡察使之后是坛主，到了坛主一级，就能接触到机密消息，才算成功，……那你就尽情的杀吧，对大秋甭客气！”

    萧琪淡淡道：“大秋也是有好人的。”

    “有好人是不假。”萧诗道：“但是小妹，如果这些人来了咱们大季，他们会不会当好人？”

    “唉……”萧琪摇头叹息。

    国与国之间真的没办法说清楚，个人实在无为能力，不管对方是好人是坏人，一旦对峙，只能杀了对方，否则对方就要杀你。(未完待续。)