    时间一点点过去，众人从紧张，到麻木，再到骂娘。

    说好的劫狱呢，你们这些银贼能不能有些诚信。

    一开始，还以为人多吓住他们了，于是官兵们纷纷隐藏，巡逻的人越来越少。

    可是到了十一点多，还不见人影，不少人开始抱怨，床上飞是不是骗他们。

    等到凌晨两点以后，整个大理寺一片寂静，毛的动静没有。

    官差们守了五六个小时，早就困的不行。

    胡大人也熬不住了，但不敢放弃，下了死命令守到天亮，自己跑去睡觉了。

    当官的一走，底下人彻底放松，干脆平躺睡觉，只有巡逻的一脸幽怨，想躺也没地啊。

    牢房处，外面有三十人隐藏着。

    而牢房内休息处已睡成一片，段王野和吴晶晶也趴在桌上，睡的很香甜。

    开玩笑，你们狱卒都不巡逻，我们也不是冤种，要睡一起睡，谁怕谁。

    当啷啷~

    开门的声音响起，有人睁眼，一看是老李和两位官差，便继续睡觉。

    段王野也迷迷糊糊瞅了一眼，没有在意。

    这时，一股奇异的香味飘来，他抬起头，只见一位陌生官差挥手撒粉末。

    卧槽，不对劲！

    他连忙踩了吴晶晶一脚，对方刷一下坐起来，正好一把粉末砸在他脸上。

    “靠，你干嘛！”

    吴晶晶抱怨，忍不住舔了舔，“咦，味道不错。”

    “好小子，敢吃我鬼见哭的毒药，有种。”那位撒粉官差冷笑。

    段王野也反应过来，老李怎么会和银贼一起，被威胁了吗。

    “你们两个好强的体魄，居然还没晕倒？”鬼见哭惊讶。

    “老二，是不是功夫都用在娘们身上，毒功下降了？”烈女笑在一旁调笑。

    “赶紧快点，别闹了。”

    段王野发现，老李口中竟然发出沙哑的声音，明显不是他本人。

    怎么回事，中邪了？

    现在情况不明，几个狱卒明显中招，幸好他百毒不侵，可，不怕毒他怕刀啊。

    傻徒弟只要不能秒了三个人，那他就会被当成人质，为了自己，不能冒险。

    “啊~”

    段王野惨叫一声，趴在桌上装死，脚下还踩了傻徒弟一下。

    吴晶晶也不傻，跟师傅学了这么久演戏，套路懂，他掐着喉咙：

    “啊，这……好毒！”

    吧唧，随即倒桌不起。

    鬼见哭皱眉，不应该啊，中了我的暗香散，应该无声无息死去，这两人是不是太夸张了？

    “老二，赶紧的，时间紧迫。”

    鬼见哭刚要查看，被老李拉着走了，他也没在意，两个小卒而已。

    听到脚步声渐渐远去，师徒俩同时坐了起来，吴晶晶立马邀功：

    “师傅，刚才演技如何？”

    段王野摇摇头：“表情做作，略显浮夸。”

    两人不在废话，一查其他几位狱卒，全部没了呼吸。

    “这些畜生！”

    段王野怒了，之前还打屁聊天，现在全成了尸体。

    幸好他百毒不侵，不然也完了。

    “咱们出去报信。”

    “不，师傅你先走，我给老李他们报仇！”

    吴晶晶根本不惧，主要是师傅拖了后腿。

    “好，别逞强，记得不要变成本体。”

    段王野叮嘱完，赶紧朝外面跑去，一出来，找到暗处官差，将情况诉说一遍。

    当老李打开甲字三号牢房时，早就是惊弓之鸟的床上飞连忙求饶：

    “不要过来，不要过来……”

    三大银贼看老四被折磨成这样，又心疼又愤怒。

    这些丧尽天良的家伙，到底对他做了什么。

    “老四，是我们。”

    听到熟悉的声音，床上飞抬头一看，哇的一声哭了，委屈的不得了。

    “哥哥们，有妖怪！一只恐怖的蜈蚣！”

    “乖，没事的，一切都过去了，别怕，有哥哥保护你。”

    三人根本不信，只以为他受惊过度，所以胡言乱语。

    “大哥，你把这个狱卒弄死了？”

    “嗯，死了，操纵起来容易些。”

    听到这话，床上飞舒服了许多，这个老李一直造谣他被那啥，死了活该。

    床上飞换上官差衣服，简单收拾一下，四人大摇大摆朝出口走去。

    此刻吴晶晶正嗑瓜子，一听脚步声，连忙趴在桌上。

    四人走来，床上飞一看几人不动，猜测是二哥的手笔。

    忽然，他待在原地，表情惊恐万分。

    其他三人正要出去，发现老四站着不动，还一脸惊恐。

    死人叫皱眉：“怎么了老四？”

    “妖，妖怪！他就是那个妖怪！”

    床上飞颤抖的指着吴晶晶，隐约看见他喉咙动了一下，好像在咽东西。

    “别胡说，老二已经把他毒死了。”烈女笑无语。

    “他刚才喉咙动了！”

    “不可能，死人怎么会动。”

    “我发誓，他真的动了！”

    床上飞快哭了，他可不敢过去，那可是妖怪啊，为什么你们不信呢。

    “管他呢，赶紧走。”

    “咦，怎么好像少了一个人。”

    死人叫眉头一皱，发现不对劲。

    “是啊，好像六个人，怎么现在成五个了？”

    烈女笑也发现不对，“老二，你确定毒药没问题？”

    鬼见哭一向好面子，你们可以侮辱我的人品，但不能侮辱我的技术。

    他径直来的吴晶晶身后，一把抓住他的头，拽了起来，“看看，明明是死人一个。”

    对面几人见他将那人拽起，对方一下睁开眼，嘴巴动个不停，明显是问候全家。

    “咦，你们怎么了，干嘛那副表情？”

    鬼见哭一脸诧异，他们咋都瞪着眼睛，难道这货死相太难看了。

    不应该啊，中了暗香散，死相美美哒。

    想着，他将吴晶晶头转了过来，对面三人快急疯了。

    “老二，快跑！”

    可惜已经完了，鬼见哭转过头，只见吴晶晶正瞪着眼睛笑，笑的比鬼都难看。

    “妈呀！”

    鬼见哭连忙松手想逃，两只手已经抓住了他的头，然后用力一拧。

    嘎嘣一声，鬼见哭断了脖子，哭着见鬼去了。

    “老二！”

    其他三人惊恐喊叫，死人叫和烈女笑抽刀砍来，床上飞早就吓破胆，撒腿就跑。

    里面传来打斗的声音，床上飞也顾不得，他现在只想逃，离开那个让他吓破胆的怪物。

    “抓住他！”

    躲在暗处的官差一拥而上，眨眼将床上飞制服并绑了起来。

    “老三！！！”

    这时，一声撕心裂肺的喊声响起，一人冲了出来。

    官差们一看，这不是老李吗，表情好狰狞。

    “抓住他，他不是老李，他是死人叫！”

    吴晶晶也冲了出来，他边跑边擦血，一脸的嫌弃。

    哗哗哗，官差将老李围住，不管是不是真的，先堵住再说。

    “大哥，老二他死了吗？”床上飞忍痛询问。

    这一喊，官差们一激灵，果然是死人叫，怎么附身老李了。

    “老四，你安心去吧，哥哥会给你们报仇的！”

    死人叫盯着吴晶晶，恶狠狠道：“你最好别逃，我要让所有人为我兄弟陪葬！”

    说完，他拿起钢刀，直接抹了脖子。

    众人面面相觑，这是什么意思，死了变成鬼报仇吗？

    PS：感谢锐萌萌是信仰打赏200，读者天昕，染血的太阳打赏！

    

