    黄枫在客栈休整一夜，第二天早上准备出城，发现罗方和陶彦升等在楼下。

    两人都有些萎靡，陶彦升裹着裘服，捧着早茶，看上去更狼狈。

    见他们坐一桌，黄枫有些意外。

    “黄兄！”两人看到他下来，哭丧着脸打招呼，一点都不喜庆。

    看这样子，黄枫就知道这两人遇到糟心事了，过去坐下，问道：“你们认识？”

    “刚认识。”罗方指着旁边的陶彦升，“我回来的时候，从大街上捞过来的。”

    “什么意思，你昨晚不是去找红玉姑娘了吗？”黄枫不解。

    陶彦升解释道：“是去找了，没被选中，当然了，我那帮狐朋狗友也一样。”

    “然后呢？”

    陶彦升捂着脸：“然后大家都很不开心，就多喝了点，等我醒来，已经睡在大街上了。”

    罗方瞥了他一眼：“你不是酒醉在玉花楼惹事，被人丢出来了？”

    陶彦升仔细回忆，发现什么都想不起来，忿忿的说道：“不记得了，难道我真在玉花楼耍酒疯了？

    怪不得除了头疼，屁股还有点疼，头疼是喝的，屁股肯定是被玉花楼的护院摔的。”

    “那可不好说。”黄枫看似随意的说道。

    两人一齐看向他：“还有什么可能？”

    “没什么。”黄枫看看陶彦升，觉得还是别刺激他了，若前有女鬼，后有壮汉，这命途多舛的兄弟，恐怕会承受不住。

    为了转移话题，黄枫看向罗方：“你能，找我？”

    罗方有些不好意思：“有点小事想拜托黄兄。”

    “昨晚不顺利？”

    “是啊。”罗方愁眉苦脸的解释，“东石镇的影响一直持续到现在，最近各地鬼物骚扰、伤害百姓的事情多了不少。

    不瞒黄兄，我也是沾了你的光，在东石镇捞些功劳，加上这段时间的积累，才升了千户。

    前些天我们得到消息，凤平往南的官道，夜里时常有人被困，一困就是一夜。

    虽然到现在还没人受伤，但被困的不止寻常百姓，不少修士都着了道，谁也不知道哪天就会有人受伤。”

    “鬼打墙？”陶彦升忍不住问道，经常走夜路的，没人不怕这个。

    罗方摇头：“不是鬼打墙，不是原地兜圈子，更像是被困在一个阵法结界里。

    昨日镇抚大人将这任务交给了我，因为不清楚是什么邪祟所为，我特地多带了些人，没想到……”

    见他有些不好意思，黄枫替他说了：“没想到你也被困了？”

    罗方尴尬的说道：“嗯，不知不觉就被困了，天明才被放出来。”

    “你找我做什么，去找镇抚啊。”

    “这是我升千户后，镇抚大人交给我的第一件事，我还带了人，结果什么都不清楚被困了一晚，就灰溜溜去找他，多半会影响大人心里的对我的印象。

    如果镇抚大人亲自出马，轻易就破了阵法，收拾了邪祟，肯定会给我一个‘无能’的评价！

    万一……我是说万一，连镇抚大人也被困了，这么丢人的事，他表面不会说什么，谁知道背地里会不会迁怒我。”

    听罗方说得头头是道，黄枫还挺惊讶：“没想到你还深谙官场之道，想的挺多。”

    罗方汗颜：“感觉黄兄你对我的印象也不怎么样啊，我平时也不是只想着喝酒吃肉的！”

    黄枫想了想：“往南……是前往汾舟的必经之路？”

    “是。”

    “那我倒是有点理由帮你。”

    罗方反应很快：“黄兄要去汾舟？”

    “嗯。”

    听黄枫这么说，应该是答应了，罗方有些振奋：“那咱们什么时候动身？”

    “现在？”黄枫放下碗，朝陶彦升问，“是在这里别过，还是跟着我们一起去看看？”

    陶彦升有些心动，又和罗方确认一遍：“不会死人是吧？”

    “到目前为止，没死过人！”罗方强调，有些担忧的和黄枫说道，“带着他不好吧？”

    “怕什么，怎么，你还想让他签一份免责协议？”

    罗方疑惑：“那是什么？”

    “就是声明跟着一起去捉妖属于陶彦升的个人行为，若发生意外，罗方不承担任何责任。”

    罗方眼前一亮：“这声明有用？”

    “你觉得呢？”

    罗方也反应过来了：“那肯定没用啊，不仅没用，我要真把这玩意拿给镇抚大人看，他不得一掌拍死我！”

    黄枫笑道：“行了，让他跟着吧，反正严格来说，我也是平民。”

    “也是。”罗方点点头。

    离开客栈出城，有黄枫在，罗方便没有喊辑妖司的其他人同行。

    罗方的那匹瘦马，让陶彦升骑了，黄枫在马旁惋惜的说道：“载来载去，不是尸体就是男人！”

    闻言，瘦马眼泪汪汪，说出了它的心声。

    黄枫安慰道：“起码轻了百十斤。”

    这也是大实话，瘦马心情好转，蹄儿也快了几分。

    罗方：“……”

    路上黄枫让罗方仔细说说被困时的情况，可他迷迷糊糊，根本说不出个所以然来。

    仔细回忆，也只记得他们被困在一个四面见方的空间内，地面上有数字，摸不清含义。

    仅这些线索，黄枫也猜不透对方来路。

    邪祟夜晚出没，他们早上出发，不急着赶路，到了地方，还有很富裕的时间，供黄枫观察布置。

    这处朝南的官道，东边临山，西边侧挨着水，是百姓商人南行的必经之处。

    冬天的野外，没了虫鸣，水上一层浮冰，遮掩了水声，只有冽冽的山风呼啸，周遭格外孤寂。

    陶彦升将裘服裹的更紧了，羡慕的看着无畏严寒的黄枫和罗方。

    在附近转悠了一圈，罗方望着天边说道：“日暮了。”

    黄枫撒出去的纸飞机在空中盘旋，仍未见异常。

    一直等到天边夕阳彻底落下，夜幕来临的瞬间，朦胧的夜色将他们笼罩。

    景色消失不见，四周被朦胧的黑雾遮蔽，见到此景，罗方说道：“就是这个阵法。”

    黄枫闻言，环顾四周，果然四面见方。

    再看地面，某些位置确实有数字浮现。

    看着这些数字的位置，默默计算了空间的大小，黄枫突然骂道：“屁的阵法，王八蛋让我玩数独是吧！”

