    第1013章这个可以留着

    最后，无计可施的四位爸爸还是答应去了春游。

    当然，春游所需的500块钱，也是从他们的兜里出的。

    ——他们还不至于贪一个小孩子的红包钱。

    而去春游的前一天晚上，宋清婉让陆君寒带小姑娘去外面超市买点零食饮料回来，好去罗峰湾的路上吃。

    也免得其他小朋友都带了，而小姑娘却什么都没有，只能看着别人干羡慕。

    陆君寒依旧在埋头处理着公务，对于宋清婉的提议，表现的兴致缺缺，眼皮都没抬起一下。

    将男人不爱逛街买东西的这一缺点发挥到了极致。

    “就两个小时的行程，带什么零食，随便从家里带点水果塞住她的嘴巴，让她没时间说话就行了。”

    “行个屁！”

    宋清婉没好气的白了他一眼：

    “那你怎么不直接带饭去车上吃呢？这样还省了一餐的饭钱。”

    陆君寒抬眼，若有所思：“也不是不可以。”

    吃个水果花不了多少时间，那小胖妞肯定还能找到机会说话，但吃饭就不一样了。

    宋清婉：“……”

    “总之我不同意，”宋清婉皱了皱眉头，不满的说：

    “梨梨她现在这么小，身体也还在发育的阶段，老是吃水果吃饭怎么行，那样多不健康啊，多多少少也得吃点垃圾食品吧？”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    您可能对垃圾食品有什么误解。

    ……

    最后，陆君寒为了避免宋清婉蛮不讲理的继续唠叨，也为了让自己晚上能够清净一些。

    他没再废话，直接从书房里出来，缓步下楼，然后一把拎起客厅里，正坐在沙发上乖乖看电视的小姑娘，弯腰捡起她的小鞋子，转身就出了门。

    小陆梨被爸爸拎在手里，小小的身子在半空中晃晃荡荡。

    她看着前方黑漆漆的夜色，又转头看了看陆君寒面无表情的脸，乌黑澄澈的眸底掠过一丝害怕：

    “爸爸，你终于要把人家卖掉了吗？”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    “我就知道你要把人家卖掉！”

    小姑娘握着小拳头，小奶音生气的说：

    “明明是你自己要出那500块的……人家想出，你还打人家，现在好了，你变穷了，所以就想马上把人家卖掉换钱对不对！”

    陆君寒：“……”

    小姑娘越想越生气，气呼呼的说：“哼！你就是个坏爸爸！”

    陆君寒忍无可忍，直接给了她一记：“想买零食就给老子闭上你的嘴！”

    小陆梨：“……”

    零食……

    零……

    小陆梨：“！！！！”

    “爸爸，你真的要给人家买零食吗？”

    小萝莉眼睛亮晶晶的，完全看不出刚才的生气。

    “嗯。”

    小姑娘毫不犹豫的改口，黏糊糊的说：“爸爸，你真是这个世界上最好的爸爸！”

    陆君寒眯着眼，冷呵了一声。

    ……

    小陆梨一听爸爸要给她买零食，整个人都可高兴了。

    于是，她又选择性的忘了她爸爸很穷的这一事实。

    满超市的到处乱跑，一个劲的往手推车里搬东西。

    没多久，手推车里就堆满了零食和饮料。

    看的一旁的陈烁目瞪口呆，觉得女人购物的本事还真是不分年纪的。

    这才短短的十分钟不到，小小姐就差将超市给搬空了。

    陆君寒看不过去，大步上前，将怀里抱着十包薯片，宛若小老鼠一样，在货架上窜来窜去的小姑娘给拎了起来。

    然后一包一包的，将她怀里的薯片全扔回去后，才面无表情的出声：

    “我们是去春游，不是过冬。”

    然后，陆君寒让陈烁换了一个新的，空的手推车过来。

    又让陈烁将那堆满了零食的手推车里的东西全放回去。

    “爸爸……”

    小萝莉可怜兮兮的扒着那装满了零食的车子，“是你说要给人家买零食的。”

    陆君寒斜瞥她一眼，“我是说给你买零食，但没说给你把整个超市都买回去。”

    “没有！人家才买了一点！”

    小萝莉挡在手推车前面，试图营造出她真的只买了一点点的假象来。

    陆君寒才不管她，直接将手推车里，大部分的垃圾油炸食品扔了回去。

    至于里面的两大箱牛奶，水果，奶粉那些，倒是没动。

    小萝莉看着一样样的零食被扔回货架，生气的抬头说：“爸爸那你把人家也扔掉好了！”

    “行，”陆君寒点了点头，推着小推车，转身就走：“再见。”

    身后的小姑娘瞬间瞪圆了眼睛，表情掠过害怕，赶忙的跟了上去，小奶音透着着急：

    “爸爸，爸爸你别扔掉人家，你别扔人家好不好……”

    陆君寒根本就没走几步，他一把拎起跑过来的委屈小姑娘，难得的耐着性子，淡声教她：

    “知道你现在为什么长的这么胖么？”

    陈烁：“……”

    很明显，陆少又要开始忽悠小小姐了。

    实际上，小小姐还真不胖，就是脸上有很明显的两坨婴儿肥，不过小孩子都这样，肥肥嫩嫩，白白软软，像个小福娃。

    说是胖，不如说是可爱。

    恐怕只有陆少一个人觉得小小姐这是胖了。

    “不知道。”

    小姑娘深信不疑自己胖的事实，就跟她深信不疑自己的爸爸很穷的事实一样。

    “爸爸，你说人家为什么会这么胖呢？”

    小萝莉说起这个话题，就一脸的难过。

    “因为你零食吃多了，”陆君寒淡淡开口：“不吃就没事了。”

    “可是，可是……”

    小陆梨看了看手推车里的食物，咽了咽口水，“它们都可好吃了！人家想把它们全部都吃掉！”

    陆君寒：“所以活该你胖！”

    小姑娘：“……”

    小萝莉垂下头：“好吧，爸爸，人家不买了，人家不想变胖。”

    “可以买。”

    陆君寒声线淡淡的话让小姑娘的眼睛瞬间亮了起来，下一秒，他又说，“但不能买太多。一种最多两包。”

    没有对比就没有伤害。

    小姑娘还以为自己没零食吃了，突然发现每种还有两包，顿时就高兴了起来。

    不仅高兴，她还主动的将手推车里多余的零食放了回去。

    典型的被她爸爸卖了，还在帮她爸爸数钱：

    “那爸爸，牛奶呢。”

    小姑娘将其他零食放了回去，突然看到两箱牛奶，犹豫了下，她可喜欢喝牛奶了。

    “这可以留着。”

    陆君寒说。

    ?  ?【还有！昨天生理期，没更新，抱歉。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

