
"启禀教主，正道盟已开始拔营，似要在白天攻打咱们黑木崖。"

议事亭中，假冒的东方不败，负气离去的杨莲亭，以及日月神教的一众高层皆在。

童百熊与若冰一到议事亭，便将正道盟的情况禀报给了假冒的东方不败。

"什么，此事当真？"

一直未曾发表过意见的假东方不败，在听到这个消息后，不禁惊呼了一声。

他的身形，也忍不住颤动了起来。

见此情形，杨莲亭眉头一蹙，他万万没有想到，假冒的东方不败，竟然在没有他的吩咐下，私自的开口。

他这一开口，其他人都没太大的反应。

童百熊的脸色则是阴沉了下来。

如果说以前，童百熊只是怀疑的话，现在他已经确定，现在的东方不败，百分百是假冒的。

这主要是他和东方不败太熟了，说是过命的兄弟一点也不为过。

因此，他对于东方不败，比在座的大多数人都要熟悉的多。

他能清楚的分辨出东方不败的声音！

显然，这个假冒的东方不败和真正的东方不败的声音完全不同。

如果没有正道盟入侵的话，童百熊肯定会选择第一时间抓住这假冒的东方不败。

可现在有正道盟入侵，他只能选择暂时忍耐，待击退了正道盟之后，再来收拾这假冒的东方不败！

"启禀教主，此事是咱们的探子发现的，应该不会有假。"

选择了忍耐的童百熊毕恭毕敬的对假冒的东方不败回应了一句。

"这..."

那假冒的东方不败立刻便犹豫了下来。

杨莲亭虽然是彻头彻尾的无能之辈，但他却很硬气，最起码不是怕死之辈。

但这假冒的东方不败却胆小得很！

眼见正道盟来犯，他有些六神无主，立刻便将目光看向了杨莲亭：

"杨总管智谋超群，堪比管仲、乐毅，此事就交给你来解决吧。"

"是！"

固然假冒的东方不败是杨莲亭安排的。

私下里杨莲亭将其当狗一样使唤。

但明面上杨莲亭还是要给其面子的。

在听了假冒的东方不败的话后，杨莲亭微微弯腰对其行了一礼。

而后将目光看向了童百熊等人，心中虽有千万般不愿，但他还是说道："杨某人还是那句话，一切外敌来犯，都交给童老来抵挡，日月神教上下，皆暂时归童老统辖。"

杨莲亭的脑子还是很清醒的！

虽然方才刚和童百熊吵闹过！

虽然童百熊一点面子也不给他！

但他清楚，想要保住日月神教，必须要重用童百熊这种武功高强的老一辈高手！

他已经在心里盘算好了，一旦击退正道盟，他就会立刻免除童百熊的权利。

随便捏造一个理由，砍了童百熊的头颅！

"多谢杨总管的信任！"

巧了！

童百熊也准备好了，一旦击退正道盟的入侵，他就会凭借着击退正道盟的威望，当场揭穿假东方不败的真面目，并砍下杨莲亭的狗头。

而现在已几乎到了最为关键的时候，他选择对假东方不败忍让，对杨莲亭他依然选择忍让。

因此，他对杨莲亭非常的和善："杨总管请放心，老夫一定会击退正道盟的入侵，保住咱们日月神教。"

"好！"

杨莲亭心中对于童百熊满是杀意，但面上却大叫了一个'好';字，而后又笑道："哈哈，那杨某就等着喝童老的庆功酒了。"

"一定！"

童百熊斩钉截铁的点了点头。

"那杨某人就不耽搁童老了。"

杨莲亭也点了点头，而后挥了下手臂，道："童老且去调兵遣将吧。"

"老夫明白！"

童百熊立刻将目光看向了议事亭内的日月神教的老一辈高手。

并语气严肃的说道："兄弟们，老夫没什么好吩咐的，诸位兄弟且随老夫杀敌吧..."

他的确没什么好吩咐的，毕竟黑木崖三面皆是万丈深渊，根本无法爬上了！

唯一的通道，都有二百米左右，需要吊篮才能登上黑木崖！

因此，他们日月神教只需要在制高点防守就可以，又有什么好吩咐的呢！

"是，一切听童老调遣！"

日月神教的众高层们齐齐朝童百熊抱了下拳！

...

半个时辰后！

正道盟的盟主陆锋，以率领着正道盟的所有人员，来到了黑木崖下！

望着那高耸入云的黑木崖，众人的脸色皆写满了凝重。

"天啊，这也太高了..."

"是啊，我们要怎么才能上去..."

"别烦恼，反正咱们门派又不打先锋..."

不少门派的弟子，望着那高耸入云的黑木崖都轻声嘀咕了起来。

这还只是不当先锋的门派！

而被当做先锋的衡山、华山、泰山、恒山、丐帮等门派的弟子，此刻则无一不心里打鼓！

他们皆不是怕死之人！

五派的掌门，让他们打先锋，他们也丝毫不会拒绝！

但这黑木崖实在太高了！

他们怎么上去都是一个难题！

如果说让他们黑衣里发动袭击的话，他们心里还不会这般紧张！

但让他们白天进攻黑木崖，这摆明了是让他们去送死啊！

这一刻，各派的弟子，都觉得陆锋武功虽高，但脑子的确像是被驴给踢了！

竟然会做出让他们白日里攻打黑木崖这种事情！

这不是脑残，又是什么！

不只是其他四派弟子这样想！

甚至是衡山派的弟子都这样想！

他们觉得自己的掌门太过于自信了，以至于到了自负，到了刚愎自用的地步！

"阿弥陀佛，没曾想黑木崖竟然这般高！"

方证和尚仔细打量了一眼黑木崖后，念诵了一声佛号，接着又向陆锋建议道："向盟主，这黑木崖实在太高了，白日里攻打黑木崖的确是得不偿失。

老衲还想再建议向盟主一次，还是晚上再攻打黑木崖吧！"

"是啊！这样损失太大了！"

冲虚道人也开口说了一句！

"对，对，咱们可以缓缓图之..."

"依在下之见，黑木崖上没有耕地，咱们只需围而不攻，最多只需要半年时间，就能将魔教的人给活活饿死..."

"不错，围而不攻是个好办法..."

在方证和尚和冲虚道人的话落下之后，其他良心不错的武林人士，也立刻给出了自己的建议。

"不必了，半年时间太长了！"

陆锋微微一笑，道："向某人还是那句话，魔教这些人都是土鸡瓦狗罢了，翻不起什么浪花来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70564868"  chaptername="第158章围而不攻？">加入书签</a>
</div>
