    “呵呵！”钟梦露扬着眉头笑了起来，说道：“吃一堑，长一智，今天让你插队了，已经傻了一次了，如果还上你的当，我就真就是一个大傻子了。”

    “呵呵！”赫连梓琳也是一笑，朝着窗户外努着嘴说道：“那家伙才是一个大傻子。”

    “我们家叶青可不傻！”钟梦露撇了撇嘴一脸不爽的说道。

    听到有人说叶青是傻子，她可不乐意，哼……不管这个人是谁。

    “啧啧……你们家叶青啊？”赫连梓琳眨着眼睛，一脸戏谑的看着钟梦露，说道：“你要知道那家伙在筑城可是被称之为傻子赘婿的，再说了，他似乎也是我家的啊，可不是你专属的。”

    “切！”钟梦露不屑的应道：“这只能说明那些叫叶青傻子赘婿的人才是傻子。”

    “呵呵！”赫连梓琳看到钟梦露如此的维护叶青，也是乐了，开开玩笑而已，至于这么认真吗？

    不过话又说回来，钟梦露虽然是叶家仅次于她最彪悍的女人了，但是钟梦露做事情却是相当的认真。

    或许正是因为这种认真，她才来筑城进入商务局不到一周的时间，就查到严家很多有问题的地方吧？

    赫连梓琳看到钟梦露认真的样子，也觉得挺有趣的，她耸了耸肩，继续说道：“梅妍菲可是不差你我的大美女，然而，那家伙却站在人家门口如此的纠结，这可不就是傻吗？嗯……要是换成别的男人怕是迫不及待的就冲进那栋别墅了吧？”

    “哼！”钟梦露冷哼一声，翻着白眼说道：“这还不是怪你？”

    “怪我？”赫连梓琳愣了愣，疑惑的说道：“那家伙不进人家梅妍菲的门，怎么跑来怪我了呢？”

    “哼……如果不是你晚饭前将他给榨干了，他会如此纠结吗？”钟梦露撇着嘴说道。

    “哈哈……”赫连梓琳不由的捧腹大笑起来，这钟梦露不仅认真，还挺可爱的啊！

    “你笑什么？”钟梦露疑惑的问道。

    “你呀！”赫连梓琳轻轻的用手敲打了一下钟梦露的脑袋瓜子，笑着说道：“你也太小瞧你男人的战斗力了，那家伙强壮如牛，谁能榨干他呀？”

    说着赫连梓琳就想起了自己与叶青第一次的那一夜，那家伙可是没少在他身上折腾的。

    当然，前半夜是她在叶青身上折腾，但后半夜，叶青却将形势给逆转了。

    而且赫连梓琳也是一名武者，虽然境界不高，仅仅是初入筑基之境的武者，但她却相当清楚叶青的身体是怎么回事。

    嗯……就算一天到晚滚床单，叶青也不会有事的，那家伙的体质太特殊了，精力似乎是耗之不竭。

    然而，赫连梓琳不知道的是叶青的精力其实并不是耗之不竭，而是他能用自己的劲气来弥补精力，如果真滚多了，他的劲气也会损耗不少的。

    也正是因为如此，虽然身边女人多，但叶青还是挺节制的。

    虽然说云霄山中那里的溪水能迅速的助他恢复劲气，但是他更知道敌人随时都有可能出现，敌人可不会给他恢复劲气的时间，所以为了保持身体中随时有充足能应对敌人的劲气，所以他不得不节制一些。

    听到赫连梓琳的话，“噗嗤”一声，钟梦露也笑了起来。

    回想起自己与叶青折腾的时候，好像真如赫连梓琳说的一样，叶青那家伙还真是强壮如牛，根本没有出现过萎靡不振的情况啊！

    “所以说啊，他在梅妍菲的门口纠结，不怪我，只怪他向来有色心、没色胆呀！”赫连梓琳耸着肩说道。

    事实上，这么说叶青也不是没有道理的。

    毕竟除了肖莹忆外，叶青和她们这些女人发生关系，似乎都是她们主动的，叶青向来都是被动接受的。

    钟梦露想了想，也点头说道：“好像还真是这样啊！”

    事实上，她和叶青之间也是因为她主动，嗯……如果不是她主动的话，叶青那混蛋还真离她远远的，都不敢靠近。

    “呵呵！”赫连梓琳突然笑了起来，朝窗户外面努了努嘴，说道：“你看，我说什么来着？”

    钟梦露透过窗户看了过去，不由的摇起了头，因为她看到了在梅妍菲门口纠结了半天的叶青突然转身朝小区外面走了。

    “这么晚了，他要去哪里呢？”钟梦露疑惑的问道。

    “肯定不会是筑青会。”赫连梓琳笑着说道：“被莹忆赶出房间，是多丢脸的事情啊，以这个家伙的性格来说，绝对不可能去筑青会，在兄弟们面前抬不起头，所以我猜测得不错的话，这家伙怕是要去开房喽。”

    “呵呵！”钟梦露也不由的笑了起来，事实上，她也是如赫连梓琳说的这么认为的。

    这时，赫连梓琳冲钟梦露眨起眼睛，说道：“别说姐姐不照顾你啊！”

    钟梦露愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “友情提醒你。”赫连梓琳笑着说道：“那家伙既然没进入梅妍菲的别墅，而是去开房，长夜漫漫，正好差一个暖床的人。”

    “你让我追他？和他一起去吗？”钟梦露沉吟着问道。

    “当然！”赫连梓琳眉头一扬，说道：“姐姐我今天下午吃饱了，现在就不会你争了，你去吧！”

    “我不去！”钟梦露摇了摇头。

    “为什么呀？这么好的机会，你不把握住，傻啊？”赫连梓琳瞪大着眼睛说道。

    “莹忆姐和娴珊姐让叶青去妍菲姐那里，这是定了的事情，我如果插上一脚，我觉得不妥当。”钟梦露一脸认真的说道。

    显然，她不去找叶青，是不想破坏规则。

    “呃……你让我说你什么好啊？”赫连梓琳无语的翻起了白眼。

    “梓琳姐，不依规矩，不成方圆！”钟梦露看着赫连梓琳说道。

    “好吧！随便你了，你不去找那家伙就不去吧，反正我是提醒了你的。”赫连梓琳无奈的耸了耸肩。

    “不是我随便，我这话其实也是跟你说的。”钟梦露郑重的说道。

    “哟……你这小丫头还教育起姐姐来了吗？”赫连梓琳笑着问道。

