    范永年满是忌惮地说道：“你无缘无故地说出这个名字干嘛。”

    冯立轩摇头道：“我只是希望范家主能够明白这件事情的严重性，我们已经没有任何的余地了，再放任杨泽继续跳下去，后果会很严重。

    若是我们和他还有转圜的地方还好说，但想要我们退出四通坊，那是不可能的事情，你要明白，你我两家还能掌握的地盘已经所剩无几了，任何一块地盘都不能轻易让出去，不为了我们考虑，也要为我们的后辈考虑。

    况且我们上次暗算杨泽的事情，你觉得能够瞒得住杨泽吗？”

    听见了冯立轩的最后一句话，范永年沉默了。

    上次他们联合了江湖上杨泽的几方死对头，总共是数百人，试图把杨泽给弄死，结果没有想到半路杀出了袁恒和白飞。

    这两人不仅把杨泽给救了下来，之后还差点把事情闹大，还好他们两家也不是吃素的，这才没有被牵扯上。

    “杨元震怕是也没有想到自己的这个儿子会有这般本事，他若是一个引气初阶，敢这样蹦跶早就被祥云街的其他人给赶走了，结果现在反而是整个祥云街都落入了他的手上。”范永年缓缓说道。

    “范家主，要我说这个杨泽的身上肯定是有秘密的，据我所知，在之前的很长一段时间内，杨泽在杨家都是没有什么存在感，很不受待见，还被他大哥杨海压的死死的。

    杨泽的天赋还特别差，十八岁才突破到引气初阶，要知道他可是杨家二少爷，才不是外面的那些普通老百姓能比的，正因如此，杨元震也不看好这个儿子，将他边缘化了。

    可就在最近一年，这杨泽突然跟变了一个人一样，实力进步飞速，天赋好像突然间就变好了。

    你说他的身上，是不是藏着大秘密，毕竟你不要忘了，自古以来，都有传闻不少人在得到了某些奇遇后，实力突飞猛进。”冯立轩说道。

    “你看的出来，难道我就看不出来吗，只是我也调查过杨泽，他之前就没有怎么离开过杨家庄园，按理说有奇遇也不会被他蹲在家里等到啊。”范永年顿了一下说道。

    “范家主，这些不是你我现在应该考虑的，杨泽现在身上变化的这么大，除了你我之外，肯定还有其他人盯着他，以他如今的实力，敢盯着他的肯定都是你我这个级别的人，现在杨泽还和我们有直接利益上的冲突，此时不出手，更待何时！

    杨元震闭关的时候，杨泽身上的变化还没有这么大，等杨元震出关后，我们再想下手可就没有机会了。”冯立轩阴阴地说道。

    “在理，只要杨泽落入了我们的手上还不是只要任由你我拿捏的份，但现在的杨泽，除了你我二人出手之外，可没有人拿得下了。”范永年摸了一下自己的胡子后说道。

    “那就你我二人亲自动手，人太多了也不好办事，反而会打草惊蛇，我们两个引气巅峰出手，就不信拿不下一个杨泽！”冯立轩的眼中浮现了杀机。

    “冯家主身上杀机不要太重了，别忘了，我们最主要的是要生擒住杨泽，让他将身上的秘密给吐露出来，生擒可比杀了他难。”范永年说道。

    “怎么了？范家主没有底气可以抓住杨泽？”

    “哼，你这是瞧不起老夫？区区一个引气高阶，老夫还不放在眼里。”范永年怒而拍了一下桌子。

    “哈哈哈，范家主何必动怒，不过此人能够杀了毒生，证明也是有两下子的，你我二人还是要找个好机会再动手，另外，抓了杨泽后也不能带回来，正巧我在北城中有出私人住所，到时候我们把他抓到那边去就行了。”冯立轩笑着说道。

    “此事还需从长计议，不过一定要记住一件事情，杨泽必须死！”范永年的表情突然变得严肃了起来。

    冯立轩点了点头，二人开始细细的商讨了起来，一直到了天快亮的时候，冯立轩才带着人从范家离开。

    直到冯立轩走远了之后，范家对角的一处角落，一个黑色身影趁夜夜色还未退去离开了。

    ……

    祥云街中，在杨泽的赏赐下，整个祥云街都跟打了鸡血一样，这段时间都在努力的经营，努力将这段时间混乱的祥云街重新整顿回来。

    而杨泽，依然还是留在自己的小院子里面努力修炼，并未出来。

    本来他是想要将松散的联盟好好地整顿一番的，多设置几个职位，方便自己将来的掌控，但转念一想，自己会不会在这里待很久还是一个未知的事情，现在没有必要去设置这些，倒不如先提升自己的实力。

    他自己心中也很清楚，自己这段时间的表现肯定是逃不过一些有心人的注意的，要不是现在有足够的实力，怕是已经有人已经找上门来了。

    但这也只是一时的，他也不知道暗中都有多少人在盯着自己，所以必须要尽快变强，让自己能够在这渔阳城江湖中可以自保。

    经过和毒生的一场战斗，杨泽现在差不多可以粗略的感觉出自己的战力，引气高阶中，自己应该是无敌的。

    毒生那种级别的引气高阶没有动用全力就打败了，至于引气巅峰的话，杨泽不敢说自己能够胜过，毕竟没有真正的交过手，可应该不至于连自保之力都没有。

    不过抱着谨慎的心态，杨泽还是不会放过任何可以修炼的时间，他此刻拿出了九旋指，开始查阅了起来。

    没错，他没有去修炼飞燕霹雳刀了，而是转而去修炼九旋指了。

    之所以如此，他是仔细想过的，自己已经学会了一门刀法，黑虎刀法圆满境界的威力足够自己现在使用了。

    而要是没有了武器的话，自己的实力会受到影响，所以必须要修炼一门拳脚武学才好，而选中九旋指的原因很简单，那就是他稍微对比了一下，就发现九旋指是他这次得到的几门武学中最好的一门，那肯定就要学九旋指了。

    当然飞燕霹雳刀也不是从此就不学了，他能够使用黑石的时间有限，利用黑石全力修炼九旋指，飞燕霹雳刀，只能先靠自己的天赋去修炼了。

    九旋指，顾名思义，是一门指法，将真气运转到自己的手指上，随即发动攻击，若是练到最高境界，一指可以打穿金铁。

    这是秘籍中记载的，杨泽看了一下，发现这门九旋指倒是挺不错的，但也只是看了一下而已。

    接着杨泽拿出了黑石，进入到神秘空间，灰色身影在这个时候浮现，开始演示起了九旋指。

    杨泽跟着灰色身影一遍遍的修炼了起来，一直等到三个时辰的时间过去之后，修炼才结束。

    没过多久，老谢端着一碗东西走了进来。

    “二少爷，这是人参汤。”

    杨泽不惜耗费大量的银子，让老谢和程先生替他去搜寻灵药，还没出祥云街，他们两人就已经买来了不少药材了，现在每天都要拿出一份药材来熬成汤，给杨泽喝下去。

    看着这碗人参汤，杨泽拿起来一口闷掉了，发出了一声畅快的声响。

    这才是享受的日子啊，自己还杨家哪里能够天天有药材滋补身体，就算是杨元震都没有这个待遇，也就是现在他可以不考虑库存，才能够这么放肆的喝汤。

    杨泽的心里这样想到，这种日子过得太爽了，而且他的心中也没有负罪感，这一切都是自己拼死拼活才得到的，凭什么要有负罪感。

    人参汤刚喝下去，杨泽感觉到自己放在胸口的黑石表面有淡淡的灼热感浮现，随即本来喝下去的人参汤转化成了一股能量注入到了自己的体内，本来有些疲惫的身体，顿时又恢复了过来。

    “行了，你先下去吧，没有事情的话不要来打扰我。”

    一直等到老谢退出去后，杨泽的脸上才浮现了喜悦的表情，他这段时间陆陆续续也服用了不少灵药，每一次黑石都可以转化成能量注入到自己的体内。

    最初他只以为这能量能够缓解的疲劳，并无其他的效果，但就在刚刚，他竟然感觉到了自己的气血有了很大程度的提升，就好像平时都积累在深处，此时就一起爆发出来了一样。

    激动的杨泽站起来打了一套拳法出来，拳风呼呼，气血提升下反哺自身，让他的真气也都充盈了不少。

    “不对，我最近自己练功起来也没有曾经的那种滞涩感了，难道连我的根骨也在慢慢地变好。”

    杨泽的双眼一亮，现在他才发现这黑石真的是一件绝世宝贝，除了能够推演出完美武学助自身修炼，竟然还可以改变身体资质，尽管只是改变了一点，尽管需要大量的钱财去买灵药服用才能够做到，但这也太骇人听闻了。

    激动的杨泽深吸了几口气，赶紧继续修炼起来。

    ……

    时间就这样过去了十天，在这一天夜里，北城的一处小巷子中，两个蒙面黑衣人碰面了。

