    清晨，万物复苏的时候，徐乐却感觉非常的疲惫。

    一夜未睡，对人体的消耗极大，经常不睡觉，可是会猝死的。

    虽然这里是神话世界，有武功，道法，法宝，文气，这些超自然的东西，但徐乐是个“普通人”，熬夜还是不可以的。

    外面嘈杂无比，隐约听见“死人”这个字眼，徐乐整理了一下衣冠，走出自己的房间。

    “徐兄，徐兄，不好了。”

    徐乐刚走出房间，魏得禄就急急忙忙的跑过来。

    等到魏得禄来到近前，徐乐发现他脸上都不带汗的。

    徐乐很羡慕魏得禄的体质，不仅抗揍，运动能力也非常好，不愧是禄星转世。

    魏得禄刚来到徐乐身边，麻姑的身影也如影随形的来到徐乐的身边。

    “麻爷好呀！”

    魏得禄面色僵硬的和麻姑打招呼。

    麻姑白了他一眼道：“一大早，咋咋呼呼的干什么？”

    魏得禄解释道：“麻爷，徐兄，王府又死人了，所以我才来找你们。”

    “又死人呢？”

    徐乐对此早有预料。

    要不然，他昨天怎么可能一夜不睡，就是怕女鬼找自己。

    “那你知道死的是谁么？”

    麻姑好奇的问道。

    “这个不知道！”

    “我一收到消息，就来通知你们了。”

    魏得禄回答道。

    他今天听到这个消息很吃惊，王府，太诡异了，接连死人。

    三人来到王复的房间，又看到了一群捕快，他们正在检查王复的尸首。

    “大少爷，你死的好惨呀！”

    周围一位书童声嘶力竭的喊道。

    王凯的脸色一片冰冷，他并不太喜欢王复，可王复也是他唯一的儿子呀，王复死了之后，他王家就要绝后了。

    王小姐神色同样哀伤无比，我愚蠢的哥哥呀，你怎么就这么死呢？到底是谁害死了你？

    “不可能呀，死者怎么可能会是王复？”

    “他明明是杀人凶手呀。”

    “我的推理怎么可能有错？”

    魏得禄一副见鬼了模样。

    在他的推理中，王复是连环杀人案的凶手，可是现在这位凶手竟然死了，他怎么可能不震惊。

    “我魏大聪明不可能有错……”

    魏得禄悄悄的对徐乐道：“徐兄，我怀疑王复可能是假死，这只是他的一个替身，真正的他依旧逍遥法外。”

    徐乐……

    魏兄，你的脑洞还真是大呀。

    见徐乐似笑非笑的看着自己，魏得禄道：“怎么？徐兄，你不相信我？”

    徐乐拍了拍魏得禄的肩膀：“魏兄，你在我心里就是懂王，我怎么可能会不相信你呢？”

    “懂王？”

    魏得禄一愣。

    我又多了一个外号？

    想想自己现在有多少个外号，魏窝囊一个，魏大聪明一个，现在又多了一个懂王。

    “徐兄，何谓懂王？”

    魏得禄虚心请教道。

    “就是我觉得你什么都懂，是懂中之王，所以称呼你为懂王。”

    徐乐强忍着不让自己笑。

    听到徐乐的解释，魏得禄双眼发光：“懂王，懂中之王，这个绰号霸气。”

    魏得禄拍了拍徐乐的肩膀道：“徐兄，还是你懂我。”

    “那是！”

    徐乐点头道。

    与魏得禄说话的同时，徐乐也在观察着王复的尸体。

    王复的死亡，徐乐没有一点的伤感，他对这个人的印象并不好。

    看他的尸体，只是出于好奇，与上一次的书童一样，王复的胸膛也切开了，他的心脏被人取走。

    王复比其他尸体好一点的就是，他的面皮并没有被扒下。

    王复的眼睛瞪的大大的，显然是死不瞑目。

    徐乐有些好奇，王复死前到底经历了什么？为何死不瞑目？

    在王复的尸体旁边，有一个女人正在哭哭啼啼：“昨夜夫君回来，说自己是被冤枉的……怎么就死了呢？”

    此女正是小唯，一身素白的孝服，不施粉黛，却已粉面如朱，脸上颇有戚容，可那桃花眼一瞥，顾盼生辉，不经意地便是勾魂夺魄，配着一身孝，更添滋味。

    听到小唯的话，王凯有些黯然，他昨天还怀疑王复是杀人凶手，如今王复死去，这个怀疑自然是不攻自破。

    “儿啊，是我误会了你呀，我一定找出凶手，替你报仇。”

    王凯懊悔无比，儿子的死激起了斗志，他要和凶手死磕。

    徐乐……

    老爷子，凶手可不就在你身边么？

    当然他这句话没有说出来，一来，他没有证据，二来怕打草惊蛇。

    魏得禄对麻姑道：“麻爷，以后请叫我魏懂王。”

    说话的时候，魏得禄得意的撩了撩自己的头发，他对自己这个新外号非常的满意。

    “懂你妹！”

    麻姑直接一拳轰出，砰的一声，金色的拳头打在了魏得禄的脸上。

    魏得禄深深的吸了一口气道：“好熟悉的感觉。”

    他已经好久没挨揍了，这种感觉让他回味无穷。

    等等，我不是应该发出惨叫么？

    麻姑……

    这人已经病态了吧！

    挨揍，挨出了新境界。

    王复死去，王凯老爷子贴榜悬赏，说是王家有灵异事件，总有仆人无故死亡，就连少主近日也无病无灾无故身亡，悬榜能人异士前往一探究竟，必有酬劳。

    魏得禄看向了远处的小唯，露出痴迷神色：“徐兄，我们去安慰一下王夫人吧。”

    麻姑白了魏得禄一眼：“我看你还是色迷心窍了……”

    麻姑真的是怀疑魏得禄下凡的时候被种下了诅咒，整个人就像是没见过漂亮的女人一样。

    哪里像徐乐，见到任何女子都面不改色。

    徐乐要是知道麻姑的想法估计会想笑，我不是不觉得小唯美，是我知道她是女鬼……

    小唯神情悲戚，我见犹怜，周围的几个家丁都用倾慕的眼神看着她。

    “王夫人，我是王兄的好友魏得禄。”

    魏得禄向小唯介绍自己道。

    麻姑……

    徐乐……

    你这脸皮也太厚了吧！

    你算王复哪门子好友？

    你都把王复说成是杀人凶手了，你这好友做的还真称职呀！

    王复要是听到你的话，估计棺材板都压不住了。

    “还请节哀，王兄地下有知，看到你这个模样，他也会很伤心的。”

    魏得禄继续道。

    ?小唯目光在魏得禄身上掠过，毫无停留，显然这个看上去猥琐的青年，丝毫引不起她的兴趣，目光掠过麻姑抿嘴微微一笑，也没什么表示。

    她看向徐乐的时候，眼神中多了一丝媚意：“多谢公子关心。”

    魏得禄愕然……

    徐兄，一句话没说呢，关心你的是我呀！

    我这是关心了个寂寞？

    麻姑在一旁偷笑不已。

