    蛮牛之力汇聚于蛮牛王的手掌之上。

    这一掌，足有撼山之力。

    “哼！”

    腐蚀之王冷哼，他没有任何动作，释放出一股威压，竟然将蛮牛王的那一记掌力给抵消掉了。

    “什么？只用气势就化解了蛮牛王的攻击？”

    “这人莫非是准古神？”

    “呵呵，不管他是不是准古神，现在我算是明白了，他为什么敢这么嚣张，原来是有些实力。

    蛮牛王，你可得小心了！”

    人群里，有一人带着嘲讽的语气对蛮牛王喊道。

    “你想找死是吗？”

    蛮牛王目光如箭，杀意爆涨。

    腐蚀之王却是扭头看向了林天佑，就这么一点点的混沌原力，就能把对方的攻击化解。

    他现在有些怀疑，林天佑是不是把所有的力量都修炼到了接近完美的程度？

    看到腐蚀之王面对自己的怒火，居然一副无所谓的样子，还敢回头去看林天佑，这分明就没有把自己放在眼里。

    他的心头更是怒火狂烧，恨意都要破体而出了。

    他再也忍不住，蛮牛之力在神魂里鼓动，疯狂的力量正在绽放。

    血脉池里的人受不住这股绽放而出的力量，纷纷心颤着跳上了岸。

    “蛮牛王，停手！”

    就在这个时候，远处的林子里传来了一道响声。

    原本暴怒的蛮牛王忽然面色一僵，竟是真的把力量收了回去，没有继续。

    大家都很好奇，把头扭了过去，看向林子方向。

    只见一个从来没有见过的男人踏步走了出来。

    “森林大妖，为什么让我住手？

    这两个家伙不把我放在眼里，还让我滚蛋，我必须让他知道九十九层大妖的尊严是什么！”

    蛮牛王转身对来人说道。

    来人正是遵从了羽鹤古神之令而来的森林大妖。

    他来到了血脉池的岸边，好像一把锋利的宝剑，寒芒显露，狂气逼人。

    当他看到这池里的血居然是传说中的血脉池时，整个人都怔了一下。

    “这是你们做的？”

    森林大妖看向了蛮牛王，出声质问。

    蛮牛王能感觉到森林大妖话里的愤怒，他当场打了个哆嗦。

    这位森林大妖可是羽鹤古神最器重的部下之一，地位比他自己高多了。

    既然森林大妖生气了，那是不是说明羽鹤古神也会生气？

    一想到这里，他连忙把手指向了林天佑跟腐蚀之王，“不是我做的，是他们，是这两个家伙做的！”

    “他们做的？”

    森林大妖气的青筋直冒。

    “喂，你可别听那头蠢蛮牛乱讲，这血脉池分明你们也下来了，而且你还因为吸收的力量过多，现在实力至少提升了三倍，你才是受益人，怎么把把锅抛到我们的身上？”

    腐蚀之王笑着说道。

    林天佑暗暗给他点赞，就是得让所有人知道，这血脉池是幽林里的原住民打开的，这样羽鹤古神就不能用这个来为难他们了。

    “血脉池的事情，先放一边，你们跳进池里，谁都别想逃脱责任。

    现在我问你们两个，谁是羽鹤族人，谁是混沌仙皇？”

    森林大妖虽然被气到了，但他记着自己的任务，是过来把混沌仙皇抓住。

    其实他早就发现腐蚀之王身上的混沌原力，但他还是想让这两个亲口承认。

    混沌仙皇？

    众人闻言，都是微微一愣，不明白森林大妖在说些什么。

    林天佑却是一下子反应了过来。

    这个人居然知道他们的身份，那岂不是说，这个森林大妖已经接到了羽鹤古神的命令前来？

    顿时，林天佑连忙问道：

    “羽鹤古神让你来的吧？告诉我们，怎么见到他？”

    如果能通过森林大妖见到羽鹤古神，那他们会节省大量的时间。

    甚至还会少很多的麻烦。

    “你才是混沌仙皇的分身，他是假的！”

    森林大妖后退一步，看着林天佑，惊然的叫道。

    “我去，你怎么知道我是假的？”

    腐蚀之王眼睛都睁大了。

    他也没有暴露自己的腐蚀之力啊？

    是哪里出了漏洞？

    林天佑拍了拍额头，这个腐蚀之王也真是的，就算别人看出了谁真谁假，你也不需要表现出来啊？

    现在就算想不承认都不行了。

    “给我们带路，我们要去见羽鹤古神！”

    林天佑也不管是不是暴露了身份，他更加霸道的提出了要求。

    “你想知道我主人的位置，我可以告诉你怎么去，不过，我也有条件！”

    想了一会，森林大妖开口说道。

    蛮牛王惊讶的看了一眼森林大妖，十分奇怪。

    这位大妖可是出了名的狂傲，竟然会向这个名为混沌仙皇的少年妥协？

    而且好像这个少年还是分身？

    混沌仙皇是什么来头，这么吊的吗？

    九十九层的原住民里，并没有太多见过世面的人物存在。

    他们只知道九十九层的事情，外面的事情并不清楚。

    “你说吧，想要提什么要求。”

    林天佑淡淡的开口。

    森林大妖一点都不怕林天佑反悔，他直接开口说道：

    “前不久，我的领地被人放火烧了。

    本来我以为只是自然火灾，但后来我发现，那根本不是自然火，而是有人故意放的火，因为那是一团黑色的火焰。

    而巧合的是，我那里起火了，你们却直接通过了森林，我有足够的怀疑，就是你们放的火。”

    “所以，为了让我的怒火平息，我要用锁链将你绑起来，如果你不反抗让我绑住，我就带你去羽鹤古神的所在地。”

    森林大妖将他的所有要求都说了出来。

    “绑我？”

    林天佑被这个奇葩的要求给弄笑了。

    “不错，你烧了我的领地，我总得出口气才行，但你是主人特意嘱咐要礼貌对待主的客人，我不能真动手打你，所以让我绑你一下，出出气，很合理吧？”

    森林大妖解释道。

    “龙皇，别让他绑，这里面一定有阴谋！”

    腐蚀之王传音给林天佑。

    他一听就觉得这里面有问题，绝对不能上当。

    “我也听出来了，这肯定有陷阱，不过我决定让他绑。”

    林天佑传音回答。

    “为什么呀？”

    腐蚀之王急了。

    “反正他伤不到我，让他绑着我，说不定就真的把我带去见羽鹤古神了，这是个机会，我不想错过。”

