    东方家门口，东方明无奈的瞥了一眼自己身后的涂山雅雅。

    本来都已经到家门口了，但谁知道刚刚还看起来一脸无所谓的涂山雅雅在看到东方家的门后突然就变得紧张兮兮的，说什么也不肯再往前走一步。

    “喂，雅雅，你可是答应我的，要陪我回来见我父母，都到这个节骨眼了，你不会是想反悔吧？”

    涂山雅雅很想大声的反驳东方明，并告诉他她涂山雅雅什么人，说出去的话怎么可能会反悔？

    但看着眼前这座平平无奇的房子，涂山雅雅愣是一句话都没说出来。

    “臭呆子，要不，今天还是算了？伯父伯母他们说不定都已经休息了，要不我还是改天再陪你来？”

    涂山雅雅可怜兮兮的望着东方明，根据她以前的经验，只要她这样做，东方明必然会同意她的请求，屡试不爽。

    东方明无语的抬头看了看那万里无云的蓝天，这白日清晨的，谁家这个点休息？睡回笼觉？

    他很想鄙视涂山雅雅这种临阵脱逃的行为，不过讲道理，每次涂山雅雅摆出这副表情东方明就真的很难抗拒她。

    每次她一改常态的求自己，东方明总是不由自主的就随了她的意，仿佛被下了诅咒一般。

    “好……”

    就在东方明嘴里的好吧即将脱口而出的时候，一个惊喜的喊叫声也是打断了东方明的话。

    “小明，你怎么回来了？你们学校不是说组织你们去远郊了吗？站在家门口干嘛，还不快进来！”

    听着这个熟悉的宛如机关枪一般的语调，东方明头也不用回便知道肯定是老妈唐灵无疑。

    话说远郊是什么鬼，老妈你也太容易相信别人了吧？我觉得这样下去你儿子我以后被别人拐卖了你恐怕都不知道的吧……

    “啊？哈哈，那个，对，我这不想你们二老了吗？所以活动一结束就赶紧跑回家里来了。”东方明打了一个哈哈，嬉皮笑脸的凑到唐灵身前，捏了捏她的肩膀。

    “臭小子，少废话，赶紧进屋，正好陪你爸一起吃个饭。咦，你后面那个女娃是……”

    唐灵先是白了东方明一眼，随后也是注意到了东方明身后一袭白裙的涂山雅雅。

    “她啊，她是……”

    就在东方明刚想骄傲的对唐灵说这是你未来儿媳妇的时候，涂山雅雅却是打了一个激灵，连忙上前回道：“那个，阿姨您好，我是臭……东方明的那个……对了，老师！”

    老师这个词说出来，涂山雅雅瞬间感觉自己智商简直爆表，这个身份既不会尴尬，又让这一切显得合情合理。

    “老师？我说你，嘶！！”东方明诧异的看了涂山雅雅一眼，刚想问雅雅到底搞什么鬼，脚底下却是突然传来一阵剧痛。

    东方明低头看去，在唐灵看不到的地方，涂山雅雅的高跟鞋直接是一脚踩在了东方明的脚上，还回头一脸“核善”的对着东方明笑了笑。

    “有什么问题吗？东方明同学？”

    “没，没，老师您继续……”东方明疼的额头冷汗直流，只好顺着涂山雅雅的意思来。

    唐灵奇怪的看了看这两人，多年的生活经验告诉她，这两个人之间肯定有古怪！

    但她也说不上具体古怪在哪里，所以也只好是笑着拉起了涂山雅雅的手，热情的说道：“老师您好，小明她在学校里有劳您了，这孩子哪都好，就是有点不喜欢和人接触，所以还希望老师你多多包涵。

    对了，还不知道老师你叫什么呢？是教小明哪一科的？”

    涂山雅雅不动声色的暗中抽回踩着东方明的脚，含笑回道：“阿姨您客气了，小明……噗，小明他在学校里各方面都表现得的很优异，所以您不必担心。

    那个，我叫……涂雅，是东方明同学的法术老师！”

    “哦~”

    唐灵了然的点了点头，随后也是突然反应了过来，她拍了拍自己的脑门，一脸歉意的说道：“你看我这记性，一和涂老师您说起话来就忘记了请您进屋了，正好，老师您也进来尝尝我的手艺，我先去准备饭菜。

    那个，小明，你还愣着干嘛，还不快请你老师进来坐坐？一天天没规没矩的……”

    在嗔怪的看了一眼东方明后，唐灵也是先行走进了屋内，门口便只剩下了东方明和涂山雅雅两人。

    “噗，臭呆子，你母亲真有意思……”

    东方明面无表情的看了眼自己的右脚，哦吼，起飞，已经没知觉了，那估计是肿了。

    话说雅雅你装老师就装老师，踩我干嘛？还是穿着高跟鞋踩，你是生怕自己还不够高是吧？

    “哎呦，臭呆子你别生气嘛，有这么一个大美女当你老师，你还不乐意？”涂山雅雅掩嘴笑道。

    “唉，这算什么事嘛……”东方明无奈的摇了摇头，好好的带女朋友见父母突然就变成了老师家访，这说出去谁信？

    “涂老师，那就请进吧……”

    涂山雅雅微微一笑，也不管东方明，自己便直接走了进去，东方明自然也是一瘸一拐的跟了上去。

    ——————————————————————————————

    东方家的房子虽然没有涂山那么壕无人性，但也不算简陋，麻雀虽小但却是五脏俱全。

    涂山雅雅刚一进门便看到了一副“家和万事兴”的裱字，放眼望去，整个房间内随处可见挂着的都是书画，充满着浓浓的书香气息。

    “哦？是涂老师？请坐，请坐。小明，去给涂老师倒茶！”

    看到涂山雅雅进来，原本还带着个眼睛坐在沙发上看书的东方斐也是连忙放下手中的书，站起身来迎接涂山雅雅。

    涂山雅雅强装镇定的对着东方斐笑了笑，随后也是小心翼翼地坐在了沙发上。

    东方明强忍着自己的笑意，转身便去准备茶水。

    他知道，自己老爸可不像老妈那样好糊弄，这次估计雅雅有的受了……

    “涂老师，听唐灵说您是负责小明法术一门的，我也是一名老师，小明所在的那个学校对于法术老师的要求我也略有耳闻。没想到您这么年轻就有如此修为，真是令人深感钦佩。”

    “那个，哪里哪里，我只是运气好……”涂山雅雅不好意思的笑了笑。

    “不过……”东方斐顿了顿。

    “不过什么？”涂山雅雅紧张的问道。

    东方斐眯了眯眼睛，似笑非笑的看着涂山雅雅。

    “现如今，所有学校的法术老师皆是由一气道盟分配，且大都出自那几个古老的家族，像王家，李家等等，可我没听说，一气道盟当中，还有涂家这个家族的……”

