    慕容王庭被提牲口一样提了起来，身体还在半空不断的挣扎。

    “萧阳，你想干什么，马上放我下来！”

    “你已经把皇甫家彻底得罪死了，难道你还想得得罪萧战神吗？”

    萧阳嗤笑：“得罪，我和他之间的关系，只是得罪那么简单吗？”

    从萧天辰决定算计叶云舒，屠杀龙王殿开始，他们就已经是不共戴天之仇。

    更何况，古族萧家，本就是他要覆灭的仇敌之一。

    父母之仇，妻友之仇，让他和萧天辰之间，注定有一个要倒下。

    “你作为他的狗腿子来傣国观战，那就应该要做好死的觉悟。”

    话音落下，萧阳已经捏住了他的脖子，五指只需稍稍用力，就能将他脖颈捏碎。

    “不！不要杀我！”

    慕容王庭惊恐的叫了起来，他怕了，真的怕了。

    连皇甫卓都说杀就杀，还有什么是他萧阳做不出来的。

    弄死他，对萧阳而言，比弄死一只苍蝇还要无足轻重。

    咔擦！

    骨头碎裂的声音传来。

    萧阳发力，并没有捏碎他的脖子，而是将其右臂拧成了麻花状，然后丢死狗一样丢在地上。

    慕容王庭摔在地上，还没来得及发出惨叫。

    萧阳又是一脚。

    这一脚，将他的右腿也踩断。

    “啊！”

    “你，你，萧阳，你！”

    慕容王庭痛得无法呼吸，豆大的冷汗更瀑布式的从额头滚落。

    看到萧阳那毫无波澜的眼神，他连忙闭嘴。

    哪怕是剧痛，也只是闷哼。

    他可不想再惹得这尊煞神动怒，否则自己的小命可能真的不保。

    萧阳的鞋底，踩在他的脸上，俯视他的眼睛。

    这一刻，慕容王庭有种被死神盯上的错觉。

    “回去告诉萧天辰，让他找个风水先生，替他准备好墓地。”

    “要不了多久，我会亲自为他下葬。”

    “滚！”

    萧阳一脚将慕容王庭从城楼上踹了下去，眼神巡视，发现马拉辛瓦早已不知所踪。

    观赛席上，辛瓦世家的族人也早已不见。

    只剩下一群傣武盟的武者，还在原地不知所措。

    萧阳淡淡的看着他们。

    “给你们个机会，和我生死战。”

    “我一人，单挑整个傣武盟，不服来战！”

    轰！

    此言一出，犹如奔雷炸响。

    在场的傣武盟武者，都是蜕凡境初期到中期的强者。

    却没有一个人敢接话，没有人一个人敢去看萧阳的眼睛。

    不到片刻，这群人四散而逃，连和萧阳对视的勇气都没有。

    和大战开始的趾高气扬不可一世相比，现在的他们就是一群过街的老鼠，提心吊胆，生怕萧阳会找他们寻仇。

    场外各国来观战的人都看懵了。

    “这……这也太霸气了，一个人单挑整个傣武盟，最后无一人敢应战？”

    “大夏出了一条真龙啊，有萧阳在，想必傣武盟今后都不敢再有任何造次。”

    裘千寸大为欣喜：“阳仔，我为你自豪，大夏能有你这样的武者，真是幸运！”

    事实上，萧阳根本不需要说这样的一番话来震慑宵小。

    他已经打败了察猜，向全世界证明了自己的实力。

    整个傣国，也不会有人再敢来找他的麻烦。

    可他还是说了，因为他没有忘记自己流的是炎黄子孙的血。

    虽然被迫离开大夏，连大夏人的身份都不被承认，但这丝毫不影响他对大夏的忠诚。

    这番话，足以踩碎那些傣国武者的信心，让他们见到大夏武者，都要打心底的畏惧。

    傲天宗的人，脸上流露出浓浓的自豪。

    朱坚强抬头挺胸的站在萧阳的身后，感受到各国观战者投来的敬意。

    同时心里也生出一种迫切想要提升实力的想法。

    萧阳如今所站的舞台，已经离他越来越远。

    至少自己得突破到蜕凡境，他才有继续和萧阳并肩前行的资本。

    他不知道的是，这一刻傲天宗所有人心底都生出了这样的想法。

    所有人都想变强，和萧阳一起砥砺风雨！

    颜洛妃无暇关心这些，眼睛正一刻都不眨的看着手机屏幕。

    从众人来为萧阳祝贺到现在，她都没有时间抬起过头。

    终于，她长长松了口气，得意一笑。

    “总算统计出来了。”

    “萧阳，这一战共计赢了1376亿，分给那些投你赢的人，最后还剩下将近700亿。”

    “当然，如果真要按照10:1的赔率来算的话，收益将要在这个基础上再翻十倍。”

    “不过像皇甫家和侯家那样的家族，肯定不会承认10倍的赔率，这笔账算是烂掉了。”

    听完颜洛妃的陈述，众人嘴角抽搐。

    一战就赢了一千多个亿！

    这么多钱，都足够他萧阳在傣国再建立一个第一世家了。

    “发了发了。”

    朱坚强兴奋得手都在抖：“我算算啊，10倍的赔率，我最少也赚了一千多万！”

    一隆不好意思的笑了笑：“师父，才一千多万而已，至于这么激动吗，偷偷告诉你，我赚了将近一个亿，凌天赚得更多，他起码赚了五六个亿！”

    听到这话，朱坚强无语凝噎，人比人真是气死人啊。

    “阳哥，你要不去挑战大神榜第一吧，赔率肯定是100:1，我把钱全部投进去，我们傲天宗肯定发了！”

    萧阳差点没被自己这徒弟给气死。

    一隆看向赢无缺，撇了撇嘴：“有个有钱爹真是好，我们这么拼命才赚这么点，你可是一下子赚了10个亿！”

    他可清楚记得，当初赢无缺投了萧阳一个亿。

    赢无缺脸都气绿了。

    他们哪里知道自己背地里还投了察猜10个亿。

    而且这钱还是跟赢庆年借的，说好的五五分账。

    如今察猜输了，自己赔掉10个亿，刚好留下一个亿的本钱。

    他回去都不知道该怎么跟赢庆年交代。

    要是让赢庆年知道自己暗地里捅了萧阳一刀，那还不得杀了他？

    要是不说，以赢庆年的人脉，轻松一查就能查到他账户里的余额。

    原本可以赚100亿的生意，被他搞得一毛钱都没赚到，他估计死得更惨。

    横竖都是死，赢无缺肝都疼了，而且还不能表现出来。

    “哼，区区蝇头小利，有甚可高兴的。”

    赢无缺板着脸离开，留给众人一个冷漠的背影，脸上则是流下两行悔恨的泪水。

    比他更头疼的，就是萧阳。

    别看自己赚了700亿，可这是10:1的赔率啊。

    南宫玉投了自己100亿，换算成10倍，那就是1000亿，到头来他还欠300亿巨款。

    要是让南宫玉知道自己没钱给，他都不敢想自己的下场。

    更何况裘千寸和颜洛妃还有爱丽丝各自投了巨款。

    仔细算下来，这一战自己什么好处都没捞到，还把自己打了个倾家荡产，不联系龙王殿都没办法弥补亏空。

    本来高高兴兴的心情，一下子就被这天价债务给搞没了。

    萧阳仰天长叹：“哎，看来得去讨债才行啊！”

