    突然射来的箭矢，让所有人心头一惊。

    真让方浩等人猜中了，有埋伏。

    一根根箭矢，从树林中射了出来。

    “防御！推翻板车，抵挡箭矢！”霍伊尔大声的指挥着。

    卫兵们举起盾牌的同时，也将装有辎重的板车，连货带车推翻，阻挡密集的箭矢。

    嗖嗖！！

    没等众人做好布置，又有密集的箭矢，从另一侧的密林射出。

    大片的卫兵被箭矢击中，痛苦的哀嚎，倒在血泊中。

    其余人快速的躲到板车的中间。

    方浩三人，比其他人更早的做好了心里准备。

    在箭矢射来的第一时间，便已经寻找掩体，躲避射来的箭矢。

    “老大，这任务不好做啊。”张斌倚靠在掩体后，严肃说道。

    方浩点了点头。

    从对方射来的箭矢密集程度来看，敌人的数量在他们之上。

    刚刚又倒下了一批卫兵，他们完全处于劣势。

    “不对，麦伦呢！”方浩突然意识到了，任务的主角不见了。

    三人立刻看向，五米外的贵族马车。

    原本装饰华丽的马车，插满了箭矢，像是一个巨型刺猬。

    同时，马车那边也传来了麦伦撕心裂肺的嚎叫声。

    “霍伊尔统领，救我出去，我的大腿中箭了，好疼……。”

    靠，这个胖子，没有下来。

    麦伦的求救声，吸引了两侧密林中的敌人。

    又是密集的箭矢，开始向贵族马车倾泻着。

    即便马车坚固，也开始有坍塌散架的趋势。

    砰砰砰！

    “啊！啊……。”麦伦被吓的大声吼叫着。

    听见麦伦的喊声。

    霍伊尔一剑劈断连接马匹的锁绳，叫来两名近卫，扛起侧翻的板车，掩护着霍伊尔来到么车前。

    两辆马车形成了‘矮墙’，各抵挡一侧的攻击。

    砰！

    一脚踹开车门，将趴在地上狼狈哀嚎的麦伦，从马车拖了出来。

    再继续用板车进行掩护，重新回到了队伍中。

    霍伊尔统领，展现出了惊人的魄力，救出麦伦更是干净利索，没有半分的犹豫。

    将麦伦放到一旁，便立刻指挥队伍进行防御布置。

    在箭矢过后，很快就会是白刃战。

    “你怎么样，你有没有治疗药剂？”董佳悦拿出绑带，走了过来。

    麦伦的大腿和手臂各中了一箭，可能是胖子血液多，整个人都被鲜血染红了。

    模样有些吓人。

    他的任务目标，现在还不能死在这里。

    “有，我只有两瓶，怕在途中遇见什么危险，从……。”

    “闭嘴，喝药剂。”董佳悦斥声说道，用绑带给麦伦进行包扎。

    同时。

    方浩躲在板车后方，身上环绕着淡蓝色【冰霜护甲】，第二道魔法【迷雾缭绕】也凝聚完成。

    在法杖撒发出光芒的同时。

    众人的四周，弥散出厚重的迷雾，遮挡住了敌人的视线。

    射来的箭矢，也瞬间少了许多。

    给所有人减轻了不少的压力，更是有战士借助着迷雾的掩护，将受伤的同伴拖拽过来。

    霍伊尔统领惊讶的看了方浩一眼，也只是微微点了点头，依旧没有多说什么。

    “老大，给他们来个‘陨石撞地球’。”张斌见到效果不错，轻声说道。

    他说的是星火法杖自带的技能【星火】，可以召唤一颗陨石，对目标区域进行攻击，并且引发爆炸。

    星火的威力确实大，但缺点也很明显，凝聚速度慢，消耗也很大。

    方浩也想给他们来一波大的，直接送他们归西。

    刚想拧开魔力药剂，喝了就释放星火。

    突然，霍伊尔开口说道：“准备白刃战，他们要发起进攻了。”

    所有的士兵，抽出腰间的长剑，面露严肃的等待着。

    此时，方浩几人也注意到，两侧的箭矢已经停止。

    根本无需确认，就可以听见从草木中穿行的窸窣声，和逐渐逼近的脚步声。

    方浩立刻改变凝聚的法术，将星火换成了招募木元素侍灵。

    光芒闪现，三个木侍灵，便出现眼前。

    脚步声越来越近，已经足够靠近他们了。

    方浩抽出腰间的骑士剑，另一只手紧握手中的法杖。

    张斌和董佳悦，也全部拿出自己的武器，准备迎接对方的攻击。

    “杀！”

    当第一个敌人越过板车障碍时，喊杀声也瞬间响起。

    “释放【缠绕】。”方浩下令。

    三只木侍灵，对着三个方向释放了缠绕技能。

    地面生长出藤蔓，束缚住敌人前进的脚步。

    这也给了卫兵反击的机会，直接越过了板车，杀向无法移动的敌人。

    砰！

    方浩火矢凝聚，瞬间击中一名扑来的敌人。

    敌人倒飞出去，装翻身后的同伴。

    而另一只手紧握骑士剑，也在不停的击杀着，收割着敌人的生命。

    三人依靠在一起，击杀着冲过来的敌人。

    木侍灵的缠绕，和迷雾缭绕的效果，让己方占据了很大的优势。

    在一阵拼杀之后。

    敌人的数量，快速的减少着。

    当最后一名敌人被斩杀，这场战斗便也宣告结束。

    迷雾已经减淡许多。

    四周充斥着伤者的呻吟。

    “救治伤员，敌人伤者全部处死。”霍伊尔冷声下令。

    所有的士兵，拖着疲惫的身体，继续行动起来。

    将那些还没有断气的敌人，一一进行补刀。

    “麦伦城主，你没事吧！”方浩蹲下身，对着麦伦说道。

    “没事，那些人都死了吗？又是山匪吗？”麦伦坐在地上，惊魂未定的问着。

    方浩摇了摇头，“看装束，不像是匪徒，更像是附近城市的守卫军。”

    听见这句话，麦伦的神情瞬间紧张起来。

    附近城市的守卫军，又埋伏在附近等待他们过来。

    这支队伍的身份，已经不难猜了。

    “为什么每个人都反对我当城主，一个机会都不给我。”麦伦有些颓然。

    “以往的成功者，都要经历一些磨练，这或许就是对你的考验，都到这里了，你一定要坐上城主，否则也对不起那些护送你战死的士兵。”方浩斜靠在一旁劝着，生怕他做出放弃城主的决定。

    麦伦抬起头，看了眼死伤惨重的士兵队伍。

    二百人的队伍，现在也只剩下几十人。

    “这一切值得吗？”

    “那要看你能不能成为一名优秀的城主了。”方浩说着，拿出一名魔力药剂喝了下去。

