    古溟神色当中也是充满了兴奋着一种兴奋之意，和刚才的疲倦的态度相比较，完全就是一个天差地别的存在！连朱清都只觉得有些不可思议，这些黑色尘埃不是杀.戮之王吗？能够在地下世界当中驰骋万千，每天和这些苟延残喘的人类作斗争，应该都是处于在一种担忧的状态当中，但是为何会处于在这种兴奋呢？

    而就在这一刻，周围的石壁猛然之间碎裂出来了一个巨大的洞口，一系列的气息压缩在这个地方，也将这样的一个地方包括在这黑夜的漩涡当中，朱清这个时候也是感觉周围的气息真的是太可怕了！这种令人感到惊悚的存在，似乎能够将他的骨髓压成粉末一般，而他的灵魂都是想要出窍似的，这种令人感到窒息的恐惧，真的就是黑色尘埃吗？

    淡淡的看了一眼朱清的表情，古溟却也是笑道：“小伙子……你所经历的一切，在外界和地下世界，那可是两个截然不同的世界，而且我敢保证，只要渡过这一关，你会对这些黑色元素非常感兴趣的！他们似乎不是我们真正的敌人，似乎也是连接两个世界的必要中介物，当然了，现在和你扯这么多也是太复杂，我们马上就开始接下来的战斗吧！”

    古溟随即默念了一道心法，就在这个时候在他和朱清的前方形成了一道屏障，而朱清也是清清楚楚的透湿的这一面墙，看到了一团黑色的气体正朝着他们不断的涌过来！果然和古溟所说的一样，这个奇怪的东西，黑色元素力量真的是强大到了极点，如此近距离之内也是能够感受的出来。

    朱清没有动声息，他倒是想要看一看古溟会用什么样的办法驱散这些黑色元素，就在这一刻古溟手中绽放出了一道红色的光芒，一股股强大的力量在他的体内不断的涌.入，虽然他看起来有些苍老，但是通过他的实力能够感应得出，他的战斗气息竟然和年轻人一样蓬勃！那一层苍老的样子只是外表而已。

    “碎龙斩！”

    古溟大吼了一声，隔着两面石墙的距离他便是出手了，朱清一脸震惊的看着他，直接将两面墙打成了粉末状，一道红色的真气波冲去，直接和前方的黑色尘埃互相撞击在了一起，瞬间便是散发出了一股股能量波动，而朱清也是听到了如同魔鬼在咆哮一般的声音，这种声音真的是太恐怖了，估计只有在地狱当中才会出现这种声音的。

    古溟笑道：“外来人，这都是我们地下世界习以为常的怪物，每天有无数这种黑色尘埃对我们进行了攻击，他们无时不刻想要把我们吞噬掉，但是和这些东西的战斗过程当中，我们也是逐渐摸清楚了如何将这些东西给干掉！现在人类的实力，在地下世界当中也是不容小觑的。”

    看着对方铿锵有力的说出这一番话，朱清也是有一些激动，原来人类一直在地下世界当中战斗，虽然能够看得出他们忍受了巨大的威胁，但是他们依然能够用自己的实力来证明这一切，这已经算得上是一件极其难得的事情了，相比外界的格斯特亚帝国，这两种差别还真的是十分的显著的呢。

    黑色尘埃在这一刻被打得稀散，而从这一团漆黑色的雾气当中，忽然之间站出来了一个人，这个人的身材稍微矮小，但是浑身上下都是被一股黑色的肌肉所包裹！一股股强大的气息，将这家伙的力量直接打倒的原因及的巅峰水平，虽然外形是人类的样子，但是内核的气息却是如同魔鬼一般。

    古溟说道：“这些生物体便是我们每天的必备之物了，想想也是极为的讽刺，这些能够要了我们命的东西，却也是会维持我们的生命，而且在地下世界当中，我们的寿命一般都是极长的！正是由于这些存在，才使得我们必须要加强自己的实力。”

    朱清也是愣了愣，这个老家伙到底在说些什么呢？难不成生活在地下世界之中，竟然能够改变生命的吗？但就在这个时候古溟直接便是冲了过去，将自己的腰刀给抽了出来，这是一把打磨得非常锋利的刀子，虽然比不上外界的那些高贵的武器，但是却也是在实战当中磨砺出了应有的光泽，基本上就是一刀，便是把这个人类形态的黑色尘埃给消灭掉了。

    古溟淡淡说道：“呵呵……我知道你的内心当中到底在想些什么，其实黑色尘埃的黑色元素已经完全封印在了我们的身体内，但是我们早就已经习惯了这些黑色的气息，而且这些家伙体内也是拥有和魔兽一样的内核，想要继续存活下去的话，就必须用这些东西来当作自己的粮食。”

    说完之后，古溟便是走了过去，神色也是颇为的隆重，而他也是朝前发功，竟然直接将这个家伙的尸体悬挂在空中，随即他便是拿出了一把小刀，直接朝着黑色尘埃的脑袋便是刺去！随即一个黑色的珠子被他给取了出来，虽然这里是在地下世界，但是也是有微弱的光芒存在，这一枚黑色的珠子却是黑的，如此的彻底！如同黑洞一般深不可测。

    “这边是我们的食物了……在这个地方，你是找不到任何吃的东西，我们起先也是想要吃这里的魔兽，但是这里大部分的魔兽都是体内存有剧毒，那些敢于冒险的人都是付出了自己宝贵的生命，同时也是警醒了，我们必须要谨慎对待这些。”

    说完之后古溟将真气渗透进了黑色的圆珠，用锋利的刀子划出了一道口子，朱清鼻翼耸动，他竟然闻到了一股清香！貌似是从这一枚黑色的珠子里面发出的，这一股味道清香宜人，令他浑身上下都是爽快淋漓，古溟也是用自己有些发黑的舌尖舔.了一下，露出了向往的表情，似乎这玩意就是百吃不厌的东西了，看得朱清都是有些发晕，如果让自己经年累月吃这东西，定然是要腻死的。

    “我知道你看起来也是觉得有一些不可思议的，但是你如果在这个地方呆的时间长了的话，这空气当中的真系完全不足以化作你体内的能量，迟早是要饿死的！还不如不用这一些神秘的东西，而且这还真的是挺有意义的呢，能够杀掉你的东西反而能够让你生存，想想都是这个世界本源的要求。”

    古溟一番话也是令朱清思索了起来，或许整个世界的本质就是如此，能够拼尽全力的活下来已经不易找到一个更佳的机会，便是要好好的利用，所以说朱清并不觉得这样做是有多么的奇怪。

    “能让我看一下这一枚黑色珠子么？我对这东西也是十分好奇的。”

    古溟笑了笑，随即便是把这一枚珠子递给了朱清，朱清也是悄无声息的开启了自己的精神能力，他的精神能力在这个时候将周围所有的领域包含其中，而中心点也是在这一枚黑色的珠子上，随即他便是用手指去触碰，而就在这一刻，朱清的身子也是猛的一颤……他的大脑深处似乎看到了一副非常令人感到惊悚的场景！

    “唔？这是什么？”

    朱清愣住了，他看到了一头恶龙豁然冲去，又看到这一头浑身上下布满黑色鳞片的巨型飞鱼游过眼前，这种情况真的是他闻所未闻，这一枚黑色的珠子并不是单纯的食物，更像是中介物一样，如果是连接另外一个陌生的黑暗世界，那么这黑色尘埃很有可能是另外一个世界来到此地的第一批神秘的客人了！

    看着朱清满脸阴晴不定，古溟不安地说道：“莫非这东西里面有古怪吗？我们可是使用了上百年的……还从来没有发生过一些事故，该不会我们的身体已经被改造了吧，想想也是有一些不太对劲的，但是如果想要接受治疗的话也是不可能的吧。”

    朱清也是将自己的思维返回到现实，心有余悸道：“是不是食物我并不清楚，这东西简直隐藏着一个微型的宇宙，很有可能，这个地方并不是存在魔兽的，那些魔兽的基因已经发生了改变，这完全就是外来物种啊，而且我想你的身体似乎也是发生了一些改造。”

    古溟也是愣愣的，似乎对朱清的一番话彻底被震惊了一般，而就在这个时候，周围也是传来了更多的动静，也是发生了如同兽吼一般的存在，古溟随即便是将兵器死死的握在了手中，严峻地说道：

    “其他的事情我们以后再详细的去谈，现在的局势可不好，很有可能我们已经被阴鲲给发现了！如果现在不逃离此地的话，我们很有可能会成为这混蛋的食物。”

    朱清这个时候又是愣住了，阴鲲到底是什么鬼？应该也是在地下世界当中的猛兽之一，而就在这个时候，他突然感觉到周围的空间出现了一系列的波动，自己面前的那些墙壁都是有些虚拟了起来，一道黑色的气息朝着自己便是冲了过来，这速度他可谓是从来没有见到过的，这简直就是将周围的空间完完全全的忽略了一般！

