    孟昔年回到了安布镇，杨志齐立马就找了过来，把一份档案啪地一声放到了他面前。

    “这是你接下来要完成的任务。”

    孟昔年翻开了那份档案，看到了上面的字，脸色微变。

    “天才猎杀计划？”

    这是什么意思？

    杨志齐怒声道：“你看看，翻开看看。真是不看不知道，看了之后你才知道某些人亡我们之心不死！嚣张，卑鄙，残忍毒辣！我们一定要狠狠地打击这伙人！浮一次头就打一次，把他们死死地打下去，打到他们不敢再来为止！”

    孟昔年从来没有见过他如此愤怒过。

    他接着翻了下去。

    那是敌对势力的毒辣计划！

    派了人进来，然后用重利收买为他们卖命的人，到处查探我国专业领域出色，或是高校里表现极佳的天才，用各种方法各种手段腐蚀他们，或是把他们引诱出去，若是不受引诱的，便给他们制造意外，或是残忍杀害。

    接下去是一连十几份个人档案。

    都是出色人才，表现极优秀的天才，现况那一栏，有瘫痪的，有植物人的，更多的是，死亡。

    他手一紧，捏紧了那几张纸，看向了杨志齐。

    “现在除了戴刚，这边还有两个人是调给你的，一个叫任磊，一个叫邬凌云，剩下的你可以再自己挑，你们这一支队伍，可能会接触到最为狡猾最为残忍的敌人，所以，即便是在休假的时候都不可掉以轻心。”

    “明白。”

    孟昔年沉声应道。

    杨志齐道：“本来，上头是想把档案完善一些，等你这边挑好人把队伍整合起来之后再把这事交给你的，但是现在，我们接到了线报，再通过分析，推测到他们的下一个目标，这个目标，我们要保护好绝不能让他出色，同时，也要把这一条线的那些毒蛇揪出来！现在暂时只有你们四人可用，有没有问题？”

    “没问题。”

    “他们这一次的目标，是一个叫君未迟的物理学家，人在Y国，但是已经应了京大的邀请，准备回京大物理系任教，但是，这段时间却一直遭遇意外，回国的行程一再被阻。君未迟向京大求助，京大上报此事，任务分到了我们这边来。”

    君未迟？

    孟昔年眸光一凌，“这么说，要出国？”

    “是的，你们的任务，就是要到Y国去，把君未迟安全地送回来。这件事情具有很典型的意义，如果能够办得漂亮，将给在国外的所有同胞一支强心针，让他们看到我们自己已经强大了起来，而且，G家也需要他们，只要他们愿意回来报效G家，我们将能够给他们安全保障，为他们保驾护航。同时，也要震慑那些敌对分子，让他们不敢再轻举妄动！”

    “什么时候出去？”

    孟昔年问道。

    他虽然也出过边境，但是那几乎也就是用拳头和枪支说话，却还从来没有真的到国外去。

    Y国，首先就是语言不通，人生地不熟，那对他们的任务会增加很大的难度。

    杨志齐道：“现在，我们在找一个擅长Y语的队员，你的Y语水平如何？”

    