“是。”
    木大师冷哼一声，一下子走了出来，看向楚风眠的双眼中，尽是不屑。
    他一尊半圣人物，来对付楚风眠这样一个小辈，简直就是杀鸡用宰牛刀。
    但是如今为了讨好赵断桥，他也不会在意一个以大欺小的罪名。
    毕竟不管是九域，还是秦皇国度，都是以武为尊，只有实力才能够让人认可。
    “木大师居然出手了。”
    “这家伙要完了，看来今日定时要死在这奇宝阁了。”
    见到木大师准备出手，在场周围无人不吸了一口凉气。
    这木大师，可是一尊半圣强者，半只脚踏入到了圣者领域之人，在秦皇国度也是赫赫有名的一尊强者了。
    如今楚风眠，根本就是一个不知道从哪里冒出来的小家伙。两者的实力，简直一眼便是就足以看出差距。
    “小子，给你个机会，自裁吧，也可以让你死的痛快点。”
    木大师看着楚风眠，冷傲开口道。
    他的眼神中，丝毫没有将楚风眠放在眼中，甚至就连出手的兴趣都没有。
    他这样的半圣，在圣者之下近乎无敌，除非是遇到同样的半圣，不然就连出手的兴趣都没有。
    “自裁？”
    楚风眠眼神中闪过一丝嘲笑，就这样一个小小半圣，他挥手之间都足以灭杀无数。
    要知道楚风眠可是就连圣者都足以斩杀的人物，这样一尊半圣在楚风眠的面前嚣张，简直就是自己来送死。
    楚风眠如今虽然低调，但是可却不代表着楚风眠是可以任人宰割的。
    正在楚风眠准备出手之际，一声苍老的声音，却是突然传来。
    “这奇宝阁中，不许武者交手，还请两位，给老夫一个面子如何？”
    这一声苍老声音出现，顿时那木大师身上的灵力，一下子散去，脸上也都是露出了几分恭敬之色。
    “慕阁主。”
    “慕阁主来了。”
    “参见慕阁主。”
    周围的武者，也纷纷打起了招呼，只见一尊白发老者，缓缓走了过来。
    这白发老者，看起来是苍老无比，但是他却是跟那水墨圣者一样，虽然看似苍老，但是一身灵力，雄厚到了极点。
    “巅峰圣者？”
    楚风眠眼神都闪过一丝认真，这奇宝阁的阁主，居然是一尊巅峰圣者。
    也怪不得那之前嚣张的木大师，如今直接便是认怂。
    这样一尊强者，的确不是人可以招惹的起的。
    就连那一直以来狂傲无比的赵断桥，都是恭敬的行了个大礼。
    赵断桥的父亲，虽然已经是向着无上生死之境在冲击，但是还并未冲击完成。
    现在赵无敌的实力，也比起这慕阁主要强不了几分，足以跟他父亲平起平坐的强者，赵断桥虽然狂傲，却也只能恭敬。
    “发生了什么？”
    慕阁主走过来，并没有理会其他人，而是直接向着旁边的一尊看守询问道。
    那看守，便是一一将刚刚所发生的事情，给从新形容了一遍。
    “原来是一时的意气之争吗？年轻人火气大，老夫可以理解，不过这奇宝阁的规矩，可不能变，这第一次老夫只是一个提醒，但是谁第二次还敢在这奇宝阁中出手，就休怪老夫无情了。”
    慕阁主看了那赵断桥一眼，冷声说道。
    这一句话，便就是对着赵断桥说的。
    刚刚楚风眠跟赵断桥的冲突，也是他挑起来的。
    “是，晚辈不敢了。”
    赵断桥急忙的说道，看向楚风眠的眼神中，尽是恨意，但是如今却是无法宣泄出来，只能是一双眼睛，死死的盯着楚风眠。
    “小子，今日算是你运气好，慕阁主救了你！”
    “等你要是离开了奇宝阁，便是你的死期了！这一次算是你运气好！”
    赵断桥冲着楚风眠，冷声威胁了一句，便是直接跟木大师，离开了，继续在奇宝阁中去寻找奇物了。
    刚刚要是慕阁主还未开口，他自然可以对着奇宝阁的规矩，置之不理，但是慕阁主已经开口的话，他也就再也没有办法在奇宝阁中出手了。
    只能的等着楚风眠，离开奇宝阁，他才能再次对楚风眠出手。
    “死期？只要我想活，还没有人可以让我死。”
    楚风眠同样冷笑一声道，便是不理会那赵断桥，直接离去，也许寻找其他奇物。
    想要杀了楚风眠的人，这个九域没有一万，也有几千人，七大宗门的人，武胜国度的人，甚至是这六国征战中，想要杀了楚风眠的人，不可计数。
    但是那些人唯一的结果，便是都只有被楚风眠斩杀，能够杀了楚风眠的人，现在还没有出生呢。
    “呼，这家伙真是够狂妄，现在还敢跟赵断桥正面抗衡。”
    一直等到两人离去，在场的众人在开始议论起来。
    “在狂妄又如何？没有实力，只能是逞一逞口舌之勇罢了，今日他得罪了赵断桥，已经是一个死人了。”
    “算了，管他呢，一个将死之人，理他干嘛，我们还是赶紧去寻找奇物，看看有没有价值极高的奇物吧。”
    一群人议论一阵，也是散去，继续在这奇宝阁中，逛了起来。
    “少主，那里有着一枚金竹叶，可以炼制地级丹药。”
    木大师指引着赵断桥，继续寻找着各种奇物，赵断桥刚刚想要上前准备去购买，却是再一次的被一道身影给抢先，买下。
    这道身影，正是楚风眠。
    楚风眠一直是跟这赵断桥走一条路线，赵断桥往哪里去，而楚风眠便是就往那边去。
    这一路上，木大师发现的一些奇物，还没有指出来，便是直接都被楚风眠抢先买下来了。
    论起认识这些奇物，这木大师都不可能是楚风眠的对手，要知道楚风眠前世为了寻找化解他身体的办法，读了无数古籍。
    这里的所有奇物，楚风眠基本都见过，自然可以一眼分辨出来，敢在赵断桥前面，给买了下来。
    “楚风眠，你找死！”
    赵断桥看着楚风眠，已经是忍无可忍，楚风眠已经是一而再再而三的抢了他无数奇物了，只要是木大师指出来的奇物，都被楚风眠抢先买走。
