    第2746章  女人何苦为难女人

    碧涛岛身为云天仙府麾下九大岛之一，岛上自然是繁华无比，一座岛便如同一座城般，来往的修行之人无数，强者如云。

    纵然是圣境强者，在这座岛上也并不稀有，当然，大多数修行之人还是帝境层次。

    一处方向，一女一男两道身影先后朝着一处人群密集的方向走去，正是叶蓉和秦轩。

    “不是去宴会吗，去那里干什么？”秦轩走在后面，对着叶蓉传音问道。

    “宴会还未开始，进去也没有多少人，你没见外面的人更多吗？”叶蓉淡淡的回了一声：“你不是要在云天仙府历练吗，我们过去看看，说不定能够结识一些朋友，对你好处多多。”

    秦轩嘴角忍不住抽了抽，分明是这女人自己想要多结识一些人，却仿佛在为他着想一般，也是令人无语。

    不过如今是她的侍卫，只要她没有做出特别过分的事情，便由着她来吧。

    去看看也好，借机了解一番云天仙府这边的情况。

    于是秦轩没有多说什么，安静的跟在叶蓉的身后，很快两人便靠近那片人群密集的区域。

    这片区域有不少年轻人物，大多都气质卓绝，衣着华丽，其中有一些人身后站着数位圣人身影，从站位来看，似乎是他们的护卫。

    秦轩目光随意扫了一圈，心中便猜测到了许多，那些人应该与叶蓉身份相当，是某座岛屿的核心人物，岛主的子嗣或者传人，因而身边有圣人随行。

    “叶妹妹也来了。”

    此时，一道女子的声音从旁边传来，秦轩目光转过，只见一位穿着雪白天鹅长裙的女子带着几道身影朝这边走来。

    只见那女子看上去比叶蓉略长一些，脸上噙着一抹清纯的笑容，肤如凝脂，体态轻盈，一对精致的锁骨露在外面，显得格外的诱人，让人忍不住想要一亲芳泽。

    不过她身后那几道身影身形高大，气息深不可测，全都是圣人强者，足以让许多人打消心中的邪念。

    “段姐姐。”叶蓉朝着走来的女子亲切的喊了一声，脸上同样露出一抹笑容，然而却显得有些假，明眼人都看得出来是伪装的。

    秦轩站在叶蓉的身旁，自然看见她脸上那虚假的笑容，心中不由好奇她与那女子之间的关系，应该不会是好朋友。

    “叶妹妹来的有些晚了，若是再晚来一些时刻，便进不去宴会了，届时恐怕会错过许多机会。”段氏女子目光含笑的看着叶蓉说道，语气中透着几分关切之意，像是真的在为她担心。

    秦轩听到此话目光一凝，错过许多机会？

    此话是何意？

    叶蓉自然明白段氏女子所说的意思，轻笑一声：“劳段姐姐担心了，不过我这不是及时赶到吗，机会还是能抓住的。”

    “说的极是。”段氏女子臻首轻点，随后目光从叶蓉身上移开，落在她身后的秦轩身上，内心不禁掀起一丝波澜，此人好出众的气质，而且，竟然踏入圣境了。

    他与叶蓉是什么关系？

    “叶妹妹，这位是？”段氏女子看向叶蓉好奇问道，与其在心中猜测，不如直接询问。

    听到段氏女子的话语后，叶蓉脸上绽放出一抹绚丽的笑容，仿佛带着几分骄傲与自豪，这么快便注意到他的存在了么？

    目光淡淡的扫了秦轩一眼，叶蓉开口回道：“他是我的侍卫。”

    “侍卫？”段氏女子美眸凝滞在那，仿佛听到了什么不可思议的话语，这样的非凡人物，会是她的侍卫？

    这是在开玩笑吧。

    虽然心中根本不相信叶蓉的话，但段氏女子脸上却没有表现出丝毫，看向叶蓉继续问道：“此人是星月岛上的修行之人？”

    显然，这是在打探秦轩的来历。

    “不是。”叶蓉摇了摇头，开口解释道：“不久前我爹在岛外遇见此人被仇家追杀，便出手将他救下，他为了感恩，便自愿当我的侍卫。”

    秦轩目光有些佩服看了叶蓉一眼，看来这女人早就想好了理由。

    不得不说，这理由还是十分可信的。

    毕竟如他这般相貌英俊，气度非凡的圣人，若不是为了报答救命的恩情，根本不可能甘心当一位帝境人物的侍卫，很轻易便被他人识破了。

    段氏女子目光意味深长的看了秦轩一眼，只见秦轩神色淡然如常，她心中便隐隐相信了叶蓉的话，看来她没有撒谎。

    想来叶蓉还没有本事让一位非凡圣人乖乖听从自己的话，即便她身后站着星月岛，也做不到这一点。

    毕竟像这样的非凡圣人，进入九大阁修行绝无问题，完全没必要屈身于星月岛。

    她自然不会想到，秦轩之所以如此配合叶蓉，只是两人之间达成了某种约定而已。

    “叶妹妹得到如此一位侍卫，真是令人羡慕。”段氏女子对着叶蓉笑道，也不知这句话有几分是真。

    “恰好今日宴会有不少八大阁的非凡人物前来，若是段姐姐运气好的话，说不得能找到更出色的侍卫呢。”叶蓉浅浅一笑，显得美丽动人。

    段氏女子听到此话脸上笑容僵硬在那，这是她之前对叶蓉所说的话，而此刻，叶蓉奉还于她。

    叶蓉双眼直视段氏女子，此刻两人的目光在空间中交汇，虽然两人脸上都带着笑容，然而这片空间的气氛却变得有些微妙起来。

    叶蓉身后的秦轩看着眼前这一幕，心中暗叹一声，女人何苦为难女人。

    和平相处不好吗，非要争个你死我活。

    他实在想不通。

    “我那边还有事要处理，就先走一步了，宴会上再见。”段氏女子对着叶蓉说了一声，也不等叶蓉回应，便带着身后的护卫离开，似乎不想在这里多待片刻。

    看着段氏女子‘落荒而逃’，叶蓉脸上的笑容愈发的灿烂，仿佛赢下了一场胜利般。

    她转头看向秦轩，称赞一声：“表现不错。”

    “我可什么都没做。”秦轩耸了耸肩，自始至终他都没开口说一句话。

    “你只需站在我身后，便是最大的功劳了。”叶蓉含笑说道。

    一位能够进入九大阁的非凡人物甘愿成为她的侍卫，便足以让许多女子在她面前黯然失色，如果运气好的话，她甚至可以凭此吸引到一些真正非凡之人的注意。

    到那时，她以后的人生也许都会发生改变！

