    “嘿嘿……这个我懂，也就这么说说而已，没别的意思！”

    三天来，史锦已经清楚江胜的严厉性格，更清楚江胜的实力，可不敢与他抬扛，不由讪讪一笑应道，顿了下，有点难以启齿地肥脸微红，看向剑殇请求道：

    “其实我很擅长管理物资，核算出入。//www.  //俞文身经百战，经验老道，让他当小小的军需官太屈才了，要不我来吧？”

    这个请求，在剑殇让史冀暂任斥候队长时，史锦就一直憋在心里，极为难受了。

    如今看到史冀正式上任，威风八方，终于忍不住毛遂自荐！

    “兵法有云：兵马未动，粮草先行！军队后勤事关重大，关系着队伍的温饱问题，是军队的大后方、大靠山，后勤失缺，则全军崩溃。很多经典战术，著名兵法，针对目标都是后勤。而且收入支出的初始阶段，一分一毫的差距，最后都会变成数目庞大的差距。这不仅需要绝佳算术，严谨慎重的态度，还得懂得领兵作战，能够应付各种突发事件！”

    史锦话音刚落，江胜浓眉大皱，沉声提醒道。

    说实话，三天来，江胜对主公剑殇及其他人，印象都不错，偏偏对这个好吃懒做，当所有人都在刻苦训练时，却无所事事闲逛的胖子极为反感。

    “我就这么说说……”

    史锦神情一暗，讪讪应道。

    “那行！既然你有兴趣，那就尝试下。你去跟俞文说声，暂时担任他的副手，帮他管理物资，分担下压力。同时向他学习下兵法谋略，对你将来肯定有好处！”

    身为剑殇头号将领，江胜自然希望剑殇能做得更好，也是为剑殇好。剑殇也没怪江胜多事，不过，史锦毕竟身份特殊，剑殇还是爽快应承。

    “好！”

    史锦眼神一亮，深怕节外生枝般，立刻高声应了声，看了不看众人，更不敢看江胜，立刻调转马头，直奔队伍后方，找俞文去了！

    “主公？！”

    江胜皱眉看向剑殇，担忧喊道。

    “没事！我相信我的兄弟，不怕不会，就怕不学。既然他有这热忱，我们就该支持他，而且，我相信俞文会处理好！”

    剑殇朝江胜肯定赞赏点了点头，语气认真说道。

    “主公说的是！”

    江胜沉思了下，不再反对应道。

    姜曜感激朝剑殇点了点头，毕竟自己等人，布衣出身，除了懂点武力和乱世求生的本领，什么也不会，这也是姜曜决定参军的主要原因。

    难得剑殇肯提供机会让他们学习，这是极为难得的机会。可没几个将领有那么大度，任由不懂军事的布衣平民折腾自己的珍贵军队。

    如今，高龔跟麻强可谓一拍即合，相见恨晚，好得跟一个人似的，现在正跟着麻强；

    养凝虽然不擅表达，却默默跟在率领黑狼骑弓骑兵的乐云身边，除却协助，最主要也是学习，而养凝的箭术、眼力，则让乐云极为佩服，反倒经常向养凝讨教，一些军伍常识，兵法谋略也是知无不言，言无不尽。

    唯有姜曜、姜青、高虹、孙计四人，依旧跟在剑殇旁边，毕竟这支军伍还是以剑殇为主，学习的机会也不少。

    ……

    因为剑殇等人并无军职官位在身，军营自然不会卖出军事地图，加上人生地不熟，也没渠道买到地图。

    最后，还是江胜询问了巨城中州城的大概方位，众人便朝着东北方向一直行进。

    两天无话，加上黑狼骑都没战马骑乘，两天才走了四百里左右路程，还比不上当初剑殇、姜曜等人九人七骑半天的行程。

    不过，两天来，剑殇一行人倒是撞上几次蛮夷游兵散勇，围剿之后，击杀了约五十个蛮夷游骑，获得了四十五匹北原骠及部分物资、财富等。

    “得、得、得……”

    这一天，剑殇等人如常行进间，就见史冀带着两位弓骑兵，快马加鞭赶来，引得众人疑惑，齐齐勒马停步。

    “剑殇……”

    间隔着数十米，史冀就颇为兴奋喊道，随即察觉到江胜皱眉且凌厉射来的眼神，奔驰间来到剑殇身边，飞身下马，军礼拜见道：

    “禀告主公！发现蛮夷纵队，正驻扎在西北方约一百三十里处！”

    起初，姜曜、史冀等人都是直呼剑殇全名，也都习惯了。但江胜再三强调，数次严厉提醒，姜曜、孙计、高虹等人还未正式加入黑狼骑的人就算了，但是，如史冀、史锦、高龔等间接加入黑狼骑的人，则必须统一称呼，以军礼对待，这就是所谓的国有国法，军有军规。

    起初剑殇还会开解数次，可江胜一再坚持，次数一多，剑殇也懒得说了，毕竟江胜也是为自己好，为队伍好。

    “哦？”

    剑殇精神一振，询问看向其他人。

    五人为伍，十人为小队，设什长；五十人为中队，设屯长；百人为大队，设百夫长；五百人为纵队，设小都统；千人为偏队，设大都统；三千人为正队，设偏将；五千人为方队，设偏牙将，依此类推。

    史冀口中的蛮夷纵队，就是发现数量为五百人左右的蛮夷。

    “北狄擅骑，为马上民族！五百人不好打，但我方确实需要实战提升军心，补充物资，更有驱逐蛮夷的使命，加上需要战马代步、补充，可以一战！”

    身为剑殇手下头号将领，黑狼骑大统领的江胜，沉思了下率先说道。

    “战！”

    看没人反对，剑殇郑重应道，看向众人吩咐道：

    “小冀说下蛮夷所在具体地形、阵势等，大家商讨下如何作战，如何赢得最大战果，此次主要目标是蛮夷的战马！”

    各个将领纷纷下马，聚拢到剑殇身边，准备迎接黑狼骑初战。

    两百可算步军的队伍，要对付五百擅骑骑兵。

    一般来说，是天方夜谭。但黑狼骑最低武力值也在25以上，又大多是百战精兵，倒也不是不可以一战。

    “蛮夷很狂妄，也很自信！就那么堂而皇之驻扎在平原上，并无正式阵势，大概队列为圆形！”

    众人聚拢，史冀以匕首为笔，画出蛮夷所在简略地形，突出蛮夷所在方位，皱眉解释道。

    “驻扎在平原？平原利于骑战，不利步战，更难以使用战术，只能硬撼，此战不好打啊，对我方颇为不利！”

    史冀话音刚落，江胜率先看向剑殇，语气郑重说道。

    ****

    第三更到，新的一月，新的开始，打劫推荐票！！！