    第513章科技的力量！

    龙鲤落下，恐怖的力量席卷整个湖面。

    这已经不是数量能弥补的差距，龙鲤的实力太强！

    要知道，一开始在所有人看来，龙鲤最多也就是大宗师层次，毕竟之前不管是上校，还是蒙托尔，他们渡河都没有遇到危险，最多也只是狼狈了一些。

    特别是那些达到了大宗师层次的，只要不是太弱的那种，任何一个想要渡河都很轻松。

    但此刻随着双方交战？

    菲欧娜心中不由涌现出恐惧，因为龙鲤很强，比所有人一开始预期的更强！

    财富和生命之间，显然后者更加重要。

    事实上，如果不是刚才有钟声遏制住了龙鲤的力量。

    哪怕自己所在的地方是岸边，但如此狂暴的湖水仍然能带走自己的生命，而就在菲欧娜心生退意的时候？

    悄无声息的，不知道什么时候出现在她身后的罗伯特，伴随着眼里闪过的一抹冷漠，这个男人从袖口抽出一根细长的针管。

    他瞅准时机，没有丝毫迟疑，直接将针管注射到菲欧娜雪白的脖颈。

    速度极快，就好像被蚊子叮了一下，等菲欧娜反应过来的时候，针管里的药剂已经被注射到体内，这让菲欧娜又惊又怒，她下意识扭头怒视对方：

    “该死的，你给我注射了什么！”

    在药剂被注射到体内的那一刻，菲欧娜感觉身体仿佛被火焰灼烧一样，炙热的感觉从脖子开始扩散，滚烫的热流直冲大脑，脑髓液感觉都要沸腾！

    爆炸般的力量，不断的从体内涌出。

    如果是平日，菲欧娜会很开心，毕竟没人会嫌弃力量多，但此刻她的表情却惊恐万分，因为菲欧娜明白这世界没有免费的午餐。

    暴涨的力量，来源自对方给自己注射的这一根针剂，而大多数漂亮国的超级战士，他们之所以拥有强大的实力，完全是用生命换来的！

    菲欧娜不得不往这方面想，但面对她又惊又怒的表情。

    罗伯特表情十分冷漠，丝毫没有愧疚的意思：

    “没什么，就是一种激发潜能的药剂。”

    强忍着身体的不适，菲欧娜眼神闪烁着危险，如同一头被激怒的母狮子：

    “这和我们之前说的不一样！”

    按照双方的约定，自己有义务帮助对方。

    但这种帮助绝对不包括牺牲自己的一部分生命，从而帮对方获取利益。

    但木已成舟，况且此刻的上校也不在乎这些。

    将盒子内的支架拿起，正在调试导弹的上校根本不予理会，他神色冷漠，甚至连头都没有回：

    “当这个怪物再次出现的时候，菲欧娜，我需要你帮我控制住它，作为补偿，最终的胜利果实会有你的一份。”

    菲欧娜张开嘴，美眸闪烁着怒火。

    身后的罗伯特也注意到了这一点，他嘴角翘起，丝毫不掩饰恶意的出现在菲欧娜身后，这让她的表情一阵阴晴变化。

    如果给菲欧娜准备时间，别说是注射激发潜能的药剂，哪怕是正常状态下，她也能杀死罗伯特，甚至杀死上校！

    但作为一个远程职业的女巫，羸弱的身体是她的致命伤。

    这让她又惊又怒，想要反抗，但又畏惧身后的罗伯特，毕竟自己的生命就握在对方手里！

    而在另一边，澳洲水鬼迟迟不曾从水里爬出。

    虽然有可能只是被砸晕了，但所有人心里都更倾向于另一种可能——在水下拥有大宗师巅峰实力的水鬼，大概率是没了。

    这让蒙托尔大主教表情一阵阴晴闪烁。

    三名圣骑士吃力的爬了起来，混合着泥沙的湖水从重装铠甲的缝隙中流出，狼狈的模样让人倍感无奈，手里紧握着黑色圣经，蒙托尔大主教眼神闪烁，也不知道此刻在想些什么。

    就在所有人沉默修整的时候，被击飞的野人，这个穿着兽皮大衣的野蛮人居然再次发起进攻！

    虽然野人的实力很强，拥有大宗师层次的高手，但这家伙脑袋多少有点大病，否则也不会在所有人都心生怯意的时候，楞呼呼的冲上去。

    当然，对于湖底的龙鲤而言。

    不管是一个野人，还是一群人，对他而言都不重要。

    伴随着古老的钟声响起，龙鲤再次打破平静的湖面，蒙托尔大主教深吸了一口气，他似乎决定了什么，猛地起身看向旁边的上校：

    “合作吧，不然我们谁都杀不死这个怪物！”

    只是面对蒙托尔大主教的邀请，上校摇摇头，反问了一句：

    “凭什么？”

    深吸了一口气，蒙托尔大主教的脸上多了几分烦躁：

    “该死，现在不是置气的时候，情况你也看到了，只有合作才有机会。”

    如果有选择，蒙托尔大主教有不愿意和上校合作。

    但问题是龙鲤比预想中的更加强大，自己此前布置的那些手段在龙鲤面前没有任何用处，紧握着手里的黑色圣经，虽然自己手里还有底牌，但不想过早暴露的蒙托尔大主教最终选择妥协。

    然而上校这边却摇了摇头，他深深的看了蒙托尔一眼，随后叹了口气，语气有些复杂：

    “蒙托尔，我不是傻子，其实从一开始就知道你一直瞧不起我，毕竟教廷拥有两千多年的历史，相比之下，一七七六年建国的我们不过是一群什么都不懂的小混蛋，但你错了。”

    蒙托尔大主教愣住，眉头紧皱，眼神里闪烁着不解：

    “什么意思。”

    他不明白上校想要说什么，但冥冥中有种不是很好的感觉。

    就在下一刻，原本神情复杂的上校突然笑了一声。

    他注意到对方眼里的烦躁，这让他不由的想要笑，笑蒙托尔大主教的傲慢，笑他直到现在，骨子里仍然充满了高高在上的姿态，仿佛是在对贱民施舍一般。

    低头看着眼前的单兵武器，上校神情复杂。

    而等他再次抬头看向蒙托尔大主教的时候，眼神已经变得无比坚定：“我不需要合作，不是因为要和你赌一口气，而是因为我自身的力量。”

    说着，他深吸了一口气，目光炙热的看着面前的这台精密的机器，语气充满了自豪和狂热：

    “见识一下吧，这是科技的力量！！”

    身后，至尊女巫菲欧娜愤恨的瞪着前方的上校。

    一针激发潜能的针剂，虽然让自己拥有强大的力量，但这种力量是透支生命换来的，这对于肉体凡胎的女巫，这是她无法接受的损失。

    但情势比人强，针剂已经被注射，哪怕她抗议也没用。

    伴随这龙鲤再次跃起，紧握拳头的菲欧娜眼神充满愤慨：“上校，该死的，你给我记住了，如果不能给我一个满意的交代，你们就等着回去换总统吧！”

    说着，面色潮红的菲欧娜张开双臂。

    恐怖的念动力，如同潮水一样从她脑海中涌出，在半空中形成一双无形的大手，直接将跃出水面的龙鲤死死禁锢住。

    菲欧娜变强了，此前她需要和其他几个念动力一起才能控制住龙鲤，而现在她一个人便能做到游刃有余。

    而在另一边，在龙鲤被控制住的那一刻，上校没有理会身后的蒙托尔大主教。

    仿佛拼尽了一切，当按下按钮的那一刻？

    当看着导弹腾空而起的瞬间，上校莫名的感觉心里空落落的，他的神色带着几分紧张，但眼神却充满期待和亢奋！

    m3888，终极单兵武器。

    导弹长度780毫米，装载了部分核能源，爆炸威力相当于二十枚炸弹之母，亦或者五百枚战斧导弹同时爆炸，这是人类科技的巅峰之作。

    就如同第一支基因药剂诞生一样，核能源的出现具有跨时代的意义。

    所以从某种意义上来说，这不单单是一枚导弹，更像是某种宣誓——科技的力量，同样能改变一切！！

