    第265章你在生气？

    江沅整个人被护进了怀里，鼻息间全是对方身上熟悉的味道，看着眼前熟悉的白衬衣，心里忍不住“咯噔”了一下，缓缓抬起头来，不意外地看到了一张熟悉的面孔：“阿衍哥哥？”

    江沅脑子里有点懵。

    他不是已经回宿舍了吗？怎么会出现在这里？

    随即瞥见他挡在自己身前的手上还拿着一个写着药店名称的袋子，脑子里电闪火花之间响起他之前说的话。

    他说会先去帮她买药。

    而她当时满脑子不知道在想什么，竟然没在意。

    此刻只剩下一个念头：完了！

    视线往上，是他被碎酒瓶扎伤的手臂。白衬衫的袖口刚好卷过手肘的位置，露出一截冷白的手腕以及线条流畅的小臂。此时血珠子正顺着肘部的线条流淌下来。

    “阿衍哥哥，你受伤了？”江沅心口一紧，立马抓着他受伤的手臂，就要查看他的伤势。

    “我没事！”徐嘉衍低头瞥了她一眼。

    江沅顿时心虚不已。

    “对不起！”江沅也知道这次是自己不对，她若是老老实实待在酒店，也就不会有这次的祸事。

    虽然她觉得自己挺无辜的！

    辉哥那一酒瓶下去，人也清醒了一些，看了徐嘉衍一眼，又看了看他怀里的江沅。

    他原本也就是想教训小姑娘一下，找回些面子，无意把事情闹大。见有人来了，还见了血，便不再纠缠。招呼自己带来的男人道：“走了！”

    至于叶佳楠在看到徐嘉衍的那一刻就有一种不好的预感，原本想趁着对方还没有注意到自己，悄悄跟着辉哥一起离开的。

    就听得江沅弱弱的声音响起道：“这次真不是我主动惹事，是你们学校这位小姐姐非要请我去什么酒吧坐坐，我不同意，那两人就动手了。”虽然她偷溜出来小吃街有错，不过希望阿衍哥哥看在不是她主动惹事的份上少生一点她的气。

    “先回去再说。”徐嘉衍看了她一眼，没打算在外面教训她。

    随即又冷冷看了一眼叶佳楠的方向：“这件事我会如实向学校反应的。”说完，拉着江沅离开。

    叶佳楠脸上的血色一下子褪得干干净净，想到这件事情可能引发的后果一瞬间如坠冰窖。刚刚起到一半的身体，又跌坐了回去。

    怎么办？

    她一开始只是想教训那丫头一下，没想过对方胆子那么大，居然敢跟辉哥硬刚，甚至动手，更没有想过徐嘉衍会出现。

    原本想着那丫头真在酒吧出什么事，那也是辉哥的责任，与自己无关。她到时候只要咬死了不认识她就行了，就算对方事后找人算账，也找不到她头上。

    可现在被徐嘉衍撞破，她原来的那些说词就不行了。更何况以对方的能力真要把事情闹大，校领导肯定也是站在对方那一边。

    谁让对方是校领导和教授都喜欢跟重视的人才。

    相比较而言，像她这样的学生，清北一抓一大把，显得就没那么重要了。

    一想到这些，她的身体就止不住发冷。

    (本章完)

