
“什么秘密？”

只瞧着云绾宁挑起的眉，墨回延就知道这事儿不简单。

他忐忑不安的看着她。

云绾宁一本正经道，“我们不会杀掉你的儿子，但可能会杀掉赖氏腹中的孩子。”

墨回延眉头紧皱，“有什么区别吗？”

赖氏腹中的孩子，不就是他的儿子？！

“看来方才是我高估你了！对你下评论太早了，你还不如墨翰羽聪明呢！”

见他猜不出，云绾宁一脸遗憾的摇了摇头。

“云绾宁，你别欺人太甚！”

“骂你是头猪，都侮辱猪了。”

云绾宁轻叹一声。

一旁的如墨实在看不下去了，轻咳一声替墨回延解惑，“我家王妃的意思，是赖氏腹中之子，并非楚王的儿子。”

此话一出，墨回延仿佛晴天霹雳，被人当头一棒！

他脸色一变，整个人都僵住了。

赖氏腹中的孩子，不是他的儿子？！

这段时日，他对赖氏呵护备至、如同捧在手心，甚至还在赖氏的撒娇请求下，他答应等她生下儿子就把她抬为侧妃……

谁知道他居然被绿了？！

“这不可能！”

墨回延摇头，脸色怔怔，自言自语，“这绝对不可能！”

“赖氏不敢背叛本王！王府也无人敢背叛本王！我知道了，一定是你们想要对我落井下石，想要打击我，所以才会故意编造这个谎言。”

“不可能！本王不会相信你们的鬼话！”

云绾宁与墨晔对视一眼：看来距离疯的边缘不远了。

她是不是该加把劲，直接把墨回延给气疯掉？

云绾宁撑着下巴，若有所思的看着他。

墨回延还在疯狂摇头，“赖氏没这个胆子！她绝对不敢给本王戴绿帽子！你们都是嫉妒本王有儿子了，所以才故意打击本王！”

“你们这是嫉妒，是报复！”

云绾宁：“……”

他们的儿子都四岁了，满世界跑了，还是皇长孙呢！

还会羡慕他有儿子？

墨回延这脑回路，果然不一般！

“本王不会相信你们的话！”

墨回延恶狠狠的瞪着云绾宁。

见状，墨晔二话不说一脚踹了过去……这一脚可不轻，墨回延被踹翻在地，像只皮球似的骨碌碌的滚下了台阶。

他狼狈的摔倒在尸体堆里，断掉的那只手沾满了灰尘，让他痛苦惨叫起来。

“你若再用这种眼神瞪着宁儿，本王就挖掉你的眼珠子！再亲手喂你吃下去！”

墨晔阴恻恻的盯着他。

这话夹杂着无尽的冷意，似乎有一股子冷风从背后席卷，将墨回延整个人都包裹起来了。

他奄奄一息的躺在地上，因为剧痛险些咬碎了一口牙，一句话也说不出来了。

“蠢而不自知！”

墨晔轻叱一声，“头顶都被绿成了一片草原还不自知，本王都替你感到可悲！”

墨回延仰头看着白云烈日，最后“啊”的一声哭了起来。

他知道他今日输了，输得一败涂地。

不但争夺太子之位输了，周同也没有抢走，甚至连他自以为能给他带来机会的日子、居然也是一场笑话。

墨回延无心再与墨晔争辩，也再不想什么太子之位了。

眼下他除了觉得痛苦之外，便是无尽的羞耻……

见他如同一条被晒干的咸鱼，躺在地上一动不动，墨晔这才一挥手冷喝一声，“把他关起来！”

“老七，有本事你就杀了我！”

墨回延愤愤不平的瞪着他。

“本王不会杀了你。”

杀了他，反而会落得个“手足相残”的恶名。

墨晔怎会不知，墨回延这是在用激将法？

他微微一笑，“本王会将你关起来，等父皇回来后再做处置。”

墨宗然痛恨“手足相残”。

而且数次强调，让他们兄弟一定要相亲相爱。就算先前最宠爱墨回锋，但他一再犯错，墨宗然也对他失望透顶。

如今的墨回延，亦是如此。

他是嫡长子又如何？

知道触犯了墨宗然的底线，照样没有好下场！

“本王不妨告诉你。”

墨晔面无表情的看着墨回延，“父皇早就知晓你的计划，知晓你暗中的一举一动，但始终对你抱有一丝希望。父皇一直认为，你是憨厚可靠的大哥。”

“因此这一次，父皇是给你最后一次机会，但很可惜被你浪费掉了。”

听到这话，墨回延眼神一震，不敢置信的看着他，“你说什么？”

他自以为那些动作都很隐秘，父皇怎么会知道？！

“你自以为能瞒天过海，殊不知父皇是过来人，一眼就能看穿你的企图。”

墨回延瞳孔一紧，“怎么会……”

墨晔无心与他多言，大手一挥吩咐如墨将他带走了。

其余御林军等，也一应被处理了。

墨回延被关进了明王府的地牢。

在这里他总算看到了、这段时间他将京城掘地三尺也没有找到的人——周同。

“周同！”

墨回延咬牙切齿的瞪着他，“你这个王八蛋！本王这段时间找你都找疯了，你怎么会在这里？！”

话刚出口，墨回延就觉得自己好像是个傻子。

周同之所以会在明王府的地牢中，肯定是被墨晔抓起来了啊！

除了明王府的地牢，也没有别的地儿能将周同藏得这么严实，他搜遍整个京城都没有找到周同的身影。

天知道，墨回延就连翰王府的地牢都翻了一遍！

他一直怀疑，周同被墨晔抓走了。

果不其然！

“楚王这是什么问题？”

周同被关在他对面，两人隔着铁门遥遥相望，“我之所以在这里，自然是被明王抓来了。”

“不知楚王，又为何在这里？”

墨回延：“本王……”

他不也是被抓来了吗？！

周同冷笑，“我是被明王抓来了，楚王这是把自己作进来了吧？”

对墨回延的态度，周同早已没有了先前的恭敬与惧怕。

墨回延没想到，云绾宁怼他、墨晔也怼他，这便也罢了。

周同居然也敢怼他？！

墨回延一张脸都被气变形了，“周同，若不是因为你，本王会沦落到这种地步？！你不好好在周家蹲着，怎么会被抓来明王府？！”

一听这话，周同冷笑，“这话不该我问楚王吗？”

墨回延被气得想打人，他咬牙切齿的问道，“你说什么？！”

周同缓缓站起身走到了门边，“看来楚王还不清楚状况，是否需要我帮你解释解释？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148517"  chaptername="第583章  关！起！来！">加入书签</a>
</div>
