　　陈天天对哥哥陈伟冯不过于亲密，但是也不反感，毕竟是同一个父母亲生的，在这个时间上，他们俩个人流着同样的血。

　　陈伟冯虽然对陈家的人不感冒，但是对陈天天还是不错的，最起码陈伟冯还愿意和陈天天相处，也会和陈天天有些往来。

　　陈天天从西城分公司出来的时候，想着今天竟然没有对上江俞轩心里有一丝丝的失落，每次和江俞轩斗斗嘴都成了一种乐趣。

　　她拿起手机给江俞轩打电话，江俞轩开完会之后直奔高新项目部，杨东和彭慧最近确实订得紧，上班基本都会到高新看看。

　　江俞轩看到陈天天的电话，心里迟疑了一下，但是又很坦然的接起电话：“天天，有什么事情吗？”

　　“没有事情就不能给你打电话嘛？想你了行不行？”陈天天脆生生的声音传过来。

　　“……”

　　“你今天来公司为什么一下子就不见了？”陈天天没有得到江俞轩的回应，便直接问江俞轩。

　　“我最近特别忙，事情一件接着一件，我得工作啊！”

　　“你们在折腾软件？”

　　“是的！”

　　“那个是陈子昂让做的吗？”

　　“不是，我自己想到的。”

　　“这是近朱者赤近墨者黑，跟在陈子昂的身边久了，什么都会了啊！”

　　“………”

　　江俞轩无言以对。

　　“江俞轩，你好久没有请我吃饭了，什么时候请我吃饭？”

　　“最近没有时间，等有时间再说吧！天天，我这里还有事情，先挂了。”

　　“唉，其实，我想和我哥哥一起吃顿饭，感觉两个人有点尴尬，想请你一起呢。”

　　“你们兄妹吃饭，我跟着在一起算什么事情。”

　　“怕什么，大家又不是不认识。要不，晚上一起吃饭？”

　　江俞轩微一迟疑，答应了。

　　陈伟冯是夏颜的忠实粉丝，唯夏颜名是从，如果夏颜知道陈伟冯和他在一起吃吃喝喝，玩玩乐乐会是什么反应？

　　血浓于水！

　　陈伟冯永远都是陈家人。

　　再加上，有些事情可以通过陈伟冯传递出去。

　　陈天天见江俞轩答应了，开心的给陈伟冯打电话。

　　晚上可以将这个爆炸性的消息告诉陈伟冯。

　　“爸爸，我晚上约了哥哥吃饭，你去不去？”陈天天又打电话给陈子霖。

　　“算了，我不去了，我这边事情多，我还得加班，你们去吧！”

　　“行，我今天还约了江俞轩，他也答应晚上一起吃饭。你确定你不去？”

　　“不去，我这事情多，要工作，你们年轻人在一起，我去干什么。”

　　陈子霖和易倾秋去和陈伟冯一起吃饭，吃了满肚子爆米花——胀气。

　　他们在吃饭的时候，呼延临庆也在。

　　陈子霖被陈伟冯和呼延临庆的一通操作刷了下限。

　　无耻到了极点。

　　看样子，陈伟冯已经被夏颜和呼延临庆吃得死死的。

　　他们刚开始要软件密匙，说是事成之后必有重谢，陈伟冯对陈子霖说“七叔，这个项目我也参与了，我是陈家人，你得帮帮我。”

　　“这个项目当初是他们偷窃了我们的劳动成果，你跟着同流合污，你还好意思说你是陈家人，我不让你为我们做什么，你一碗水端平，不跟着别人为难我们就好，你们将西城搞得乌烟瘴气，你以为西城是你们的天下，真正是太可笑了。”陈子霖直接是破口大骂，一点也不给陈伟冯留情面。

　　陈伟冯没有想到和易倾秋说得差不多了，到了陈子霖这里碰壁了。

　　“我不给你说，我给易总说！”陈伟冯也有些生气。

　　“不好意思，陈总，我是给你们陈家打工的。”易倾秋甜甜的一笑。

　　呼延临庆和陈伟冯相视一眼，开口：“陈总，这个项目如今做这个样子说实话不是你我的错，我们都是不得已，我也不想用你们的东西，奈何我们都是小人物，要生活，我们也不想和你们作对。

　　我们不如此做，我们就要和你们一样的处境，权衡利弊之后，我们当然是选择对我们有利的事情，这个是人之常情。如今，请你们出手，也是从大局出发，你们想想，如果大家知道密匙在你们手中，你们迟迟不给我们，会影响子昂的形象。

　　伟冯和我都是小人物，不得已而为之，易总下午答应我们可以交换，那就交换好了，我本来厚着脸皮求得了一点项目，我退出这个项目，你们参加！”

　　“我只是想告诉陈伟冯做事情要公平公正公开透明，让大家都有竞争的机会，陈伟冯你的工作不是为你们小范围工作，西城这个地方不是某一个人的。若人爱之必己爱之，陈家人骨头硬，不做狗！”

　　陈子霖骂的陈伟冯脸一阵红一阵白。

　　“两个陈总消消气，你们是一家人，一家人怎么都好说话，打是亲骂是爱不打不骂不相爱，小陈总，你叔叔是拿你当自己的孩子，要不然才不会理你，也不会来参加这个聚会呢。”易倾秋在旁边微笑着。

　　呼延临庆和陈伟冯心里一松。

　　“七叔，刚刚呼延大哥也说了，我是逼不得已，我知道我错了，你骂的对，我以后一定做事情公平公正。”陈伟冯软下来了。

　　“那就好，你们谈吧，我走了。”陈子霖站起来就走，他实在不想看的。陈伟冯这个样子了。

　　呼延临庆和陈伟冯恨不得陈子霖赶紧走，便虚虚的挽留了一下作罢。

　　陈子霖想起陈伟冯，心里不舒服，他们这一辈兄弟姐妹多，到了孩子辈的，除了大姐和三姐是一个孩子，他们都是两个孩子，而，最不成器侯的就是陈伟冯，还好，陈天天和他们在一起，要不然不知道养成啥样子。

　　“天天，你哥哥如今不是原来的哥哥了，你劝劝他，要不让他换一个部门工作。”陈子霖在电话里叮咛陈天天。

　　“陈天天微微一笑，好啊，我试试！”

　　陈天天并没有劝陈伟冯调离工作，当陈天天和江俞轩一起出现在陈伟冯的眼前时，陈伟冯有些吃惊。

　　想到江俞轩也在陈家工作也就释然了。

　　在吃饭的时候，陈天天像倒豆子一样，将家里的情况一股脑的说给陈伟冯听，陈伟冯听得一惊一乍，老陈家故事真多。

　　陈伟冯特意问了陈子昂的消息。

　　江俞轩：“子昂在欧洲读书，没有个三五年是不行的，现在公司有我负责，要回来也就是放假的时候吧。”

　　“那就是说，公司她基本不管了？”陈天天和陈伟冯同时问。

　　“是啊，你说你们的姑姑，将你们陈家的公司扔给我一个外人算什么事情，天天啊，加油吧，赶快毕业吧！就等你了！”江俞轩喝了一口茶，观察着陈伟冯的反应。

　　“我听易倾秋说，陈家公司还有我们的股份？”陈伟冯盯着江俞轩。

　　“你们不知道？陈子昂没有给你们说过吗？”江俞轩吃惊的问。

　　“没有！”陈伟冯和陈天天摇了摇头，他们确实不知道，看样子是真的了。

　　