    程澈在医院里修养快一个星期，肺炎差不多痊愈。宁安和池萨趁着周末来探望她，还给她带来课堂笔记和一沓作业。

    天气转凉，程澈从住院大楼里溜达出来散心，围着医院转了一圈。没有消毒水味道的地方才是秋天啊，她感叹道。

    她在停车场边停下脚步，从地上捡起一片心形的枫叶。

    一双眼熟的AJ停在她面前。

    程澈额角一抽，她抬眼，看见乐恒里站在离她不过三步距离的地方。

    乐恒里看了看她，问：“你身体好些没？”

    程澈没搭理，直接无视，绕过他径直往前走。

    “喂——”乐恒里再次握住了她的手腕，程澈像触电一样马上甩开了他，赶紧往前跑。

    没跑多远，程澈就靠在路灯下气喘吁吁。她太久没下床运动了，影响肺功能。

    “这里又没水，你不用担心再落水了。”乐恒里的声音悠悠地从后面传来。

    程澈默默地看了看旁边约有两人高的路灯，谁知道这个疯子发起病来会不会拔起路灯敲她脑袋？

    于是她回头狠狠地抛给他一个白眼。

    罪魁祸首！程澈在心里暗骂，要不是乐恒里，自己也不会全身都靠在护栏上，再落下水去。

    程澈喘着粗气走向住院大楼，乐恒里就在后面不紧不慢地跟着。

    “你就不想和我聊聊吗？”就在程澈走进住院大楼的前一秒，乐恒里在后面问道，“你不好奇我为什么对你有兴趣吗？”

    “我对你这种幼稚的行为并不感兴趣。”程澈回头，认真地看着乐恒里。

    乐恒里还是一副吊儿郎当的神情，简直欠揍。

    她顿了顿，又道：“我讨厌你又同情你，困在过去走不出来，还企图将别人也拉进去，在我眼里，你就是个自以为是的小丑。”

    乐恒里一怔，眼眸里的情绪渐渐凝住：“他都告诉你了？”

    程澈没回答这个问题，她深呼吸一口气，直接说道：“看不见未来的人，才会一直囿于过去。”

    乐恒里敛起玩味的神情，面无表情地看着她，脸上一片漠然，仿佛程澈提到的事情与他无关。

    一向好脾气的程澈越讲越气，又走回他面前，“还有，你作为导致我落水的间接原因，应该先向我道歉，而不是趾高气昂地说想和我谈谈。”

    她口无遮拦地骂完，眼角瞄了瞄住院大楼里的情况。

    很好，有两个保安在巡逻。如果等会乐恒里在这里暴打她，她至少还有人可以求救！

    另外，抢救室离这里好像也不远……

    管他呢，解气就行了！

    似乎看见了她的小动作，乐恒里突然笑了笑，他微微弯腰俯视程澈，浅瞳熠熠生辉，“如果那天，我比祁琚早一秒找到你，是不是能将功赎罪？”

    程澈下意识地往后退了两步，离乐恒里远点。

    她疑惑地看向他，什么早一秒？

    “我应该再练一下游泳。”乐恒里的这句话像是说给自己听的，也像是说给程澈听的。

    程澈始终觉得乐恒里神经兮兮的，她有些不耐烦地建议：“练游泳出门右转，市少年宫就在前面。”

    ……

    两个星期后，程澈终于回到了学校。

    班里的同学都对她的遭遇深表同情，不少亲近的同学都围上来嘘寒问暖。

    程澈收获了满满的关爱，还有满满的……试卷。

    听着老侯叽哩哇啦讲课的声音，她挠了挠脑袋，教学进度也太快了点吧？？？

    她不过是半个月没来上学，数学课本就讲到一半了？程澈欲哭无泪地看着板书，心里又骂了乐恒里一千遍。

    坐在旁边的祁琚看了一眼抓狂的同桌，嘴角微微弯起一道难以察觉的弧度。

    他就知道会是这样，程澈绝对没有温习那些自己特地为她摘抄下来的笔记。

    两节数学课暴击之后是课间操，宁安挽着程澈的手臂一起往操场走去。

    “……那天我落水之后是怎么回事啊？”程澈好奇地问道。

    宁安摸了摸下巴，回忆那天池萨向她转述的场景：“大家一开始都没注意到你和乐恒里在上面，但是祁神很着急过去，闹出一阵动静，大家都看了过去。后来你从桥上掉了下去，有人尖叫起来，祁琚也跳了下去，接着乐恒里也跟着跳下去……”

    “等等，乐恒里也跳了下去？”程澈突然明白那天乐恒里所说的将功赎罪是什么意思了。

    “对啊。”

    “他跳下去干嘛？”

    “肯定也是想救你啊，难道他给大家表演十米跳台啊？”宁安复杂地看着程澈，随即有些后怕地说，“幸好是祁琚救了你，不然给你做人工呼吸就要变成乐恒里了。”

    “……”程澈有些头皮发麻。

    她没想到乐恒里居然会跳下水库救自己，还在她面前说要“练习游泳”，这个人还真是……什么都要和祁琚比一比。

    “祁琚把你救起来之后，你哥也跑过来，给了乐恒里一拳，直接把他打趴下了诶，帅死了！”宁安闪着星星眼，随即又一本正经地说道，“不过我觉得你哥应该先给你做个抢救再去打人啊，死神的脚步不等人诶，说不定晚一秒你就要死翘翘了。”

    程澈没再继续听宁安绘声绘色地讲程亦奇是如何打乐恒里的，她垂下眼，眼底的情绪反而有些复杂。

    那天晚上，她一口气把乐恒里骂了个狗血淋头，回到病房后，她躺在床上，才觉得自己语气有些严重了。

    她刚刚的样子，就像个面目狰狞的屠夫，把乐恒里内心最不愿意面对的事情无情地剜出来，放在烤盘上用烈火炙灼。

    没有人能感同身受他人的痛苦，她自己深深地明白这个道理。

    可她刚刚却以一种最伤人的方式，狠狠地给了乐恒里一拳，打在了他最软弱、羞以启齿的角落。

    现在又得知原来乐恒里也曾经想要救自己，她心里更加愧疚了。

    唉……程澈在心里叹息一声。

    这都是什么事儿啊？

