    谁遭了报应，王安并不关心，难得遇到这样的机会，有便宜不占，王八蛋。

    想到生命只剩短短三个月，而且还是因云裳而起，王安便色从心头起，怒向胆边生，心中窜起一团邪火，几欲冲破胸膛。

    老子今天不当人啦……没错，老子要做禽兽！

    王安并没有展现风度，迅速从云裳身上起来，而是用鼻孔深吸口气，像个小流氓一般，双手在云裳身上一通乱摸乱抓。

    越过高山，越过平原……在禁忌的边缘疯狂试探。

    至于接吻之处，就更没有放过。

    尽管自诩老司机，王安前世这方面经验却并不算丰富，不过经受过岛国动作片洗礼，胜在理论知识扎实。

    “与其调情，使其娇羞，夺其初吻，使其铭心，宽其衣带，尝其温存，爱兮怜兮，纳入后宫……”

    整套流程，王安可谓熟稔在胸。

    不过，目前双方尚处在谈情说爱初级阶段，他也不指望宽衣解带，一杆到底，能够反手为云裳妹子献上一套十八摸，他已经心满意足。

    感受到他极富侵略性的行为，云裳一开始也呆住了，长这么大，她还是第一次被男子这般“欺负”。

    就连第一次被王安强吻，她也没有这种感觉。

    那次王安只多算偷袭，实则没有那个念头，可这次不同，云裳能明显感受到他情绪的变化。

    少女相信，若是这里只有他们两个人，王安绝对敢做出胆大包天的事情来。

    “本来便是由着你索要，也没什么，反正第一次都被你偷走了，按照族规，奴家只能认命，可是……今次真的不是时候……”

    感受到王安火热的阳刚气息，云裳秀眸惺忪，只觉骨软体酥，一阵鼻息咻咻，口中忍不住低声呢喃。

    她并没忘记此刻的处境，双手催动些许内力，强行将王安从身上推开，接连喘息了几口，蹙眉道：

    “呼……殿下，莫要再戏弄奴家，光天化日之下，还请殿下自重。”

    “本宫……”

    王安望着眼前鬓钗散乱，玉面绯红的绝色少女，几乎不敢相信这竟是自己一手造成的。

    他下意识用手指摸一下嘴唇，上面还残留着玫瑰口红的滑腻，那是之前他亲自为云裳涂抹上的，他忽然皱了皱眉，赶紧双手抱拳向云裳道歉：

    “对不起，都是本宫的错，本宫也不知道为什么，突然就很想……很想……对不起，本宫真不是故意轻薄于你，要打要罚，悉听尊便……”

    “殿下不用说了，奴家能理解的。”

    出乎王安的意料，云裳竟很好说话的样子，她一边整理钗发，一边面容平静地回应道。

    “这……这……”

    王安有些不敢相信，换作是他敢对苏幕遮这样，后者绝对两个大耳刮子抽过来。

    没错，以苏幕遮要强的性格，哪怕面对太子，也会鼓起勇气为自己的清白讨回一个公道。

    这也是王安没事总喜欢调戏苏幕遮的原因。

    毕竟，轻易得不到的东西，才更加最具有吸引力。

    这是人类天生的贱格，机智如王安也不能免俗。

    至于云裳，王安也不能说没有好感，但，那至多只是基于对美女的欣赏，所谓秀色可餐也。

    他从没想过，有一天要和云裳来一场纵马驰骋，共赴巫山。

    然而这一切却差点发生了，只差临门一脚。

    王安从来不认为，自己是一个意志薄弱的人，可刚才那一刻的疯狂，却让他生出一种陌生感，甚至隐隐有些恐惧。

    我这是怎么了？又不是没尝过海的味道，怎会还这般饥渴，难不成，前任的意识苏醒了？

    ……王安双手按住脑袋，眉头紧皱，越想越觉得毛骨悚然。

    “殿下还在自责？”

    云裳将他的反应看在眼里，从地上站起来，催动内力，震开衣裙上的尘埃，回头看着他：“其实，这真的不能怪你。”

    “为何？”

    王安跟着站起来，他没有云裳这般高效的清洁能力，只用双手拍去多余的灰尘。

    云裳眼眸流转，上下打量着他，淡淡道：“殿下刚才那般冲动，是不是觉得，不太像平日的自己？”

    “这……你怎么知道？”王安神色一动，心想难道云裳真知道什么？

    “这其实是那一线牵的毒素在作怪。”

    “和毒素有什么关系？”

    “关系大了，这蛊王一线牵，其实有两种称呼，有人叫它生死一线牵，也有人叫它……姻缘一线牵。”

    王安能明显感受到，云裳在说最后一句话时，看自己的眼神有了变化，多了一些说不清道不明的东西。

    沉思片刻，他再次问道：“姻缘一线牵？”

    云裳悠悠道：“姻缘一线牵，顾名思义，就是千里姻缘一线牵的意思，其实，包括庄飞宇在内，很多人都不知道，这一线牵，在上古时期，可是很有名的情蛊。”

    “情蛊？”王安迟疑道，“难道是传说中，只要被下蛊，哪怕双方没有感情，中蛊之人也会疯狂爱上下蛊者，一辈子死心塌地那种？”

    “咯咯，殿下这是从哪听来的东西，这世上哪有这么神奇的情蛊。”

    云裳的嗤笑让王安一阵脸红，心说我武侠片里看来的不行啊，就听云裳解释道：

    “自上古巫族先辈开创蛊术以来，其实并没有所谓的情蛊，这都是后世慢慢衍生出来的。

    “一开始的情蛊，其实就是一般的蛊虫，比如养蛊者，害怕自己的丈夫或是妻子背叛自己，就会给对方下蛊，以便约束对方的一言一行。

    “到后来，随着需求的增加，越来越多的情蛊被培育出来，从一开始控制人的生死，到最后，发展到能够影响人的情欲。

    “当然，虽然情欲受到影响，中蛊之人，仍会保持清醒的头脑，每一次言行，还是由自己决定，只是面对特定的异性，一般是下蛊之人，会觉得吸引力大增，从而难以抑制地生出情欲。”

    王安恍然大悟地点点头：“这么说，一线牵属于后者类型，可是……”

    他抬头看着云裳，忽然意识到到一个不对劲的地方……

