    

    随着梦红尘魂力的不断输出，能够明显地看到徐青枫身体上因为中毒而变深的七彩斑斓的颜色在逐渐变浅。

    但梦红尘的表情却愈发的凝重了。

    “怎么样了？”一旁静静守护的橘子虽然不知道这两人在外面发生了什么，但就从眼前的情况也能判断出徐青枫是属于中毒的情况。

    “很奇怪，隶属于魂力的全部毒素都被我清理干净了，但是依旧有毒素残留在枫哥的体内，这类毒素我无法祛除。”梦红尘秀眉微皱。

    “无法用魂力祛除的毒素...”橘子轻咬贝齿，“那就应该不是由魂力构成的毒素吧。”

    正所谓一语点醒梦中人，梦红尘也是瞬间反应了过来。

    “嗯...嗯...”在体内大部分毒素都已经被完全祛除的状态下，徐青枫也是凭借着自身浑厚的魂力恢复了意识。

    “枫哥，你感觉怎么样？”看到徐青枫醒来，梦红尘的眼眶瞬间湿润了，她凑到徐青枫的脸旁，轻声问道。

    “热，好热...”徐青枫虽然恢复了意识，但从他那双迷离的眼睛中可以看出，徐青枫的意识还没有恢复清晰。

    “热？”梦红尘愣了一下，随即也是看到了徐青枫裸露的上半身很快变成了粉红色。

    “这样会舒服一点吗，枫哥？”看到徐青枫这样，梦红尘也是立马调动了她朱晴冰蟾武魂当中当中的冰元素之力为徐青枫进行降温。

    但徐青枫的情况丝毫没有好转，反而身上愈发的红了起来，并且那股燥热连带着徐青枫雄性的气息扩散开来，让守护在床旁的梦红尘和橘子都不自禁的俏脸一红。

    “我也来吧。”橘子释放出自己的橘子武魂，使用了她在女神榜当中获得的五行之力，制作出数枚带有精纯水元素的橘子，剥好皮送入徐青枫的口中。

    但此时的徐青枫似乎已经没有了自主咀嚼的能力，囫囵地咀嚼之下，橘子甚至呛到了徐青枫，让徐青枫本就通红的脸庞憋的有些发紫了。

    橘子抬头看了一眼梦红尘，又低头看了一眼徐青枫，复杂的感情混合在心头。

    拨开自己制作出的水元素橘子，橘子将其送入口中，贝齿轻嚼，橘子在口中化作富含水元素的汁水。

    橘子起身，将嘴唇正对在徐青枫嘴唇的上方，近在咫尺却未有碰触，汁水顺着橘子的香唇流出，准确无误的落入徐青枫的嘴中。

    “橘子姐...”梦红尘显然也没有想到橘子会这么做。

    “我是他姐姐。”橘子脸色红红地回了一句，不知究竟是解释还是宣誓主权。

    不过纵然是水元素进入体内，徐青枫的情况也未见明显的好转。

    伴随着更加狂野的雄性气息的弥散，橘子的脸色突然变得古怪了起来。

    “这该不会是中了那种毒吧...”橘子有些难以启齿地说道。

    “啊？什么毒？”很显然，跟橘子比起来，从小到大被爷爷保护的很好的梦红尘还是有点太单纯了。

    “就是那种毒...”橘子凑到梦红尘的耳边说道。

    “啊！”听完了橘子的解释，梦红尘的脸“唰”的一下变得通红通红的，甚至比徐青枫还要红。

    就当橘子说完回到床的另一边坐下后，徐青枫身体上的微妙形变也印证了橘子的猜测。

    没错，徐青枫现在身体里残存的正是春毒。

    那名向徐青枫和梦红尘发动攻击的歹徒其实并不知道的徐青枫和梦红尘的身份，只是单纯地贪图财色，贪徐青枫的财，贪梦红尘的色。

    在探查到徐青枫和梦红尘的实力，并且确认了没人外人保护徐青枫两人，这名足足有八环魂斗罗级别实力的歹徒想要用毒针来悄无声息的将两人毒晕，然后带走。

    但徐青枫的真实实力已经那件触发式的防御魂导器显然不在这名歹徒的预料范围之内，最终也是没能成功。

    其实这名歹徒射出的两针当中，向徐青枫发出的那针威力极大，但毒性较弱，只有由其武魂中的毒性所构成的一般剧毒。

    而向梦红尘发出的那枚毒针，威力一般，但除了其武魂中的剧毒以外，还附加了春毒。

    事实上，虽说梦红尘现在无法依靠武魂的力量为徐青枫解掉此毒，但是如果刚刚徐青枫没有替梦红尘挡下这一针的话，梦红尘是完全不会受到此毒影响的。

    也就是说，这种春毒，梦红尘的武魂解不了，但是也中不了。

    “那，那，那这该怎么办啊？”梦红尘转过头，不敢看此时已经发生微妙身体形变的徐青枫了。

    “想解这种毒，恐怕，恐怕只能...”橘子也同样转过身，一脸羞红，不敢直视徐青枫。

    一个房间内，两个黄花大闺女，一个身中春毒的男人。

    这局怎么破？

    “枫哥，都怪我，都怪我。”此时梦红尘的心中小鹿在疯狂乱撞，她并不知道事实上如果徐青枫不替她挡的话，其实屁事儿没有，但是现在徐青枫是因为替她当了那一针才中了此毒。

    于情于理，似乎梦红尘都有必须帮徐青枫解此毒的理由。

    “小枫，怎么会这样...”橘子此时此刻心中复杂极了。

    橘子知道徐青枫和梦红尘是两情相悦，同时她也知道徐青枫只是把自己当作姐姐，但橘子可不是把徐青枫当做弟弟啊。

    在满是仇恨的橘子心中，徐青枫就是那唯一的光明，至于徐天然，只不过是把自己当做工具而已。

    特别是现在在徐天然恢复了双腿，并且橘子登上了女神榜之后，徐天然就更想把橘子弄到手了，但奈何女神榜的奖励要求双方真情实感，所以徐天然也没法强迫橘子。

    但如果橘子喜欢徐青枫这件事情被徐天然知道了的话，以徐天然的性格，不知道会不会对自己这个弟弟下手。

    得不到的，就毁掉。

    这点作为徐天然的信条，橘子是见识过的。

    橘子需要徐天然的支持，但仅仅是支持罢了，橘子不喜欢徐天然，更可不能装作喜欢徐天然的样子跟其在一起，那样的话，得不到女神榜奖励的徐天然就会发现橘子不是对自己真心的，到时候橘子也无法完成复仇的大业。

    总而言之，虽然橘子现在从感情的角度来说很想献身，但是无论是处于自己的角度，还是处于保护徐青枫的角度，橘子似乎都没法这么做。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕）        

