    “红霞怎么说？”王天中的女人忙问道。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看来谢家比我们得到的消息要早，他们也在变买家产，还有上市公司的股份，产业等，应该也是为了赎人！”王天中看了一眼女人轻叹了一口气道：“看来我们也要准备了，幸好早年父亲有先见之明，收购了几块地皮，现在也升值了，本来还想留着自己用，现在也只能抛出去了，应该有几十个亿，再加我们原先凑的近五十个亿，虽然还差了许多，凭我的关系再四处借一下吧，能凑多少算多少，”

    王天中有气无力的说道，他和谢家的谢天河一样，身体像是一下子被 抽空了，只不过他的压力却是比谢天河大了一半，幸好，他算是比较年轻，如果洛天真的把实情告诉谢天河，其实是让谢家准备三百个亿，估计谢天河直接就垮了，不过也由此可以看出，王家的财力比起谢家还是强了一些。

    “那进军东昌的事怎么办？张颜玉已经去了那里！”这时王天中的女人在背后轻轻的揉着自家男人的额头为他缓解着心理的压力，轻轻的问道。

    “先停一下吧，本来想让马义把东昌搞定，否则的话，现在在东昌的一些产业也可以盈利了，想不到这个自大目空一切的废物，不但大败而归，竟然一下子亏损了上千万，还需要我们帮他还清贷款，真是让我失望，”

    王天中的女人听了点点头：“这个人暗地里拉了不少的势力，这次把他辙了回来，你又狠狠的训了他一顿，我想该安抚还是要安抚一下，不然的话，很容易让他生出二心，现在王家经不起折腾了，另外老爷子的事能瞒多久就瞒多久吧，免得家族人心涣散！”

    王天中赞赏的看了一眼自己的女人：“就按你说的办吧，不过这件事想瞒下来很难，毕竟要动家族几乎所有的资产，是一件大事，天华还在国外，也是时候让他回来了，我亲自给谢家打个电话吧，毕竟两家以前关系还是不错的，再说谢家的兰丫头也没有事了，现在两家都是一条绳上的蚂蚱，再争什么也没有什么意义了，”

    “嗯，谢家也不是不通情理的人，他们应该会原谅天华的，到时好好说话，”王天中的女人听了沉思了一下轻声说道，王天中点了点头。

    京城，龙魂，训练场上，杀声震天，龙腾虎跃，这还是外围的训练，主要是一些新学员，龙魂的真正的老牌队员在另一处训练，这些人才是精英中的精英，由洛天和金玲珑这两大恐怖的高手亲自教导，南宫正，莫少锋，司马锐等人。

    在这些新学员中，还有几个表现特别出色的，也纳入了特训中，像慕容北，南宫飞等人。

    “玲珑掌法，是一门深很高深的掌法，以真力为引，适合近战，而且适合群战，我向你们演示一遍”

    金玲珑一身紫衣，面容清冷，在对面前的南宫正，莫少锋等人讲解着，然后身形一动，开始示范起来，只见并没有动用真力，施展的有些慢，不过仍然声势惊人，如同仙子下凡，翩翩起舞，忽东忽西，只见漫天的掌影飞舞，很是强大，或拍，或压，或扫，或砍，或弹，或削，看的众人一个人眼火热，而南宫飞更是眼睛一眨不眨，他可是领教过这套掌法的厉害，当初考试时，金玲珑曾以一人之力，一掌就击倒了他们七八个，唯有自己勉强站的起来。

    而一边的洛天则是戴着墨镜，装比似的坐在那里叼着烟，翘着二朗腿淡淡的看着，脑子里却还在想着谢宏军的事，根据谢宏军提供的线索，他已经派人去寻找那个女人的下落去了，相信很快的就会有消息传来。

    “现在如果所料不错的话，现在谢家和王家应该正在着急的焦头烂额四处筹钱吧，王家他不用理会，至于谢家不知道能不能拿得出这么多钱，兰兰这个丫头怎么也没有给自己打电话？”

    洛天坐在那里心里胡乱的想着，不管怎么样，谢宏军的事算是盖棺定论了，唯一要做的就是寻找那个女人，当然这是国安的事，也是龙魂的事，更是国家的事，毕竟对方是一个间谍组织，把这个组织挖出来，那就不仅仅是因为谢宏军的问题了，而是国安和龙魂两大部门应该做的事情。

    “在想什么这么出神！”

    这时金玲珑走了过来，坐在洛天身边的一个座位上，拿起水杯喝了一口水，一双美目扫了一眼洛天随意的问道。

    “没什么，你的这套掌法不错，难道你肯把自己的绝学教给他们，不过他们完全学会，最少也需要三个月的时间吧，”洛天淡淡的笑道。

    金玲珑看了一眼洛天：“现在他们也是我的兄弟，我也不希望他们在执行任务中出什么意外，练功不可能一口吃个胖子，这套掌法一共是八八六十四掌，为了他们方便学习，我已经精减了许多，只教他们最实用也最易学的十八掌，如果把这套学法全部学会学精，没有了三年五年根本不行的，现在我们等不及了，必须迅提升他们的战力，”

    洛天点点头，“龙魂的展是一个长期的过程，最好还是让他们有一个系统的功法可以慢慢的磨熬，不然的话，等到了一定的境界，他们就再也上不去了，所以还是早打基础的好一些，成的招式可以学，不过功法方面也要开始打基础了，”洛天说完站了起来，来到众人中间，拍了拍手,把众人招了过来。

    “任何招式都需要用真力为引导，不然的话，只是花拳绣腿，遇到高手你们还是会吃亏，我这里有一套功法，以阳刚为重，适合你们学习，配合玲玲掌法威力更加的强大，这是昨晚我给大家撰写出来的具体的训练方法，你们看完以后就销毁，明白吗？”

    洛天说着，拿出一页纸，随手递给身边的南宫正，然后接着说道：“这个功法，你们晚上或者没事时要勤加修练，短时间内也许没有什么功效，不过时间长了你们就会知道其中的厉害之处了，现在我再传你们一套腿法，这套腿法具有泰拳，跆拳还有空手道三者的特点，快、狠、准，一共只有三腿，你们看好了，”

    说完，身形突然动了，一腿凌空劈来，风声大作，如同神来之腿，快的不可思议，那种恐怖的威势比起金玲珑的玲珑掌法更甚，每一腿都包含几个变化，看的在场的众人直接惊呆了，就连金玲珑都有些动容，“这是什么腿法，竟然如此霸道，如果以他入圣后期的实力施展这三招腿法，自己不敢保证能接得下来，一腿扫过，几乎快如闪电，碎金裂石。

    霸气，狂猛，凌厉，迅捷都不足以诠释这三腿的特点。

    “老大，这叫什么腿法，好恐怖，人家要学！”莫少锋眨巴着一双虎目兴奋的拍手娇声叫道。

    “玲珑掌，再配上这三腿，我的战力足可以翻两倍，嘿，”司马锐眼光热切的望着洛天添了一下嘴唇，嘿嘿一笑道，其他的人也是兴奋的望着洛天。

    “这三招腿法，并没有名子，是我最近琢磨出来的，你们就叫它无名腿法吧，这次教给你们，然后你们再教给大家，希望传下去，”洛天淡淡的一笑，然后悉心的教导起来。

    洛天教导队员残酷又苛刻，一点错误也不能出，这几个家伙被他训练的哇哇怪叫，不过却是一个个兴奋无比，看的金玲珑直皱眉头，依照自己的性格，他的这套训练方法，自己是学不会了，她自有自己的一套方法，那就是严，狠，不好好训，上来就打，倒也镇的这些家伙不敢不听话。

    当然现在金玲珑也有了很大的转变，就连最任性的上官正也对她服气，她已经走进了这帮牲口的心里，从心里承认了金教官的地位，龙魂的新老大，只不过洛天这个老大的地位在他们的心里却是永远都不会变。

    其实这三招腿法是洛天晋级入圣后期后的一点感悟，特别的精深，吸收各家的精华创造出来的，先却是教给了龙魂的兄弟，可见洛天对龙魂的感情还是极深的。

    只不过这三招腿法还不自成系统，只是单纯的三大腿法，不过威力却是强大，以前洛天就有打算自创一套拳术，只不过境界达不到那种地步，现在渐渐的有了一些感悟，也许这就是自己以后要创立拳术的源头吧。

    毕竟自已对精通百家功夫，融入一炉，太驳杂了，虽然每一招每一式都是强大的存在，不过不成体系，没有自己的特点，而且威力方面似乎也不够，所以洛天最近有意的感悟，开始准备自创拳术。

    当然这个很艰难，即使自己到了入圣后期，要想创出一套拳术仍然不是易事，这不仅仅是一套简单的拳术，他还要配合功法，研究真力的运行路线，这个才是最难的，稍有差池便会走火入魔，然后会废了一身的修为，不容有失。