    

    胡长峰早就知道了姜林到宝市来的真正目的。。

    所以当姜林做出了这一安排之后，胡长峰立马表明了态度。

    如果孙家的人在办这件事的时候，需要警方提供协助，警方一定会高效迅速的全力配合。

    但孙三爷却还是有点儿搞不明白，姜林为什么要做出这样的安排？

    那怕姜林设定了条件，但姜林所说的五种类型的人，应该还是有不少的。

    他们孙家经营的都是上不了台面的声音，所接触到的这种人应该是最多的。

    看来就算是他孙子孙永丰不惹姜林身边的两个女人，姜林也会找他们孙家。

    但姜林要这些人的生辰八字做什么？孙三爷就搞不懂了。

    不过既然姜林要他们孙家这样做，有警方全力配合，孙三爷自然不会说二话。

    在孙三爷下达了命令，把和孙家有关的所有人都派了出去之后，姜林他们返回了酒店。

    赵明和叶佳宁闻人胜男他们三个一直都没有搞懂，姜林为什么要做出这样的安排？

    所以在回到酒店之后，叶佳宁在第一时间就问起了姜林。

    “姜林，你让孙家找那五种类型的人，是不是和借阴运的案子有关？”

    叶佳宁问出了这话，闻人胜男和赵明都看着姜林，等着他做出回应。

    见此情形，既然已经达到了他的目的，姜林就主动说出了所有的一切。

    只见姜林说道：“我查过这五年来和借阴运案子有关的所有人的资料。”

    “经过仔细归类之后，我发现借阴运的这些人，都属于我所说的那五种类型之人。”

    “准确来说，这五种类型的人是被贪嗔痴慢疑五种欲念所控制了的人。”

    “因为他们欲望太强，执念太深，所以给他们的生活造成了困境，让他们的处境极度潦倒。”

    “在这种情况之下，这些人不从自身找问题，寄希望于改变命运，所以才会被五欲妖给钻了空子。”

    听姜林说到这里，闻人胜男恍然大悟一般的道：“五欲妖，我怎么把五欲妖给忘了！”

    “没错，姜林你说的是对的，肯定是五欲妖在作祟害人！”

    叶佳宁和赵明对五欲妖完全不了解，所以当听到闻人胜男这话之后，这两个一脸好奇。

    “老大，什么是五欲妖？”

    赵明问着姜林道。

    “胜男，五欲妖是怎么回事，你快给我们说说。”

    看了姜林一眼，叶佳宁却问着闻人胜男道。

    姜林对五欲妖的了解，是从他爷爷给他的那本《万妖谱》上所了解到的，让他没想到的是闻人胜男竟然也知道五欲妖。

    既然这样，那就让闻人胜男对五欲妖来做个详细的介绍。

    “胜男，你说吧！”

    和闻人胜男对视了一眼之后，姜林淡淡的道。

    见此情形，闻人胜男就给叶佳宁和赵明说起了五欲妖的情况。

    只见闻人胜男说道：“在这天地之间有诸多气息，有负面的，也有正面的，有阴性的，也有阳性的。”

    “比如浩然正气，阳刚之气，就属于正面的阳性的。”

    “再比如戾气，杀气，邪气，阴晦之气，就属于负面的阴性的气息。”

    “而贪念，痴念，嗔念，慢念，疑念这些负面念头，就是负面气息所滋生的。”

    “久而久之，当这五种念头越聚越多，在某种特定的条件之下，这五种念头聚合到一起之时，就会产生灵智，从而衍生出一种妖物。”

    “贪嗔痴慢疑这五种念头，道门叫五欲，佛门叫五毒，所以由贪嗔痴慢疑这五种念头所衍生出来的妖物，叫做五欲妖。”

    “当然，也可以叫做五毒妖。”

    “据说每逢天地大变之时，五欲妖就会降临世间作祟害人。”

    “而且因为五欲妖是欲念所化，是虚无缥缈之体，所以很难对付。”

    “在过去的几千年中，五欲妖出现过很多次，害死了不少人，但最终是怎么被灭的，却没有人知晓！”

    听闻人胜男说了这些，赵明和叶佳宁都陷入了沉思之中。

    如果和闻人胜男所说的一样，真的是五欲妖在作祟的话，那姜林如何对付？

    想了片刻之后，叶佳宁问着道：“既然是五欲妖作祟害人，那借阴运是怎么回事？”

    “为什么那些被害之人，真的能借到阴运，暂时改变命运？”

    “而且在改变了那些人的命运之后，五欲妖为什么要害了他们？”

    对叶佳宁问出的这个问题，闻人胜男无法做出回答，所以她只能向姜林看去。

    见此情形，姜林就说道：“人族虽然是女娲娘娘所造，但人族是天道的宠儿，注定了是天地之间永恒的主角。”

    “正因为此，三界六道亿万种族，修炼到最高形态的样子，都是以人族为本。”

    “换句话说，对任何种族而言，拥有人族之身，是他们的毕生追求。”

    “五欲妖虽然是负面气息所衍生出来的妖物，但五欲妖同样也想拥有人族之身。”

    “为了达到这个目的，五欲妖才降临人间，寻找贪痴嗔慢疑这五种欲念加身之人，利用借阴运的手段，吸收这些人的血脉精华。”

    “如果能吸收够三百六十五个人的血脉精华，五欲妖就有机会度九九天劫。”

    “一旦侥幸度过了九九天劫，五欲妖就能正儿八经的拥有人族之躯。”

    “而拥有人族之躯的五欲妖，能够化身为任何模样，能够肆意操纵五欲之念。”

    “这样的五欲妖，就连大罗金仙，恐怕都能够轻而易举被其控制。”

    “在我们所在的这方天地之间，这种级别的五欲妖，就是无敌的存在。”

    “换句话说，一旦我们不能除掉这个五欲妖，在给它几年时间，让它肆意害人，吸收血脉精华的话，它很有可能成为有史以来第一个拥有人族之躯的五欲妖。”

    “到了那个时候，五欲妖恐怕只需要一个念头，就能控制这个世界的绝大多数强者！”

    “在这种情况之下，我们所在的这个世界，恐怕都会被五欲妖所掌控！”

    “当然，这种可能性是非常小的，五欲妖的九九天劫，几乎百分百是度不过的。”        

