
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2276章开阊番外（114）

　　陆琳两口子一个小时后，才知道了长女的所作所为。

　　老爷子把二老爷叫过去，破口大骂了他一顿，却也没提出让他如何处罚沈成芮。

　　沈成芮姊妹三，都被叫到了陆琳和二老爷的房间里。

　　陆琳抱着眼睛都哭肿了的沈成桦，轻轻叹了口气：“这日子，真是没法过了。”

　　二老爷低垂着头。

　　“……成芮做得好，打得痛快。”陆琳又道，“要是都这样了，你还不替你妹妹出头，将来她们还不知怎么欺负咱们。”

　　二老爷也没说什么。

　　今天他感觉特别无力。

　　他一直觉得自己窝囊，既不如大哥稳重，也不如三弟精明。他也没想过改变什么，反正一家子吃饭，让他做什么，他就做什么。

　　然而，今天他却想反抗。

　　他十五岁的女儿，已经不是小姑娘了，被成爱和她的朋友那么欺负，的确是过分了的。

　　“妈，祖父会把姐姐赶出去吗？”沈成桦虽然很高兴，却也担心。

　　“他不敢。”沈成芮道。

　　二老爷抬眸看了眼她，终于开口：“哪怕不敢，那也是你祖父。你啊……”

　　沈成芮：“爸，是他们先错了，不是我的错。”

　　“爸没说你错了。”二老爷叹了口气，“你妈以前说，你们都想要搬出去。唉，咱们是该搬出去。”

　　众人一愣。

　　陆琳诧异看了眼丈夫：“你愿意搬出去？”

　　“成天这么闹，一日不得清净，还不如搬出去。”二老爷说，“你还不知道吧，大哥撺掇爸把厂子分开，他和老三一人管一处。

　　我留在厂子里，就是给他打工的。既然这样，还不如出去给别人打工。上次那位姜先生，他很器重我，有心让我过去，工钱还挺高的。”

　　陆琳犹豫了下：“可是，咱们家的厂子你也有份。”

　　“唉，你看这架势，爸会把厂子给我吗？”二老爷道。

　　他终于是看透了。

　　这个家里，他毫无存在感，家产他怕是别想要了。

　　他又不忍心怪妻子。

　　生不出儿子，这是天意，他和妻子都没办法。

　　然而，没有儿子，老爷子就会觉得他的财产被孙女们带走了，留给外姓人，因此二房一分钱也别想。

　　“爸，我们早该搬出去！”沈成芮道。

　　二老爷点点头，然后又叹气。

　　早该搬出去了，但是他们凭什么搬出去呢？M.23sk.com

　　“要搬出去，总得有房子住。”陆琳道，“现在置办一套像样的房子，至少得三十万英镑。咱们全部的积蓄加起来，也不够。”

　　这就是无法离开的原因。

　　钱啊。

　　沈成芮又被这种无力感包围着。

　　去哪里弄钱？

　　这个问题，几乎逼疯了她。如果能弄到钱，沈成芮什么都愿意去做。

　　她真想离开。

　　别说小妹成薇了，就是成桦这么厉害的，也要受欺负。

　　再这么下去，她两个妹妹彻底要毁了。

　　她要不是运气好，认识了司开阊，她哪有本事敢去打大伯母和沈成爱，哪里敢出气？

　　“三十万。”沈成芮默默念了念这个数字。

　　再给司开阊打两年的工，她就可以存到。

　　但两年啊。

　　两年是那么漫长，而沈成爱又不会立马嫁出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2276章 开阊番外（114）免费阅读。https://xs.23sk.com 