    对于一众兵士的惊讶表情，姜小凡完全没有在意，和韦羧径直离开。∷頂∷点∷小∷说，..不久后，两人寻到一处住所，在里面安顿了下来。

    “小子，那群人，个个都是狠渣子啊。”

    韦羧叹道。

    方才，近距离感应那些人的气息，他感觉一阵心悸。

    “好歹也是前十上位天，自然不会简单。”

    姜小凡道。

    当然，他也就是这么说说而已，现在，道神境之下，他不惧任何人。

    “呜阿！”

    小白泽叫道，摸了摸自己的肚子。

    姜小凡翻白眼，这才多久啊，这家伙贪吃的毛病又犯了。

    “走吧。”

    他无奈道。

    这是个小祖宗，得伺候好了。

    第一百零一神城的酒楼宫阙要比前面一百神城豪华许多，姜小凡走上一座酒楼，点了一大堆酒菜，顿时乐的小家伙双眼放光，直接扑了过去。

    这座酒楼还有其它一些试炼者，但是，很少。

    而这些人，几乎都很安静。

    对此，姜小凡倒也觉得很正常，能够达到第一百零一神城的人，都是强者，通常而言，强者都是比较安静的。

    不过，韦羧这胖子就不怎么安静了，在这宫阙中东窜西窜，最后带回了一些有用的消息：“这座神城的试炼，是在试炼场内寻到一种叫作神源的东西，这种东西据说是道的结晶，道境修士吞噬炼化后，可直接领悟一条大道。”

    姜小凡诧异：“还有这种东西？”

    直接领悟一条大道，这还真的是很难得。

    要知道，道境修士每悟通并掌控一条大道，这期间所要耗费的光阴都是很惊人的，若能寻到神源给道境强者服用，这个道境强者转眼就能掌控一条大道，从而提升一个小台阶的修为，这简直是仙珍中的仙珍。

    “难怪这座神城内的兵士都这么强，想来，应该与这等试炼有关吧。”

    他自语道。

    毕竟，能够达到这座神城的，最少也应该是道宗境的修为，神源对于这些人已经没有什么用，只能献给这座神城。而根据胖子打探来的消息，上缴的神源越多，最后对于所在天地的秩序排位也就越有利。

    胖子道：“神源据说是一种无形无色甚至是无味的东西，单纯以神念，根本寻不到这种东西，怎么说了，要寻到这东西，得看气运。”

    “气运？”

    姜小凡低语，气运这东西，还真是虚无缥缈。

    胖子又道：“神无道那十人一早就来到了这座神城，却始终停留在这里，十人中，每个人都最少寻到了两方神源，而那神无道，据说已经寻到十六方。”

    “十六方？！”

    姜小凡有些惊讶。

    从胖子打探到的消息来看，神源这东西非常难寻，这座神城内已经有数十试炼者，大部分人在这数载间连一方神源也未能寻到，可是这神无道，却是已经寻到了十六方，这等气运，还真是有些妖孽。

    “那是一个可怕的家伙。”

    胖子道。

    姜小凡点头：“这个自然不用你说，我很清楚。”

    他虽然还没有和神无道真正交过手，但是却能够感觉到这个男人的强大，给他一种非常惊人的压迫感，前十上位天的人，唯有这个神无道能让他感觉到威胁。

    “试炼什么时候开始？”

    姜小凡问道。

    韦羧摇头，道：“这座神城和前面的一百座神城不一样，这座神城的试炼地随时都是开放着的，试炼者可随意进入其中或则外出，不受任何影响。”

    “这样啊，行，这之后，我们进去。”

    姜小凡道。

    “这之后？”

    韦羧一愣。

    姜小凡额上冒黑线：“吃过这顿饭后！”

    韦羧：“……”

    在姜小凡的催促下，小白泽吞的很快，不久后，一整桌的酒菜全部被扫荡一空。这之后，小家伙重新趴到姜小凡头顶，姜小凡则是和韦羧朝着试炼场而去。

    试炼场处，几个兵士站在外围，修为都在道宗境界。虽说这试炼场是一直开放着的，但是，试炼场内也有着不少恐怖的妖兽，为了防止这些妖兽从试炼场内冲出来为祸一方，镇守在这里的兵士就都很强大。

    “神牌。”

    有兵士对着姜小凡和韦羧道。

    进入试炼场，需要出示专门的神牌，这是规矩。

    姜小凡和韦羧各自亮出神牌，兵士长点头，随即，两人进去其中。

    “唰！”

    一瞬间，四周的空气完全变了，灵气非常的浓郁，仿佛要凝结成液体一般，让姜小凡和韦羧都是惊讶不已。

    “灵气这么惊人，难怪这个地方能有神源这等东西。”

    姜小凡道。

    韦羧亦是点头，望向四周，道：“开始吧开始吧，这个，要从哪里开始找。”

    这胖子望着姜小凡，说到气运这东西，他觉得还是姜小凡比较强。

    姜小凡自然知道胖子在想什么，白眼一翻，道：“这种虚无缥缈的东西，你就不要指望我了，寻龙探穴我还行，找神源嘛，我只能凭感觉，随便找方向。”

    “真不可靠。”

    胖子无言。

    姜小凡额上冒黑线，想一巴掌拍死这家伙。

    “呜阿。”

    就在这时，小白泽叫了一声，伸出小爪子，指向东南方向。

    姜小凡望向小家伙，问道：“怎么了圣圣？”

    “呜阿。”

    小家伙又叫了一声，而后径直飞了出去。

    小家伙的速度可谓极快，刹那间而已就消失在两人眼前，这之后，三个呼吸后，小家伙重新出现，爪子里握着一方纯白色的光源，在两人眼前晃了晃。

    望着这团光源，姜小凡和韦羧顿时瞪大了双眼。

    “神源？”

    姜小凡望着胖子。

    “神源。”

    胖子茫然点头。

    随即，两人眼中都闪烁出了精芒，直勾勾的盯着小白泽。

    “呜阿！”

    小家伙吓了一跳，缩了缩脖子。

    姜小凡有些高兴，没有想到小家伙居然这么一瞬间就寻到了一方神源，实在是太快了。不过随后，他就又释然了，传说白泽是天地孕育的圣兽，天生就是气运的凝聚体，是神圣的象征，这样的小家伙，寻神源自然很容易。

    这简直就是一神源探测器啊。

    他看着小家伙，笑着诱惑道：“圣圣，尽你的最大力气寻找这种东西，等出去后，想吃什么，给你选什么，怎么样？”

    “呜阿！”

    小家伙闻言，双眼顿时亮了起来，连连点头。

    随后，姜小凡跟着小家伙动了起来。

    这之后，他和韦羧是一惊再惊，兴奋的不行，因为只是短短的一个时辰，小家伙就已经寻到了二十多方神源，这让两人激动的不行。当然，这些神源中，有些神源的性质是相同的，也就是说，蕴含的是同样的大道。

    “继续继续！”

    胖子叫道。

    寻找神源的事，几乎就交给小白泽了，而在这个过程中，姜小凡则是在虚空中刻印奇异的神纹，这些神纹很黯淡，出现的一刹那就会没入虚无内消失不见。

    韦羧若非靠的很近，也是根本察觉不到。

    “小子，你在做什么？”

    韦羧问道。

    姜小凡摇头，道：“准备一些礼物而已。”

    “礼物？”

    韦羧更是不解。

    “给神无道他们准备的东西，他们万一要是十个打我一个，我岂不是很吃亏，所以，提前做些准备，勉强将这片试炼场变成我自己的战场。”

    姜小凡道。

    他在刻印引灵杀阵，沟通虚空和大地，到时候可为他所用。

    如果在这座神城内和神无道一行人争锋，那么地点就毫无疑问会是这片试炼场，毕竟，在神城内战斗，这不现实。当然，也有可能会是在接下来的神城古路上争锋，不过，多做准备，总是不会有错的。

    韦羧翻白眼：“我怎么觉得你把胖子这个战力给忘记了？”

    “你要战的话，我也不拒绝。”

    姜小凡斜视他。

    胖子顿时干咳起来：“我就开开玩笑，你一个人战斗就行了。”

    神无道那十个人，最弱的都在道宗第二重天，随便一个人都不是他能够抵挡得了的，真要去战，妥妥的是送死。

    两人跟着小白泽，又过去五个时辰，小白泽足足寻到了一百多方神源。

    “小子，这下爽了，一百多方神源，交给神城之主后，对于我们所在天地的秩序评定，一定会有大用。”

    胖子激动道。

    老实说，无论是胖子还是姜小凡，之前都没有想到能够寻到这么多的神源。

    小家伙带给了他们意外之喜。

    “上缴你妹啊。”姜小凡无语，道：“这等神源拥有莫测之威，怎么可能全部都交给神城，能够完成这场试炼就足够了。当然，可以的话，用这些神源来压制神无道的战绩，那也挺爽的。他神无道不是上缴了十六方神源嘛，那我就交十七方，他要寻到十七方，我们就交十八方。”

    韦羧汗颜：“小子，你真阴险。”

    “必须的。”

    姜小凡道。

    对待敌人，该阴险时就得阴险。

    让敌人不痛快，他就会很痛快。

    “你还得刻印多久？”韦羧问道。

    姜小凡道：“急什么，这片试炼场不小，估计还得五个时辰才行。”

    接下来的数个时辰里，姜小凡刻印神纹的速度变得有些快，在外人看来，他只是在虚空上迈步而已，没有人能知道他实际上是在刻印着某种可怕的杀阵。