    对于星空骑士团这号称星空之下第一肥羊的组织，就连老爷子都不能免俗，听到楚易有机会加入其中之后，表现的异常激动。

    别人会坑自己，但老爷子应该不会坑自己才对。

    所以楚易心中已经打算加入了。

    毕竟，白嫖的机会要是就这么浪费了，楚易自己都不会原谅自己。

    “不过老爷子，这星空骑士团到底图的是什么？”

    “难道他们，真的就那么高尚？”

    是的，在楚易眼中，这星空骑士团一直都在做着高尚的事情！

    自愿拿出一些资源和功法来，就是为了提升别人。

    守住这一片星空，是所有人共同的责任，但显然这星空骑士团却要独自承担了。

    这显然让人感觉有些不可思议啊。

    老爷子微微沉默，想了一下之后才终于开口。

    “其实，这一切都和星空骑士团背后的创建者和支持者有关…”

    说到秘密，他楚易可就有兴趣了啊。

    “对于寻常人老说，这星空骑士团的背后成迷，但对于大部分的顶尖强者势力阻止和世家豪门来说，却已经基本上猜出了这星空骑士团背后的一切了。”

    “当然，就算对于地球这样的一级文明来说，星空骑士团的背后也算不得什么大秘密…”

    老爷子眼神认真了许多。

    “这星空骑士团的背后，应该站着的就是最为古老的组织‘人’！”

    ‘人’？

    只听这名字，楚易就感觉这组织应该不简单，不然也不会被冠以最古老的组织了。

    “孙子，你可知道文明的划分。”

    楚易点了点头。

    之前楚风已经给他说过了。

    那些都是秘密，起码在地球之上知道的人不多。

    “八级文明，是起源文明，也是种族文明。”

    “我人族是八级起源文明之一，但却不是唯一。”

    “整个宇宙太大太大了，除了人族之外，宇宙之中还有其他的起源文明，甚至数量不会太少。”

    “所以，文明与文明之间也会发生冲突。”

    “冲突的原因我也不知道，但其中好像牵扯到了文明进化的一些原因。”

    文明进化？

    起源文明，不是最终极的文明？！

    在八级起源文明之上，还有更加可怕的文明存在？

    或者说，八级文明，可以进化到更加可怕的文明？

    楚易可以想象，八级文明代表的已经是起源，已经是宇宙之中的巅峰文明了。

    任何一个八级文明种族都是宇宙霸主级存在，而如果要是在进化一步…

    那么，就是宇宙主宰的文明了？

    “当然这些和我们无关了，那都是人族的顶尖大人物去操心的事情。”

    “文明和文明之间，一直都有摩擦，这些起源文明之间同样如此。”

    “也就是我们经常说的种族战争。”

    “只是，种族起源文明始终都是一个笼统的概念…”

    种族文明虽然是八级文明，但是却和之下的那些文明不同，因为那些文明都是有着自己明确疆域范围的。

    但种族文明不同。

    可以说，整个宇宙只要有人族存在的地方，那么都是人族文明的疆域。

    而同样的，像是古兰族群，妖族等等，整个宇宙也可以看做是他们疆域！

    每一个八级之下的文明中，都有着各种种族的生灵组成，很少有那种单一种族组成的文明。

    就好像是地球文明，哪怕仅仅只是一级文明，其中不是也还有这妖族的存在吗？

    所以，对于八级起源种族文明而言，疆域已经无法准确的界定了。

    为了争夺种族的优势，这些种族在不同的文明之间都在进行对抗。

    而‘人’便是属于人族文明捡起来的一个组织。

    ‘人’存在的意义，就是为了扶植所有文明之中人族强大起来。

    每一个人族都是属于人族文明的一部分，每一个人族的强大，对于整个文明的提前也有着帮助，而‘人’便是基于这些建立起来的。

    这样一说，楚易算是明白了。

    难怪星空骑士团有那么多的功法，难怪那些世家豪门都喜欢薅星空骑士团的羊毛！

    原来星空骑士团存在的意义，就是为了提升人族！

    就算被薅了羊毛，可始终还是人族得到了好处，这对于它背后的‘人’来说，没有任何的不同啊…

    “我说孙子，这一次机会你要好好把握。”

    “如果只是单纯薅羊毛的话，那么这星空骑士团也不会让那么多的天才妖孽趋之若鹜了。”

    “虽然功法资源等等是一个方面，但对于真正最顶尖的妖孽而言这些其实不算什么的。”

    这一点楚易认同。

    功法？

    像是他楚易，就有着无数的仙魔功法！

    当然，可能其他人是无法和他相比的，但那些顶尖的妖孽背后肯定有着顶尖势力护持，他们就算功法没有星空骑士团多，但肯定也有适合那些顶尖妖孽的。

    而功法这东西，不是说掌握的越多越好，一般就算是天资逆天的那些妖孽，他们也不会掌控太多的功法。

    毕竟功法多了，那么很多时候就会分散你的精力，而且想要掌握那么多的功法反而不如专精一门的好。

    所以，星空骑士团的最大诱惑，其实对于真正顶尖的妖孽而言并不是太有吸引力的。

    这也是为何楚易之前的时候不会太在意的原因了。

    “真正让无数妖孽都渴望加入到星空骑士团的原因，就是因为‘人’的存在！”

    你通过进入到星空骑士团之中，那么就等于加入到了‘人’之中。

    单单只是在地球联邦之中，那么也许感受不到什么。

    可一旦脱离了地球联邦，进入到了银河星系，甚至是进入到了总星系，进入到了那星域之中，地球联邦就无法给你任何的帮助了。

    这时候，‘人’的作用就凸显出来了。

    如果你可以展现足够的天资，那么就算是你离开了地球联邦，但接下来依然还会有无数的资源和帮助。

    ‘人’，或者说星空骑士团，等于就是为你提前找好了一个十分安全靠谱的势力！

    这样解释，楚易也算是明白过来了。

    “好了孙子，你自己考虑一下吧。”

    “反正爷爷我的意见，还是加入到星空骑士团中。”

    “毕竟，你的未来可不是在地球之上…”

    老爷子深深的看了楚易一眼。

    到现在老爷子已经知道了楚易的潜力了。

    四级天才！

    虽然无法和李子那惊世骇俗的六级天才相比，但四级妖孽就算是放眼整个人族文明之中，都有资格称呼一声妖孽而不是天才了！

    对于楚易的未来，老爷子充满了信心。

    楚易点了点头，关闭了通讯。

    星空骑士团是不是应该加入？

    楚易早就已经没有犹豫了。

    肯定是要加入的！

    他可深深的知道背后有着一个势力护持的重要性。

    而且，不单单是自己，就连李子也要加入其中！

    楚易很清楚，这星空骑士团最大的意义其实就是守护，而自己虽然也需要守护，但比起李子来他楚易还是有着无数保命的手段。

    所以，李子更加需要加入到星空骑士团之中！

    想到这里楚易没有在犹豫，拿起来了通讯直接开始联系起老板来…

    …

    看着立体投影的楚易，老板一时间酸甜苦辣涌上心头。

    没办法，要是别人的话那么只要听到星空骑士团，肯定已经疯狂的点头了。

    而楚易这边…

    自己是各种好话说尽，结果对方还需要考虑考虑。

    当然，看到楚易通讯打过来的时候，老板就已经知道结果了。

    如果楚易要是不打算同意的话，那么肯定不会那么快就给自己答复了。

    所以，结果还是好的。

    “怎么样楚易，已经考虑好了吧…”

    那边楚易点了点头，犹豫了一下之后还是开口道：“老板，是这样的。”

    “您的推荐名额有几个啊？”

    几个？

    老板一愣，然后瞬间想到了。

    脸色有些黑黑的。

    这玩意还能有几个！

    如果不是本身他曾经为星空骑士团做出了无数的额贡献，如果不是曾经他也是星空骑士团之中的高层，那么就算一个推荐名额都不会有的。

    “就一个！”

    “你是不是想要为你的小女朋友也弄来一个？！”

    说到这里，老板是真的有些生气了。

    虽然他之前表现的确实有些卑微，但星空骑士团是不可辱的！

    老板也知道，很多人眼中星空骑士团就是地球联邦之中最大的羊，谁都想来薅一把，但老板却无所谓这些。

    正如他们星空骑士团的宗旨一般，只要可以守护这一片星空，那么一切都无所谓了。

    可现在…

    “你把星空骑士团当成什么了！”

    “这可不是什么人相进就进的！”

    “如果你要是不想来的话，那么就直说！”

    听到老板一连串的话，楚易知道对方误会了。

    “老板，不是这样的…”

    “我确实是想为自己的女朋友要一个名额。”

    “但是这没有违反规定啊！”

    楚易组织了一下语言：“我的女朋友叫做李子，您可以尝试查一下。”

    听到这话，老板直接开始搜索起来。

    不过很快，他的面色出现了一抹复杂的色彩。

    “原来，是她啊…”

    “可惜了，可惜了…”

    老板摇了摇头重新看向了楚易：“如果要是曾经的李子，那么肯定有资格加入到星空骑士团的，但现在…”

    楚易知道，之前的时候华夏学府已经将李子废掉的消息传出来了。

    楚易轻轻一笑：“老板，别人说的，就一定是真相吗？”

    “也许，他们说的都是真的，但那一定就是真相吗？”

    老板一愣，那边楚易没有解释，而是继续说道：“李子的情况，这一次高考您就会知道的。”

    “到时候您就知道她是不是有资格加入到星空骑士团之中了…”

    想了一下，楚易最终想到了一个办法。

    “这样吧老板，将我的名额给李子，另外我在进行你们星空骑士团的测试。”

    “我听说，想要进你们星空骑士团不是需要测试吗？”

    将名额让给被人…

    老板有些惊讶。

    要知道，这可是星空骑士团的名额啊！

    确实，星空骑士团是有考核名额的，只要通过考核那么同样可以成为星空骑士团的一员。

    不过，星空骑士团的考核真的很难很难，不然也不会有那么多的顶尖天才甚至妖孽，都是通过这种推荐的方式进入到星空骑士团之中了。

    楚易…

    老板相信，楚易有这一份实力通过考核。

    但绝对不是现在。

    很简单，一个月之前楚易还只是一个普通人，就算楚易使用了特殊手段，对于自身没有丝毫的影响，但这也不代表楚易就可以掌控这一阶段的战力啊！

    在老板看来，现在的楚易虽然是圆满白银，但充其量就是比起一般的圆满白银来稍微强大一点罢了，但如果和真正那些在一步步走上来的妖孽相比，甚至哪怕和一些天才相比，老板觉得楚易都是不如的。

    毕竟时间太短暂了。

    当然，未来的楚易绝对就是最最顶尖的妖孽，这一点从之前楚易那极限的爆发之中就可以看出来了。

    如今，楚易将这名额送出去，等于是断绝了一段时间之中进入到星空骑士团的可能啊！

    这损失，真的太大太大了。

    而且，老板对于李子也有疑虑。

    毕竟这可是关乎到他以后的未来啊…

    那边楚易似乎看出了老板的想法，轻轻一笑：“老板，关于李子的名额您可以先定下来。”

    “当然，也并非是必须李子，甚至未必一定是我。”

    “一切，等高考的时候就知道了。”

    楚易的意思很明显了。

    就是等高考的时候去看李子的表现，如果李子表现的不好的话，那么这一个名额就不用送出去了。

    而如果要是李子的表现真的那么逆天的话…

    毫无疑问，这一个名额就算是送的超值了。

    老板沉默了一下，最终点了点头。

    不过他心中还是带着一丝迟疑的，毕竟这个名额对于老板来说，最理想的其实就是楚易了。

    “你真的打算放弃这个名额，而选择自己去参加考核的？”

    推荐参加考核和依靠自己参加考核是不同的。

    作为推荐人，其实老板也是可以享受到很多福利反馈的。

    不过比起直接给予名额来，得到的福利反馈自然是少上很多了，但同样一旦出现什么问题，代价也不会那么多。

    可以说有弊有利吧。

    但是在老板心中，最希望的还是楚易。

    这是他从一开始就看好的人选。

    沉默半晌之后，老板终于还是答应了下来。

    毕竟，如果要是李子真的可以通过他心里的预期，那么也是一尊顶尖的妖孽，这样的话真的不亏了。

    “你可以做好打算，我们星空骑士团的考核十分困难。”

    “当然，如果你要是通过考核进入到星空骑士团之中，那么得到的权限和好处也更多。”

    楚易眉头挑了一下。

    他没想到好有这样的说法。

    “那么，这考核什么时候可以开始？”

    楚易已经有些迫不及待了。

    “如果你准备好的话，那么随时可以开始。”

    听到这话，楚易想了一下直接说道：“那么，就明天吧！”

    明天距离考高，还有四天的时间。

    楚易不想将这事情拖到以后在进行。

    老板一愣，显然他也没有想到楚易竟然这么仓促。

    “我说楚易，我们星空骑士团的考核真的很难很难的！”

    “就算是那些妖孽级别的存在也未必可以通过考核的。”

    “这一点，你一定要想清楚。”

    顿了一下，老板继续说道：“而且，除了这些之外，考核的次数也并非是无限的！”

    每个天才和妖孽都有一定的考核次数，一旦失败的次数过多，那么到时候就算是有人推荐，他们也无法在进入到星空骑士团之中了。

    这是为了避免资源浪费。

    而且，不同次数考核通过，那么本身的权限也是不同的。

    如果一次可以通过，那么自然可以最大的好处了。

    按照老板的想法，是希望楚易可以修炼沉淀一段时间之后在进行考核，这样的话把握也大一些。

    楚易的虚影轻轻一笑，充满了自信：“老板，您放心。”

    “我这边，没问题的…”

    …

    最终老板也没有让楚易改变主意，不过显然他不是很好看楚易的成绩。

    但奈何，楚易已经要这样做，所以老板只能连夜联系星空骑士团的总部了。

    在整个地球文明的每一个大区之中，都有一个星空骑士团的中心，而在那些大型的城市之中则是有着不少的分部。

    显然北都市作为大中华区的首府城市，自然肯定有着星空骑士团的分布了。

    而且这分布，还是大众华区的中心。

    所以楚易的申请在递交上去之后，不一会老板就已经收到了回复。

    约定的时间是第二天上午十点。

    而地点——

    恩，见面的地点，就是老黑你武道馆了。

    这一天晚上，楚易依然还是在修炼之中渡过的，他没有专门休息来调整自己的精气神。

    对于楚易来说，只是一个考核根本不算什么，完全不值得他浪费时间去调整自己的状态。

    很快，第二天到来了…

    老黑牛武道馆之前，楚易和老板安静的站着。

    没有等多久，一辆飞车就停在了这里。

    看到从车上走上了三个人，老板已经走了上去。

    “欢迎几位考核官…”

    之前老板已经和楚易说过，这些考核官都是星空骑士团之中筛选出来的，只有在需要考核的时候才会出现。

    平时的时候，这些考核官都不会出现，让其他的人根本就没有接触的机会。

    这样，也是为了避免出现任何舞弊情况吧。

    楚易打量了一下，看到这三个人都是中年模样，本身也没有什么特点。

    不过有点楚易还是很在意的。

    那就是他们的实力。

    强者。

    没错，这三位考核官都是强者，最少都是黄金初阶的强者，甚至看似领导的那位，最少已经达到了黄金中阶了！

    别看楚易斩杀过黄金高阶的强者，甚至楚易连战神都接触过，但实际上黄金战将，就算是在北都市之中也是属于真正强者，都是一些真正意义上的大人物！

    这样的存在，一旦进入到军队之中，那么最少都是准将起步！

    没错，黄金战将，在军队之中有着准将级别的军衔。

    黄金战将，战将战将，肯定是将级别的存在了。

    那位排头的考核官看了老板一般，轻轻的点了点头：“你好，141号观察员。”

    “这一次我们按照你的要求前来考核。”

    板正的面容之上没有任何感情色彩。

    说话间，他就看向了一边的楚易。

    “要进行考核的，是他吧…”

    老板看了楚易一眼，而楚易走了出来。

    “您好几位考核官，是我要进行考核。”

    轻轻点了点头。

    “一些流程的事情你都告诉他了吧。”

    老板笑容满面：“自然如此了。”

    “既然如此，那么我们就不耽误时间，直接开始吧…”

    说话间已经朝着老黑牛武道馆走了进去。

    没错，考核的第一个场地，就是在老黑牛武道馆之中进行。

    “第一项测试，其实也是所有人都可以通过的测试，虽然感觉上没有太多的意义，但既然是考核的一项，那么就应该按照规则进行。”

    第一项考核测试，其实就是测试基本上的一些数据。

    这也是为了以后一旦成为了星空骑士团成员，接下来每阶段的考核作为一个基准。

    楚易来到了测试仪器面前。

    随便一拳打出。

    9987KG。

    老板不由得多看了楚易一眼。

    昨天楚易还是9985KG，一晚上的时间就增加了2KG的力量？

    如果不是处于冲关阶段，那么一天就算增加20KG也不算过分的。

    但问题楚易正处于关卡之前啊！

    在老板的认知中，楚易十天半个月能够增加1KG已经算是不错了，可现在…

    “9987KG，测试者楚易处于圆满白银。”

    在手上的终端记录了一下之后，他们就来到了第二台仪器面前。

    那是一台速度测试仪器，之前的时候楚易就见过，但从来没有使用过。

    “这些都是最基本的身体素质测试。”

    “白银的标准时速是50M/S，但是想要进入到我们星空骑士团之中，自然不可能按照标准来了。”

    “我们星空骑士团的考核标准，是正常的三倍，也就是说——”

    “150M/s!”

    150m/s…

    这样的速度确实有些可怕，已经突破了音速许多了。

    就算是一些擅长速度的白银圆满也绝对无法达到这样速度的，不过这里考核的可不是普通人。

    能够有资格参加星空骑士团考核的，都是最最顶尖的天才，是妖孽！

    所以这样的成绩，不算夸张。

    楚易站在仪器之上，瞬间仪器开始运转起来。

    标准就是50M/S，而如果还要加速的话，那么就需要自己去跑了。

    就好像是跑步机一样，你能跑多快，仪器就自动加速到多快。

    50的速度很快就出现了，这样的速度在楚易眼中根本不算什么，甚至都不需要楚易专门去使用属性力量加持就可以轻松达到了。

    在50的速度之上适应了一下之后，楚易就开始加速了。

    对于这些仪器，楚易是第一次使用，所以自然需要感受一下了。

    瞬间开始提升，而提升的幅度非常夸张！

    直接从50的速度进入到了100速度。

    100的速度之下，楚易依然还是十分轻松的样子。

    虽然没有专门测试过自己的速度，但有着星辰战体潜移默化的淬炼自己的身体，楚易在各个方面都是十分可怕的。

    100自然不是极限。

    下一刻楚易的速度又一次增加。

    而这一次增加，直接进入到了150M/S之中！

    这，就是考核的保准，不过这个保准并非是说你可以保持150M/S的速度，而是说你瞬间极致的速度可以达到这样的程度罢了！

    基本上，那些顶尖天才或者妖孽都可以做到，但其中很多也只是瞬间极限速度可以达到而已。

    正常而言，他们的极限平均速度也就是120-130M/S罢了，在提升的话就很难保持状态了。

    可现在楚易150M/S的速度之中，楚易依然还是一脸的淡然！

    显然，这不是楚易的极限，甚至远远不是楚易的极限。

    那位考核官第一次认真的看了楚易一眼，眼中闪过了一丝满意的色彩。

    而一边的老板则是有些惊讶，他以为楚易短短两个月提升上来，身体的各个方面还没有强化到极致才对，但显然楚易果然不是自己可以随便猜测的。

    “考核者楚易，过关。”

    那位考核官的脸上难得出现了一丝笑容。

    “这样的成绩，很不错。”

    虽然150M/S只是基本上的考核标准，如果无法达到的话那么就是考核不合格，可考核同样也是有着区别的。

    就好像是楚易现在这样，明显就是留有余力，甚至完全可以提升下去的。

    所以，楚易的速度方面，显然是十分优秀的。

    “那么，你还打算继续吗？”

    继续下去，成绩就被记录下来。

    不过如果要是成绩好的话，那么一旦进入到星空骑士团之中，享受到的待遇也会提升许多的。

    这一点，之前的时候老板已经和楚易说的很清楚了。

    当然，按照老板给出的建议就是不需要继续参加考核了，因为一旦通过星空骑士团的考核，那么每隔上一段时间，星空骑士团就会派出考核员来进行阶段性考核。

    比方说，一年左右的时间一次，在比方说，楚易突破之后的一个月。

    这些时间，星空骑士团都会进行一次阶段性考核的。

    这阶段性考核虽然比起这加入时候的考核来难度差了很多很多，可如果你没有完美掌控自己的话，或者说你提升的速度不够的话，那么也是容易失败的。

    因此，一般在第一次考核的时候，大家都是尽量压缩自己的成绩，让自己只是通过考核就可以了。

    虽然可能进入到星空骑士团之后，享受到的待遇不是最好的，但只要可以进入到星空骑士团之中那么就可以了！

    楚易没有回答，只是开始慢慢的提速了。

    这样的态度无疑已经十分明显，那就是继续接受考核！

    没错，楚易就是打算继续提升自己的成绩。

    至于说以后的考核…

    那叫问题吗？

    其实，楚易也是希望可以借助这一次的考核测试一下自己！

    当然测试的时候不曾加持任何属性力量之后的自己了，是没有绽放战体，没有催动元神之力之下的自己。

    可以说，这才是楚易最为基础的状态。

    楚易知道，自己和其他人是不同的。

    每一尊战体的拥有者和其他人都是不同的，他们哪怕不曾绽放战体，可因为战体本源的出现，也会潜移默化的改变他们的身体，让他们在不知不觉中变的强大起来，远远超过同辈的那些没有战体的停采和妖孽。

    楚易的速度已经越来越快，隐隐之间甚至已经达到了180！

    这样的速度，就算是一些擅长速度的顶级天才甚至妖孽都无法做到啊！

    要知道，150的数据是星空骑士团经过了无数次的测试之后，得到的一个最合适的测试数据。

    基本上，这代表的就是大部分的顶尖天才和妖孽的极限速度了。

    当然，也有一些擅长速度的天才和妖孽，他们是可以打破这样的速度极限的。

    可就算如此，他们的极限速度也不会提升太多。

    毕竟达到极限之后，在想要提升哪怕一点点需要付出的努力也是无法想象的。

    可现在…

    “180…”

    考核官的眼中闪过了一丝惊讶。

    达到这样速度的妖孽他不是没有见过，甚至还见到了不少。

    但如楚易一般的妖孽…

    太少见了！

    没错，就算是已经到达了足足180M/S的速度，可楚易依然没有像是达到了自己极限的样子。

    他的呼吸，还是那么的流畅。

    190！

    200！

    终于，楚易不断的提速，而考核官和老板眼中那种惊讶的色彩已经越发的浓郁起来。

    短短的几秒钟时间，楚易甚至已经达到了238的速度！

    这样的速度，已经是无法想象了。

    要知道50M/S是白银级大战士的正常保准极限时速，而现在楚易的速度则是那标准极限的足足五倍！

    这代表了什么？

    如果楚易要是愿意的话，那么同为白银级别的那些普通强者，甚至可能连楚易的影子都无法看到！

    “就算是一般的黄金，速度也不过就是100而已…”

    是的，普通的一些黄金也不过就是100M/S！

    当然，这指的是初阶黄金了。

    而要是一些强大的高深黄金，那么速度还会继续提升的！

    可就算是在提升，也不可能达到楚易如今这238啊…

    “极限了吗？”

    考核官看着楚易，眼中终于出现了一种兴奋的波动。

    不管其他，单单只是速度方面，楚易就让他感到了惊讶兴奋，甚至带上了一丝的震撼。

    要知道，他们星空骑士团的考核并非都是一成不变的。

    如果有某一方面特别突出的话，那么就算是其他的方面不达标也是可以的。

    显然，速度也是属于某个方面了。

    如果楚易的速度真的可以达到一定程度，那么就算是后面的考核无法通过——

    当然，前提是不能差太多了。

    那么考核官也敢做主，算楚易通过了考核，成为了星空骑士团的一员！

    “还没有达到极限吗？”

    显然，楚易的速度又一次增加了。

    而这一次楚易增加的幅度不是很大，只是来到了245的速度。

    这些人已经可以听到楚易那浓重的喘息声了，他们知道楚易已经来到极限，或者已经达到了极限了。

    不过，这所谓的极限并非是楚易瞬间的极限。

    150的标准，指的是瞬间的极限！

    而楚易现在的极限，只是常规极限罢了。

    “那么，你的瞬间极限可以达到多少呢？”

    此刻考核官和老板充满了期待的眼神。

    常规极限绝对就是250左右，那么瞬时极限呢？

    下一刻，他们知道了！

    “啊！！”

    楚易的口中爆发出了一阵喊声。

    瞬间楚易的速度彻底的爆发了！

    344！

    这就是仪器上面给出的数据！

    当看到这个数据之后，不管老板还是那考核官同时有些呆滞！

    他们猜测，楚易的极限速度极有可能达到瞬间300。

    但那也只是他们猜测罢了。

    毕竟，300的极限速度，那几乎就是属于钻石级的标准了！

    钻石，是另外的一个境界，甚至可以称作准战神的境界！

    而现在，楚易的瞬间速度竟然超过了300，达到了344的速度！

    这，简直足以让他们感到震撼甚至是惊悚了。

    “一个白银，极限速度甚至比肩一般的钻石？！”

    如果不是亲眼所见，那么他们是无论如何都不会相信的。

    可现在，就是如此啊…

    看着缓缓停下来的楚易，老板和考核官对视一眼，瞬间走了上来。

    “楚易，你的成绩…”

    楚易看着那位考核官，眼中无悲无喜，显然他已经知道自己的成绩。

    “非常优秀！”

    优秀两个字从这些考核官口中说出来，已经很少见了。

    而非常优秀…

    起码老板这些年是第一次听到。

    不过想到楚易的成绩，似乎可以得到这样的评价也是正常的。

    “楚易，我可以给你一个特殊渠道，你因为速度的缘故，有资格直接通过特殊通道进入我们星空骑士团之中。”

    “你是否还打算继续接受下面的考核呢？”

    特殊通道？

    楚易一愣，这些东西老板之前的时候可是没有说啊。

    想了一下，楚易明白过来。

    这估计就是相当于前世时候的那些特长生吧！

    有着自己的一技之长，那么可以成为加分项，甚至直接被提前录取。

    恩，应该就是这样的。

    “那么，到时候我的待遇…”

    考核官摇了摇头：“待遇自然不可能那些完全通过考核的妖孽相比了，但比起一般的推荐进来的成员，还是要好上那么一点的…”

    想了一下，楚易还是拒绝了。

    反正他自信可以通过考核，那么为何还要选择低一个档次的呢…

    “既然如此，那么就继续吧…”

    说话间，考核官带着他来到了那一处极限力量测试仪器之前。

    “之前观察员已经告诉我们了，你的极限达到了17倍，可否给我们展示一下吗？”

    楚易之前是25倍，不过老板给他报的就是17倍。

    因为正常来说，考核只要达到15倍的极限，那么就可以通过星空骑士团的极限力量测试了。

    15倍，真的已经很夸张了。

    要知道那些四级天才的考核标准也才仅仅是11倍啊！

    从这方面可以看出来，这星空骑士团果然不是那么容易进去的。

    楚易点了点头，走到了仪器面前，深吸一口气之后，瞬间调动了自己的力量，就这样一拳极限挥出了！

    19倍！

    虽然比起昨天的25倍来差了不少，但这就是楚易想要表达出来的。

    因为19已经足够他获得一个十分优秀的成绩了。

    考核官深深的看了楚易一眼。

    他可不是白痴，自然很明白刚才绝对不是楚易极限之中的极限。

    一般那些通过考核的，大部分都是基因战士。

    基因战士本身的力量加成，在加上肉身力量的极限加成，突破15倍的标准很容易。

    而那些顶尖的天才和妖孽，一般都是基因战士。

    但楚易不同。

    虽然不知道楚易是不是基因战士，但是刚才这一击之中，分明没有任何基因之力的波动。

    显然，那完全就是属于楚易肉身的一击啊…

    “好的，这一项同样通过了。”

    “我们星空骑士团考核的项目不是很多，没有那些花里胡哨的东西。”

    “速度和力量的考核，就是两个基本。”

    “当然其他的那些东西，虽然也偶尔测试一下，但都是无关大雅了。”

    “而接下来，才是真正的考核…”

    说到这里，那位考核官的面色也严肃起来。

    “你做好准备了吗？”

    “为接下来真正的考核做好了完全准备了吗？”

    楚易轻轻一笑。

    说真的，他最期待的，就是在真正的考核。

    这接下来将要进行的，那属于星空骑士团，同样也是属于‘人’的真正考核——

    星空塔！

