    “是啊，我们该回去了。也不知这么些时日过去，我们人族军队已经推进了多少距离？不过只看魔虫派出军队只是缓慢增加，却没有增加太多的情况，他们的推进恐怕还是不太顺利。”欧楠楠高兴地说道。

    连续几年时间，眼里所见全是各种形貌让人非常恶心的魔虫，差点让欧楠楠忘记了‘美’字该怎么写。

    要不是有强烈的回家意愿做支持，她真的很难坚持这么久。

    所以听到陈岳说可以返程，可以回到人类的社会秩序中去时，她的心里就别提有多高兴了。

    ......

    灭魔军团中军大帐里，军团长玄元道君与三千多名巅峰道君正在举行军事会议。

    “各位，我们历经千辛万苦，前后三年征战，终于推进一千万里，打到了这个魔气浓度相对比较稀薄的地带。按照道理推论，我们想要抵达的目的地，可能已经不远了。而我们的探子已经前探到了战线前方一千万里的地方。据探子回报，前方一千万里的地段，魔气浓度差不多已经与魔虫谷之外的荒原上高不了多少了。一切的迹象都在预示着，我们想要的东西必定就在那前面。可是随着我们大军的推进，魔虫族的抵抗也在缓缓增加。我们打到这里的时候，魔虫族的抵抗力量已经强大到了一定的程度。今天白天的一战当中，我方竟然陨落了两名大乘后期力量。我估计，随着战事进展战线推进，下一步会出现伤亡的，怕是就会有我们这些巅峰道君了。对此，不知诸位道友是如何看待的呢？”坐在上首的玄元道君脸色凝重地说道。

    “军团长勿虑。生死有命富贵在天。我等已经苟活了这么多年，好不容易才看到了这一线希望，肯定要不惜一战。如果在座的哪位道友不幸在战争中归墟，那也无所谓，就当我们是早了一点化道而已。”一名巅峰道君立即说道。

    ‘化道’是对大乘期巅峰道君寿限到头自然寂灭的说法。

    “正是如此。军团长勿虑。我等死战之心永不更改。”在座的巅峰道君顿时纷纷表态。

    “如此甚好。现在我就总结一下今天战斗中的得失，顺便对明天的战争做出安排......”玄元道君的脸色立马转缓，微笑着说道。

    ......

    “叔叔，我们真的不去见他们一下，给他们说明一下前方的情况吗？”人类大军的营寨之外的隐秘地方，欧楠楠对陈岳说道。

    “嗯，我想了一下，暂时还是不做这些事。他们现在维持着这样的战事局势也挺好。这样的态势无疑可以持续很久很久。这能够给我们充足的准备时间。等我们做好了准备之后，再回来加入他们的战斗就好。”陈岳摇了摇头说道。

    陈岳在把魔虫群落的情况探测清楚之后，和欧楠楠一起用了不到两个月的时间就回到了人类与魔虫全面开战的战线锋面上，然后以人类的身份轻松地穿过了人类军队的驻军区域。

    灭魔军团召开中军会议的时候，正是陈岳两人完全穿过驻军区域，来到后方的时候。

    “那好吧。从这里开始，就基本上算是人族军队的后方，魔虫的身影很少能看得见。我们终于可以不用太过刻意地掩饰行迹。只要稍稍变幻一下身形外貌，就可以快速前进了。叔叔，时间宝贵，我们快走吧。”欧楠楠说道。

    “好，这就走。”

    叔侄两人就此头也不回地离开了战争前线，向着后方奔去。

    人族军队三年多时间里只推进了一千万里，这段路程都是由人类力量控制，所以陈岳和欧楠楠两人不用太过掩饰自己的行迹，只用了不到一个月的时间就走出了魔虫谷地域，来到了魔虫谷之外的荒原上。

    到了荒原之上，连人类军队的巡逻和盘查都少了很多，几近于无。陈岳就毫不犹豫地放出了红尘如意舟，向着荒原尽头的冥域空间狂奔而去。

    只半日时间，红尘如意舟就跨越了将近10亿里的距离，来到了冥域空间之前，并捡了一个四下无人的机会，一头扎进了冥域空间之内。

    红尘如意舟进入冥域空间之后，一直都没有出来过。

    很快，十四年时间匆匆过去。

    “白起，你的能量充满了外界时间过去多久了？”陈岳的声音在白起号里面幽幽响起。

    白起在刚才执行了唤醒程序，将陈岳从时间阵法之内唤醒了过来。

    陈岳这次在时间阵法之内呆的时间实在太过长久。他被白起唤醒之后，迷茫了差不多半刻钟时间，脑子才彻底清醒过来，恢复了正常运转。

    “主人，我的能量已满。外界时间已经过去了十六年。”白起立即答道。

    “哦，才十六年？当初我们预计的时间可二十年以上。看样子，这些年随着你能量的增长，你对冥域空间里面这种极阴性能量的解析程度越来越高，转化吸收的效率也越来越高了？”陈岳高兴地说道。

    “是的主人。我们原来的计算是每个月让能量增长0.4%到0.5%。这样的话要把能量储备满，的确需要二十年以上。可是随着能量的增长，我的算力也越来越强，对极阴性能量的解析度也越来越高。到目前为止，我每个月已经可以增长至少0.7%的能量。所以才只用了16年时间就将能量储备到了满值程度。”白起严谨地答道。

    “好，很好。这又给我和楠楠节约了好几年的时间。也不知道这十几年时间过去，他们打得怎么样了？希望魔虫群落那里的巨大精锐魔虫群还是被它们的‘祈祷’业务所捆缚，没有往前线派出大量兵力将人族军队一下子击溃了。”陈岳忍不住说道。

    白起默然以对。陈岳现在所说的这些话并不在它的业务范围之内。

    不过陈岳也不需要白起发表看法。他只是纯粹地有感而发而已。

    他起身缓缓活动了片刻，然后打开欧楠楠所在的舱室，关闭了欧楠楠的时间阵法，开始唤醒欧楠楠。

