    叶家现在能出面的只有两位金丹境修士，若是他们被其他家族打探到了虚实，那很有可能会被其他家族联手围杀。

    毕竟金陵城可是有四大金丹家族，三家联合灭掉叶家，那也是完全不成问题的。

    三家合起来将近二十位金丹修士，对付叶家两位金丹境，几乎可以说是完全碾压。

    所以说, 现在叶真龙在外面，也是非常冒险的一件事情。

    他长时间不出现，必然会引起其他家族的怀疑。

    要知道叶辰已经一年多没有露面，他的死讯恐怕早已瞒不住其他三大家族了。

    若是叶家实力鼎盛，自然无人会对他们出手，而一旦他们势弱, 那将会必然引起众人围攻。

    就在叶真龙盘算利弊之时, 机会终于出现了。

    他苦等的李长生，带着吴起从空中飞驰而过。

    叶真龙实力强悍, 他的神识之力同样不弱，这几个月来，他早已对李长生和李虎的情况了如指掌，一眼便认出了李长生来。

    “这个李长生实力不简单，杀了他，甚至比李虎还要有用！”

    叶真龙悄然起身，眼中闪烁一道精芒，慢慢走出了院门，还顺手穿上了门锁。

    他信步前行，宛若平日里外出闲逛一样。

    半空中飞过的李长生，被叶真龙牢牢盯住，丝毫没有离开他的视线。

    叶真龙很是谨慎，哪怕看到自己苦等的机会出现，他也根本没有一丝波澜。

    若非有人提前知道，谁也不可能发现叶真龙的踪迹。

    李长生二人飞过扬波城，来到码头附近的一座荒山上。

    南山, 这便是玄叱的驻地。

    他们没有选择在扬波城中驻扎，也没有选择在内陆, 而是在这靠近港口的随意山坡上。

    这里环境并不算好，若说优点，便是距离港口较劲，出行方便，而且不收取任何费用，便宜实用。

    “这些修士，倒是很会过日子！”

    李长生示意蓝翎落下，他和吴起步行上山。

    “长生有所不知，这玄叱成立时间不长，他们大都是接取一些赏金阁的任务，从而换取灵石，因此组织里面应该并不富裕！”

    吴起对玄叱了解的很清楚，对于对方的困境，他也是知道一些。

    玄叱组织当中，李长生和吴起的到来显然早就被对方得知，几个玄叱的重要人员亲自前来迎接。

    南山脚下，叶真龙悄然蛰伏，他一路尾随, 终于找到了李长生的落脚点。

    李长生为了表示尊重，在山下收起蓑羽鹤，步行上山。

    这让叶真龙明白，在山脚下埋伏是最为有利的选择。

    只不过这南山脚下一片荒芜，人迹罕至，对叶真龙的隐藏很不利。

    这荒郊野外的，一个人藏在那里，不用猜都明白肯定不会是什么好事情。

    因此这个地方确实没有扬波城中那么有利，不过叶真龙已经来此三个多月时间，再加上路程的话，他这一趟即便现在灭掉李长生，也只要花费半年的时间。

    叶真龙等得起，但叶家却未必等得起。

    最近叶战已经发来了消息，三大家族一直在试探他们。

    叶雷不能出山，毕竟他是叶家的定海神针，如果他亲自出面，虽说表明了叶家的底蕴，但也同时证明叶家已经无人可用，不得不抬出叶雷来。

    正是因此，叶真龙可以自由活动的时间不多。

    谷鹱

    而叶真龙在扬波城中了解了李长生的一些事情后，他也是暗自心惊。

    那四十岁的金丹境修为，五阶阵法师，这一切都说明了对方的可怕。

    如果错过了这一次的猎杀，再给李长生一段时间发展，或许叶家将会彻底失去灭掉李家的机会。

    当初的叶狂，他也是了解到了这一点之后，才会不惜一切代价去功法翠屏山。

    李长生的潜力太大，这让叶真龙感受到了不安。

    “必须尽快扼杀李长生！”

    叶真龙权衡利弊，还是打算冒险一试，他不能再给李长生成长的时间了。

    这一次他若是返回叶家，下一次来的时候，李长生肯定会变的更加强大。

    越是了解李长生，他对李长生就越是忌惮。

    叶真龙最终悄然蛰伏，潜藏在了南山脚下。

    这里虽然不是最佳的伏击地点，但叶真龙依然有机会猎杀对方。

    他金丹境后期的实力，如今可是占据了绝对的优势。

    南山之上，李长生丝毫没有察觉到危险的降临，他看着玄叱组织的首领，微微一愣，眼底闪过一丝惊讶来。

    “这位道友，你的手臂？”

    李长生看着对方，借对方断臂的问题演示自己的震惊。

    这玄叱的首领不是旁人，正是当年飞龙号的上二阶阵法师，徐兴！

    当初徐兴在飞龙号上受伤，没想到最终也未能保住这条胳膊。

    徐兴看着李长生，他也是一阵疑惑，总觉得似曾相识。

    “哈哈哈，李长老，我这是之前遇到了危险，不小心断了一臂，在下张兴，久仰李长老大名！”

    徐兴满脸笑意的迎接李长生，他如今隐姓埋名，从金陵城回到这扬波城，显然是另有打算。

    化名张兴，却不回徐家，显然他心中仍有忌惮。

    李长生笑道：

    “张道友客气了，如今我李家一统扬波城，正是需要人手的时候，张道友若是愿意帮忙，咱们可以在各个方面展开合作！”。

    李长生开门见山的说道，他对徐兴有些了解，对他的人品也很是认可，因此现在谈起来就方便多了。

    徐兴闻言，他眼中多了一丝喜色。

    当年飞龙号沉没，他一直不敢返回徐家，如今李家崛起，一统扬波城，而且和黄岩岛徐家的关系不错。

    这让一直思念妻儿的徐兴辗转返回了黄岩岛，并且藏身扬波城，他不求其他，只是为了和父母妻儿可以团聚。

    眼看李长生如此真诚，徐兴心里也渐渐多了一丝暖意。

    当初御兽宗暗中劫掠飞龙号，别人不知道，他徐兴可是一清二楚的。

    正是因此，他这几十年时间，都不敢暴露自己还活着的消息，生怕被御兽宗察觉，从而祸及徐家。

    “李长老如此真诚，我玄叱一脉，自然愿意为李家效力！”

    徐兴身为二阶阵法师，他在这南山之上布置阵法，倒是很快收拢了一批散修，若是为李家效力，这也是一股不错的力量。

    李长生和徐兴都是真诚相待，这接下来的事情就好谈了。

    徐兴并无太大野心，隐藏在扬波城中也是为了方便和家人见面，另一个则是李家实力不弱，可以给他提供一定的庇护。

