    凌虚子轻叹一声只好开口道：“净璃，你可算出关了，两位峰主来找你多次了。”

    风净璃这才转而向木空子和赵承元二人道：“我与二位峰主素无交情，不知找我何事？”

    木空子来找风净璃自然是为了自己道侣的事。

    “静惠仙姑”徐琼英那日在炼心小径上偷袭风净璃，被她以“刹那芳华”夺去寿元。

    回去后，木空子本想凭着自己的一身医术给爱侣恢复寿元及修为。

    谁知任他灵丹妙药试遍了仍不见效，不得已这才重新又求上了风净璃。

    而赵承元则更憋屈了，他耗尽整个玉笔峰的资源和灵石，好不容易把自己孙女修为突破到金丹境，不想风净璃却以一颗“神境固元丹”将九公主打回原形，让他所有的心血全都会诸东流。

    偏偏他还作声不得，谁让他算计人在先呢？计不如人只得认命，如今不得不拉下老脸低声下气的来求风净璃。

    “本峰主道侣对你多有得罪，在此本峰主向你赔个不是。”说着木空子起身郑重的身风净璃鞠了一躬，然后接着道：“如今她也受到罚了，还请姑娘为她恢复修为。”

    “恢复修为？”风净璃冷声道：“木峰主是在说笑么？如果我恢复了您道侣的修为那她算受到什么惩罚？

    如果暗害我的代价这么小的话以后岂不是人人都可以随意向我出手？”

    木空子被风净璃说得心中一虚，也不知为何在面对风净璃时他比面对凌虚子的压力还大。

    “当然，请你出手我们自然要付出相应的报酬的，这点本峰主还是知道的。”木空子连忙陪笑道。

    听到他如是说，风净璃不由笑道：“那在木峰主心目中，不知您的道侣值多少灵石？”

    木空子听得心中一突，不知该如何开口。

    说多了怕风净璃按照他说出的价格要价，说少了又怕风净璃耻笑他不重视自己的道侣。

    况且日后传到自己夫人耳中也不好听，犹豫了一下道：“只要姑娘能帮我夫人恢复修为，我愿出五十万中品灵石。”

    “才中品，赵峰主知道我是非极品灵石不出手的。”风净璃轻笑道。

    赵承元脸色一沉，按下心头不快，木空子也是语气一窒，半晌才问道：“不知姑娘要多少极品灵石才肯出手。”

    “五十万，极品灵石。”风净璃斩钉截铁道。

    “五十万极品灵石！”木空子面色大怒，但又不敢朝风净璃发作，只好转头向凌虚子道：“凌师兄，你就看着你徒弟这般任意妄为么？

    她这勒索同门的名声传扬出去，你天机峰颜面也不好看吧？”

    不等凌虚子开口，风净璃冷然接口道：“这是我与尊夫人的私人恩怨，怎么就扯到天机峰的颜面上去了？

    木峰主若是非要往宗门大义上扯，那按宗门规矩，尊夫人此刻只怕已经不在人世了吧？

    就算我敲诈勒索，那也比不上尊夫人的偷袭暗害宗门后辈。

    当日在后山炼心小径上，尊夫人可是在众目睽睽下向我出手，我若没记错的话当时掌门也在场。

    要不我们到掌门面前对评评理？”

    木空子没想到风净璃竟然如此伶牙俐齿，当日掌门之所以没作出评断，就是念在往日情面，让他与风净璃私了，这一点木空子心里是清楚的，所以无论如何他都不能再将此事闹到掌门面前。

    作为一宗之主，不管私下如何，明面上洞玄子都是要秉公处理的，这样才能服众。

    见木空子吃憋，李长老和孙长老二人在一旁偷偷暗笑不已。

    以前木空子与赵承元联合起来，可没少作出针对他们天机峰的事，如今遇到风净璃也算是他的报应到了。

    木空子深吸一口气道：“五十万极品灵石太多了，能否少一点。”

    他如同市井商贾般与风净璃讨价还价。

    “那依木峰主之言该付多少合适？”风净璃直接反问道。

    木空子思索一番回道：“极品灵石十万。”

    “才十万，你是在打发要饭的么？”风净璃冷声道：“有一点我想木峰主要搞清楚，尊夫人暗害于我那就是我的仇人。

    对于仇人依我一惯的作风那是要赶尽杀绝的，我之所以留她一命那是看在掌门的面子上。

    你以为我愿意救尊夫人么？把她的修为恢复了，好让她继续暗害于我？”

    “我保证我夫人以后绝不会向你出手。”木空子急声道。

    “保证？”风净璃冷笑道：“所谓的保证，不过是沙滩上写字，一个浪头的事情。”

    “那你说个最低价吧。”木空子咬牙道。

    “四十万，不能再少了。”风净璃径自说道。

    木空子知道话到这个份上再也没还价余地，只好忍痛接受了，事情谈妥他是一刻也不想在这多呆，于是便起身与凌虚子告辞了。

    与风净璃约好交丹药的日子，木空子便离开了天峰峰。

    接下来便轮到赵承元了，见过方才与木空子之间的讨价还价，赵承元倒也干脆，直接开口道：“我需要一颗‘金风玉露丹’，你说吧要多少灵石？”

    “上古十大神丹之一，赵峰主以为出多少灵石合适？当然，是极品的。”风净璃笑问道。

    “极品灵石二十万。”赵承元说道。

    “赵峰主真会说笑，‘金风玉露丹’可是与木峰主方才所购的‘八宝回春丹’齐名的，你竟然说二十万极品灵石？”风净璃若有若无的讥笑道。

    知道风净璃这是开出了价格了，赵承元知道再谈下去也还不下价格，起身说道：“一个月后我来取丹。”

    说罢也径自离开了大殿。

    李长老和孙长老听到一颗“金风玉露丹”竟然能卖到四十万极品灵石，想到自己二人曾经有幸服过一粒，还有付明珠、罗忠他们。

    这初步一算发现他们竟然服下了近三百万的极品灵石。

    见赵承元这么爽快的起身离去，风净璃却是自言自语道：“想不到玉笔峰竟然还能拿出四十万极品灵石出来，先前还说没有极品灵的。”

