    “师傅，你这是做什么？”

    眼看林峰徒手扒开电梯门，让三人不由得有些惊讶。

    “别管我，你们去搞定骚扰阿潘的厉鬼！”林峰打开电梯门后，这样说道。

    随后驱动符咒，放出红绳，纵身一跃。

    三人都被这一幕惊呆了。

    站在黑洞洞的电梯口望了一眼，发现林峰已经冲到了梯箱上方。

    金麦基作为最先拜师的弟子，地位等同于大师兄。

    师傅不在，他就该是最大的，随即立刻招呼两人：“阿超，督察，随我来！”

    “好！”何芬妮咬咬牙，眼神格外坚毅。

    孟超虽说胆小，但好朋友金麦基都这么勇猛，他也要做个真男人，至少不能再被警局里的人看扁。

    他大喊一声鼓舞气势，也跟了上去。

    另一边，正在急速下降的林峰。

    他手里捏紧红绳的一端，催动着法力控制自己的动作，确保不会失控。

    神识放出，轻松捕捉到了三只厉鬼的踪迹，且都是一阶左右。

    “只有三只？”

    林峰一时间无法顾及两头，便定下心，取出符纸和法剑，一脚落在梯箱顶上。

    “咕隆”一声，电梯的梯箱随着重力陡增发生了轻微晃动，乘坐的几位乘客顿时发出一声不安的尖叫。

    “喂，怎么回事啊，这电梯不会故障了吧？”

    “阿清，你少说两句，今天是为玛丽姐践行的日子，别讲晦气的话！”

    “对对对，阿伯说得对，我的错，我的错！”

    电梯内的声音很快停止。

    然而这时，漆黑的空间内传来一阵刺耳的摩擦，还有火花在黑暗中跳动。

    原本还处在十楼的电梯仿佛一批脱缰的野马，疯狂下坠。

    剧烈的空气摩擦着林峰的脸庞，阵阵阴煞之气侵袭着他的法躯。

    电梯内的几人顿时慌了神，不断出声喊叫，撕心裂肺的。

    “不好，厉鬼急了！”

    林峰心中暗叫一声不妙。

    这种情况，显然是厉鬼惧怕林峰，不想再继续等待，而横下杀心。

    转变了计划，直接选择让电梯坠落。

    这样也大概能杀死绝大部分乘客，从而见缝插针，瞒天过海，窃取转世之机。

    “休想！”

    林峰一声暴喝，念动灭鬼咒。

    八张镇煞符附着法力顺势飞出，张贴在梯箱顶上，位列八卦八个方位。

    同时他脚踩八卦罡，袖口鼓风，偌大的道袍无风自动，开始引动八卦之力驱散附着在梯箱四周的厉鬼。

    下一秒，整座梯箱浑体皆被灿灿的光芒包围，符力一瞬大作。

    这样的梯箱对于厉鬼来说，就宛若一块烧红的铁块，下一个刹那就听见三声凄厉的吼叫。

    厉鬼的鬼气遭受损害，忍不住现形，但他们又不敢和林峰争锋作对，便转身遁入四面墙壁。

    “还想跑？”

    说话间，三张天雷符应声飞出。

    “破！”

    天雷咒吟出，林峰双手成诀，隔空催动符纸。

    轰隆！×3

    三道可怕的雷击闪过，黑暗的空间忽地亮如白昼，耳畔不出所料响起了震耳发聩般的闷雷声。

    这三只厉鬼本就鬼气受损，哪里扛得住天雷的威能。

    接触的前一秒，鬼躯就被这可怕的雷电，劈得四分五裂，连渣滓都不剩下。

    【击杀一阶厉鬼3只，获得功德点：300】

    厉鬼被震杀，可这座梯箱仍在下坠，并且轿厢内的紧急制动的按钮想必已被乘客按下，但不幸的是已经失灵。

    “对了，安全钳！”

    一部电梯共有两个安全钳，装在底端和顶端的梁柱位置，主要控制刹车，左右轿厢的启停和缓急。

    林峰余光一扫，瞄准了轿厢顶端的那个安全钳装置。

    他纵步上前，猛地一拉。

    电梯失重，抵达最底层之际，安全钳猛地发生制动，一段火花在林峰眼前闪烁。

    随着一声刺耳的摩擦，这座轿厢成功被逼停，空气中还冒出了缕缕烤糊的焦味。

    梯箱内的乘客早已吓得神经过敏，不断爆粗口，浑然不知到底发生了什么。

    然而这时，安全钳的刹车装置突然应声断裂，沉重的梯箱轰然落地，砸出一声巨响。

    林峰心底一沉，他自己有法力蔽体，倒是没事。

    但要是这几个人意外横死，那做了这么久的任务就白干了。

    他连忙打开梯箱的顶盖，往里面扫了一眼。

    好在落地的时候就剩一两层，他们仅仅受了轻伤，此刻只是晕厥。

    林峰稍稍松了口气，这几个员工倒是保住了，那眼下就剩两只厉鬼，以及红色木门后面的那只诡异。

    打住思绪，林峰吟出疾行咒，从隔壁的消防通道登上十六楼。

    推开防火门，一阵耀目的火光就在眼前爆炸。

    何芬妮举着地火符，谨慎地和一只女员工鬼周旋，她灵活地扭动身子，手脚并用，看着挺是卖力。

    并且由于符纸过剩，砸都要砸死对方了。

    而走廊另一头，金麦基和孟超联手抵抗着厉鬼阿珊的围攻，正在保护阿潘。

    阿潘似乎被吓傻了，眼神呆滞，蹲在地上抱头痛哭着。

    “是师傅，师傅来了！”

    何芬妮转眼瞧见林峰出现在门口，心底诞生出了一丝莫名的安心。

    “师傅，我们要顶不住了！”

    金麦基和孟超两人此刻拼命对抗着阿珊的轮番攻击，也是十分卖力。

    “臭道士，你还敢来？”

    阿珊心里恨林峰恨得深沉，而且还被他的幻术骗了一整天，此刻恼火不已，咬牙切齿道：“竟敢欺骗我这么久，你个卑鄙无耻之徒！”

    林峰对此淡然一笑：“自己笨不能怪我吧？”

    阿珊怒火中烧，那张脸庞顿时涌出无数条瘆人的血痕，半边脑袋还被削掉了，露出了她死前的惨状，旋即朝着林峰攻来。

    林峰这回准备这么充足，底气十足，直接携步上前，正面迎击。

    拔出那柄桃木剑的霎那，一阵法力余波便是将何芬妮身前的那只厉鬼秒杀，惊得一旁的何芬妮一阵愕然。

    【击杀一阶厉鬼1头，获得功德点：100】

    这四柄桃木剑，经过三清正神的祭炼，每一把都充斥着一丝比较持久的神明之力，天生完克邪祟。

    要说目前的品阶，可能无限接近于蓝阶初级，已经非常恐怖。

    阿珊看见这一幕，深知在阳间不是林峰的对手，一咬牙，转身就遁入侧边的墙壁，打算回到有利于她的红门空间。

    “师傅，被她跑了！”孟超放下举着符箓的右手，叹了口气。

    “你们能拖延二阶厉鬼这么久，表现不错。”林峰对他收的弟子还算满意，至少不拖后腿。

    来到女厕，林峰一脚踹开大门，女厕内顿时冲出阵阵鬼气。

    那扇红门也才刚刚关闭，诡异的气息不断涌出隔间。

    “看来必须得闯一闯那扇红门。”

    安抚好精神失常的阿潘后，林峰带着三人来到女厕最后一个隔间。

