    花子夜等人的呼吸，变得急促起来。

    如果已经踏入望月之境，那自然就用不上涅槃丹了。

    只是……

    宁阑的年纪只有十七岁，踏入观星巅峰境界已是令人惊叹，至于望月之境，未免太离谱了。

    突然，一名二十多岁身穿碎花绸缎裙子女子道：“宁阑公子，难道你已经没有了踏入望月境的可能，所以才说用不上涅槃丹吗？”

    这名女子，倒不是师妍瑄小圈子里的成员。

    她这句话，并没有主观恶意，只是下意识问了出来。

    因为她根本就没有想过宁阑可能已经踏入望月之境。

    花子夜看了女子一眼，笑道：“以宁阑的武道天赋，怎么会没有踏入望月境的可能？若是在武道上有什么特殊的限制，又怎么能在十七岁就达到观星巅峰？”

    女子仍没有反应过来，她簇起眉头道：“那为什么宁阑公子说自己用不上涅槃丹？”

    方青慢慢呼出一口气，道：“如果我猜得没错，宁阑兄弟，应该已经是望月境的修为了。”

    那女子一双颇为精致的媚眼，顿时睁大，同时屏住呼吸。

    花子夜激动的语气道：“宁阑兄弟，快告诉我，你是不是已经踏入望月境了？”

    在小龙泽时，他与宁阑联手斩杀了一头土行獠牙虎。当时，宁阑展现出来的境界修为，是观星巅峰。

    但是，对自身星宫元气控制力强的武者，是可以做到主动压低境界的。

    包房内的众人，包括洛雪在内，都将目光凝视向宁阑。

    宁阑则是看向花子夜，笑了笑道：“我的武道境界，确实是踏入了望月境。不过，我踏入望月境的时间，并不长。”

    随着这句话说出，房间内，顷刻间变得极度安静，落针可闻。

    原本，他是没打算说出自己武道境界的。

    通过几天的相处，他对花子夜的品性，有了更多的了解。这位来自百花城花家的公子，值得相交。

    所以，花子夜如此直接的询问，他便不好继续隐瞒。

    另一方面，也是说给师妍瑄等女子听的。

    宁阑虽然不是那种特别喜欢出风头的性格，但更不是那种任人揉捏的软柿子。

    既然师妍瑄等女子针对自己，索性便秀一秀肌肉，让她们接下来的言行上不要太过分了。

    良久后，花子夜呼出一口气，道：“宁阑兄弟，你这修为，也太恐怖了吧？”

    宁阑微笑道：“我只是运气好一些罢了。”

    方青面色一动，露出诚恳的表情，说道：“宁兄，方才是我误会了。我还以为，你是有涅槃丹，却不愿意卖给我。还请你，不要放在心上。”

    虽然没有亲眼见到宁阑展现武道实力，但他对宁阑承认自己是望月境，基本上是相信的。

    首先，通过几次的接触，他大概已经了解，宁阑并不是个性张扬的人，相反的行事比较低调。其次，连龙头拍卖场的吴林大人，都非常重视宁阑。

    如果宁阑身上没有格外优秀异于常人之处，那吴林大人，又怎会如此做？

    宁阑摆了摆手道：“方青公子不必如此。涅槃丹，我身上暂时确实没有了。不过，如果你真的想要，等拍卖会结束后，我倒是可以再弄一些出来。”

    方青瞪了瞪眼。

    拍卖会结束，再弄一些出来，这是什么意思？

    如此品质的涅槃丹，想弄就能弄到？

    他很想问问，宁阑打算去哪里弄这种品质的涅槃丹，但话到嘴边，还是忍住了。

    从他对宁阑的称呼变化也可以看出，这位正大商会的少会长，对宁阑的态度，已发生了根本性的变化。

    他郑重地道：“那就太感谢宁兄了。”

    李尚松眼神一亮道：“宁兄，如果方便的话，你能不能要帮我弄几颗这种品质的涅槃丹？你放心，这价格上，我也愿意出两万极品灵石来购买。”

    李尚松的武道境界，也达到了观星后期。再突破一个小境界，就是观星巅峰。

    从观星巅峰到小望月再到真正的望月之境，其实也就是一步。有的人被这一步卡住几十年上百年，但也有人可能只需要几年甚至几个月的时间就能顺利跨过。

    宁阑回应道：“行的，那我就多搞一些涅槃丹吧。”

    师妍瑄眼神不停闪烁，她也很想要涅槃丹。但，终归还是抹不开面子，没有将心中的想法说出来。

    朱龙出声问道：“宁兄，你到底是怎么修炼的？为什么，能如此之快，就踏入望月之境？牛酉洲的修行环境，似乎很差。我听说，整个洲域之中，望月境的武者数量也不是很多。”

    “对啊，不是我们轻视牛酉洲，而是这个洲域在奎星大陆上，确实只是垫底的洲域。”

    “十七岁，就已是望月境。这已经不仅仅是有神隐之境的潜力了，而是肯定能踏入神隐之境。难怪，吴林大人知道宁兄来了拍卖场，会安排一个甲等包房。”

    “没想到，咱们也能见到一尊十七岁的望月境。宁兄，无疑是整个奎星大陆上，最顶尖的武道天才。”

    几名年轻的男性武者，纷纷出声。

    此时的他们，说出的这些话，大多都出自真心。

    花子夜的这几个朋友，本性上确实都不坏，在知道宁阑的实力后，他们也能摆正姿态。

    宁阑抬了抬手，说道：“我修行至今，是有一些奇遇，所以修行速度上稍微快一些。”

    ……

    拍卖继续。

    一百颗涅槃丹，也就是二十组，很快便竞拍结束。每一组涅槃丹最后的成交价，大致上都在五万一千枚极品灵石到五万五千枚极品灵石的样子。

    这一次超级拍卖会上，拍品的种类，可谓包罗万象。

    丹药、武技、灵石矿脉、武器、丹方、稀有材料等等，应有尽有。就连一些漂亮的服饰珠宝，都不乏竞拍者出价。

    很快，便是过了几个时辰的时间。

    甲等十四号包房内的这群年轻人，大多时候都是看着一件件拍品被竞拍，他们出手的次数很少。

    毕竟都是年轻人，身上的极品灵石并不很宽裕。

    就在这个时候，胡翰又取出一件新的拍品。

    这是一个巴掌大小的古朴玉片。

    他刚刚将此物放在手中举起来，宁阑的眼神，便骤然一凝。

