    花费无数代价进入昆虚境的目的，就是为了寻找进入上苍的通道，从而找寻洛若曦的踪迹。

    高台上方的通道，“神灵”能够通过，又有上苍的特殊灵气，会不会就是进入其中的阶梯？

    “我不清楚！”

    颜青古圣摇头。

    “那……孔师，是如何离开昆虚境，离开名师大陆？”

    “这……”彦青古圣脸色一红。

    孔师当年离开，连他诸多亲传都不太清楚，更何况他这位不知多少辈的后人了。

    “先祖是先达到了破碎虚空境界，然后离开的这里，具体走的哪里，家族的书卷没有记载，但我研究过他的生平，应该和这个封印有关！”

    一侧的孔诗瑶突然开口。

    张悬松了口气。

    看来，想要进入上苍，十之八九要进入高台上方的通道，但……想要做到这点，首先要有破碎虚空的实力！

    他，明显还不够！

    “张师，昆虚境是孔师亲自留下封印，无法进出，上次之所以能够离开此处进入名师大陆，是因为孔庙出现，我们借助了其中的力量，你……是如何进来的？”

    聊了一会，颜青古圣满是疑惑的看过来。

    众人也都有些奇怪。

    他们身为昆虚境的生命，想要离开，都做不到，上次是借助孔庙力量，才得以成功，而眼前这位，到底如何进来的？

    没什么可隐瞒的，张悬道：“我……在天玄王国发现了一个由冉求古圣尸体镇守的封印，然后……破开就到了这里！”

    “破开？你破开了那道封印？”

    颜青古圣等人面容一变。

    “怎么了？”

    “过去看看！”

    顾不上解释，颜青古圣在空中一斩，跳了进去，众人紧跟其后。

    片刻功夫，到了张悬等人进来的地方。

    封印依旧矗立在跟前，之前众人钻进来的裂缝，此刻不停晃动，一团团黑火不断灼烧，似乎有一股巨大的力量不断碾压，随时都会承受不住，彻底破开。

    张悬愣住：“这是怎么回事？”

    封印的强大他知道的很清楚，借助了超强的雷兵劫，才破开一道裂缝，怎么突然间，出现了这么强大的黑火？

    而且和天火有些类似？

    颜青古圣神色凝重：“这是天道的反噬！”

    “天道？”

    “昆虚境，虽然脱离名师大陆，实际上还属于其中的一部分，培养青芽麦，让人类一成年就拥有宗师境界的实力，破坏了生命法则……冉求古圣的尸体留在外面，说是封印，更多的是为了阻挡天道的探查……现在被你破坏，天道知晓，自然要疯狂攻击，恐怕会将……整个昆虚境，都彻底毁灭！”

    颜青古圣眼中露出浓浓的担忧。

    身体一僵，张悬明白过来。

    天道有自己的规则，谁敢破坏，就要受到惩罚。

    就好像修炼者冲击更高境界，冲击古圣，要被天道惩戒。

    不说这个世界，就说前世，王莽做为穿越者，要改变世界，结果，天道就派出位面之子刘秀，轻而易举将其覆灭。

    规则不能破坏，古圣也不行。

    本以为，名师大陆人人找不到昆虚境，是诸子百家超脱，现在看来，是为了躲避天道的探查。

    一旦给他们知晓位置，每年都有强者过来，天道就很容易察觉，最终，别说青芽麦，这个世界能不能保持住，都未可知。

    “现在怎么办？”

    知道是自己引来的灾祸，张悬看过来：“有没有阵图，我重新修补阵法，阻止对方探查！”

    “阵图是有，但已经没了用处！”

    颜青古圣摇头：“不光封印破解，外面的幻阵，也破开了，之前天道探查，棺材里，会浮现出孔师的身影，让其以为孔师已死，不再继续追查。现在屏障裂开，阵法失去作用，等于对方已经知晓一切……再补充，还有什么用处？”

    张悬沉默。

    来的时候，外面除了石碑外，有两口石棺，第一个是冉求古圣的尸体，用来维持幻阵。

    第二口，郑阳看到的时候，是孔师尸体，而他们看到的时候，是郑阳……自己想办法破解，才发现了屏障。

    现在这两样都已经破开，名师大陆的天道都“窥视”到了这里，封印修不修复，自然没了任何意义。

    “难道只能看着封印被撕裂，然后昆虚境毁于一旦？”

    “的确没有好办法，除非……和上古时期一样，骗过天道！”

    “骗？”

    “嗯，当年孔师开辟这个世界的时候，力量泄露，引起了天道的觊觎，冉求古圣自愿献身，维持幻阵，最终隐瞒了天道！”

    颜青古圣神色凝重：“现在想要解决隐患，也只有这一个办法……就是找到一位破碎虚空强者，甘愿被天道斩杀！造出整个世界被灭的假象……天道，尽管会惩罚不遵守规则的，却并非有了自主灵智，只要手段高明，设计合理，是有机会成功的！”

    张悬眉毛皱起。

    整个名师大陆加上昆虚境，此刻没有一位破碎虚空强者，他配合龙骨神枪，只是战斗力接近，真正实力，却有很大距离，天道应该很容易看出！

    “我来吧，反正命不久矣！就算不能彻底骗过对方，能坚持一天是一天！”

    抬头看向前方，颜青古圣目光中带着坚定。

    “你？”

    “嗯，我虽然没达到破碎虚空，却也极为接近，灵魂和肉身自爆，应该可以暂时散发出破碎虚空的力量，或许能够，暂时瞒过对方！”

    颜青古圣点头。

    “自爆？”孔诗瑶满是迟疑：“一旦灵魂肉身自保，将会万劫不复，再无复生的可能了……”

    达到滴血重生境界，被斩杀成碎肉，都有可能复活，但灵魂自爆的话，真就等于彻底陨落，魂飞魄散。

    哪怕古圣之力再充足，也没办法回归。

    “我知道！”颜青古圣点了点头：“只要能保住昆虚境……彻底死亡又有什么！”

    身为人类古圣，早就做好了牺牲的准备，如果自己的死，能够换来更多人的生，绝对值了。

    “先别忙想着牺牲，我先看看，有没有其他办法！”

    见对方随时都要冲过去，张悬皱了皱眉，来到黑色火焰跟前，手指一点伸了过去。

    （推荐大神宝石猫的新书《我有一张啪啪卡》，哦，不对，是《我有一张沾沾卡》！极度风骚，值得一读！）

