
　　楚齐光的身旁，烬女开口说道：“明白了上师。”

　　待烬女传出了指令的片刻后，楚齐光又说道：“说说最近的情况吧。”

　　烬女报告道：“蜀州巡抚已经到任，正想要查巴蜀商会的账，已经被王才良派人软禁起来了。”

　　“夜之城的扩建计划非常顺利，新的第一高楼已经打下了地基。”

　　“李妖凤已经完成了第37次移植实验，这一次活尸激发出了不同于先前五种的……第六种超感能力。”

　　“金海龙已经到达九边军镇，但是当地的军官似乎有些不配合，两大武神也不愿意听从您的劝说，可能需要您亲自跑一趟。”

　　“江龙羽过去一个月在神京城又推广了二百五十一名天下通行的客户，超越了蜀州和草原的所有销售人员，成为当月销售冠军。”

　　说到这里，烬女看向了楚齐光问道：“需要向他发放销售冠军奖励吗？”

　　楚齐光摆了摆手：“小江可不是为了奖励才干的这么好的，他连有这个奖励都不知道，现在给他发奖就是侮辱他，万万不要再提了。”

　　“亦思蛮怎么样呢？他的气运我没消掉，应该成绩也不错吧？他们这些气运好的人做销售成绩应该都不错的。”

　　烬女说道：“自从收到上师您给他的指点后，他的工作效率就有了很大提升，上个月一共完成了21单客户，用奖金买了一些胭脂水粉。”

　　“作孽啊。”楚齐光摇了摇头，叹道：“把夜之城肉体改造的广告发给他一份吧，怎么选就看他自己了。”

　　“对了，他要是来了，别忘了我的销售提成。”

　　烬女点了点头，接着说道：“东海州过去一月爆发了大大小小的海战冲突共12起，黄道旭和南方武学带领众多高手支援，龙族攻势被再次击退。”

　　楚齐光摸了摸下巴，心中暗道：“龙族也是外神使者布局的一环，这么容易就被击退，总感觉有些问题啊。”

　　就在这时，楚齐光突然揉了揉眉心：“先到这里吧。”

　　“好困啊。”

　　感受着脑海中不断传来的睡意，他忍不住叹道：“娇娇啊娇娇，你到底要睡到什么时候。”

　　努力克服了一会体内的睡意，楚齐光干脆站起来活动一下筋骨、气血。

　　顺便适应适应用诅咒恩赐新获得的四个显神蜕变。

　　……

　　另一边，在楚齐光的注视之下。

　　佛界深处的一片山脉之中。

　　楚齐光的分身已经跟着不坏佛一起，来到了大雷音寺的地界。

　　破碎的群山之中，到处都能看到佛寺、佛殿的断壁残垣。

　　这里似乎是经历了一场大战，还能看到许多巨大的掌印，变形、断裂的山崖，就像是一个巨人的战场。

　　除此之外，楚齐光还能感觉到脚下的大地总是在微微的震动，就好像群山在不断地一动，带着大雷音寺满佛界乱跑。

　　楚齐光跟着不坏佛来到了山巅之上，就能看到破旧的山门前，一块写着‘大雷音寺’的金色牌匾断裂地落在了地上。

　　“看样子当初大魔染之后，这雷音寺也被袭击。”

　　楚齐光看向一旁的不坏佛，突然问道：“对了，佛祖明明只留下了三脉的入道之法吧？”

　　“后面入道之上的正法，似乎都是佛门的历代强者苦心钻研而来的。”

　　“既然如此，佛祖不应该只有入道境界吗？你为什么说佛祖超越了天渊？”

　　不坏佛面色复杂地看着眼前的残破废墟，淡淡道：“天地星月这四大经王，乃是天下道术之源流。”

　　“而佛祖便是这世间第一个得到四大经王的人。”

　　“普通人的天赋就算是再惊才绝艳，能从四大经王中领悟出各派正法，已经是万中无一，百年一遇。”

　　“但佛祖不一样，他在阅览四大经王的过程中，修为便自然而然提升，最终达到了至高境界。”

　　“至于三脉的入道正法，不过是他创出来指点人类的而已。”

　　说话间，两人已经踏入了大雷音寺，一路左拐右拐来到了一处名为藏经殿的地方。

　　“找到了。”

　　不坏佛看着眼前的一尊佛像，四周围却突然响起了凌乱的脚步声。

　　黑暗中似乎有无数人在行动。

　　这处大雷音寺的废墟自从大魔染之后便无人问津，因为其中大量典籍蕴含的知识，逐渐成为了魔物们盘踞的乐园。

　　此刻不但黑暗中有魔物包围过来，甚至连殿中的佛像都一个个震动身体，缓缓睁开了眼眸。

　　但不坏佛乃是人间第一头魔佛，一身的神通虽然没有恢复到巅峰，但对付一些魔物还是手到擒来。

　　片刻后他便将眼前的藏经殿清扫一空，一掌击碎了佛像，却发现其中空无一物。

　　不坏佛微微皱眉，很快又连出几掌打碎了藏经殿内的其他佛像，最后只得到了两卷非金非银的奇特经书。

　　“只剩下了金刚寺一脉的《金刚诸相》以及《密迹金刚力士会经》了。”

　　“其他正法传承似乎是被人拿走了。”

　　发现这一点的不坏佛脸上有些阴晴不定起来。

　　一旁的楚齐光拿起了两卷经书，一边查看一边开口说道：“既如此的话，那按照约定，你必须陪伴我寻找剩余的正法传承，时间是六个月。”

　　他们对誓言的内容商量的非常细致，对于这种只找到了一部分正法传承的情况自然也有所约定。

　　不坏佛叹了口气，补充道：“六个月以后，不论剩下的经书是否找到，我都可以离去。”

　　楚齐光感受到分身出查看到的《金刚诸相》，在心中暗道：“入道正法要消耗五百左右的深邃恩赐。”

　　“显神正法则是一千以上。”

　　“那么看来我要修成这《金刚诸相》的话，可能需要两千的深邃恩赐了。”

　　经过大乾的知识积累，楚齐光目前拥有的深邃恩赐刚刚突破八百个。

　　“需要收集更多的知识，或者佛火也行。”

　　于是他想了想，看向一旁的烬女说道：“吩咐下去，明天开始佛火的力量抽成减半。”

　　“让人再规划个礼品赠送活动，总之我要一个月内，寻找佛火的人多出一倍来。”

　　……

　　北方，云中军镇。

　　金海龙来到了熟悉的操场前，看着正在操练的士兵们，能感觉到士兵们的肉身比过去强了许多，但精神似乎没有过去那么旺盛。

　　自从来到这里以后，他就发现九边的氛围比过去更加骄奢淫逸。

　　都是在开通双边贸易之后，军镇躺着不动都能大赚特赚，从上面的将领到下面的小兵都在拼命搂银子。

　　金海龙走上了城墙，就看见一道熟悉的背影站在那里，正是九边两位武神中的‘神枪’周俊彦。

　　金海龙这一次被楚齐光派来和对方通通气，就是要准备联合起来抗击域外妖族。

　　不过他来了九边以后就被晾了几天。

　　而此刻听到他提出的方案后，周俊彦更是摇了摇头说道：“金海龙，你还是不是云中军镇出去的兵？”

　　“这方案一条条的都以楚齐光为主，什么都听他们的了，九边还是九边吗？”

　　金海龙说道：“军门，现在不是计较这些的时候……”

　　周俊彦一摆手阻止了他继续说下去，冷冷地看着金海龙道：“你小子现在还真是胳膊肘往外拐？”

　　“九边是我和手下的弟兄们一刀一枪打出来的。”

　　“当初跟着我的那批老兄弟，一百个里只剩下了十二个，这是他们用命换来的基业，就算天塌下来也不能这么拱手让人。”

　　金海龙叹了口气，他在九边效力多年，自然知道九边的各个将领早就将军镇看成了自家的产业，将九边的土地看成了自家的耕田，将士兵看成了自家的农奴。

　　金海龙说道：“军门，楚齐光的手段你应该也知道一二。”23sK.com

　　“何况他本身已经是显神境界的武神，手下还有一批入道境界的强人，若是真要动手，恐怕九边也招架不住。”

　　“噢？”周俊彦淡淡道：“是吗？”

　　只见哗啦啦的气血涌动之中，点点绿芒从周俊彦的皮肉中蔓延了出来。

　　金海龙惊讶地说道：“这气血……”

　　周俊彦随意说道：“这是修成了《苍凤冥霸枪》后，转换浑身气血所得。”

　　随着绿芒的高涨，金海龙只感觉一股股象征着死亡的阴冷气息扑面而来。

　　以他《须弥山王经》的修为，竟然浑身上下的气血都逐渐停滞了运转，就像是被冻僵了一样。

　　光是对方气血力量的压迫，金海龙就感觉到自己彻底失去了反抗之力，此时此刻连一拳都打不出来。

　　他一脸骇然地看着周俊彦。

　　周俊彦淡淡道：“前些日子我和沈如松都踏入了显神武神的境界。”

　　“和楚齐光一个境界。”

　　“有什么话，你让楚齐光来九边亲自和我谈吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第776章 报告和九边免费阅读。https://xs.23sk.com 