
　　第九百一十八章要合作

　　审讯的房间中，林凡看着眼前的老人，眼神之中充满了好奇的神色。

　　他很清楚，眼前这个老人一定是一个高手，而且按照他身上散发出来的气息来看，还是一个很强大的高手！

　　最起码对于其他的脱俗高手来说，一定是一个比他们更强的高手。

　　只不过……

　　这位高手身上穿着的衣服，实在是别具一格……

　　那一身黑的发亮的寿衣，再加上这老人那白色发光的皮肤……

　　这让人一眼看到之后，想到的只有是自己是不是碰到了脏东西……

　　“你是林凡！”

　　“你一定就是林凡！”

　　公孙寿看到林凡的瞬间就站起身来，眼眸之中充满了惊喜的神色。

　　他可以肯定。

　　因为他感受到了林凡的实力！

　　那种可怕的压力，这是只有在这个年轻人的身上才能感受到的！

　　也只有这样的年轻人，才能让那个要老鬼不敢对付他，反而要让自己来对付他！

　　看着一脸惊喜的公孙寿，林凡皱着眉头，脸色凝重的开口道：“老前辈您……”

　　“老前辈什么……”公孙寿打断了林凡，脸上笑容满面，开口道：“我们这些高手，不论资排辈，只看实力！”

　　“你的实力很强，可以与我平起平坐，我叫公孙寿，你叫我公孙老哥就可以了！”

　　看着公孙寿那大大咧咧的样子，林凡的脸上露出了一抹苦笑。

　　这高手的心思，实在是太难以揣测了！

　　这副跳脱的样子，实在是让林凡有些吃不消。

　　不过很快，他就皱起眉头。

　　公孙寿……

　　这个名字……好像在什么地方听过！M.23sk.com

　　林凡皱着眉头，脑海中不断的翻找着关于公孙寿的记忆。

　　骤然间，他的脸上充满了惊愕的神色，抬起头来，看向眼前的这位老人，有些不敢置信的开口道：“您是……您是华山古玄门掌门，消失了二十年的公孙寿老先生？”

　　听到林凡对自己的称呼，公孙寿的脸上露出了一抹苦笑。

　　“什么华山古玄门掌门，已经二十年了，因为当年的一时之气，我丢下了门派弟子们二十年，不配做那个掌门！”

　　公孙寿的话，让林凡愣住了。

　　不过眯起眼睛，看向眼前的公孙寿。

　　这位公孙寿老人……

　　乃是二十年前所有古武门派的克星！

　　虽然他不是麒麟队的人，但是做的事情，却跟麒麟队没什么区别。

　　给其他的古武高手立下规矩，让他们不得伤害普通人……

　　曾经有人不听他的话，伤害了普通人，结果第二天就被这位公孙寿老人亲自废掉了所有的修为，扔到了警局门口，交给了警局处理。

　　就算这二十年没有了公孙寿的传说，古武的江湖上依旧还是流传着关于公孙寿老人的名字。

　　很多老一辈的高手，听到这个名字，甚至会被吓得颤抖一下。

　　只不过……

　　不知道为什么，在二十年前，这位老人就突然消失了。

　　无声无息的，没有丝毫的预兆，就这么悄然无踪的消失在了世界上。

　　没有任何人知道他去了哪里，就算是他最亲密的弟子，都不知道公孙寿去了什么地方。

　　随着时间的流逝，古武中逐渐流传了关于这位老人的传言。

　　有人说这位老人被暗杀了！

　　至于是不是真的……

　　这没有人去证实。

　　也没有必要证实……

　　他们宁愿相信这件事情是真的！

　　此刻看着眼前这位老前辈，林凡眼眸之中闪过一抹凝重的神色，开口道：“您老隐居了这么多年……”

　　“什么隐居！”

　　听到林凡这么说，公孙寿脸色骤然间变得愤怒了起来。

　　看向眼前的林凡，杀意凛然。

　　“是那个该死的要镇远，那个要老鬼陷害我！”

　　“他跟我打赌，那时候的我为了一时之气，上了他得当，遵守诺言，在台岛市的一个破旧小村落里，生活了二十年！”

　　公孙寿在怒吼，声音几乎穿透耳膜。

　　要不是林凡的实力足够强大，光是这携带着可怕力量的吼声，都足以让林凡受伤了。

　　林凡此刻看向眼前的公孙寿，内心默默地将“要镇远”这个名字给记了下来。

　　公孙寿老人现在情绪波动很大，很多事情不能立即问，哪怕现在问了，怕是这位老人也很难说的很清楚。

　　“幸好，那个要老鬼想要让我杀你，所以让我出来了，说只要我杀了你，我们之间的恩怨，就一笔勾销了！”

　　公孙寿老人沉默了很久之后，才让自己的气息平静了下来，此刻看向林凡，眼神之中闪烁着精光。

　　“哦？”

　　林凡有些惊诧的看向眼前的公孙寿老人，表情却丝毫没有慌乱，反而带着一些好奇的模样，“这么说，您老是来杀我的了？”

　　“你一点都不害怕吗？”

　　公孙寿看着眼前的林凡，眼眸死死的盯着林凡，似乎是想要从林凡的动作还有表情上看出一些畏惧。

　　可惜……

　　他失望了。

　　看了很久，可他始终都看不到林凡脸上有任何的畏惧的神色。

　　此刻他咬咬牙，看向眼前的林凡，冷冷的开口道：“本来我是想要杀了你，不过想到这样太便宜那个要老鬼了！”

　　“我决定要跟你合作，一起毁了那个要老鬼！”

　　“只有这样，才能报我这二十年失去自由的仇！”

　　公孙寿在低吼，那声音是从喉咙深处发出来的，如同是野兽一般。

　　这样的声音，如果让其他人听到，怕是要直接被吓掉三魂七魄。

　　而林凡，此刻处变不惊，丝毫没有慌乱的样子。

　　看着眼前的公孙寿，嘴角微微翘起来，淡淡的开口道：“如果我没记错的话，您老除了实力可怕之外，还是有名的玄学高手！”

　　“做这些决定之前，没有为自己卜一卦？”

　　“万一跟着我，容易丧命怎么办？”

　　林凡的声音，带着几分调侃。

　　老人却丝毫没有慌乱的样子，冷笑着开口道：“送命又如何？”

　　“我这二十年活的还不如死人！”

　　“反正我这把老骨头已经这个年纪了，虽然能延年益寿，不过我也已经活得够久了，能在死之前将要老鬼给拉下地狱也不错！”

　　看着公孙寿老人那一脸狰狞的模样，林凡逐渐放下了戒心。

　　要镇远……

　　要老鬼……

　　这是血盟的强者啊！

　　林凡的脸上露出了一个令人捉摸不透的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百一十八章 要合作免费阅读。https://xs.23sk.com 