    在曼城队的禁区内，德布劳内和李明宇四目相对。

    两人都是世界足坛最强的中场大师，德布劳内眼神中带着几分复杂。

    马上就要32岁的他，为了获得自己人生中的第一座欧冠冠军奖杯，从曼城队离开，来到了更有机会的皇家马德里队。

    没想到，曼城队竟然用比自己身价高两倍的价格，将李明宇带到了曼城队。

    德布劳内以为要分崩离析的曼城队，竟然也打进了欧冠的决赛。

    这场比赛，对于德布劳内来说，意义重大。

    胜利了，那就是自己的慧眼独具。

    要是输了，估计，他就要成为全世界的笑柄，而且他也会被李明宇彻底压得抬不起头来。

    德布劳内眼神变得锐利了起来，面容非常的严肃。

    主裁判吹响了哨子，示意可以罚点球了。

    德布劳内忽然看到李明宇微微一笑，朝着自己的右侧偏了偏头。

    什么意思？

    德布劳内根本来不及去想李明宇的用意，因为他已经开始助跑了。

    但是李明宇偏头的那个画面一直都萦绕在德布劳内的心中。

    到底是什么意思，是说他要往那边扑吗，还是一个陷阱。

    那我应该往哪边踢呢？

    压力巨大的德布劳内这一刻，心乱了。

    就算是世界顶级的中场大师，在这一刻，也承受不住心里的压力，陷入到了李明宇的陷阱之中。

    所谓一招鲜，吃遍天。

    李明宇在上一轮中使用了心理战术，果然干扰到了对方的球员。

    这让李明宇如获至宝，反正试试又不要钱。

    李明宇一直在和德布劳内对视，忽然他发现，德布劳内的眼神有些漂移不定了。

    李明宇心中一动，成了！

    虽然德布劳内的心有点乱了，但是肌肉记忆，让他还是完成了点球的动作。

    足球飞向了球门的右侧，德布劳内并没有射向李明宇偏头的方向，也许在他的内心，认为李明宇肯定会往那边扑。

    但是，李明宇在德布劳内的出脚的一瞬间，就已经得到了手套的指引，奋力的扑向了自己的右侧。

    球到人到，李明宇双手往外一托，德布劳内这脚绵软无力的射门，被李明宇轻松的挡了出去。

    中线的曼城队的球员们看到这一幕，激动的再一次拥抱在了一起。

    瓜迪奥拉简直都不敢相信自己的眼睛。

    这真的是李明宇吗？

    不是我们的替补门将换了个脸上去了吗？

    就算是咱们的替补门将，也没有这本事吧？

    替补门将：你礼貌吗？

    皇家马德里的球员们要么蹲在地上，要么已经瘫坐在了地上。

    这个球没进，已经基本上宣告了皇家马德里队的死刑。

    只要接下来出场的曼城队的球员能够将球打进去，第五轮就不需要了，直接就能杀死比赛。

    德布劳内呆呆的站在原地，双眼无神的看着球门，他的大脑里一片空白。

    刚才发生了什么？

    我为什么会站在这里？

    我是谁？

    全场曼城队的球迷们欣喜若狂。

    本来以为门将受伤，换上李明宇之后，球队肯定要完蛋了。

    但是，惊喜一次次的到来。

    化身门神的李明宇一次次的挽救了曼城队的希望，不但将曼城队带到了点球大战中，而且在点球大战中，发挥的无比神勇。

    皇家马德里派出的四名点球手，竟然有两名都被李明宇将球扑了出去，而且在李明宇强大的压力下，第一个出场的本泽马也将球直接给踢飞了。

    四轮点球大战，皇家马德里只踢进了一个球。

    目前，在曼城队第四个球员还没有出场的情况下，就已经2：1领先了。

    只要曼城队下一个出场的球员将点球打进，那么比赛就直接结束了，第五轮都不用比了。

    这一刻，所有人的目光都放在了那个面色轻松的球员身上。

    斯特林。

    快乐足球的带盐人。

    虽然所有的压力现在全都来到了斯特林的身上，但是天生傻大胆的斯特林根本没有感受到所谓的压力。

    就是玩儿。

    抱着足球走到禁区前，作为队长的李明宇自然要上前激励一下队友。

    斯特林单手抱球，和李明宇拥抱了一下，笑着说道，“李，你真厉害，什么时候练的门将啊，你这是要抢埃德森的饭碗啊！”

    埃德森：……

    李明宇也看出来了，这货根本没有受到比赛压力的影响，拍了拍他的肩膀，说道，“拉希姆，成为那个终结比赛的男人吧！”

    听到这话，拉希姆·斯特林顿时眼中一亮，表情都变得神气了起来。

    没错，我，拉希姆·斯特林，快乐足球的带盐人，终结比赛，就是我的使命。

    斯特林抱着足球，来到了禁区内，将球放在了点球点上，退后了几步。

    库尔图瓦的心态有些炸。

    自己作为一个专业的门将，今天竟然败给了一个业余门将。

    最残酷的是，前三轮，自己竟然全部判断错误，相比较之下，李明宇才是那个专业的门将。

    库尔图瓦也知道，这个球的关键性，自己只有将这个球给防下来，比赛才能被拖到第五轮。

    库尔图瓦看着斯特林，大脑中在想着刚才小抄上斯特林最喜欢罚球的方向。

    而，斯特林，这个英格兰最好的左边锋，岂是库尔图瓦可以猜透的。

    斯特林脑子里的骚操作，已经让他自己都开始颤抖了。

    只要这个球能够打进，自己就会成为整个英格兰的英雄。

    主裁判确认了双方都已经准备停当，于是吹响了口中的哨子。

    “嘟——”

    整个世界的目光全都聚焦在这里，在几秒钟之后，这场伟大的比赛就会有了一个结果。

    斯特林脸上的笑容一敛，变得特别严肃，眼神忽然扫了一眼库尔图瓦的左手侧。

    这个眼神，顿时被库尔图瓦把握到了，他心中一喜，因为在赛前的小抄上看到，这个方向，是斯特林最喜欢罚球的方向。

    果然，在这种关键的时刻，球员们还是按照自己的肌肉记忆，选择自己最擅长的点球方式和方向。

    斯特林助跑结束，高高抬起的右脚，踢向了足球。

    库尔图瓦也开始移动，左脚首先跨出一步，然后右脚狠狠的一蹬地，身子就飞了出去。

