    叶城在看到韩继涛的时候就认出了他的身份。

    在叶城在平都七招打败蔡浩基的时候，他就调查了强锐拳馆。

    叶城现在对强锐拳馆是有一定了解的。

    强锐拳馆的最强王牌，是韩继涛。

    韩继涛的实力远在蔡浩基之上。

    他是去年全国大赛排名第十名的拳手。

    是一个真正的佼佼者。

    他的实力远在吴鹏之上。

    在叶城七招打败蔡浩基之后，他就知道韩继涛一定会来找他。

    “你跟吴鹏的那场比赛我看了。”

    “没想到连吴鹏都不是你的对手，你还真是厉害，恭喜啊。“蔡继涛看着叶城，微笑着说道。

    叶城淡淡道，“别卖关子了，你来是想要跟我打一场的吧。”

    叶城的脸上露出了他那玩世不恭的淡淡的笑容。

    “你倒是个爽快人。”韩继涛也笑了笑。

    “没错，我来就是挑战你的。”

    “嗯。”叶城点了点头。

    “你俩大中午的，还没吃饭吧。”叶城看了看韩继涛和蔡浩基。

    “坐下来一起吃，等吃完了再打。”

    蔡浩基始终都没有说话，不过他倒是没有想到叶城会有这么随和的一面。

    跟上次他跟自己交手的时候完全是判若两人。

    韩继涛看着叶城嘴角微微上扬。

    “叶先生可真是幽默，我想这不会是鸿门宴吧。”

    叶城看着韩继涛，嘴角也浮现出一丝戏谑的笑意。

    “你还真说对了，这就是鸿门宴，不知韩先生敢吃否？”

    韩继涛的双眼如火炬一般盯着叶城看了一会儿。

    这个时候，他的表情看上去有些严肃。

    但是下一秒，他还是笑了一下。“叶先生，可真会说笑。”

    “韩先生不也一样吗？”叶城的语气淡淡的。

    “不过，就算你这是鸿门宴，我也照吃不误。”韩继涛霸气的说道。

    于是便和蔡浩基找了两个空位置坐下了。

    “来者都是客，韩先生果然霸气。”叶城淡淡的说了一句。

    在韩继涛到来的时候，风暴拳馆的其他拳手都很明显的感受到了韩继涛身上的一种强大气场。

    在叶城跟韩继涛谈话的时候，他们也没有一个人插嘴。

    他们看着韩继涛，都是保持了沉默，继续低头吃着自己的东西。

    “明天，我在辽省挑战你，如何？”韩继涛看着叶城说道。

    “要打多少钱的比赛。”大小姐在一旁问道。

    虽然韩继涛的气场很是强大，但是这并不能震慑住大小姐。

    大小姐跟韩继涛说话的语气十分平静，还带着一丝冰冷。

    韩继涛笑了笑，“起码也要一千万，否则对不起我和叶先生的身价。”

    “明天上午就比，不知道叶先生意下如何？”

    “我怕你输不起。”叶城暂时收敛了他的笑容。

    平静的看着韩继涛，平静的说道。

    “涛哥怎么可能会输不起呢？不必为你的害怕找借口。”蔡浩基站了起来，看着叶城说道。

    蔡浩基上次被叶城打败，体会过叶城的坚毅和不屈。

    在叶城跟吴鹏对战的时候，他也感受到叶城实力的突飞猛进了。

    但是他依然认为叶城不是韩继涛的对手。

    上次叶城战胜他，他虽然很是佩服叶城。

    但是叶城毕竟是折辱了强锐拳馆的面子，他心里对叶城还是有着抵触心里。

    现在听到叶城在韩继涛眼前说话如此嚣张。

    觉得叶城是瞧不起他们强锐拳馆，于是便有了怒气。

    “浩基，坐下。”韩继涛淡淡的说道。

    “叶先生的顾虑完全是多余的，我韩某输得起。”说着，韩继涛整理了一下他的西服袖子。

    微微的朝着叶城笑了笑。

    “不知道叶先生输不输得起。”

    叶城沉默了一会儿。

    “如果我一招击败你，不知道对你强锐拳馆的名声会有多少损失。”

    叶城没有去正面回答韩继涛的问题。

    而是如此说道。

    说话的时候，他的脸上重新浮现出了一丝笑意。

    蔡浩基瞪了瞪叶城，“你一招就能打败涛哥？别白日做梦了，刚才也没看见你喝酒，怎么就醉了？”

    蔡浩基根本就不相信叶城能打败韩继涛，更别说一招打败韩继涛了。

    风暴拳馆的众拳手在听到叶城这句话时，也是满脸的不可思议。

    他们也认为叶城所说的有些夸大了。

    叶城一招战胜韩继涛在众拳手眼中根本就是不可能的事情。

    韩继涛他们都认识，那可是去年全国大赛排名第十的拳手，实力还在吴鹏之上。

    叶城打赢吴鹏都是赢得很狼狈，拖到第五回合，才找到的胜利机会。

    怎么可能会轻松的战胜韩继涛呢？

    即便叶城在跟吴鹏交手之后实力有了很显著的提高。

    说战胜韩继涛，众拳手是觉得很有可能的。

    但若是说一招战胜韩继涛，他们认为是绝对不可能实现的。

    叶城的实力还没有强大到这个地步。

    大小姐在看向叶城的时候也有着些许难以置信。

    叶城做事情，说话，一向都是很有分寸。

    很懂得给自己留余地。

    虽然大小姐也并不认为叶城现在的实力能够一招打败韩继涛，但是大小姐觉得叶城能这样说出来，就必然是有着他的自信。

    安悦看着此刻的叶城，默默的笑了笑。

    安悦对当今的拳坛并不是很了解。

    自然也不认识韩继涛，不知道他的实力。

    不过安悦通过观察周围人的表情，就知道韩继涛必然是一个很厉害的角色。

    叶城说一招战胜他，在周围人看来根本就是不可能视线的事情。

    但是安悦是绝对相信叶城的。

    叶城要是没有七八成的把握，是绝对不会把话说的这么满的。

    “叶先生，你是在开玩笑吗？”韩继涛看着叶城，虽然脸上还是挂着微笑。

    但是叶城能够察觉到，他的眼神之中有着严肃的神色。

    “我是认真的。”叶城淡淡笑道。“饭，吃完了吗？”

    蔡浩基和韩瑞杰都不知道叶城为什么问了这样一句话。

    只见叶城继续说道，“吃完了，我们现在就可以打一下。”

    “只打一招，然后你再决定要不要跟我挑战。”

    “如何啊？”

