    御书桌对面的那副地图，是新近挂上去的。

    还不是完成品。

    但其详细程度也差不多了，几乎覆盖了一整面墙，朱棣每每看见这幅地图，都觉得心潮澎湃，甚至朱棣也认为，即使太祖看见了这幅地图，也会和自己一样。

    大明，南起满剌加，北至漠北边境。

    向西，亦力把里纳入疆域，金帐汗国也被纳入疆域，而在中南半岛的西边，孟加拉也彻底被沐晟打了下来，成立了总司衙门和布政司。

    嗯，沐晟早就封公了。

    沐晟甚至还去打了一下江普尔和冈德瓦纳，因为反抗太猛烈，孟加拉又还有一些小叛乱，后勤线不够稳定，所以沐晟选择了撤兵。

    但迟早还要继续出兵的。

    大明疆域，几乎快要拢阔整个亚洲，媲美元朝巅峰时期。

    而这，就是朱棣这十九年的武功。

    文治有永乐大典。

    所以朱棣才会有打了日本就禅位的想法，因为他已经上了年纪了，身体不允许他御驾远征，况且，总要给太孙留点事情做。

    朱瞻基走到朱棣身边，看着这幅地图，也是感慨。

    甚至有点忧郁。

    这文治武功都让爷爷一个人干完了，我朱瞻基登基以后干什么，躺功劳簿上当个平平无奇的大明君王么。

    么得意思的很。

    朱棣却笑道：“瞻基，我知道你心里在想什么，咱爷孙俩是一类人，所以我知道你肯定在想，等你以后坐到爷爷这个位置的时候，又该做些什么文治武功来青史留名，爷爷已经替你想好了。”

    朱瞻基眼睛一亮，“请陛下——请爷爷给孙然释疑。”

    朱棣看了看门口的康宁，“去把黄昏前日送来的地球仪给朕拿过来，还有，黄昏根据那个地球仪画的地图，也一并拿过来。”

    片刻后，康宁将一副很大很大的地图铺在地上。

    朱棣手中端着那个最新版的地球仪放在地图上，两爷孙就这么跪坐在地图上，朱棣指着地球仪道：“这几年海外贸易发展极快，不论是官府出海的商队，还是民间出海的商队，都不再是单一的下西洋去南洋，也远赴其他地方，瞻基你看，这就是黄昏的时代集团根据海外贸易得到的信息汇整出来，重新打造的地球仪，嗯，官府其实也在做这件事，只不过还是没走赢黄昏，这小子就仿佛他亲自去海外航行了一般，对这个世界的理解超出了我们的想象。”

    朱瞻基忽然冒出一句，“镇西公会不会是生而知之的人？”

    朱棣愣了下。

    多少年了，都几乎忘记了，黄昏最早简在帝心走入仕途，靠的就是神棍那一套，可如今看来，黄昏这个神棍的预测基本上都变成了现实。

    难道他真的生而知之。

    而不是所谓的神棍。

    这就有意思了，如果他生而知之，那就应该知道大明未来是什么样，按照他想打造的两极蓝图来看，这也许就是大明最好的未来？

    换言之……

    自己要全力支持他打造两极蓝图？！

    但是全力支持黄昏，就意味着海量的钢铁、煤炭以及上百万的人口，贱卖甚至免费，而这原本是要黄昏拿钱来买的。

    但是朱棣其实已经动摇了，因为他笃定一个道理，从这些年黄昏做的事情来看，他真的是为中国倾尽所有，甚至为了避开君臣之间的最后一战，而选择了远走他乡来打造一个两极蓝图。

    在朱棣看来，远走万里之外的重洋去一片未开化的土地，不到万不得已，是个人都不会这么选择，然而黄昏还是这么做了。

    黄昏如果私心重，他完全可以不打造大明的不夜之城、自行车和火器之类。

    只能说明他的内心确实深爱着大明这片江山。

    所以朱棣对黄昏放心。

    此事再想想。

    毕竟此事牵扯极大，上百万的人口以及海量的钢铁、煤炭，这是一个国家不可或缺的重要财富。

    对朱瞻基道：“黄昏是不是生而知之的人，不重要了，如今大明盛世，已经不是个人就能扭转的事情，爷爷今天是要给你看看，你以后到了爷爷这个位置，还可以做什么。”

    朱瞻基立即做倾听状。

    朱棣指着地球仪，“你看，这个地球仪上现在又多了几个地方，是咱们以前的世界堪舆图上没有的，这块地方，是黄昏打算去的地方，他给他取了个名字叫美洲，嗯，寓指美好未来的陆地，而在这个美洲的旁边，还有一块陆地，到底有多大，黄昏也不知道，当然，他现在连美洲有多大都不知道，实际上咱们都不知道，而在这片海洋中，据说还有一块陆地……”

    朱棣娓娓而谈。

    朱瞻基第一次看见这个地球仪，很是惊讶，他没料到，世界上竟然还有这么多没被发现的地方，而现在都被大明发现了。

    发现了意味着什么？

    意味着可以去占领！

    而要占领一个地方，军事是最重要的，难怪不得，黄昏会让皇爷爷倾尽全力去打造钢铁战舰，而不是全力去研发泰山号。

    朱棣继续道：“那些新发现的地方，按照黄昏的说法，其实可以慢慢图之，而西洋这边，却是当务之急，黄昏说要想看见泰山号组建成钢铁洪流，有两个地方咱们必须打下来，并且极尽的掠夺他们的资源，其中一个地方在西洋这里……”

    朱棣指着波斯湾附近。

    又改变了一下跪坐方向，指着漠北的更北以及金帐汗国那边，道：“黄昏说这个地方的黑油也很多，需要咱们去统治掠夺，而且这个地方毗邻我大明，黄昏明确说出，以后这个地方会成为我大明的新威胁，所以咱们要将这个威胁扼杀在摇篮之中。”

    什么俄罗斯大公国，立陶宛大公国之类的，会成为大明的威胁？

    朱棣原本是不信的。

    不过黄昏不会乱说这些事，所以宁可信其有不可信其无。

    朱棣语重心长，“瞻基，你将来要做的除了统治南洋那边的群岛，用以滋补我大明国力之外，还要将这两个地方打下来，尤其是漠北之北和金帐汗国那边，需要对日本一样，阉割他们的未来，而地球仪上其他刚被发现还没开化的陆地，就交给黄昏了，这就是他所谓的两极蓝图！”

