
　　“你非要如此？”

　　沈叶红下了轿子，目光死死盯着琉璃。

　　“我并不想与皇室为难，但也请公主不要让我为难。”

　　琉璃手中甩出长鞭，更是颇有气场，似乎在他眼中，没有任何畏惧的东西。

　　“好好好，好一个神机山大师姐！”

　　沈叶红大笑：“我今日便来领教领教，是你的长鞭厉害，还是我的灵剑厉害！”

　　在场众人纷纷退到一边，更是准备看好戏，一个是王朝公主，有着万金之躯，另一个是神机山大师姐，神机山未来掌舵之人。

　　这两个人不管是身份还是其他，都是相互匹配，也算得上是一方天骄。

　　胡玉躲在身后，倒是不敢多言，事情到这一地步，怕是要大干一场。

　　“住手！”

　　苍老声音从神机山传来：“皇室之事，神机山不便插手，琉璃还不回山！”

　　“这……”

　　琉璃眉头微皱，他能够听出来，这是九龙道人的声音，她已经准备动手，如今却只能作罢。

　　“怎么，刚才不是还嚣张吗？”23sk.Com

　　沈叶红神情冷漠：“敢管我皇室之事，让你吃不了兜着走，别说是你，就算神机山掌门在此，也得对我礼让三分。”

　　“叶红公主请自重！”

　　苍老声音再度响起：“神机山不参与王朝之争，也并不惧怕皇室，你刚才言语，更对神机山不敬，日后也入不得神机山。”

　　琉璃冷冷一笑，也并没有多说什么，只能进入这神机山。

　　至于眼前的胡玉，他也没有任何办法，师门有令，她不得不从。

　　胡玉见情况不对，便想夺路而逃，却被一名护卫拦住，内心更憋屈得很。

　　“怎么，想走可没那么容易！”

　　沈叶红冷声道：“我再问你一遍，你知不知道那小子的下落？”

　　“我刚才说了多少遍，我与他不熟，他去了哪里我怎么会知晓。”

　　胡玉连声道：“求求你放了我，就不要与我一般计较了。”

　　“这可不行！”

　　沈叶红冷笑：“你不知道，活着也没意义了。”

　　就在刹那间，沈叶红手中灵剑刺出，更是毫不留情。

　　在场众人见状，更是吓得不轻，如何都没想到，堂堂王朝公主，竟然这般心狠手辣。

　　见到眼前一幕，琉璃神色变动，若是胡玉真的身死于此，对于神机山名声，也有着极大影像。

　　铮.....

　　骤然间，一道清脆声响起，叶红公主身形猛地退后，手中灵剑也被震飞。

　　陆凡将胡玉护在身后，神情更显得冷漠：“在下与公主无冤无仇，公主为何这般为难！”

　　“你好大胆子，竟敢偷袭本公主！”

　　沈叶红冷言：“这里可是太衍王朝！”

　　“那又如何？”

　　陆凡冷声道：“难道身为公主，便可以为所欲为吗？”

　　“哼，本公主正愁没地方找你，你倒是自己送上门来了！”

　　沈叶红冷笑：“这样也好，今日便将你解决于此，免得日后坏我好事！”

　　“是怕我成为你的意中人吗？”

　　陆凡冷冷一笑：“你放心，我绝不会对你有任何情义，至于算卦之说，你也不必当真！”

　　“你休要胡说！”

　　沈叶红脸色铁青：“把这小子给我抓起来，让他知道得罪本公主的下场！”

　　“属下遵命！”

　　诸多护卫纷纷出手，向着陆凡横踏而去，更带着一股气场。

　　身为公主护卫，并非寻常之人，如今公主有令，他们自然不敢耽搁。

　　“就凭他们，恐怕还不够格！”

　　陆凡眯着双眼，更是未曾将诸多护卫当回事。或许在他眼中，这些护卫根本不值一提。

　　诸多护卫神色不善，陆凡这般出言，明显是瞧不起他们，简直是胆大包天。

　　琉璃见到眼前一幕，却也无力阻止，只能默默观望着。

　　但就在刹那间，陆凡周身散发出强大气场，猛地将诸多护卫震退，带着一股强势之风。

　　旁边诸多观望者露出惊讶，显然是没想到，陆凡实力会如此之强，能够成为公主的护卫，恐怕都是尊者级别的强者，陆凡能够凭借一己之力，达到这一步，倒是极为不凡。

　　沈叶红见情况不对，也猛的再度出剑，想要逼退陆凡，可惜陆凡不退而进，转眼便来到他跟前，抓着他的玉手，冷笑道：“的确是有些姿势，但这般心狠手辣，我可不会看上，你就放心好了。”

　　沈叶红猛的退后几步：“你敢轻薄我！让我父皇知晓，必定打断你的狗腿！”

　　“可惜这里并不是皇城。”

　　陆凡摇了摇头：“你带来的这些护卫，也不是我的对手，最主要的是你也在我手中，现在说话还这般张狂，信不信我现在便要了你！”

　　“你……你无耻！”沈叶红脸色微红。

　　身为皇朝公主，平日里受人景仰，从未有人敢违背他的旨意，今日被陆凡如此，倒是觉得羞辱难当。

　　胡玉愣在一旁，同时看了一眼陆凡，倒是没想到，陆凡会如此油腻。

　　“我无不无耻不重要。”

　　陆凡耸肩说道：“我不想与太衍皇室为敌，也不想跟你走得太近，以后你走你的独木桥，我过我的阳关道，至于在九龙山的卦象，你也别太信以为真。”

　　“休想，今日你羞辱于我，本公主必要你加倍奉还。”沈叶红冷言道。

　　“你真是敬酒不吃吃罚酒！”

　　陆凡一个箭步，瞬间掐住了沈叶红脖子：“你知不知道，我只要稍微一用力，你便会一命呜呼，不管你是王朝公主，还是任何有身份之人。”

　　“放开公主，你可不要乱来！”

　　诸多护卫连忙喊道，更是颇为心惊，显然是没有料到，陆凡会如此直接，这可是堂堂的皇室公主，若真的出了什么意外，恐怕就连他们都要受到责罚。

　　陆凡却不以为然了，目光望向沈叶红：“我再问你一遍，你还要不要对付我？”

　　“你休想让我妥协！”沈叶红毫不惧怕：“我若是死了，你就想离开太衍王朝，我父皇也必定会追杀你到天涯海角。”

　　“既然你这么想死，那我就成全你！”

　　陆凡手掌灵力奔涌，更带着淡淡杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第841章 公主的傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 