    狗蛋深吸了一口气显得有些无可奈何，要怪就怪自己的心，实在是太软了，狗蛋已经闻到薯片的味道了，这个薯片的味道呀，真的特别特别的香，有一种薯片和炒出来的油的那种感觉，香气扑鼻，狗蛋的口水都流了出来了，立马就把薯片给打开，一口一口的吃着咯吱咯吱的，就像是一只小松鼠一样看着灵耳面无表情的说，“哎呀，真的没有办法，谁叫哥哥的脾气比较好呢，既然这样的话哥哥就原谅你吧，不过不许有下次了，如果再有下次的话，哥哥你都会很生气，就再也不会原谅你了，知道吗？”

    灵耳就是特别的可爱，只要跟别人道歉的话，别人就会原谅的。当然这薯片也太好吃了。狗蛋吃着这个薯片不由得感叹着，原来这个小姑娘这么喜欢吃这个薯片是有原因的，这个薯片这么好吃，狗蛋一边咯吱咯吱的吃着一边说，“对了，我想问一下这个薯片真的好好吃呀，我怎么以前没有见过你这姑娘倒挺会买的，在哪里买的呀？给哥哥说一下，到时候哥哥就会去买很多很多的薯片，怎么样？”

    她点了点头说道，“哥哥我知道你有钱，所以你要去买很多很多的薯片吗？这个也是可以的，就在对面的超市里面，那里架子上面有很多，你连这个都不知道，也太菜了吧。”

    狗蛋有一些委屈的摇了摇头，说实在话，他真的很少吃零食，真的是特别特别的少，因为吃零食容易长胖，狗蛋从来不吃这些，看着灵耳又看了看窗外，拿起一片薯片又是享受的往嘴巴里面塞着，似乎幸福的时光莫过于如此了，“不是的，你可能不会吧，因为哥哥真的不是经常吃薯片，所以并不知道什么薯片比较好吃，你这姑娘经常是吃薯片，知道不是很正常的事情吗？对了，除了薯片好吃，还有什么东西比较好吃呀？如果有什么好吃的东西的话，你一定要跟哥哥分享知道吗？因为我们两个人是好朋友是一家人，所以有好的东西需要跟大家分享，这个道理你应该懂吧。”

    灵耳身上带了特别特别的零食，还带了一个果冻，一边吃着果冻，一边看着狗蛋乖巧的模样，实在是太惹人恋爱了，灵耳露出一个明媚的笑容说道，“那是自然了当然懂了，妹妹，什么道理都是懂的，妹妹怎么可能会不懂呢？既然这样的话那妹妹就告诉你吧，那里面的东西可好吃了，有很多东西都很好吃，那我现在就给你一一道来。”

    狗蛋一脸期待的看着灵耳，感觉自己越来越对零食感兴趣了，以前明明是不感兴趣的，一双眼睛灼灼的盯着灵耳说，“可以啊，我现在真的是非常非常的期待，看来我一定要尽心吃零食之旅了，那你现在告诉我什么零食好吃哥哥都去买，等买回来的时候我们两个人一块吃，想吃多少就吃多少。”

    灵耳歪着脑子想了想之后，然后说道，“反正好吃的零食就是特别特别多，让我想一想有有酸酸甜甜果冻，还有牛乳果冻，还有大白兔雪糕，还有大白兔的冰淇淋，还有蓝莓草莓的冰淇淋，这些味道我都特别的喜欢，对了里面的那些玉米也非常的好吃，而且才4块钱一个呢，特别的便宜也特别的实惠，还有玉米味的雪糕也特别特别的好吃，对了，还有蓝莓味的糖果，蓝莓味的奶糖，这些也很好吃，我之前吃过好几个，只是在路上的时候已经吃完了，就忘记给你们拿回来了，对了，还有一种薯片叫做快乐薯片，那种薯片可好吃了，有一种酸酸甜甜的味道，吃进嘴巴里面实在是有一种初恋的感觉。”

    “不过那个薯片的味道有一些奇怪喜欢的人很喜欢吃，但是不喜欢的人也不喜欢吃，反正总而言之不是所有人都会喜欢吃的，因为那种味道特别的特别，如果哥哥喜欢吃的话，那就会给哥哥买很多，哥哥你觉得你喜欢吃吗？”

    狗蛋听完之后反而是一脸懵逼，完全不知道自己好不好吃，反正听到灵耳这么说，感觉嘴巴都要流口水了，擦了擦嘴角的口水说道，“这个我也不知道，虽然我不知道好不好吃，因为我没有吃过，但是听着你描述的话，味道一定会很好吃的对吧？”

    灵耳的手里面还拿着一包大大的薯条，非常非常的大灵耳，是特别喜欢吃薯条的那一种，走到哪里手里面都抱着一个薯条，灵耳一边抱着薯条一边吃着说道，“哥哥你完全误会了，完全不是这样的人与人之间的差距是很大的，就像是零食一样，差距也很大的，每个人的胃口也很大，每个人要对这么多的零食更是不可能的事情，你不可能都喜欢吃，也不可能每个零食都对你的胃口，虽然我描述的这么好吃，那是因为我喜欢吃，我喜欢吃这些零食，所以就描述的很好吃，但是如果我不喜欢吃那些零食的话，我就会描述的很难吃很难吃，你听了之后不想吃，那是因为我觉得不好吃，而有些人觉得好吃，如果换做觉得好吃的人来描述的话，那么他就会觉得那个零食特别特别的好吃，所以哥哥你不能凭借我的一言之语就判断那个零食好不好吃，如果你真的想要知道那个零食好不好吃的话，我建议你去超市里面去买一下，你亲自尝试一下就知道那个零食的真正味道了，对了零食还不能吃太多了，有些零食吃太多了的话。”

    狗蛋听完这些话之后只觉得脑子晕乎乎的，一句话也没有听懂，揉了揉脑袋说道，“你这个丫头到底在说什么呢，怎么哥哥一句话都没有听懂？你能够说慢一点吗？说慢一点的话哥哥就能够听懂了，对了，为什么零食虽然好吃就不能多吃呀？难道是因为你害怕长胖吗？没想到没想到你这家伙居然还知道爱美，知道保持身材了，这也太搞笑了。”

