    骤然而起的一道红光，刺破黑暗。

    顷刻间，缭绕在周遭的黑风散去。

    “啊——”

    缩在一侧瑟瑟发抖的刘香淑，突然发出一声凄厉的尖叫，双眼一白，直接昏倒了过去。

    在刘香淑身前，那身高爬上有两米三四，身板厚实更是抵得上五六个普通人的猪妖，硕大的的脑袋上半边被削去，轰然倒在了地上。

    “杨……杨…杨楚……你……”

    元旭一屁股跌坐在杨楚身旁不远的草地上，双目骇然地看着杨楚右眼上渐渐散去的红芒。

    单手拄剑、半跪在地的裴红霓，一支判官笔竖在胸前、满脸惊骇的桂一凡，断了一条手臂、呼哧呼哧喘着粗气的铁苍鸿，三人的目光同样落在了盘膝而坐的杨楚身上。

    众人目光在杨楚身上定定地凝视了一阵，似乎才有些缓过神来。

    “却是我等走了眼，没料到这位杨兄弟，竟然有此本事。”

    桂一凡将护在身前的判官笔缓缓放下，走到杨楚身旁不远的位置，拱了拱手，脸上挤出了一丝略显歉意的笑容。

    只是那笑容里，依旧有着难以掩饰的惊骇和忌惮。

    他自负武功都是不俗，在原来的世界都算得上是正道中的顶梁柱，然而几人豁出性命与那猪妖相搏，也不过勉强能维持个不败。

    这还是那猪妖虽体魄强横，但几乎不通武艺的缘故。

    而且，与几人交手时，那猪妖也未曾掀起后面那股子黑风，否则恐怕以他们几人的实力，被那黑风一罩，五感顿失，恐怕几人必然是难有生机。

    这也是桂一凡在与猪妖交手时，悄然朝这边引的目的。

    他虽未想过逃离，但铁苍鸿伤了一臂之后，他就知晓长久相持下去，大家恐怕都要送了性命。

    “阁下，好手段！”

    裴红霓额头秀发贴着头皮，脸上也露出了疲态之色，看着盘膝坐在地上的杨楚，目光亦不由露出几分惊异，淡淡说了一句。

    “是铁某眼拙，失礼了。”

    断了一臂的铁苍鸿见猪妖已死，故露粗豪地大笑了一声，朝着杨楚微微躬身行了一礼。

    他这时已是明白过来，杨楚那句劝告当真是好话，只是当时他见杨楚孱弱不堪，根本不屑与之交谈。

    此刻，见那硕大无朋的猪妖被杨楚以一种莫测手段击杀，却是让他感到莫名心惊。

    “我知道了，我知道了……”

    元旭缓了一会，似乎有些回过神来，看着杨楚和其他几人大叫道，“裴女侠，桂大侠和铁大侠，你们三个来自于一个世界，实力不俗。而我们三个也是来自于一个世界，可我和刘香淑两人只不过是普通人，根本没有与妖魔对抗的手段，但是杨楚，杨楚他不一样，他有这样的能力，所以我们这两边一起，实力才比较均衡。”

    说着，元旭又来回踱了一下步子，似乎进一步确定一般，“对，肯定是这样的。我们两个来自不同世界的人，被轮回世界拉到一起组成一个队伍，肯定是有原因的。对了，杨……杨楚，你、你不会是资深者吧？刚才那个是热视线还是……”

    元旭情绪似乎颇为激动，只是这次话刚说到一半，他突然一下顿住，后半句话就卡在了喉咙里，整个人像是愣住一般。

    “嗯？”

    杨楚看着元旭的动作，眉头微微挑了一下。

    在元旭动作僵住的瞬间，他也看到了裴红霓、桂一凡和铁苍鸿三人，似乎脸上都露出了同样的表情。

    甚至，连不远处昏倒在地的刘香淑，都一下睁开眼睛，愣愣地看着虚空。

    “他们这是……”

    杨楚先还有些一个疑问，可下一刻他就已想到了，“轮回世界，元旭口中那个轮回世界，支线任务斩妖除魔……”

    “啊！杨楚，你听到了吗？”

    这时，元旭也从方才的呆愣状态中回过神来，满脸兴奋地朝着杨楚问道，“斩杀了化形小妖，我有奖励十点功勋。”

    “铁某获得了五十点功勋的奖励。”

    元旭话音落下，断了一条手臂的铁苍鸿已出声说道。

    “在下侥幸，那轮回世界的声音告知，我得了四十五点功勋。”圣手书生桂一凡笑容温和地说道，他手上的判官笔已收回袖中，目光却不经意地瞥过依旧盘膝在地的杨楚。

    “我得了六十点。”

    裴红霓神色依旧清冷，只是跟着淡淡说了一句。

    “我……我有十点。”

    在裴红霓说完，不知何时醒过来，远远躲到一边的刘香淑弱弱地也说了一声。

    显然，方才与猪妖的战斗，在场的众人都获得了奖励，哪怕元旭和刘香淑两人，并未参与战斗，可还是默认拿到了少量的功勋点奖励。

    “杨楚，你得了多少点功勋？那个轮回世界的声音已经说了，我们在这个世界可以开启三次奖励兑换，我还没来得及查看可以兑换什么呢。”

    元旭见众人都报出了自己的功勋奖励，顿时转头看着杨楚热切地问道。

    他虽没有什么心机城府，但先前见三个古代人似乎在将猪妖朝这边引，心中已生出了几分芥蒂。

    所以，对于杨楚这个大概率和他来自一个世界，又具备超凡能力的同伴，格外的热络。

    抱大腿的心思，不言自明。

    其他三个古代世界的侠客，目光也同样望向杨楚，似乎想知晓他获得了多少奖励。

    这个功勋即便他们还没完全理解其含义，但能够兑换物品，大抵也能明白这是类似于金银钱币之类的东西

    “我没有听到你们说的什么声音，我也没有那个什么功勋。”

    杨楚面对众人的目光，却轻轻摇了摇头。

    “没有？这怎么可能？”

    果然，元旭听到杨楚这样的回答，惊讶地叫了起来。

    在他看来，他一个围观的都获得了十点功勋，那三个古代侠客每个人都有五六十点，那杨楚这个最后击杀了猪妖的，怎么也得有个百把点功勋才对。

    “确实没有。”杨楚见除了元旭之外，其他几人依旧望向他，还是淡淡说道。

    “不应该呀。”

    元旭皱了皱眉，脸上露出了疑惑之色，忽然又问道，“那你也不是资深者？可你的眼睛？”

    “不是。”杨楚淡淡说道，又伸出手，指了指自己的眼睛，“改造的，类似于激光，不过储备的能源可能用不了几次了。”

    “太奇怪了，难道是轮回世界把你漏了？”元旭依旧感觉很奇怪。

    “在下猜测，会不会是那时候杨小哥尚未醒来的缘故？”旁边的桂一凡听到了杨楚和元旭的对话，适时出声说道。

    “确实，此间太过诡异，究竟如何一切都不好说。”铁苍鸿这时也出声说道，“我等既然一起到了这世界，理应合舟共济。”

    一旁的裴红霓跟着也点点头。

    “可……可这个不应该啊！”

    元旭还是有些不解，似乎想要了解个究竟。

    这时，前面弱弱出声过的刘香淑，突然走到了元旭身边，拉了拉元旭的衣袖，压低着声音道：“别乱说，别乱问。”

    “啊？”元旭先是不解其意，可突然一下子明白了过来。

    这是无限流的世界啊，大家素昧平生，他扎呼呼的东问西问，以自己的想法去代入，却根本没想明白面对的是什么人。

    这点上，他不但比不过那三个古代大侠，甚至连刘香淑都不如。

    他自己是没什么秘密，可谁知道其他人到底藏着什么东西，他这么咋咋呼呼的，恐怕只会惹人嫌，什么时候死了都不知道。

    “杨楚，可能是你苏醒慢了，错过了轮回世界的任务。而且你的实力可能也太强了，所以那个什么‘轮回世界’不给你开启兑换的机会。”

    元旭察觉到几人略显古怪的目光，打了个哈哈，笑着随口说了一句。心里也暗自惊醒，这个是残酷的世界，会死人的，千万千万别犯傻。

    “你还是看看，可以兑换什么能力吧？”

    杨楚对于元旭这个没什么心眼的年轻人，说的也不在意，反而对于他们能够兑换什么能力有些好奇。

    他虽已从元旭和其他几人的对话里，大概知悉了他们这些人是轮回世界类似于冒险者一样的角色，完成任务，获得奖励。

    不过杨楚并没有准备冒充“轮回者”，虽说以他的信息分析能力来说，有一定概率能够糊弄过去，但揭穿也很容易。

    他对于元旭所说的什么轮回世界，了解还停留在很表面，这些人若是能够有类似于“内网”的通信手段，或者识别敌我各方的办法，他去冒充就成了笑柄。

    而且，当听到元旭说，他们可以在这个世界开启三次功勋点兑换时，他就很明白，不用去冒充什么东西。

    他穿越到这个世界，与元旭和另外几个古代武侠人物出现在一起，很有可能是他顶替了元旭所说的某个人的身份，偷渡来此，但事实上他与这些人并非一样属于那个什么‘轮回世界’。

    不过——

    眼前的情况，面前的这五人对于轮回世界似乎也颇为陌生，当然，也不能排除其中某个人是故意装的，但杨楚对于一切都无所谓。

    “这个轮回世界很有意思啊！”

    杨楚觉得随着他自身实力的提升，见识到的东西越多，展现在他面前的未知也越多。

    而这次这个世界，能够引起他兴趣的东西更多了。

    妖怪、奇异的能力、轮回世界，兑换……这些种种，都是他想要了解的。

    “对对，赶紧看看能不能兑换什么东西。”

    元旭经杨楚提醒后，神色有些兴奋起来，又转向一旁的刘香淑说道，“我们都有十个功勋点，看看能换什么东西。这个轮回世界看来是有照顾到我们的实力，所以在这个世界里，我们还能兑换到功法和道具，这样就能变强，更好的活下去。”

    “我已经看了，我们的功勋点太少了。”

    刘香淑情绪似乎也稳定了许多，在被元旭拉起来之后，低声又说了一句。

    这种奖励兑换，不管是在游戏还是其他场景，往往都是最值得期待的，也是进一步能够让他了解这个轮回世界的过程。

    两人对于无限流其实要比其他人熟悉得多，在以往看过的什么作品里，大多数都是要任务完结，回归之类的，才有机会兑换各种道具物品或者功法秘籍。

    像这样在这个世界里，有三次兑换机会，其实某种意义上来说，实在是太过重要了。

    相当于一场战斗里，能够中途嗑药或者提升装备属性和个人技能。

    “元小哥，我们几人对这些都称不上熟悉，不如大家一起商议一番如何？”

    圣手书生桂一凡似乎耳聪目明，听到了元旭和刘香淑的对话，主动走到了两人身旁，笑着问道。

    “可以可以。”

    元旭笑着点点头，看着跟着桂一凡走过来的裴红霓以及铁苍鸿，“各位大侠可能对这个不太熟悉，我倒是有一点看法。我们是一个队伍，我和这位刘……刘姑娘的实力虽弱了些，但我们各种东西都懂一点，肯定能给大家更好的参考。”

    “是呢。我前面看兑换列表的时候，就看到了圣灵剑法，里面有‘毁天灭地剑廿三’，这个要是裴女侠学会了，杀那个……那个妖怪就很容易了。”

    刘香淑在几次惊吓过后，渐渐也尝试着开口加入了进去。

    相比起元旭那有些愣头青的举动，刘香淑这样的职场打工人，在认清了面对的现实后，已经开始尝试着寻找自己的位置，融入这个他们也不知道怎么称呼的轮回者团队。

    “没错，三位大侠，我虽然不知道你们练的是什么武功，但我肯定知道兑换什么是最厉害和实用。”元旭跟着也附和道。

    这时候的元旭和刘香淑两人，似乎也感觉出来，他们看着好像实力最弱，但若是兑换各种功法秘籍道具，以信息的广度来说，应该是远远超过三位古代大侠的。

    “那就麻烦元小哥了，在下练的是家传的‘七十二路’判官笔。”

    桂一凡言笑晏晏，似乎对于元旭所说的也很是认同。

    另外的裴红霓和铁苍鸿两人着没有开口，似乎两人都自知在这方面逊色一筹，让给了桂一凡与元旭和其他人沟通。

    而就在几人商量着如何兑换秘籍功法之类时，杨楚有些艰难地从地上站起了身，晃晃悠悠的走到了猪妖的尸身面前。

    原本猪头人身的猪妖，不知何时已失去了人形，露出了真身。

    躺在地上的尸体是一头长有两米，少说也有一两千斤重的肥硕黑猪。

    黑猪的半个脑袋被杨楚的一道灵能射线击穿消融，红白色的脑浆和血肉有部分已被蒸熟，散发着淡淡的香味。

    “化形小妖么？！”

    杨楚记得元旭说过轮回空间对于这猪妖的等级，低声呢喃了一句。

    在猪妖身旁俯下身蹲下，伸手一捞，就将猪妖半熟不熟的脑子和血肉抓起，往嘴里塞。

    他这幅身躯已是虚弱到了极点，右眼里储备的灵能，在这个世界没有得到补充之前，仅仅也只能再用几次。

    当务之急，是赶快补充营养和能量。

    杨楚的这番举动，自然没有逃过其他人的眼睛。

    “啊？杨楚，你你你……”

    元旭看着杨楚将猪妖的大脑和血肉塞到嘴里，满口血腥的模样，又再次被吓了一跳。

    其他几人望向杨楚的目光也是各异，显然对于杨楚这般敢吞食妖魔血肉，有了更进一步的惊骇。

    “我饿了！”

    杨楚一把一把掏空了猪妖的头部，缓缓抬起头，望向众人之中的裴红霓，“那位女侠，能把你的剑借我用一下么？”

