    周大哥两口子有点不太理解石大力的想法，他们的事情现在显然是已经解决了，石大力还这么跟着实在是没什么必要。

    “兄弟，真的算了，谢谢你的好意，不过刚刚工友电话里面说了，好像是工头请到了一位知名律师，人家背后有些关系，所以才会让红石集团低头。”

    继续，周大哥说道，也是将情况跟石大力再说明一下。

    “你们干你们的，我就当是溜达了，最近休假了也没事儿，看看热闹。”

    石老师面带笑容，显然他也是拿定了主意。

    就这样，两口子没有拗过他，于是只能收拾了一下之后一块出发。

    当然，石大力顺路将小松送去了学校。

    因为被停职，加上身份挺敏感的关系，于是石大力只是远远看着小松进去了校门里面，而后就转身离开。

    最近这段时间的博雅学校什么状况，他还真是不太清楚，不过那个训导组的存在让他心里面挺不舒服，索性在没有得到下一步通知之前不做什么理会。

    “兄弟啊，工友们都是一帮粗人，你去了之后别多说话，跟着我就行了。”

    快要到了工地的时候，周大哥跟石大力嘱咐了一句，拄着拐杖的他看上去相当的严肃。

    点点头，石大力没多说话，实际上他的想法也是以防万一。

    如果说真的按照周大哥说的，事情可以顺顺利利的解决，那么石大力就当是溜达了。

    当然，万一发生了什么意外，他也正好可以帮上忙。

    果然就和周大哥说的一样，等到他们到了地方的时候，已经聚集了相当多的工友，尤其是受了伤的几个人以及家属也都来了，最前面一个微胖的工头瞧见了周大哥两口子，马上带着人就过来了。

    “老周啊 ，来了！”

    “朱哥，事情解决了？今天他们真的会给咱们一个交代？”

    简单的交流，周大哥已经是忍不住问道，实际上也是因为心里面实在是没底，事情闹成了现在这样，说不定他的腿以后什么都做不了，这要是没点赔偿后半辈子怎么办？

    “放心吧，人家刘律师可是相当的有门道，这一次可多亏了他帮忙，所以你的那份感谢费我可是都替你出了。”

    这个叫做朱哥的工头一摆手，口中提起了那什么刘律师，显得相当自信，只不过最后提到了所谓的感谢费，眼神闪烁。

    “感谢费？”

    眉头一皱，周大哥显然之前不知道这事儿。

    “这是肯定的啊，要不然人家能替咱们办事吗？你们受伤的几个，一人四千块，其他的工友每个人两百，看看能不能顺道给大家把拖欠的工资要点回来。”

    理所当然，朱哥解释道。

    “四千块！朱哥，这也太多了，我们现在哪儿那么多钱。”

    周大嫂在旁边，忍不住说了一声，显得相当为难。

    “看看，这就是你们不懂事儿了！只要这次的事情解决了，这些钱都能回来的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，要是你们不愿意那就自己想办法吧！哎……刘律师来了！”

    朱哥话说到一半，突然目光一转，满是激动的朝着前面迎上去。

    与此同时，众人的目光也都是朝着那边，包括石大力也是如此。

    果然，随着一辆黑色的帕萨特停下来，跟着上面下来一名西装革履的年轻人，收拾的相当利索，一张脸上面满是傲然。

    朱哥带着人马上上前迎接，石大力则是在这个时候微微皱眉。

    安北市果然不是一个很大的地方，他也没有想到毕业这不到一年的时间，自己会再度看到刘彦文，当初他们学院的学生会主席，也是石大力四年见过最为高高在上的一张脸。

    就是这个家伙，大一那年靠着溜须拍马在学生会混得如鱼得水，大二担任了主席之后更是永远一副领导的姿势。

    甚至于特意强调所有学生见到了主席都必须问好，而且因为这件事情将石大力在学生大会上当众点名批评过，但是因为石大力学习挺好的关系，后面让他也碰了点壁。

    为此，这小子可是没少给石大力找麻烦，只是后来毕业没有听到过什么动静，没想到居然会在这里遇见。

    “刘律师，钱我已经替你收齐了，等会红石集团的人就到了，拜托你替大家说点话，我们都没什么背景，也不认识什么人，全靠您了。”

    “是啊刘律师，谢谢了啊！”

    “快两年没有发过工资了，再这样下去我们就要饿死了，还请刘律师替大家做主啊！”

    立马被众人簇拥在中央的刘彦文，这副感觉简直好像包青天一样。

    只有周大哥跟周大嫂加上石大力站在后面，看着面前的一幕。

    “能行吗？这要是不行的话……四千块钱可就没了。”

    周大嫂一直惦记着这事儿，所以口中轻声嘀咕了一句。

    “还能怎么办？朱哥都已经把钱给他了……”

    轻叹了口气，周大哥显然也不太情愿，但是事情已经成了这样，他也没什么更好的办法。

    至于说刘彦文这边，则是冲着众人点点头，跟当时学校那副高高在上的姿势简直是一模一样。

    “放心吧，这么点事情没问题，我办事情还没有过差错。”

    如此气势恢宏的一句话，更是让工友们激动，朱哥则是赶忙将周大哥他们让出来，同时出声。

    “对了刘律师，跟你介绍一下，这几位都是受伤的工友，他们的情况比较复杂……”

    “石大力？”

    不过，朱哥话说到一半的时候，却是被刘律师语气微微抬高的声音给打断了。

    他的那双眼睛，也是相当意外的看着石大力。

    “好久不见。”

    石老师也没料到这么突然他就看到了自己，不过说起来也算是同学，过去的事情没必要多计较，所以淡淡的说了一句。

    “哈哈，还真是好久不见，啧啧……那么优秀的石同学，没想到现在到了工地啊？果然是大有抱负，刮目相看，刮目相看啊！”

    但是，刘彦文可不是石大力的想法，跟着出声语气里面可尽是嘲讽，那个笑容就差将奚落两个字写在脸上了。

