    窦艾伟的算计不可谓不厉害，如此一来，在五日之内，便可以稳住同州的士族，不至于出乱子。至于五日后，窦氏早就跑没影了，别说同州士族，就是皇帝也别想找到窦氏，还有什么好怕的。

    窦艾光感叹地说道：“大哥，我真是服了你，没想到杜荷花了这么大的力气，想要将我窦氏置于被士族们困扰的地步，哪知道，你一招就解决了这个大麻烦，让杜荷有种一拳打空的感觉，哈哈哈，那小子要知道真相，只怕会急得跳脚吧！”

    窦艾伟抚了抚胡须，得意地笑道：“哼，杜荷那个小杂种想跟我斗，我吃的盐，比他吃的饭还多，我走的桥，比他走的路还多，我玩过的女子，比他见过的还多……”

    “哈哈哈，大哥，你真是……唉……”

    窦艾光都不知道说什么好了。

    一旁的管家，却是有些傻眼。

    其实他还有件事要说，可这兄弟二人你一言我一语，衔接得非常巧妙，他根本插不上话。

    半晌，等窦艾光装逼完毕，管家才慢悠悠地说道：“老爷，二爷，其实，还有件事！”

    “哦？还有什么事，是否杜荷又搞出什么幺蛾子，你尽管说，我大哥就是诸葛在世，任他杜荷有什么招数，我大哥自可一一化解，那都不是事！”窦艾光骄傲地说道，言语之间，对窦艾伟充满敬佩。

    窦艾伟也是得意地点点头，默认自己是诸葛在世。

    管家说道：“老爷，这件事，是和大夫人有关的，今日在那同州府衙，窦勾这个狼心狗肺的，竟然胡说八道，他说……他说……”

    管家竟是不敢开口。

    窦艾光不耐烦地吼道：“磨磨蹭蹭什么，赶紧说……”

    “老爷，窦勾说，大夫人与他有染，还将大夫人那价值连城，视如珍宝的血如意送给了他，还当场展示了……据咱们的人禀报，那血如意，的确就是大夫人的……”

    管家绘声绘色地将早间在同州府衙公堂上发生的事，一点不差地描绘下来。

    啪。

    窦艾伟听完，气的直接将身边能砸的东西全部砸个稀碎。

    “岂有此理，真是岂有此理，崔氏竟然作出如此伤风败俗之事，我窦氏的脸都让她丢尽了……”窦艾伟愤怒地吼道。

    窦艾光急忙说道：“大哥别生气，兴许是窦勾胡说八道呢，嫂子的性子，你又不是不知道，断然不会做出这等事来，只怕是杜荷故意的，为的就是损害咱们窦氏的声誉……”

    窦艾伟摇摇头，无奈地说道：“二弟，你有所不知，那血如意，乃是崔氏的贴身之物，常年带在身上，别说下人，就是我想看一眼都难……而且，实话告诉你，其实，从十年前开始，崔氏怨言颇多，后来干脆不让我进她的院子，时间长了，难免会出事……唉，家门不幸，家门不幸啊，这对狗男女，竟然背着我做出这等事，欺人太甚，真是欺人太甚……”

    随后，窦艾伟独自去了崔氏居住的别院，逼问之下，发现崔氏随身携带的血如意不见了，崔氏说自己压根不知道怎么回事，但窦艾伟根本不相信这样的鬼话，与崔氏大吵了一架，甚至打了崔氏一巴掌，还好窦艾光赶来劝阻才作罢。

    ……

    安静的小院子中。

    张俭小声汇报道：“少爷，果然不出你所料，窦府动作频繁，不但悄悄卖了县城之中最大的三个商铺，城外的地也卖了不少，窦府这是要干嘛？”

    杜荷笑道：“跑！”

    “跑？”

    “没错，窦艾伟不是傻子，只怕早就看出来了，要对付窦氏的，不是本少爷，而是陛下，胳膊是拧不过大腿的，更何况窦氏与陛下相比，连一粒灰尘都算不上，是以他很聪明，肯定是逃走了，变卖商铺、田地等，便是为逃跑做准备的……则成，多布置一些毒牙的兄弟，每两个时辰报告一次窦府的动静，另外，将大荔县城各个出口全部把牢，只要是窦氏的人，一个也不许放出去……”

    这件事窦府做得十分隐秘，别说外人，就是窦府内部的许多人，都没得到消息。

    但还是被杜荷猜到了。

    张俭点头答应。

    杜荷又问道：“咱们今早准备的那件事呢？”

    张俭有些遗憾地说道：“窦艾伟这老狗的确老谋深算，他让窦艾光给各家士族写了信，承诺五日内给大家一个交代，到时候双倍退还当初大家交的剿匪的钱粮，如此一来，士族们非但没有闹事，反而对窦府感恩戴德。咱们这下算是失败了，不过，窦勾与崔氏的事，倒是大街小巷都知道了，为这事，窦艾伟还和崔氏大吵了一架！”

    杜荷淡淡地笑道：“这些愚蠢的士族，真是傻得天真啊，竟然相信窦府的承诺，不过，对咱们没有多大影响，反倒是崔氏这边，事情可不能就这么结束了，还要加把火才行……”

    说着，杜荷转身，对张俭安排一番。

    张俭听完，目瞪口呆，“少爷，这样会不会有些缺德啊？”

    杜荷笑道：“滚，本少爷这是做好人好事，如何缺德了，崔氏过后只怕要感激涕零呢！”

    “我这就去办……”

    ……

    “听说了吗，鄠邑县候今早又审问窦勾了，窦勾对昨天说的话供认不讳，还说与崔氏有染的，不只是他，还有窦家二爷！”

    “啧啧，没想到，外面看起来端庄典雅的窦夫人，竟然这么厉害！”

    “若非窦勾供认，谁能想到窦夫人竟然如此厉害！”

    “唉，当初崔氏为何不考虑考虑我呢！”

    这哥们竟然还有些失落。

    不到半日，这消息就传遍了整个大荔县城。

    人们议论纷纷。

    以往严肃无比的窦府，威严得让人不敢议论，不敢靠近，哪知道这两日，竟然出现了这么多笑料，百姓们虽然不敢表现得太明显，但背地里，却是疯狂地议论起来。

    一句话，当初窦府欺压大家有多狠，现在大家对窦府的议论就有多狂热。

    ……

    （感谢【0731】【开心】【江辞*】【*彻夜、未眠*】兄弟的打赏，感谢兄弟姐妹们月票和推荐票支持，西周拜谢！）

