    郊野行宫相距中央较远的所在，临近江河，水流不息，四周来回巡逻的兵士不绝，公孙丽收到那封来至旧人的文书之后。

    一直在期待，期待着一见韩申师兄。

    多年来，己身一人独自幽居秦宫，如果不是膝下有了阳滋和高儿，怕是更为孤单，想要再见往昔故人一面，难上加难。

    着一见浅粉色的裙衫，如瀑的秀发梳拢成髻，银簪穿插，美玉垂落，踏步之间，长裙曳地，锦带环身，纤细的腰肢婀娜，比起当年的风采，多了一丝雍容华贵，更是保留那一丝英气勃然。

    此次相见韩申师兄，并没有带任何人，无论是自己的贴身侍女，还是护持自己的弄玉姑娘，均是如此，因为师兄如今毕竟不同了。

    师兄韩申早已经在燕国为上卿，可根据自己所知，大王在灭赵之后，下一个便是灭燕，期时不知师兄何去何从，以师兄的才干。

    若然师兄愿意，公孙丽觉得可以帮助师兄得一个高位，虽然……，念及往事，不由轻叹。

    看着面前的师兄韩申，时隔数年，师兄也似乎没有太大的变化，整个人更加沉稳了，着一袭浅黑色的素袍，束发而冠，脚踏平靴，手中长剑不存，眉目如旧安心。

    “师妹，数年不见，仍旧这般明艳！”

    上一次见师妹，还是师妹入宫的时候，如今都好多年了，师妹那个时候就非常漂亮，如今看上去更加漂亮的，而且很得嬴政宠爱，后宫之内，堪为王后之尊。

    虽然不愿意承认，但也许在乱世之中，真正能够庇护的丽儿不多了，那暴君看来是真的喜欢丽儿，从天明如公子一般的待遇可见一般。

    可有些事情终究不能够忘记。

    “师兄。”

    公孙丽想要说什么，却发现话到嘴边，什么话都说不出来了。

    “师兄，大王已经决定灭赵之后灭燕，按照秦国往昔的惯例，最次明岁立春之前，不知燕国可有应对之策？”

    灭燕的消息，自己早已经传给师兄了，也不知道如今燕国准备如何，虽然……燕国抵挡不住秦国，可……燕丹不会那般认输的。

    而师兄也在燕国为上卿，更是令公孙丽关心。

    “秦国强大，燕国弱小，唯有称臣也。”

    韩申摇摇头，再给燕国数十年的时间，或许有可能和如今的秦国抗衡，但他们缺少的就是时间。

    “称臣？”

    “这……，师兄，若不……你来咸阳如何？”

    公孙丽口中念叨一声，的确，当初灭韩的时候，韩国也曾如此，韩国的称臣乃是自请藩臣，国政一切交由外人，如同卫国一样。

    虽然权力不保，可宗庙可存，性命可存，不失为一个好办法。

    而且燕国如果称臣，师兄来到咸阳做官，就更好了，高儿如今也渐渐长大了，以大王对自己的宠爱，虽说不至于立下高儿为王储。

    可终究待高儿不同，咸阳宫内有大王护持，朝野之中，公孙丽一无所有，哪怕不是为了高儿保驾护航，也可使得高儿行事安稳一些。

    至于天明，大王虽也是爱惜，终究血脉不同。

    “来咸阳？”

    “作何？为秦国的臣子？”

    韩申眉头一挑，师妹缘何会有此语。

    “师兄才智，莫不看不出如今诸夏局势，如今秦国王贲正在平乱颍川郡，我听大王言语，事后，要直接出兵灭魏。”

    “明岁，王翦将军领兵汇合蒙恬将军灭燕，到时候燕国的一切也在秦国掌控之内的，与其受到秦国臣子的钳制，丽儿觉得，师兄待在咸阳更妥。”

    公孙丽有些沉默。

    濮阳城破，秦国东郡立下。

    卫国不存。

    爷爷死了。

    师兄荆轲，天明的父亲也死了，都是因为秦国。

    还有许多故交好友，也是因为秦国。

    但……秦国固然与自己的许多事情有大仇，但数年来，自己也非当年只懂得持剑行走诸夏的少女，听大王之言很多，也无大王之心。

    大王一天下，乃是以求在极短的时间内，令诸夏归一，从此不再有战乱，否则，复归列国，所有的诸侯国又开始你打我，我打你。

    受苦的仍旧是百姓。

    唯有诸夏归一，诸夏之人没有国别的差异，没有语言、风俗的诧异，如此诸夏才会真正的陷入平静之中，闻师兄之言，师兄至今仍旧记得当年那些事。

    至今没有释怀！

    “让我为嬴政效力？”

    “十多年前，秦将蒙武亲自攻破濮阳，师尊战死！”

    “至此之后，韩申与秦国不两立。”

    “师妹，韩申今日前来，所为乃是三件事。”

    韩申摇摇头，为秦国之臣，自己万万做不到。

    当初自己前往燕国，在燕国为臣子，助力燕国这几年逐步发展，便是期待有朝一日，燕国可以对抗秦国，以报师尊血仇。

    自己永远不会忘记的。

    “……。”

    “师兄，请说？”

    公孙丽再一次陷入无言的沉默，时隔多年，好像眼前的师兄仍没有变化，也许变的是自己，可……自己也不知道这是怎么一回事。

    师兄这个时候出现在邯郸，还亲自相见自己，所为肯定是重要之事。

    “哈哈，第一件事，自然是看看师妹你了。”

    “虽然你我多年不见，但你的消息我一直知道的，听闻这次你还带着天明与阳滋，虽没有见到阳滋，但想来阳滋和小时候的师妹你一样美丽。”

    “那嬴政我虽不喜他，但看得出他对于师妹你很重视，师兄……也算放心了。”

    韩申朗朗一笑，刚才的气氛似乎有些沉闷，那不是自己想要的，师兄妹二人多年相见，本该是好事，怎么变成一场悲伤之事。

    摆摆手，驱散一切，归于往昔濮阳时候的风采。

    “师兄可是想要一见天明和阳滋，原本此次我还想要带着高儿来的，但是高儿太小了，从咸阳到邯郸太远，便是留在咸阳宫了。”

    “大王，大王他对我很好，师兄，你不用担心的。”

    韩申的笑声驱散先前种种，公孙丽也是面上笑靥花开，抿嘴一笑，风情顿显，令韩申略有失神。

    看着师兄呆呆看着自己的样子，公孙丽不由的有些羞涩，话锋一转，落在天明和阳滋的身上，他们都是自己的孩子，师兄应该也会喜欢的。

    “我真的可以见他们？”

    说来，韩申真的有些意动，天明是荆轲师弟的孩子，不知道现在如何，也不知道他到底……对自己的身世了解多少。

    “当然可以。”

    “只是……，师兄，我希望师兄……不要告诉天明当年的事情，此生，我只希望天明能够好好的待在丽儿身边，能够安稳的渡过一生就可以了。”

    “若然天明知道了当年之事，无论是武真侯，还是大王，还是大秦，都是天明不可触碰的，师兄，你可能答应丽儿？”

    