    “想走？”

    重重的光焰重新飞回了光轮之中，那庞大到无可估量的卧佛缓缓站立了起来。

    若是从正面看，其宝相庄严，犹如婆娑世界的主宰。

    但是，待其起身之后，其身后却是无数杂乱的手脚、人脸、眼珠。

    这些血肉一般的物质，密密麻麻的遍布了他的身后，也支撑起了他的身躯。这些血肉有一半扎根在大地之上，无数的根须正在不断的汲取着其中的营养，以供养其法身壮大。

    “红阳末世，白阳当出。”

    他的口中轻轻念诵了一句，身后的血肉迅速收敛了起来，一层光洁的皮肤将这些包裹。而后禅衣落下，他整个人看着便如真正的弥勒一般无二。

    他只是向前一步跨出，便仿佛越过了无穷世界。

    最后仿佛突破了一层屏障，进入到了现世之中。

    他一入现世，便有一道符箓飞出，与他的身形一合，身形便迅速的凝实了起来，化作了一尊宝相庄严的弥勒。

    “抢夺了我的资粮，还想跑？”他看向远处，沪城的上空弥漫着一层浓雾，依然能看到那只庞大怪物的身影。

    这怪物也不知道是什么来历，竟然能够以梦境为食物。

    他伸手一搓，一道炽热的光焰便形成一把斩刀，猛地向黑雾中一切。

    漫天的黑雾便被斩断，露出了里面那游弋的身影。

    在看到这身影的瞬间，他便是一呆。他原本以为是什么怪物，却没想到看到了一只硕大无朋的大脑，他甚至能看到那大脑上纵横的沟壑。

    也得亏他修行多年，若是换做道行浅一点的，恐怕在看到大脑的那一刻就会发疯。

    而几乎就在同时，一股子凶猛混乱的精神意志猛地冲击了过来。

    整个虚空中都弥漫着无穷的欲*望，人类内心深处所隐藏着的兽性，在这一刻交错到了一起，朝着弥勒的身上覆盖过去。

    弥勒单手在身前一横，种种欲望便被阻隔在外。

    他本身就是玩弄人心念头的高手，这些负面念头并不能对他造成影响。

    原本被砍断的雾气重新弥合到了一起，雾气涌动，犹如水流在天空流淌。很快的功夫，雾气之间有楼宇耸立而起，街道交错繁杂，一个个栩栩如生的身影在街道上出现，又走动了起来。

    仿佛有一只无形的大笔在肆意作画，画出了亭台楼阁，画出了街道车马，也画出了人间百态。

    只是，这里的世界是混乱的。

    在一栋低矮的四合院旁边，是高耸的东方明珠。在凹凸不平的青石板道上方，却是蜿蜒曲折的立交桥。路上行走的人儿，有穿着马褂的，也有穿着T恤的。

    看上去丝毫不协调。

    弥勒置身其中，却仿佛感觉到每跨出一步，便犹如进入了不同的世界。

    这一整片幻境，都是由无穷个层层叠叠的幻梦世界组合而成的。

    世界与世界的间隙间，充满了危险的力量。

    “海市蜃楼！”

    他的心中闪过了这么一个念头，下意识便要逃遁。

    能够制造出海市蜃楼的，只有那传说中的蜃龙才行。蜃龙可是真龙一类，比得上佛道二门中得了道果果位的存在。

    这等存在制造的海市蜃楼，虚实真幻不定，他一旦被困住，那到死也跑不出来。

    似他这样的，见到蜃龙能跑多远跑多远。

    但他很快就想到，之前在黑雾中看到的那颗鲜活的大脑，蜃龙的形象也是呈现龙形，绝对不可能是一个大脑的模样。

    而且，这个世界哪儿还有龙啊。

    “莫非蜃龙已死，这是遗蜕在作祟？”他的心中火热了起来。

    真龙也抵不过时间的摧残，也会有死亡的一天，但每一条龙，都会有最精华的一部分能够遗留下来。

    人类一般将其称之为龙珠。

    所以，这颗大脑实际上就是蜃龙珠？

    蜃龙可是天生就在质界、能界和幻界中自在穿梭的生物，神圣无比。鼎盛时期的蜃龙，那就等于天生的洞天之主。

    在很多时候，它们的蜃气内，都会有真正的生命在繁衍生活。

    甚至会有修道者把道统搬迁到其中。

    海边的人见到海市蜃楼，偶尔就能预见修道者在其中飞腾往来，还以为是遇见了天上世界。

    身为弥陀教的教主，他虽然道行精进，但目前也只是凝练出幻界来，还远远未能接引更深层次的能界力量，更别说化虚为实，演化为洞天。

    数千年来，真正能够抵达这一步了，除了那黄天世界，也只有真空家乡了。

