    毕竟是初识，交浅言深是交友大忌，以两人如今的关系，聊禁书，有点深了，陆堃避开了话题，决定下次再聊。

    “黄兄来昭阳，探亲还是寻友，不要误会，我非有意打探，只是想看看有没有我能帮得上的。”

    陆堃说的客气，黄枫笑道：“算是寻友，顺便为美食而来。”

    “那黄兄可要多留一阵，半年后，昭阳将会开展一场厨艺大赛，如今天下名厨正往京城汇聚，到时说不定有机会一饱口福！”

    “半年……”黄枫算了算，“应该赶得上。”

    “那可太好了。”陆堃直言道，“我看黄枫拿捏那无赖游刃有余，应该是一位修士，不知出身哪一宗门？”

    “无名小宗，不值一提！”黄枫说着还特地补充，“我真不是谦虚。”

    陆堃愣了愣：“黄兄似乎有股怨气。”

    “不提也罢！”黄枫摇头，师父带着宗门丢下他跑路了，他能不怨吗。

    黄枫不说，陆堃也不好多问，只是琢磨了一会，突然一掌拍桌上：“我想起来了！”

    “嗯？”

    陆堃有点激动：“我说为何一直觉得黄兄名字耳熟，黄兄来昭阳寻友，寻得不会是长宁公主吧？”

    “你听说过我？”

    陆堃解释道：“是在下失敬了，长宁公主在苍云山力挫同辈天才修士后遇袭，这事前一阵在昭阳流传甚广，我并非修士，但也听过不少议论，其中就有提到黄兄，只是刚刚一直没想起来。”

    “唉……”

    见黄枫挺郁闷，陆堃不解：“黄兄为何叹气。”

    “你不懂，我是喜欢低调的人，出名让我烦恼。”

    陆堃想到黄枫之前在外城拿捏无赖的作为，实在不觉得他喜欢低调。

    得知黄枫与李墨棠熟识，陆堃与黄枫说话，便不再局限于昭阳的风土人情，又聊回糜花籽的事情。

    “若是我没记错，黄兄在苍州，还破了一桩酒楼奇案？”

    黄枫惊讶：“连这你都知道？”

    陆堃说道：“长宁公主遇袭，非同小可，那段时间她在苍州做了什么事，见了什么人，自然有许多人想知道。

    之前没记起黄兄名字，便没联系到一起。

    想来黄兄心思细腻，可否帮我分析分析，今日之事，是何人所为？”

    黄枫摇头：“我对京城王公贵族，一概不知，不了解如何帮你分析。”

    “我可以与你细说。”

    黄枫婉拒：“别，我已经为陆兄省去一桩大麻烦，陆兄也为我省省如何？”

    陆堃听出他不想惹麻烦的意思，点点头：“是在下唐突了，黄兄不要介意。”

    黄枫发现陆堃得知他和李墨棠相识后，下意识打破了两人目前关系应有的交流界限，这让他有些好奇：“你和李墨棠是什么关系？”

    听黄枫直呼李墨棠名字，陆堃还有点不适应，解释道：“家母和长宁公主的母亲，也就是韹妃，自小便是旧识。”

    “那你和李墨棠，是青梅竹马？”黄枫惊讶，他的第一反应是，这女人虽然还没到他碗里，但也不能进别人锅里！

    “没有没有！”陆堃赶紧解释，“我小时候与公主只见过一次，倒是经常和韹妃娘娘见。”

    见黄枫更惊讶了，陆堃哭笑不得：“黄兄你别误会，看来长宁公主没和你说过，韹妃娘娘是唯一可以自由出入皇宫的妃子，每年都会来我家，与家目叙旧，我母亲也偶尔会去宫中。

    所以得知你和长宁公主相识，便让我有了亲近信任之感。”

    “你没骗我？”

    “怎会，黄兄可以找公主求证。”

    黄枫点点头：“既然这样，那我可以帮你分析一二。”

    “当真？”陆堃十分高兴。

    黄枫点头：“嗯，先说那包糜花籽，能卖多少钱？”

    陆堃心中计算一会，说道：“仅那一包，三千两纹银不止，啊，我明白黄兄的意思了。”

    黄枫：“我还什么都没说呢。”

    陆堃笑道：“一旦被我在内城被查，搜出来的糜花籽是要上缴的，不惜损失这么一大笔银子也要陷害我，要么与我或者家父素有仇怨，要么说明与糜花籽的利益牵扯很深。

    而且糜花籽稀缺，如今又是禁物，一下子能拿到这么多糜花籽，舍得扔掉这么一大笔钱的人不多。

    黄兄是想提醒我这些吧？”

    “和你说话真是太愉快了。”黄枫感叹，“和小暖形成了鲜明对比。”

    “小暖？”陆堃愣了愣，“是说……长宁公主身边的丫鬟？”

    “对的！”

    “……”陆堃无语，“黄兄，我好歹十八岁便金榜提名，高中榜眼好吗！”

    黄枫有些好奇：“我看你好像没有官职在身。”

    陆堃解释道：“这在昭阳也不是秘密，我参加科举不是为了做官，是为了向家里证明我不是废物，但我这人，胸无大志，没有平步青云的野望，也没有忧国忧民的胸怀。

    像我这种没有灵根的人，几十年后便会化作一抔黄土，就算有幸得修士的灵丹或者其他天材地宝续命，也不过延寿百十年。

    人生这么短，不如活得逍遥快活一些。

    反正我大哥、三弟才华都不逊于我，足以光耀门楣，不差我一个。”

    黄枫郑重的说道：“我终于发现，为何与你相见投缘了。”

    “为何？”

    黄兄举杯：“因为我也是这样的人！”

    陆堃眼前大亮，连忙举杯与他碰在一起，那小酒盅触碰的清脆声响，是如此让人心旷神怡。

    很快聊天的气氛就热络的许多。

    “你就没想过，你大哥和三弟也是这么想的，却被你抢先了，心里天天骂你呢。”

    “我还真想过，但我大哥真不是那样的人，他自小就特别严肃认真，和性格一点都不像，我有时候都怀疑，我俩是一个娘生的吗，我还问过我爹娘。”

    黄枫低头，看看桌下面。

    陆堃好奇：“黄兄你瞅啥？”

    “我很好奇，能问出这话，你爹为何没打断你的腿！”

    “差点，差点。”

    “那你三弟呢？”

    “我三弟天生灵根，很有天赋，比我强……比我强。”陆堃不知不觉喝得有点多，嘴有点飘了。

