    “那我还想问一句”姜建华给自己和段云的杯子里倒满了酒。接着说道：“你把这个谢永斌换掉，那用谁来取代他呢。”

    “我有个朋友在总厂当会计，他已经同意过段时间就过来了。”段云说道。

    “你总厂当会计的朋友？”

    “咱们总厂的副厂长于建国你认识吧”段云问道。

    “我当然知道于副厂长啊。”

    “他女儿于淑兰就是咱们总厂财务科的会计，今天我刚参加完他的婚礼，她答应我婚假一结束就来咱们厂上班的。”段玉往嘴里夹了一口菜，说道。

    “什么？”姜建华闻言顿时目瞪口呆。

    姜建华无论如何也没有想到。段云居然找副厂长的女儿当会计。

    要知道，之前总厂那边还从来没有听说过有哪个正式工会调到大集体这边工作的，普通工人尚且如此，更不用说副厂长的女儿了。

    另外对于总厂那边的人事情况姜建华还是比较了解的。也知道于淑兰正是副厂长于建国的女儿。

    “用不着这样大惊小怪，于淑兰是我的朋友，他这次主动提出调到大集体来，就是想过来帮我的。”段云淡淡的说道。

    “可问题是……于副厂长他知道这件事吗？”姜建华问道。

    到现在，江建华依然不相信。于副厂长会同姜自己女儿调到大集体这边来。

    “知道，怎么可能不知道。”段云笑了笑。接着说道：“这件事儿你就不用问了，你只需要帮我搞定那个谢永斌就行了”

    “好吧。”江建华闻言点了点头。

    江建华现在是越发感觉到段云有些琢磨不透了。他实在想不通。这段云也就刚来总厂上班不到一年的时间，怎么会爬的这么快，有这么多的人脉关系，就连副厂长于建国都能给段云这么大面子，把自己女儿调来帮忙的。

    但拿人钱财。就要替人消灾。姜建华在经济上对段云有依赖，那么也就只能对段云言听计从了。

    “走一个！”段云端起酒杯和江建华碰了一下，说道：“等扛过了这阵子，咱们将来的路就一马平川了！”

    “嗯！”姜建华应了一声。两人的酒杯随即碰在了一起……

    ……

    接下来的几天。段云安排销售科的人购买了大量生产齿轮用的钢材。

    其实目前大集体这边库房里还有很多存货，也足够生产这批订单。段云这次大量采购是有他自己的打算的。

    买入大量的原材料的同时。先前段云从银行的贷款也在快速的消耗着。短短三天时间。段云就从钢厂购入了将近10万元的原材料。

    除了购买钢材的10万元货款，加上他先前从北京购买的质检设备以及从钱德强那里购买的废旧设备，还有段云刚进厂时修建厕所，铺设道路所用的资金，最初从银行贷款的那20万元，现如今，只剩下不到3万。

    如今厂子每个月工人的工资奖金。车间的水电费。以及各种杂七杂八的开销。起码需要2万左右，而这也就意味着。厂里剩下的资金仅够支撑一个多月的开销。

    而再有不到半个月时间就是这个月开工资的日子。厂里一个月300多名职工工资奖金加起来起码要1万四五千块，再加上车间的水电费，而到了那个时候。厂里的资金算是彻底见底了。

    段云先前已经从银行借了20万元。短期之内。基本上不可能再借出钱来。

    虽然这段时间厂里有了订单，工人也都在一直加班加点干活，但除了段云，谁也不知道这份合同的具体内容，也没人知道这份订单能给厂子带多大的效益。

    一些得知了厂里财务情况的职工开始忧心忡忡，而身为经理的段云这几天看起来也是愁眉不展。

    工厂资金面临枯竭。而段云对此也似乎无计可施，和厂里的其他领导开会商议了几次后没有更好的办法。最终段云指派财务科科长谢永斌去总厂那边先借5万元钱以解燃眉之急。

    段云对谢永斌的指示是：如果他能从总厂那边借到钱，就会给他多发奖金，倘若借不到，他这个月的奖金就彻底泡汤了。

    谢永斌对段云的安排非常不满，原本向总厂开口借钱，就是他这个段云这个当经理的该做的事情。现在他拉不下脸，就安排自己去总厂那边张口，简直就是莫名其妙。但段云毕竟是经理，身为财务科长他必须听从经理的安排，所以尽管心怀不满，但却无可奈何。

    谢永斌第一天去总厂那边借钱。就碰了一鼻子的灰。

    秦刚直接说厂里目前给职工盖房以及给车间购买新设备。致使总厂这边的财务也非常的困难。根本没有多余的资金。摆明了就是不想借钱给大集体这边。

    但借不到钱，谢永斌在段云这里没法交差，无奈之下，他又连着两天往总厂那边跑，和厂长秦刚以及其他厂领导如实的说明了劳动服务公司这边紧张的财务情况。

    谢永斌接连两天到总厂这边借钱，使得劳动服务公司财务恶化的情况传遍了整个厂子，而总厂这边为这件事专门开会讨论。最终得出的意见说白了就是：地主家也没有余粮，自己想办法吧！

    总厂这边知道内情的人都明白，秦刚和袁学东玩的这一手就是趁你病要你命，这段时间对大集体那边不行政干涉已经算是不错了，怎么可能再雪中送他借给他钱？

    所以到了这一刻，总厂这边的人纷纷猜测。段云这个劳动服务公司的经理位置估计是干不长了……

    而与此同时，段云在大集体这边依旧督促工人加班加点干活，没有丝毫懈怠的意思。

    并且段云向工人们保证。哪怕是他砸锅卖铁卖掉自己的车子，也一定不会少工人一分钱！

    所以尽管传言大集体财务状况紧张，但厂里的正常生产并没有受此影响，工人依旧在加班加点全力工作中。

    而就在这期间，借不到钱即将被扣工资的谢永斌无奈之下只得找书记姜建华诉苦，俩人在办公室里聊了起来……

