    “噗咚！”

    雷震子纵身跃入寒潭之中。

    寒潭之中的寒冰之力，自然远非寒潭四周可比，而且越深入，越靠近玄冰灵魄，寒冰之力就越恐怖。

    不要说周恒这样的人仙境，就算是地仙境，乃至是天仙境强者，都不敢说自己能够安然无恙的抵达寒潭深处。

    一旦来不及离开，不仅仅肉身会被彻底冰封，甚至连神识都会被彻底吞没。

    元婴遁逃？

    那是开玩笑了。

    元婴刚一离体，就得被寒冰之力侵蚀，不会有一丁点意外。

    不过天仙境强者都不敢深入，但并不意味着九星金仙境的强者也不敢深入。

    论境界修为，雷震子可不弱于创建这个小世界的天武王，甚至战斗力可能还要在天武王之上。

    “噗咚！”

    不到一刻钟的时间，雷震子的身影便从寒潭里冲了出来，后背风雷双翅轻轻一震，一阵风啸雷鸣，覆盖在全身的寒冰之力，顿时全部脱落，化成碎冰屑，掉落在地上，碧绿的野草，瞬间染上了一层白霜。

    “主公！”

    雷震子落入地面，手里托着一个半尺高的琉璃物体，居然是一尊类似于人参果的物事，婴儿的五官惟妙惟肖，要说不同的，那就是这尊琉璃物体不是可以服用的，而且散发着令人心悸的寒气。

    雷震子只是托着它靠近周恒一丈的距离，周恒全身就开始浮现出碎冰渣了。

    这要是完全靠近，周恒恐怕会被散发出来的这股寒冰之气冻成渣渣，变成一尊活灵活现的冰雕了。

    雷震子见状，连忙打出一道法诀，彻底封印【玄冰灵魄】的寒气。

    封印呈八卦形，一共有九重。

    “这就是玄冰灵魄？”

    周恒好奇的打量了几遍，玄冰灵魄的眼珠子忽然眨了一下。

    “我去！”

    周恒猛地一激灵，这玄冰灵魄，活的？

    “咳咳，主公，这的确是玄冰灵魄，而且已经诞生出了灵智。”雷震子很想笑，但他知道自己不能笑，作为一名属下，怎么可以取笑主公？这是大逆不道的事情。

    “玄冰灵魄居然能诞生灵智？”周恒惊讶。

    “万物皆有灵，法宝都能诞生器灵，万年人参同样可以化形，玄冰灵魄介乎于法宝跟天地灵药之间，诞生出属于自己的灵智，有什么好奇怪的？宿主如此大惊小怪的，真是给本系统丢人，出门在外，千万不要说本系统认识你！”召唤系统十分的鄙夷。

    这货逮到机会就要损周恒一下，差点把周恒给气吐血了。

    若不是召唤系统在他的脑域里，周恒肯定要跟它大战三百回合。

    “玄冰灵魄本就是天地奇物，诞生灵智并不稀奇，不过它现在的灵智程度并不高，大约相当于两三岁左右！”雷震子看了一眼掌心的玄冰灵魄后，对周恒解释道。

    玄冰灵魄好奇的打量着周恒，偶尔眨眨眼，看上去萌萌哒。

    只不过就冲它身上的那股惊天的寒冰之气，外表再萌萌哒，恐怕也没有几个人胆敢接近。

    哪怕是它现在，都让周恒很不适应。

    “玄冰灵魄散溢出来的寒气可以用来进行修炼，不过事后主公若是有冰属性的天地灵药，可以拿来喂养这尊【玄冰灵魄】，若是培育的好的话，以后说不定便是一尊天地强者，超越金仙境！”雷震子轻声道，可惜他主修风雷，这东西对他没用，而他的建议，无论是对周恒还是对【玄冰灵魄】来说，都是双赢的事情，彼此成就。

    “系统，雷震子所说的是真的？”周恒在心里询问道。

    “的确是真的，不过要想把【玄冰灵魄】培育到超越金仙境的层次，需要大量的资源，至于时间方面，若是宿主舍得资源的话，十年内，便可让【玄冰灵魄】超越金仙境。”召唤系统说道。

    十年时间，对于一般人来说，已经很短了。

    很多人仙境强者闭关一次，都不止十年的时间。

    但对于周恒而言，还是相当的漫长。

    他重生至今，也不过半年多的时间。

    十年之后？

    他怎么着也得是真仙境吧？

    要不然怎么配得上【穿越者】的身份？

    周恒前世看过那么多玄幻小说，哪一个不是短短几年时间，就成功登顶的？

    “呵呵，宿主前世的那些玄幻小说，哪一个穿越者不是轻松跨越一个大境界杀人的？视大境界如土鸡瓦狗，宿主你倒是杀啊，你要是能依仗着自己的实力，弄死一尊地仙境，算本系统服了你。”召唤系统冷笑着道。

    “你——”

    周恒就跟吃了死孩子一样难受，这尼玛什么豪情壮志都没有了。

    这召唤系统，哪里是辅助他这个宿主成长的啊，分明就是来气他的啊。

    还好他心脏足够强大，没有心脏病，否则分分钟被气死。

    “十年后，宿主可以达到地仙境就很不错了，极限就是天仙境而已！”召唤系统轻飘飘的声音响起，完全不理会周恒的脸色如黑炭。

    “主公，你怎么了？”雷震子满脸狐疑，怎么突然间周恒的脸色变得这般难看？难道是不想培育【玄冰灵魄】？

    “没事，交给我吧！”

    周恒摆了摆手，一尊超越金仙境的天地灵物，怎么着也得好好培养一二，而且途中他也可以借助【玄冰灵魄】进行修炼，可以说是一举两得。

    雷震子递了过去。

    周恒伸手接过，认真的盯着掌心中的【玄冰灵魄】。

    小家伙的灵智只有三岁，加上又是一直呆在寒冰潭里面，可以说是不谙世事。

    眼神无比的纯净，若是这体积再大上十几倍，估计就跟正常的婴儿没什么两样了。

    周恒咬破自己的手指，开始跟【玄冰灵魄】进行单方面的灵魂契约。

    建立起联系之后，周恒心里松了口气，这样的话，无论以后【玄冰灵魄】成长到什么程度，都在他的掌控之中。

    这乍看之下，或许有些不人道，但若周恒不这么做，又岂会甘心对【玄冰灵魄】投入海量的资源，供他成长？

    周恒可不是不求回报的圣人。

    灵魂契约建立之后，小家伙对周恒产生了一种亲切感，顺着周恒的手臂不断攀爬，很快就站到了周恒的肩膀上，不断的去蹭周恒的脸颊，冰凉感十足。

