
        吴静这一惊非同小可，差点心脏都要跳出来。

    连忙给女儿打电话。

    点手机屏幕的手都在微微发抖。

    很快，电话就接通了。

    “妈？！”

    好在女儿的声音听起来并没有什么异常，依旧健康平安，青春活力的样子，吴静那悬着的心才放了下来。

    “晓曼，你在哪里？”

    “哦，我在钰慧这边，很快就到她家里了。”

    吴静道：“你把地址发给我，我马上过去。”

    苗晓曼一惊：“啊——，妈，你来做什么？”

    吴静道：“我要马上见到你，还有我的车。”

    “呃——”

    苗晓曼意识到，自己老妈似乎已经知道了一些什么。

    “除非你告诉我，我的车完好无损，新闻上的牌照号为阳axxxx的雪佛兰不是我的车。”

    听到老妈这样的话，苗晓曼顿时说不出话来了，过了几秒钟后，道：“妈，我现在有正事，不跟你瞎扯，反正我现在平安无事，正在开车呢……那个，你的车，我感觉太破了，太老了，所以我打算给你换辆新车，你不是喜欢宝马车吗？我正准备送你一辆宝马车呢，这辆雪佛兰完全不附和您吴大教授的称号嘛，好了，好了，先就这样了，拜拜。”

    苗晓曼赶紧挂了电话。

    这个时候，杨钰慧家的小区也到了。

    如此严重损毁的车子，可不敢被杨钰慧的父母看到，停在了距离还有两百米的地方，刘长青小心的把杨钰慧从车里抱出来，然后三人一起上楼。

    柏小萍接到电话的时候，早就在家里等着了。

    心里免不了还是很惊讶，女儿的伤势明明那么严重，甚至医生之前都说了，起码要住院半个月以上，他们今天一早回来的，除了休息一下，最主要的是为了凑钱；因为医院之前已经通知过了，女儿的伤势一直到出院为止，费用不会低于十万块；并且，如果是要植皮整容的话，费用更高，没有一百万拿不下来。

    老两口并不知道杨钰慧的银行卡里还躺着两百万，本身就不富裕的他们，除了将银行里的钱全部取出来，甚至还跟亲戚借了三万。

    此刻，那位借了三万块钱的杨钰慧的小姨，就在家里，原本打算一起去医院看看的。

    “啊——，伤的这么严重？怎么就出院了呢？”杨钰慧的小姨叫柏小果，比柏小萍小7岁，现在四十岁都没到，看起来还是挺年轻漂亮的。

    之前听说杨钰慧伤势严重，她已经有点心理准备，但是现在亲眼所见，还是惊呼出声，被吓到了。

    “医院治不好她的伤，所以回来自己调养就行了。”刘长青笑着说道，“没事，不要太担心。”

    柏小果这才注意到抱着杨钰慧的刘长青。

    穿的一般，长的也普通，最多算是清秀，年纪也不大，她都不清楚这个年轻人是以什么身份进来的，难道是杨钰慧的男朋友？

    “你是什么人？这么严重的伤，不在医院里治疗，回家怎么调理？要是出了事怎么办？谁能负责？”柏小果语气不善的问道。

    “我是医生，我负责。”刘长青道。

    “什么？你是医生？”柏小果表情惊讶，然后更加不信，“少给我吹牛打屁，你才几岁啊？你今年有没有二十岁？医科大学都没毕业吧，你哪个大学的？什么学历，哪里的医生？”

    刘长青老实的说道：“我没上过大学，我是一名乡村医生。”

    听到他这样说，苗晓曼马上悄悄翻了个白眼：说这个干什么？明摆着招人话柄嘛，又要扮猪吃老虎那一套。

    果然，柏小果一听，马上不乐意了：“你说什么？你大学没读过，是一个乡下农村的赤脚医生？赤脚医生也会治病吗？赤脚医生是连感冒都不会看的庸医吧？姐，这绝对不行，赶紧把钰慧送回医院去，这要是伤口感染可不是闹着玩的。”

    然后马上伸手要去把杨钰慧从刘长青的手里抱下来。

    “别动，你不要碰她，碰到了伤口会更加严重！你可以看轻我的学历，但是绝对不能看轻我的医术，钰慧的病情我比谁都清楚，你们放心，我保证，她身上的伤口我会全部治愈，不会留下半点伤口！”

    柏小果被刘长青一喝，手本能的停下，然后更加生气的说道：“你保证？你凭什么保证？凭你是乡村赤脚医生？你别搞笑了，赤脚医生能治病，我就能当皇太后了。”

    刘长青摇摇头，一脸认真的说道：“你不能，生不了孩子的女人，是当不成皇太后的。”

    柏小果当时就身体一僵，差点要失控。

    因为她的确生不出孩子。

    她今天三十九岁了，结过两次婚，第一次婚姻就是因为自己不能生孩子，在婚后第三年离婚，第二次婚姻，到今天已经维持了五年，本来她现任老公答应不要孩子的，但是现在忽然又想要了，然后婚姻也第二次亮起了红灯……可以说，生不出孩子是柏小果心中的一根刺，是她的逆鳞。

    现在刘长青毫不留情的说出来，柏小果除了感觉肺都要气炸之外，还有一种要发疯的感觉。

    她想要狠狠的一巴掌抽在刘长青的脸上。

    不过，这个冲动马上被刘长青一句话给浇灭了，他说道：“我可以治好你的病，让你怀上。”

    “你……，我要是相信你，我就，我就……”柏小果正要说什么，这回被杨钰慧打断了，道：“小姨，你最好相信他的话，他不是普通的乡村医生，小姨夫在喝的天地根酒，就是他制造出来的。”

    柏小果的老公在喝天地根酒，自然是杨钰慧推荐的。

    “什么？”

    柏小果一听，愣住了，“那……我不孕，是你跟他说的，要不然他怎么会知道？”

    杨钰慧道：“我没有说过，他甚至还不知道你是我的小姨。”

    那刘长青是怎么知道的呢？

    终于讲究望闻问切，望是第一手段。

    所谓望，就是看病人脸色，气色，身体状况……从五官，肢体语言，说话语气都能看出一些状况，而中医的望，还要一个更高的境界，是为望气；每个人的身上都有一股气，健康之人和病人，那气是不一样的，而通过望气，能知道很多病人的信息，甚至精通了这种方式，比任何检查都要精准。

    检查会出错，会遗漏，会骗人，但是望气不会。

    刘长青已经在跟夏青薇学习望气，他本身就能看到那股气，如今更是结合那鬼谷秘术，让他在望气这一手段上，有了长足的进步。

    “你这个不孕症，并非天生，你应该在小的时候腹部受过伤吧？还动过手术，如果我没看错，那次你大概十三岁左右，有硬物刺入了腹部，差点一命呜呼了，是不是？而且，你还有长期异物自~亵的习惯，是不是？”
  