    第109章替大反派背黑锅了

    祁文烨急匆匆跑去，挨了一顿骂跑回来。

    回到家，先说了车子的事说好了，下午赵奶奶用，晚上去骑。

    接着，便站在院子里跟灶房里的孟瑶两人告起状来。

    “我说大嫂哪儿来的菠菜，在赵奶奶家薅的，赵奶奶不在家，大嫂跟小石头说薅菠菜，那小石头那么大能懂什么？”

    “大嫂也太狠了，薅了那么一大片，赵奶奶被气死了！”

    孟瑶惊得张大了嘴，从灶房探出头，“我说大嫂这时候哪儿的菠菜！”

    “是吧，菠菜才那么点，大嫂也下得去手，她莫不是跟赵奶奶有仇吧？”

    孟瑶默了默，弱弱地接话：“昨天，大嫂和赵奶奶吵了几句嘴！”

    可不就是有仇嘛！

    祁文烨小脸皱成了一团，“我就说，好端端的大嫂干这缺德事干什么，这么早熟的菠菜，拿出去卖也能卖几毛钱。”

    祁文烨越说越觉得可惜，“好东西给大嫂都糟蹋了，我还不知道菜糊糊里的菜是菠菜，赵奶奶要是知道她辛辛苦苦种的菠菜给了虎子吃……”

    虎子一听提到它，“汪汪”叫起来，祁文烨赶紧竖起食指，放在嘴边。

    “嘘，虎子，你吃了好东西就安静点吧，小心被赵奶奶知道，打断你的狗腿！”

    根本没吃好东西的虎子：“……”

    “赵奶奶是看小石头允了大嫂，没找上门，我看她气的眼都红了！”

    “现在再种菠菜，应该也不晚，我记得娘还留的有菠菜籽，等下我给赵奶奶送去！”

    别看祁文烨年纪小，家里的东西放哪儿他都知道。

    可这事，他越想越气，掐着腰，气的边说边往灶房走。

    “回来我一定要跟娘说，大嫂做事忒气人，都是邻居，非要闹的跟谁都不说话，现在我出门看到跟大嫂吵过架的长辈都……”

    “诶？我面呢？”

    祁文烨进了灶房，看到祁博彦在刷菜锅，锅里的面和汤空空如也，眼珠子直接瞪大。

    “谁把我面吃了？”

    孟瑶刚眨了下眼，祁文烨眼便瞪了过来，孟瑶直接瞪回去，“你再看？”

    祁文烨便以为是孟瑶吃的，瞬间没了脾气。

    “吃就吃嘛，你做的你最大，我就是问问而已！”

    孟瑶想说不是自己吃的，可嘴还没张，祁博彦清透的眸光看了过来，她脸上立刻堆满笑，哑笑。

    没祁文烨惦记着的面叶吃了，他悻悻转了身，“我去找菠菜籽给赵奶奶送去！”

    走就罢了，还不老实，孟瑶依稀听到他的小声嘀咕声，说什么“还说减肥呢”。

    孟瑶：“……”

    她无语望天。

    替大反派背黑锅了。

    孟瑶一下午没停事，处理明天要用的菜和肉，没有电器，纯手工洗洗切切剁剁，是真的费事。

    幸亏还有一个大反派留在家里，一直帮忙，不然孟瑶要累瘫了。

    秋天昼夜温差大，白天热的冒汗，晚上就凉了，所以孟瑶可以提前把东西处理好放着，明天就不用费那么多事。

    除了处理这些，孟瑶还卤了买牛肉时送的牛杂，煮了牛骨头，准备晚上吃牛杂汤。

    牛骨一煮，十里飘香，院里院外都是肉香味，引得下地干活的人回来一直伸长脖子嗅。

    (本章完)

