    现在就算消息再闭塞的人也知道了，那就是西塞罗家族和大伊万打的是如火如荼，因为大伊万毫不掩饰，完全不留后路的宣布了一个消息。

    什么消息，那就是大伊万和马里奥只能活一个。

    换言之，就是不共戴天嘛。

    让杨逸感到佩服的就是撒旦太能藏了，这明明是撒旦和西塞罗家族的事，最后却成了大伊万和西塞罗家族的决战，至于撒旦和公羊，压根儿没人知道，没人提起。

    消息能封锁到这个份上，其实也是因为多重原因，首先撒旦还是体量小了些，虽然厉害，现在已经是小范围高端客户圈子里才知道的第一佣兵团，但对于整个地下世界来说，撒旦佣兵团的名头还是不响亮，而西塞罗家族上层是不好意思对外宣布一个小小的佣兵团才是最大的敌人。

    还有，就是西塞罗家族没脸把真相抖出来。

    现在杨逸已经知道了，马里奥借着要和公羊谈生意的借口，把公羊约到了自家的别墅里见面，最关键的还是大伊万当的介绍人，结果可好，马里奥把自己请去的客人直接给抓了。

    现在马里奥封锁消息还来不及呢，他要是敢让人知道为什么大伊万会和他打起来，那以后他就抬不起头来了。

    信誉，信誉，信誉，重要的事情说三遍。

    在没有法律但是有秩序的地下世界什么最重要，信誉最重要，作为西塞罗家族的族长，做出了什么事儿都可以，只要不让人知道那就什么问题都没有，但是把自己邀请的客人在自己家里给干掉，这事儿传出去马里奥以后不用做人了。

    给贾斯汀撑腰的事情太简单，杨逸不用管，这四天时间过去了，他几乎就没有理会，只知道公羊救出来了，现在正满世界报复西塞罗家族呢。

    至于贾斯汀，他的情况和杨逸事先预料的完全一样，大伊万和公羊都决定把他推到西塞罗家族族长的位置上，而且听安娜斯塔金娜的意思，好像贾斯汀在西塞罗家族内部还有人是倾向支持他的。

    贾斯汀的情况不错，当上族长的可能性很大。

    一切都很顺利，但是呢，杨逸却有些闷闷不乐。

    开了窍的杨逸有些食髓知味的意思，但是三天了，他和凯特在一起几乎什么都干了，却就是没能突破最后一步。

    因为凯特的亲戚来了。

    然后呢，曾和杨逸有过最亲密关系的邦妮还一直在他面前晃悠。

    所以杨逸这两天有股邪火没处烧也就罢了，还偏偏一直被人拱火，再加上很无聊，杨逸的感觉能好了才怪。

    无聊自然要找点事作了。

    “亲爱的，我和邦妮要去买些东西，你自己在家里可以吗？”

    凯特要和邦妮一起出去了，她习惯性的问了杨逸一句，但这次杨逸却是不打算和前两天一样留在家里。

    “我和你们一起去，只是需要换一副轻便轮椅，而且需要你推着我了。”

    秀恩爱谈不上，在邦妮面前杨逸一直有所收敛。

    可以不爱，不要伤害，做人得厚道点。

    凯特帮杨逸拿出了一辆轻便且能折叠的轮椅，其实杨逸也不是完全不能动，但为了能早日恢复，肯定还是少活动为妙，既然有条件，那肯定是上轮椅了。

    凯特推着杨逸出了门，然后在凯特搀扶着杨逸坐进车的时候，邦妮主动去将轮椅折叠起来放进了后备箱。

    开车的是凯特，邦妮坐上了副驾驶，而等着邦妮进车并关上了门后，她一边低头插安全带，一边低声道：“感觉有人在盯着我们似的。”

    凯特没有作声，她发动了汽车，在将车开起来之后，才低声道：“有什么发现吗？”

    这是邦妮第一次展现她作为清洁工培养了十几年的实力。

    杨逸会重视，凯特当然也会重视邦妮的一点点感觉。

    萧苒是清洁工的合作者培养出来的，还是个半成品，但邦妮却是清洁工亲自培养出来的，从小就开始训练，不管她被训练成什么样子，首先有一点可以确定，那就是她绝不像表面上看起来那么柔弱而无害。

    “我没有看到任何可以的人，但那种被窥探的感觉……”

    邦妮皱着眉头回想了片刻，然后她低声道：“难道是错觉？”

    杨逸首先想起的就是丘比特，那个想要干掉他的杀手。

    但杨逸觉得不太可能是丘比特，因为丘比特的伤只会比他重，不会比他轻，现在他行动还得坐轮椅，没理由丘比特能在巴黎把他找出来，甚至还能摸到他的身边打算继续动手吧。

    不可能的啊。

    杨逸偶尔往两边看看，但他不回头看后面的车。

    杀手跟踪的话，不会太简单粗暴，甚至不会跟踪，因为杀手只要不是多人配合的话，单凭一个人是不可能在不被暴露的前提下完成跟踪的。

    往后看基本上也没啥意义。

    会是丘比特吗？杨逸觉得这个可能性真的不太大，所以后面有没有人在跟踪还真不好说。

    杨逸自问没有太敏锐的第六感，但他毫不怀疑第六感的存在甚至是准确性，所以邦妮好不来由的说感觉被人盯上了，杨逸就毫无理由的相信。

    何况女人的直觉确实准。

    如果真的被人盯上了，那这可就有意思了。

    会是谁呢？

    丘比特的可能性不太大，如果是清洁工安排了人来监视，先不说这个可能性有多大，关键是邦妮肯定会知道，那么她肯定不会说出来的。

    灰衣人？

    CIA？

    尼古拉斯？

    敌人多，非敌非友的人也多，杨逸一时间还真说不好是谁能找到这里来，按理说CIA想的话就能找到他，CIA也没有问题，所以杨逸的稍加思索了片刻后，就认为可能是CIA的人跟踪着把他给找到了

    如果是CIA的人想要探他的老底，杨逸觉得问题不大。

    不管是亚伦派的人，还是波特.麦克劳林派的人，杨逸都不怕，因为他迟早要向这两个人显露一些实底儿的，水组织的实力个大概框架也必然要让他们知道的。

    只是暗中派人监视的话，这个动作可谈不上友好啊，而不管是亚伦还是波特.麦克劳林，他们没理由做这种不友好的举动。

    究竟是谁呢，杨逸深深的陷入了困惑。