    费许多功夫买车床、生产发动机，汽车自然要生产。

    要求不高，能造出前世的拖拉机、挂个车箱就行。

    “是的。”张新肯定回答。

    “不是...”

    钱林彻底懵了。

    他是耶鲁大学最年轻的副教授之一，对自己过往成就感到骄傲。

    今天见到张新，她感觉26年白活了，自己的骄傲也会彻底击碎。

    入夜。

    张新把蔡德隆叫到海边。

    钱林今天带来的压力太大。

    殖民政府派兵入驻工业区，给张新的压力也很大。

    “是不是害怕了？”

    两人坐在海边、南朝大海，蔡德隆问张新。

    张新懒得回答无聊问题。

    害怕？

    做为穿越者，要有‘平头哥’的气质、气场、精神。

    怼天、怼地、怼自己！

    “你抓紧吸收一些值得信任的朋友加入暴恐队，最好是武者。”

    “这名字太难听了，我能不能自己取一个，比如叫：除暴队安良队、除奸队...”

    “除掉我们自己吗？”张新反问，“我们在别人眼里就是奸、就是匪、就是暴徒。”

    蔡德隆被呛死，岔开话题问：“下次任务是什么？”

    “我会和武家住联系，里应外合拔掉一处叛军军营。”

    “好端端的，招惹叛军干嘛？”老男人不解问。

    “抢回我们卖给他们的枪械和子弹，然后扮演叛军去打泗水城。”

    蔡德隆听得直摇头，“这太疯狂了，我们只是不入流的小屁民，居然要去打一座大城市？”

    “而且，叛军之前刚打过泗水城，现在那边警戒极严，贸然打过去、和送命差不多，而且我们人太少。”

    张新表明决心，“这次我亲自参加，如果有危险，我冲在前面。”

    “为什么？是什么值得你冒险？”蔡德隆追问。

    “泗水城那家兵工厂，需要把它的子弹生产设备拆回来。”

    蔡德隆感觉自己大错特错。

    刚开始问张新是不是害怕了。

    现在看，自己是眼瞎啊，胆大到居然要去抢守卫森严的兵工厂。

    完全不知何为畏惧、胆大包天！

    “它很重要？”蔡德隆咬牙问。

    张新肯定点头，“重要到值得牺牲一部分人。”

    “麻蛋！”

    蔡德隆气骂一声，知道这事退无可退，只能硬着头皮往前冲。

    接着张新把自己抢劫泗水城的计划，向他复述三遍。

    “蔡叔，这件事情就拜托你了！”

    蔡德隆目光挪渝，“你刚才说要冲到最前面？”

    “咳~那个...”张新尴尬一秒，“小子有自知之明，战场上蔡叔还要分心保护我，就不给您添麻烦了。”

    麻蛋，子弹不长眼，能躲就躲。

    不丢人！

    次日。

    车床上的打磨声早早响起。

    和往日不同，今天蔡德隆不在。

    多了一个沈得柱，他将在车间里扮演‘调度’角色。

    因为车床少、生产任务少，他显的无足轻重。

    这么做的原因，张新打算自己培养一个稳重、进取、靠谱型军需官。

    张新出神时，一个学徒跑过来。

    “东家，郑顺源先生通知你到工业区门口。”

    郑源源是郑奕住的养子，负责辅助管理野鹭湾工业区，其人工作能力很强。

    不知道有什么事情？

    张新的车间位于工业区入口左手边第一间，因此他很快就到。

    郑奕住、毛巾大王汪松明也在这里。

    还有其他几个重要车间东家。

    大家昂首远望，看样子像是迎接什么重要人物。

    张新像个小透明，轻轻站在最后面。

    这时精灵古怪的汪宝儿注意到张新，脚下步子慢慢往后挪，离开她父亲汪松明，移到张新身边。

    明显是女扮男装，张新一眼认出汪宝儿。

    曾在总督府的煤矿拍卖会上见过她一次，当时也是男生装扮。

    “你家的快乐水很好喝。”汪宝儿靠近轻轻打招呼。

    张新和大家一样目视前方，微微撇了眼汪宝儿，道：“难怪你长胖了。”

    ‘噗！’

    汪宝儿的小心脏被扎了个透心凉。

    这时远处过来两辆小汽车，汪宝儿也不敢闹，在心里面把张新杀死八百遍。

    原来是三和城总督古利特来视察，还带来5个随从。

    对于商人和平头老百姓而言，古利特是三和城的天和地，难怪会这么隆重。

    “欢迎总督大人视察野鹭湾工业区。”

    郑奕住朝对方拱拱手。

    接着众人齐齐和古利特打招呼。

    “大家辛苦了，麻烦各位这么热的天在这里等我。”古利特脸上笑的开心。

    “应该的，”郑奕住躬了躬身，“我准备了咖啡和点心，先吃点东西，然后再工作吧。”

    郑奕住看上卑躬屈膝。

    “不了，”古利特拒绝，“我这次来是想看看野鹭湾，果然让我大开眼界。”

    可不是嘛。

    野鹭湾现在内部道路宽阔、厂房整齐排列一眼看不到头。

    产业内容更是丰富无比。

    估记郑奕住也没料到会有如此多种类别、加工企业入驻。

    “请。”

    郑奕住侧身伸手邀请，包括张新，众人分开两边、让开路。

    注意到张新也在队伍里面，古利特笑着向他招招手。

    ‘老阴币！’

    心里这样骂，张新脸上像四月春天欢快的小草，凑上去恭敬道：“总督大人上午好。”

    “上午好，看到你、感觉年轻真好啊。”古利特感叹一句。

    这话咋接？

    如果接了，估记以后会被穿小鞋、上眼药。

    心思一转道：“我听说您可以连续工作几天不睡觉，这身体素质真好，要赶上您，我还得再学几年呢。”

    张新表情献媚地拍马屁。

    这把周边一圈人差点恶心坏了。

    连郑奕住也对张新侧目。

    “哈哈...”古利特心情很好，自吹自擂道，“可不是嘛，管理三和城，每天公务很多呢。”

    “总督大人能力卓越，管理三和城只是撒撒水的事情，比如这野鹭湾，在您的英明领导下、关怀下，才能发展起来。”

    古利特笑着摇头，谦虚道：“我没做什么，这野鹭湾能够浙成规模，多亏了郑老板努力。”

    郑奕住跟在旁边抱拳，“感谢总督大人全力扶持，如果没有您的支持，也就没有野鹭湾。”

    苦了郑奕住，让他一个事业有成的大老板拍马屁，为难他了。

