    卓草前世家住乡村，当时夏天没家长管也没空调。若是觉得热了，便叫上些小伙伴往河边去钻。游泳划水，那都是基本生活技能。可淹死的，往往都是会水的……

    隔不了几年，总会有人淹死。

    卓草曾眼睁睁看到过小伙伴划水时脚抽筋，他把大人喊来也已经晚了。等把人捞上来，已经是彻底没气。自那后他再也没下河游过泳，还有顽童嘲笑他是胆小鬼，连下水都不敢。

    后来他看到那学生也是脚抽筋，他想都没想便跳下河救人。他不想童年阴影，再发生在眼前。最后学生救上来了，他被水冲到了秦国……

    淹死的人如何，卓草多少知道些。

    “尸体在水中，未必就是溺毙。溺死者，两手握拳，脚底发皱而不涨。腹有水涨，且口鼻会有水沫流出。”

    “她这小腹隆起，岂不是水涨？”

    宿很不服气的指了指。

    “这不是水涨，这应是胎儿。”

    “胎儿？！”

    刹那间，扶苏的脸色都变了。这年头虽说民风开放的很，在外野合生娃的都有。可秦竹乃是出自秦氏宗族，祖上好歹也曾阔绰过，还没婚配便已怀孕，这以后他们还怎么在泾阳立足？

    “这……这……”

    宿连忙上来查验，很快老脸变得煞白。

    还真是胎儿，不是水涨！！！

    就冲这条，他这令史今后不用干了。笞刑那都是轻的，很可能会被流放至巴蜀之地。秦法不光对民严苛，对官吏同样严苛。他这相当于是失职废令，废令者当迁之！

    “草……可确定？”

    “你来试试便知。”

    卓草心里虽然难受，却还是忍着。因为他知道，告慰秦竹在天之灵最好的办法就是查出真相，为她洗刷冤屈！

    扶苏也试了试，脸色顿时微变。

    还真是如此！

    他用力按压过，可秦竹却没吐出水沫。

    “如果还不信，可以剖开尸体验证。”

    “这……不好吧？”

    “只要心怀敬畏，乃是为死者伸冤，这么做也无不可。当然，此次不需要。秦竹死因有变，那问题就更大了！她是怎么死的？盗匪又为何要造其溺毙的假象？”

    卓草冷静的分析着，越发觉得此案颇为蹊跷。

    “既然并非溺死，那她后脑头发凌乱是何缘故？”

    “很简单，比如说强迫她喝毒药？”

    卓草仔细核验过，应该就是毒死的！

    “强迫服毒？何解？”

    “其体表没有任何外伤，肤白如雪夹有些许尸斑。面部呈紫青色，唇泛紫色。手足指甲皆有些发青，耳朵还有些许血水，只可能是被毒死的。若有人强迫其服毒，便以右手拖于她的脑后，左手倒毒药。”

    卓草以扶苏做了个试验，后者顿时明悟。

    眼下，似乎只有这么个解释！

    “那是何人所为？又为何要毒害秦竹？”

    宿在旁边忍不住开口，他现在甚至是顾不得发被责罚，只想多学点知识。他今日是心服口服，才知道这验尸竟还有这么多的门道。卓草不过弱冠之年，却还精通这验尸手段，更令他钦佩。

    “我还不清楚。”

    卓草又没开上帝视角，他哪知道？

    “不过，吾现在有一点能肯定。”

    “什么？”

    “盗匪盗窃财宝是假，杀人是真！”

    扶苏在旁点头，“兴许还与这胎儿有关！”

    宿压根插不上嘴，他验尸有一手，可断案破案他还真不会。只是卓草与扶苏的推断，他也觉得有道理。目前来看，似乎就只有这种解释。

    卓草随手取来根木刺，抬起秦竹纤细的右手，再往指甲缝隙里面拨动。没有任何泥沙，很干净。但在右手指甲中，却有些许带血的皮屑！

    “这些是何物？”

    “皮屑，应该是挣扎中无疑划伤盗匪。小苏，你先保管后，待会咱们找机构搞个DNA检测看看。”

    “弟奀诶？”

    “……”

    卓草这才回过神来，草，他这是在秦国！

    太投入了！

    “咳咳，刚才的不用记，保管好便可。”

    “卓君验尸真是仔细，吾万万不及也！”

    宿看着这幕越发羞愧，恨得差点抹脖子。他还自诩自己验尸二十余年，可卓草却轻易查出诸多线索，他这是失职！还有何颜面继续担任这令史，他这是失职！

    “宿公无需如此。令史验尸当慎谨坚固，微密韱纤察。逝者已矣，他们遭受冤屈不能说话，而令史根据尸体寻找线索，便能为他们发声。”

    “受教了。”

    宿抬手作揖，脸上带着敬意。如果他真的能再为令史，他必要找卓草讨教一二，再好好钻研。可惜他这次失职，基本已是凉了半截。回去后便能收拾东西，准备被流放至巴蜀之地。

    卓草仔细看着尸体，衣物明显都换过，这让他很是不悦。“小苏，你把这话也记下来。今后命案未定，绝不能轻易触碰尸体。应当暂时放于专门的地方，严加看管。就拿现在来说，秦竹的衣物都被换过，很多线索可能也都断了……”

    “有道理。”

    扶苏提起笔来，唰唰唰的快速记录着。

    “其实包括发现尸体的地方，更不能让旁人随意走动。当由专门的令吏负责核验，确认无误后才能放行。比如在泥泞之地发生命案，地上必会留有脚印。若是有人肆意走动，当如何？”

    “嘶……”

    扶苏顿时倒吸口凉气，惊叹不已。

    包括旁边的宿在内，同样是面露敬畏。

    “小草，你是如何这么了解的？”

    “因为我看过洗冤录啊！”

    电视剧里演的，他能不知道吗？

    “洗冤录？莫非便是这撰写的洗冤书？”

    “昂！”

    “这是何书？为何吾从未听说过？”

    扶苏有些急眼，他自幼饱读各国书籍。不说学究百家，那也是都略知一二。可这本书他连听都没听过，着实令他不解。

    “那是何先贤所著？”

    “宋慈。”

    “宋慈？莫非是宋国后人？”

    “应该……算是吧？”

    扶苏望着继续忙碌的卓草，紧紧攥着竹简。

    看来，他要读的书还有很多呐！

    父皇，扶苏悟了！

