    赵贵花接过玉佩，脸上闪过惊讶，这块玉一直是由星星保管的，她差点忘了这块玉的存在，如今星星突然拿出来，她才想起来，当初那人送玉的时候的确说过可以拿着玉佩去找知府大人。

    “咱也不能确定那人的身份，虽然这块玉看起来很值钱，但谁知道知府大人认不认，若是那人是诓咱们的，那到时候不得把知府给得罪了？”赵贵花很是谨慎小心，完全不敢去冒险。

    “不会的，娘你就放心好了，咱拿着玉佩去衙门，知府肯定会见咱们的。”星星笃定道。

    闺女都这么说了，赵贵花决定相信她，不过得先等周老大回来了再商量，今天周老大要协助官府办案，肯定要忙到很晚才能回来。

    周老大的确是天擦黑时才回的家，折腾一天累得不行，狼吞虎咽的吃了晚食，便去沐浴了，沐浴完就躺床上睡觉。

    “当家的你别急着睡，有事和你说。”赵贵花推了推他。

    周老大困得抬不起眼皮，咕哝道：“啥事不能等明天说，行，你说吧，我听着呢。”

    “你还记得那个带着孩子的人吗？他那会送了咱玉佩，说可以拿着玉佩去找知府，我想着咱要在南阳府住些时日，恐怕会有黑衣人找上门来，咱肯定打不过，所以咱去找知府帮忙……”

    不等赵贵花说完周老大转过身看着她，有些好笑道：“你想让知府大人派官差保护咱，是不是太异想天开了？”

    赵贵花被噎了一下，心情瞬间晴转阴，“应是可以的吧？闺女让咱去找知府来着。”

    听说是星星让找的，周老大想了想说：“那明天咱就走一趟，把玉给知府看看，他若是有意要报答咱，那就跟他说说咱眼下的困境，若是他不乐意，那咱就当把玉佩归还给他，别惦记那点子恩情了。”

    官老爷是那么好结交的么？

    他们一介草民和知府之间的差距过大，到时候对方或许给个几十两银子就完了。

    赵贵花没再说什么，他们没身份背景，不敢和当官的谈条件，只能看对方能不能摸着良心做事。

    昱日一早吃过饭，星星就缠着周老大两口子，让他们赶紧出发去衙门，“爹娘，你们在房里干嘛呢，咱快找知府去呀。”

    一想到要去见知府，还有点挟恩图报的感觉，周老大和赵贵花就觉得手心冒汗，心里一阵发虚，甚至想打退鼓。

    “怕啥呀，咱有玉佩呢。”星星一脸不谙世事的模样。

    “走吧，咱怎么说也救过那孩子，那护卫总不能坑咱才对，这玉佩留着也没用，不如送还回去。”周老大像是下决了心。

    “对，就当咱是去归还玉佩的。”赵贵花深吸了口气，抱着星星就走。

    半个时辰后，三人来到衙门，把玉佩交给守门的官差，让他把玉佩转交给知府大人，官差问周老大哪来的玉佩，周老大说是故人给的，知府大人见到玉佩便知道怎么回事。

    昨日周老大来报案，还录了口供，官府的人不但把那些蒙面黑衣人的尸体抬回来了，还把那些黑石头也捡回来了。

    据官差所说，那黑石头应是流星石，是从天上掉下来的，以前不是没有流星石从天上坠落的例子，只不过流星石砸死人，一砸一个准这种事却是第一次发生。

    所以官差对周老大印象深刻，今日见他拿了玉佩来找知府，也没有为难，问了几句便把玉佩送到知府那去了。

    周老大和赵贵花紧张的待在门外，两人直搓着手，时不时探头往里面看一眼。

    “莫急莫急，没啥大不了的。”星星安慰道

    但看在二人眼里，小丫头就是初生牛犊不怕虎，不知啥叫害怕，还让他们也不要怕，他们都要紧张死了，哪能不怕？

    还好没让他们等太久，知府就让人传他们进府衙细说，一个官差领着他们去了后院，知府就在后院的亭子里，他旁边站着一个身姿挺拔的护卫，周老大壮着胆子瞅了一眼，这一看就认出那护卫是何人了，不就是当初给他们玉佩的那位么？

    “草民周老大/赵贵花叩见大人。”周老大和赵贵花还没走近就先跪下了。

    “哎呀，你这孩子咋回事呢，快跪下，这是知府大人，不可无理。”赵贵花轻扯了下星星的胳膊，压低嗓音一脸紧张的出声。

    星星挠挠头，又看看天，似乎没听到赵贵花说的话，一副神游天外，懵懂无知的神态，小小的粉团子煞是惹人喜爱，就是不太懂礼数。

    “不用多礼，快起来吧，二位过来坐。”知府大人是个五十出头的老人，面容有些严肃，说话时却刻意缓和了语气。

    周老大和赵贵花站了起来，却不敢真的和知府大人平起平坐，异常拘谨的站在一旁，不敢随意说话。

    知府大人也不勉强二人，他手里捏着那块玉佩娓娓道来，“这块玉佩原是我孙儿的，当初本官那儿子在京城得罪了人，被贬职下放到西北一个贫脊之地做县官，

    我儿不忍妻儿受苦，便想着让人护送到本官这里来，不料路上却被死对头的人追杀，差点就死在那些贼人手里，多亏二位当初救下了本官的孙儿……”

    原来那小娃娃真是知府大人的孙子，当初被人追杀时，知府的儿媳等人和护着小娃娃的几人被冲散了，后来知府的儿媳带着人先回到南阳府，但孩子却下落不明，找了许久都未找到。

    以为孩子死了，知府的媳妇悲痛欲绝的哭了好一些时日。

    后面的事便是孩子和护卫逃到了丽山县，后被赵贵花救了，那护卫在县衙养好伤，便由县令派人护送知府的小孙子回了府城。

    “你们若是遇到了什么困难，不妨直说，本官能帮的定不推辞。”知府大人也不拐弯抹角，周家人对他孙儿有救命之恩，这个恩定是要报的，他不喜欢欠别人什么。

    周老大和赵贵花额上都冒出汗来了，实在不知道该如何跟知府大人开口，他们啥也不要，只想让知府大人派人保护他们。

    星星叹了口气，没办法了，只能她来开这个口，“知府大人，我们遇到危险啦，有坏人想杀我们，也不知道为什么要追杀我们，我们实在没办法啦，所以来找你帮忙，我们不会在府城待很久，等家里的几个人伤好了就会离开。”

    小姑娘软软萌萌，说话也是软糯糯的，长得跟个仙童似的很是惹眼，且一点也不怕生，不肯跪他就罢了，还敢在他面前提要求。

    果真是初生牛犊不怕虎，人小胆大。

    看着星星一双水汪汪的大眼睛，知府心中软软的，他家中也有一个这么大的孙女，也是调皮可爱的紧，所以他对这般大的小姑娘很有好感，莫名的多了些宽容。

    他一把年纪，对方又有恩于他家孙儿，自然不可能因小丫头不肯向他行礼就记恨，该还的恩情赶紧还了便是。

    “本官明白了，你们且先回去，剩下的事本官自会安排。”知府大人为官多年，身上的官威很重，周老大只是白丁一个，他们之间自然不可能有什么深交的可能。

    待这恩报完，彼此便不会再有瓜葛。

