    殷北深的目光缓缓从镯子上移向她，幽深得像一汪寒潭，看得洛禾心里一冷。

    “这买卖你一点不亏好吧，我清清白白的身子给了你，换你告诉我密码还不简单的事儿，而且，这镯子也是你给我套的，左右都是你占了便宜。”

    洛禾嘟囔着，满脸不爽。

    其实更多的是心虚，生怕殷北深看出了她的意图。

    “这是保护你的，你戴着它，我放心。”殷北深低声解释。

    洛禾心里冷笑，保护？监视才是真的吧。

    有了这个镯子，她还有一点自由可言吗？

    他不过是换了一种方式囚禁她！

    “唔……那我出去前戴上不就行了，九爷，你把密码给我也可以呀。”洛禾希望自己这点小心思别被殷北深看出来。

    不过显然，不可能。

    殷北深看了一眼洛禾，而后手镯发出“咔嚓”一声，他就将它摘下来，放到一边了。

    洛禾欣喜地收回空荡荡的手腕，正激动着，就听到殷北深说：“以后睡觉前我帮你摘下来，白天洗漱后再戴上。”

    洛禾刚要说什么，殷北深就将她捞进了自己怀里，“洛小姐，你这么执意要密码，会让我怀疑你是不是想逃走？”

    这个不安分的小东西，在他身边逃了太多次了。

    他绝对不会再给她任何消失的机会。

    在洛禾看不到的地方，男人眼中压抑的不安几乎弥漫出来。

    那是这两年来，无数难熬的日子，积攒下来的。

    洛禾顿时不敢多言，干笑了一声，“九爷，你真会开玩笑，我腿都瘸了能逃哪儿去。这样也挺好，晚上睡觉就能舒服些了！”

    比这手镯时时刻刻在手上好，洛禾心里默默叹了口气，看来得找个晚上的时间跟顾希维走。

    晚上，洛禾趁殷北深去洗澡，才敢联系顾希维。

    【老二，镯子只争取到了每天晚上摘下来，咱们有没有办法晚上走？】

    随后，顾希维就直接弹了个电话过来，吓得洛禾连忙挂断了。

    【老二，年年没跟你说我现在跟殷北深住一块么！不方便接电话！】

    电话那头，顾希维看到洛禾这条短信，瞬间气炸了。

    【一个小时后，我们就走！】

    他们竟然住一块！顾希维一刻都不想多等，当下立即叫来手下，准备行动。

    洛禾看到这条短信愣了愣，【确定？】

    顾希维：【一小时后，我会进不夜园，见机上车，就是今天咖啡厅那辆，别认错了。】

    【不是老二，不夜园很大，你是要停在哪里？】

    洛禾发过去消息后，顾希维却没有再回复过来。

    她看了看时间，一个小时后，就是八点。

    洛禾抓紧时间去收拾东西，才拿起几件衣服，又扔下了。

    没什么好收拾的，她今天能成功出去都不错，还带什么身外之物。

    但是，洛禾想到了林医生给她的那张面具，她连忙从箱子里翻了出来，藏到了小背包里。

    这张面具，没准能派上用场。

    一会儿后，浴室门打开，殷北深刚要朝洛禾走过去，门铃就响了。

    洛禾忐忑地跟在殷北深身后，隐约听到风起在跟殷北深说什么。

    什么顾……家主之类。

    随后，殷北深折了回来，将洛禾从轮椅上抱起来，就往浴室去。

    洛禾有些紧张地拉住了殷北深的衣袖，“九爷，刚刚风起说什么呀？”

    她得期望殷北深赶紧有事出去，不然她别说上老二的车，就是这个房门都不一定出得去。

    “等会儿我要去见个客人，你若困了可以先睡。”殷北深道。

    太棒了！

    洛禾听到殷北深的话，强忍着激动，一脸乖巧地点头，“好，人家会乖乖等你回来的。”

    殷北深听到洛禾的话，墨眉挑了挑，满意地勾唇。

    “乖宝贝！”

    看来，小丫头的气算是消了。

    殷北深终于可以放心，将洛禾放在软塌上后，他就上手准备脱洛禾的衣服，吓得洛禾连忙抓紧自己的胸口。

    “九爷，你你你干什么？”

    “我们已有了夫妻之实，不必见外，你伤口见不得水，我帮你洗。”殷北深一脸淡然道。

    禁欲高冷的外表，丝毫不让人怀疑他这话藏着什么不好的心思。

    夫妻之实！

    谁跟他夫妻！

    洛禾恨得牙痒痒，但是想到马上就要走了，她懒得跟殷北深吵。

    “九爷，人家还是很不好意思啦，我自己可以的，保证不碰到伤口！九爷，你快去换衣服吧，等会儿耽误你见客人。”

    看到小丫头催促着他把他往外赶的模样，殷北深哪不知道她的小心思。

    “好，那你注意伤口。”

    “嗯嗯！”洛禾乖巧点头。

    殷北深眉头这才舒展了些，离开了浴室。

    只要她乖乖待在他身边，他愿意给她时间，直到她彻底地接受他为止。

    洛禾在浴室里足足憋了四十分钟，也不见外面有动静。

    门外，殷北深穿戴完毕，看到洛禾还没出来，走到门口敲了敲门。

    “宝贝，我出去一下，困了可以先睡。”

    “好，知道啦，九爷，你放心去做你的事吧！”

    听到小丫头的声音，殷北深才放心离开。

    风起跟在旁边递上手表，道：“九爷，顾家主已经到了门口，现在让他们进来吗？”

    “嗯。”

    ……

    等到外面彻底没了脚步声，洛禾才从洗手间里出来。

    打开门，两位女佣果真站在那里，看到洛禾还没来得及出声，就被洛禾直接打晕了。

    “对不起啊两位小姐姐，得罪了！”

    洛禾把两位女佣都拖进了房间，放在了床上，然后扒下其中一位女佣的衣服，套在了自己身上。

    最后，给自己戴上了那张面具。

    平平无奇的一张脸，扔在人海里都不会被人注意那种，林医生果然没说错，这东西关键时候真能救命。

    装扮完毕后，洛禾放弃了碍眼的轮椅，忍着不方便和痛楚，蹦着出了别墅。

    正想着顾希维能把车停哪里时，洛禾忽然看到正对面，不远处，竟然就停着一辆暗黑色的车！

    洛禾连忙朝车蹦过去，看到车上的刘能时，立马放心上了车！

    地下酒窖，顾希维收到刘能发过来的信息，默默看了一眼。

    然后立马收起手机，和殷北深告辞，“殷家主，时候差不多了，我该回去了，我们合作愉快！”

