    第261章其实朕还有几个女儿

    程咬金：“......”

    “去，你们两个上场打一场。”

    赵尘随意指了两个身穿运动服的妹子。

    “是。”

    两个婢女来到羽毛球场上，拿着球拍，然后开始拍球起来。

    每一次跑动，每一次拍球，身下的短裙都是跟着晃动，白腿修长且姣好，似乎只要再往上一点点，就会春光乍泄。

    赵尘就见到，程咬金的目光，就是每一次都跟着转动，盯着那个婢女，似乎恨不得亲自上场。

    赵尘似笑非笑：“老程，你往哪看呢？”

    程咬金陡然一惊，当即正襟危坐：“哎呀赵先生，我这是在观摩。”

    “那观摩得怎么样，白不白？”

    “白。”

    程咬金脱口而出，刚说完这才发现自己上套了，不由老脸一红，赵先生，你不厚道啊。

    李世民看着那两个婢女在打羽毛球，也是不由问道：“赵先生，这个羽毛球真这么有魅力？”

    “陛下，说得再多，都不如自己亲自体验一下，要不要上去试试？”

    “好。”

    李世民亲自上场，程咬金自然作为陪练，等拿到球拍开始打球，李世民就发现，这项运动还真不一样。

    规则也很简单，打了一两把就学会了，那种将羽毛球高高打在天上的感觉，很不错。

    等到李世民尝试完毕，长乐这才笑着说道：“父皇，其实这项羽毛球运动，并非主要是针对大唐男儿，而是主要针对我大唐女性，因为这一项运动可以在室外，又可以在室内，纵然是在府邸里也能进行，若在皇宫里推行，也是很不错。”

    岂止是不错，李世民一下就是想到了这项运动可以带来的效果，对在府邸里的妇人或婢女，真的再合适不过，而且配合这种运动装举办比赛，更能吸引大批男性注意力，到时候又可以和自行车联赛一样，售卖广告。

    赵先生随便想出来的一个小点子，又能带来如此惊人的效果。

    赵尘笑道：“陛下，可以成立羽毛球协会，另外再成立相应的体育局，大唐体育局负责推广体育运动，这些体育运动，能极大增强普通人的身体素质。”

    “好，玄龄，记一下。”

    “是。”

    房玄龄将赵尘这个想法记录下来。

    赵尘笑道：“另外羽毛球协会这个事，臣提议，可以让长乐来到协会会长，刚好她对羽毛球有兴趣，而且也可以推广下运动服。”

    程咬金有些惊讶，李世民倒是笑道：“这个无妨，后宫也适合长乐过去，让观音婢打下羽毛球，也能增加观音婢的体质。”

    长乐的身份，的确是适合推广羽毛球，等到后宫这个运动推广起来，上行下效，很快就会在长安城流行。

    等到闲聊完，李世民这才咳嗽了一声：“今日京兆府改革试点，已经是完全成功，赵先生可有去看？”

    “不用，若是唐俊他们连这么一个小小的官府试点改革都弄不好，也太对不起我的培养了。”

    现在整个赵府庄园的管理方式，已经是在向现代方式靠拢，唐俊他们就算是依样画葫芦，也能推广下去。

    “那现在，是否可以全面推行官府窗口化改革？”

    赵尘沉吟了一下：“不着急，步子太大往往不好，先从重点城市入手，比如每一道挑出几个重点城市，先将几个重点城市的改革完善了，再逐步推到其余城市，最后，再一级一级往下推到县，推到镇和村。”

    房玄龄在飞快记录，这些都是将来的大唐发展规划。

    “赵先生，还有一个问题，朕和辅机他们商量了一下，一致认为，之前所说的发展和改革委员会，需要赵先生你来担任，也就是革部尚书。”

    赵尘洒脱一笑：“陛下，这担任不担任也没有什么用，我现在不也挺好的？”

    听到赵尘他们在聊国家大事了，长乐便是起身离开。

    “这不一样啊赵先生，革部尚书这个职位，不能空缺，很多时候一些具体的问题，都需要你来决定。”

    长孙无忌也是劝道：“赵先生，全大唐没有人能比你更懂发展和改革，这个职位，非你莫属啊。”

    赵尘脸色古怪：“我担任这个职位真没什么用。”

    “赵先生，就算是没什么用，但只要你挂着这个职位，也是有定海神针的作用。”

    房玄龄也是开口。

    赵尘哈哈一笑：“老房，算了吧，你又不是不知道，我对这些真的都没什么兴趣，我最多也就给你们提提意见和发展方向，我才不亲自上阵。”

    房玄龄和长孙无忌他们互相看了看，彼此眼中都看到了无奈之色，哎，赵尘这个性子真的太惫懒了，其余人对权势真是求之不得，一门心思挖空了往官场里钻，想要出人头地，赵尘倒好，只觉得这些都是麻烦。

    李世民咳嗽了一下，声音不自觉压低：“赵先生，其实，朕还有几个女儿。”

    这话倒是不假，李世民有八个公主，除了长乐之外，还有东阳、高阳、临川等公主。

    只是赵尘眼睛瞪大：“陛下，我赵尘是那种人吗，我赵尘，只是出于对大唐百姓的热爱，对大唐的忧虑，这才愿意担任革部尚书。”

    李世民眼睛也是瞪大，一时之间没反应过来，反应过来之后，哈哈笑了起来。

    赵尘一脸严肃：“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君，为陛下分忧，我义不容辞啊，这个革部尚书我担任了，至于其余几位公主，陛下看着办就好。”

    程咬金心中嘀咕了一下，赵先生原来也有些无耻啊。

    长孙无忌脸色古怪，赵尘看着他：“赵国公有什么想说的？”

    长孙无忌咳了一下：“赵先生，是这样的，我这里，也有一个女儿，芳龄尚佳，姿貌甚好......”

    程咬金瞪大眼睛，长孙无忌更无耻啊。

    房玄龄也是当即说道：“要这么说起来，赵先生，其实吾家中也有一女......”

    程咬金瞪大眼睛，陡然站了起来：“赵先生，我家里也有女儿，您看看......”

    赵尘一脸懵，他就是真的开了个玩笑，怎么你们一个个都要把女儿往我这里塞啊？

    

