    “睡吧。”看着宋瑜瑾又恢复了往日的活力，沈独的嘴角不自觉地弯起，目光温和。

    宋瑜瑾躺回床上，沈独熄了灯，一阵轻轻的脚步声过后，沈独躺下了。

    房间里静悄悄的，宋瑜瑾闭上眼睛又猛然睁开。

    灯火通明的时候不觉得，等熄了灯，周围一片寂静，心底的害怕又开始蔓延。

    宋瑜瑾凝神听了一会而，沈独的呼吸轻不可闻，似乎只有她一个人。黑暗的环境轻易地勾起潜藏在心底的不安，一闭上眼睛仿佛又回到了被抓住的那个房间，阿虎就站在床边虎视眈眈地盯着她，宋瑜瑾缩在被子里小声道：“沈独，你在吗？”

    “我在。”沈独的声音平稳清冽，在夜色里有一种安抚人心的力量。

    原来不是她一个人在啊，宋瑜瑾松了口气：“沈独，你……”

    “别怕，我陪着你。”沈独的声音突然近在耳旁，一只大手伸进被子里把她卷入怀中，宋瑜瑾僵了一下，又很快放松了身体，依偎进沈独的怀里。

    “你是不是早就知道我会害怕？”

    沈独道：“你从前没有经历过这样的事，会怕也是正常的。”

    毕竟这种事情对一个女孩子来说，的确是一件十分残忍的事情，如果真的发生了，会是一辈子的噩梦。

    沈独的体温隔着薄薄的衣裳传递过来，太过温暖，一直萦绕在心底的害怕慢慢地缩了回去，宋瑜瑾枕在沈独手臂上，听着耳边有力的脉动声，渐渐心安。

    “你是怎么找到我的？”

    沈独三言两语就带过了：“子轩在城西看到了你，不放心就让人跟着你，没想到跟丢了，当下就知道你出了事，所以我就赶来了。”只有他自己知道，在找不到宋瑜瑾的时候，他心里的惶急和自责，如果他能早些安排人暗中保护宋瑜瑾就好了。

    “你怪我吗？”

    “啊？”宋瑜瑾摸不着头脑。

    “我明明可以保护好你的。”在知道他背后的力量之后，宋瑜瑾也应该明白，他有能力保护她的。

    宋瑜瑾握住沈独的手，正色道：“我再说一次，不关你的事，是我太鲁莽了。”要不是太急于查清方明珠的所作所为，她也不会贸贸然跑到城西去，其实她也后悔得很，应该和沈独说一声的。

    “幸好你来了。”宋瑜瑾转身和沈独面对着面，如果沈独没有及时赶到，她现在或许已经含着莫大的恨意咬舌自尽了。

    心底那种无法言说的不快和烦躁在这一句话里烟消云散，沈独闭了闭眼睛，少女身体的馨香在鼻尖萦绕，一种隐秘的欲望在黑暗里滋生。

    “幸好我来了。”黑暗里，沈独准确无误地找到宋瑜瑾的脸，拇指摩挲着她的脸蛋，目光幽深。

    宋瑜瑾虽然没有那么好的视力，但也感觉到了那道近在咫尺的目光，灼热而又专注，看得她有些慌张，想找些话来打破这种莫名的气氛，一头埋进沈独胸膛里：“我想把听夏留在这里养伤。”

    “嗯。”沈独过了一会儿才轻轻地应了一声，声音里多了点别的东西。

    如果是平常，宋瑜瑾能够敏锐地察觉到其中的不同。只是疲惫和受伤钝化了她的思绪，而且躺在舒适柔软的床上，在安神汤的作用下，困意慢慢袭来，含糊不清道：“萧曼姐和贺大哥是怎么回事？”

    “他们都是我父亲曾经的下属的遗孤，很小就被父亲收养了，我们从小一起长大，萧曼像姐姐一样照顾我们，萧曼姐十四岁的时候就随着她师傅四处行医，悬壶济世。子轩从小在边关长大，后来出门云游，所以很少有人认识他们。三年前沈家出事，他们才赶了回来，我留在宫里寻找线索，他们则在宫外积蓄力量，等待为沈家洗刷冤屈的那天。”

    宋瑜瑾的两只眼皮开始打架：“对了，我回家却不见了，我爹娘那里……”

    沈独的语气有些心不在焉：“我让人给你家的门房传了信，说你回御马监去了，不会让他们担心的。”

    宋瑜瑾放心地合上眼睛，迷迷糊糊的中总觉得忘记了什么？

    怀里的人沉默下去，沈独睁着眼睛看着帐顶，神思不属，平静无波的脸庞紧紧地绷着，似乎在不高兴，但若是萧子轩在这里，就能看清他两只通红的耳朵。

    刚才宋瑜瑾骤然撞上来，紧贴在他的胸口，突然让他感觉到了一点不同。

    宋瑜瑾虽然才只有十七岁，像一朵新开的花朵，但胸前已经隐隐有了弧度，那是和他身上的肌肉截然不同的一种柔软，有一点新奇，还有一点……留恋。

    沈独虽然还未经人事，但该知道的都知道，正因为知道那是什么，所以才觉得自己的想法羞于启齿，一张俊秀的面皮在黑暗里慢慢涨红。

    “我想告诉你一件事……”想起贺子轩的嘲笑，沈独顿了顿，偏过头，“我其实……”

    视线里只有一张睡熟了的脸，宋瑜瑾不知什么时候睡着了，脸颊上飘起了淡淡的绯红。一肚子要说的话就这样被堵在了嗓子眼里。许久，沈独轻笑了一声，凑过去在宋瑜瑾额头上啄了一下。

    宋瑜瑾醒过来的时候，身边已经没有沈独的身影，打理好自己，宋瑜瑾朝着前厅走去。昨天晚上来的时候，她无意间看了一眼，隐约还记得大致的方向。

    前厅里，沈独正在和贺子轩在说着什么，沈独背对着门口的方向，晨光落在他背上，在地上落下一道细长的影子。

    贺子轩最先看到宋瑜瑾，打了个招呼：“弟妹醒了，昨晚休息的还好吗？”说着，对着沈独挤眉弄眼。

    沈独视而不见，对宋瑜瑾道：“过来吃点东西填填肚子，王大被抓住了，你要去看看吗？”

    桌子上放着白粥馒头和几碟小菜，一看就很有食欲，宋瑜瑾一边接过沈独盛好的粥，一边道：“这么快就抓住王大了？”她以为像王大那样的地头蛇得费一番功夫才行。

    贺子轩道：“那老东西横行惯了，恐怕没想到有人敢在他的地盘动他，躲都没躲一下，我的人找到他的时候，他就在老巢里吞云吐雾，刚好一网打尽。”

    宋瑜瑾有些担忧：“抓了王大，会不会为你们惹来麻烦。”王大能够如此有恃无恐，横行无忌，必是有什么依仗，要是因为她的事情，给他们带来了麻烦，她反而不好意思了。

    沈独安慰她：“我们抓了王大，又还回去了一个王大，不会有事的。”

    宋瑜瑾一头雾水。

    沈独提醒她：“萧曼最擅长易容之术。”

    宋瑜瑾恍然大悟，竖起大拇指：“真是个好办法。”

    “对了，我们在抓王大的时候，还捉到了一个和你有点关系的小白脸。”贺子道。

    宋瑜瑾奇怪，宋家家风严谨，最不屑与这种心术不正者往来，谁会和她沾上关系：“是谁？”

    “他说他叫方明幼，口口声声喊着翰林学士宋渊是他的亲戚，让我们放了他，不然要让我们后悔。”

    方明幼！

    宋瑜瑾神情一变：“我正想去找他呢！”没想到他居然自己撞上来了，“麻烦贺大哥带我去见见他，我有些事要问他。”

    透不进一丝光的地牢里，墙壁上的火把是唯一的光亮，方明幼扒在栏杆上不停叫嚷，恨不得把脑袋从栏杆间的空隙里挤出来。

    “放我出去，快放我出去！你们抓错人了！”叫了半天，嗓子哑了口也干了，一个人也没有，方明幼带着一肚子火气扶着墙坐下，恨恨道：“等我出去了，有你们好看的！”

    直到现在，他还以为是王大的仇家找上门来误抓了他，心里想着以后得换个牢靠的人办事了。

    一阵脚步声突然响起，方明幼不认识走在前面的沈独和贺子轩，正要破口大骂，跟在后面的宋瑜瑾就露了出来。

    “你……”一看见那张明霞朝露般的脸，方明幼嚣张的气焰顿时散去，只剩下一副撞鬼的表情。

    宋瑜瑾挑眉：“怎么，你认识我？”

    “不认识，你是谁啊，凭什么抓我！”方明幼的露怯只有一瞬，马上又嚣张起来，像竖起翎毛的公鸡似的，但心里已经敲敲打起了鼓。

    其实他是见过宋瑜瑾的，在两年前宋渊的生辰上，他随着方明珠前去拜寿，躲在抄手游廊上悄悄地偷看过一眼，那张娇艳妍丽的脸一直深深地留在他的脑海里。

    只不过，她怎么会出现在这里？难不成王大得罪这位大小姐了？

    方明幼想破脑袋也没想到自己身上去。

    宋瑜瑾冷笑：“你不认识我，我可认识你！今天有户农家跑到我家门说我们宋家有个方公子仗势欺人，强抢了他家的女儿不说，还草菅人命，抛尸荒野，带着女儿的尸体跪在门口要我爹还他们一个公道，说得可不就是你吗！”

    “你胡说，我明明就把她……”

    话一出口，方明幼就反应过来自己被诈了，赶紧捂住嘴。

    贺子轩不知从哪里拿了条鞭子在手里：“你最好老实说出来，免得待会受皮肉之苦。”

