
    “啪！”

    一脚揣在杨丽质胸膛上。

    虽说力道不大，但杨丽质却是身体往后倒下，一屁股就摔倒在地上。

    杜启继续道：“虽说我不打女人，可对你这样的疯女人，我却也不得不破了规矩。你口口声声，说什么总管背叛，殊不知，不过是歇斯底里的发泄而已。”

    “尤其是你说曾经，总管效力于大隋，吃大隋的俸禄，后来又背叛了大隋。可大隋是覆灭在大唐手中吗？是覆灭在杨广最信任的宇文化及手中。”

    “这天下，本就是有德者居之，太上皇顺天应人，力挽狂澜，拯救了万千百姓。你杨丽质在北方突厥，却是不知道整个天下百姓，十室九空，流离失所。这些百姓枯骨无数，你不曾见到，不曾去管，却只管你杨家的江山，未免过于自私。”

    “这大隋灭了，你哀哀嚎叫。”

    “可万千的百姓流离失所，万千的百姓吃不上饭时，不曾见你站出来，接济万千的百姓。尤其这突厥南下，侵袭无数的百姓，造成无数的百姓流离失所，不见你主动出来。”

    杜启啧啧摇头，说道：“你的举动，未免过于自私了。你还是别说话了，你一说话，我都觉得恶心，听得让人作呕。”

    强势且犀利的话语，自杜启口中说出。

    杨丽质听完后，面颊抽了抽，旋即哽咽大哭起来。

    整个人无比的无助。

    她如今生活下去的支柱，那就是光复大隋，因为在突厥，他侍奉了启民可汗父子四人，早就已经是烂人一个，早就已经心中千疮百孔了，也就是光复大隋的信念，还支持着她，让她能够咬牙忍着内心无尽的屈辱。

    如今，一切都没了。

    突厥灭了。

    大隋也就败了。

    李靖开口道：“杜启，这义成公主，也是一个可怜人。你说，该如何处置他？”

    杜启面向李靖，道：“总管，对于义成公主的处置，依我看，不在于我们如何，而在于她做出什么选择。”

    顿了顿，杜启看向杨丽质，道：“义成公主，你可愿意投降？”

    “绝不！”

    杨丽质咬着牙回答。

    她眼中有疯狂神色，道：“我杨丽质，生是大隋的人，死是大隋的鬼。我生前，不能在大隋生活。可我死了，却是可以魂归大隋。我宁死，也不降。”

    杜启听得摇头叹息一声。

    可惜了！

    杨丽质这女人可惜了。

    杜启眼珠子一转，转而看向李靖，说道：“总管，杨政道和云崇是在军中的，把两人也带上来，让杨丽质见一见吧。”

    “可以！”

    李靖点头回答。

    当即，李靖就吩咐了下去。

    随着李靖的安排下去，不一会儿，就见杨政道和云崇被带上来。

    两人都是已经投降的。

    都选择了归顺。

    杜启说道：“杨政道、云崇，如今突厥彻底败了。你们，是选择赴死，还是宁愿投降。”

    杨政道知道杨丽质。

    可是，始终不曾见到杨丽质。

    所以她不认识。

    云崇倒是认识，却也心下黯然，并没有开口说话。

    杨政道连忙道：“我愿意投降。”

    杜启道：“云崇，你呢？”

    “我也愿意投降。”

    云崇毫不犹豫的回答，到了如今的地步，云崇也没了坚持的底气。突厥覆灭了，大唐的实力一天比一天强，要击败大唐光复大隋，简直是痴人做梦。

    杜启转而看向杨丽质，说道：“杨丽质，看到了吗？连杨政道、云崇都已经降了。甚至连颉利、执失思力等人也降了。你，还要坚持吗？”

    杨丽质先前说不愿意投降，可是那一双眸子中，却是孤傲坚决。

    不曾有半点妥协。

    不曾有半点惧怕。

    可如今，她看着眼前杨政道，一个半大的孩子，同时也是杨家唯一的血脉，如今却是执意要投降，要归顺大唐，杨丽质失望了。

    一双眸子中，透着失落。

    晶莹的泪光，充斥在眼中，旋即那一滴一滴的泪水，自眼中滑落下来。

    最终，滴落在衣襟上。

    杨丽质的内心，彻底是失望了。

    因为连代表了大隋传承的杨政道，都已经选择了投降，她却还在继续坚持，那还有什么意义呢？这已经失去了意义。

    活着也没有意义了。

    杨丽质身上较弱的气质，展露无遗。

    然而她下一刻，却是直接擦拭掉眼中的泪水，转而看向杜启，咬牙道：“杜启，杨政道是杨政道，他杨政道有他的路，我有我自己的路。我杨丽质，宁死不降。我生是大隋的人，死是大隋的鬼，绝不投降。”

    杜启见状，却是摇了摇头，看向李靖道：“总管，这女人心意已决，劝降不了。”

    李靖说道：“不管如何，带回长安去，由陛下处置。”

    杨丽质道：“要让李世民这样一个后辈处置我，想都别想。我宁死，也不降。”

    突然间，杨丽质自衣袖中，竟是摸出了一柄匕首。这匕首不长，却是锋锐无比。她握紧了匕首，一下就捅入了心脏中。

    刹那间，鲜血迸溅。

    杨丽质脸上露出痛苦神情，但更有一抹释然和解脱。

    她身子一下瘫倒在地上，胸膛有鲜血汩汩流溢出来，而她眼中的神采，也随着心脏处鲜血的流出，便不断的消失，最终是彻底晦暗下来。

    她脖子一歪，便没了气息。

    李靖见状，却是叹息一声，吩咐道：“来人，把杨丽质的尸体带下去，厚葬！”

    “是！”

    士兵进入，便立刻安葬杨丽质。

    营帐中，李靖又安排人把所有归顺的人提审了一遍，最终便下令军队战事休整半天，明日一早启程南下返回长安。

    在大军启程之前，战报已经先一步送回。

    南下先一步送回战报的消息，一路快马加鞭，在最短的时间内，就已经是回到长安境内。尤其呈递战报的士兵，一路高呼捷报，高呼大捷，沿途百姓听到后，都是振奋不已。

    击败突厥了。

    大唐获胜了。

    当呈递战报的士兵，来到皇城门口时，是径直进入的，一路飞奔到了两仪殿。

    李世民先前，已经得了禀报。

    他让禁军士兵直接让哨探进入，当哨探禀报了大捷的消息，便递上了战报。李世民拆开书信，快速的浏览，当他看到活捉颉利可汗、执失思力、康苏密等突厥各大酋长，甚至于连突利可汗什钵苾等人，也是尽数被拿下。

    这一战俘虏十余万突厥人，俘虏的牛羊更是几十万头，战果丰厚，他顿时就激动了起来。

    李世民无法不激动。

    他登上帝位，不是继承了帝位，是通过政变登上了帝位。

    这样的一个方式，使得李世民的内心很是敏感。他所敏感的地方在于，他必须要证明自己，证明自己是真的有能力治理好大唐，能够让大唐兴盛。

    这是李世民的内心。

    所以李世民励精图治，不曾有半点的懈怠。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~