    这时，黎俏停下擦头发的动作，稍加思索，便问道：“他走之前，有没有找你？”

    唐弋婷哼了一声，挺不高兴的，“找什么呀，我要不是去蓝夜问了一圈，还不知道他辞职了呢。

    而且他的手机也变成空号了，这什么人啊，好歹认识一场，说走就走，差评！”

    嗯，如她所想，昨晚温时和她说的那番话，全程都在撒谎。

    黎俏拿起手机下地，丢下毛巾，坐在桌前打开了电脑，口吻带着几分轻嘲：“那你知不知道，温时并不是研究生？”

    电脑屏幕上，一个加密文档被黎俏打开。

    上面显示着温时寥寥数字的个人资料，内容少到不正常。

    电话那端，唐弋婷倒吸一口冷气，声音也瞬间稳重了许多，“什么意思？他不是研究生，那他是干嘛的？之前不是说他家境普通在蓝夜里勤工俭学吗？”

    黎俏滑动着鼠标，音调微凉，“不仅如此，有可能连温时这个名字……也是假的。”

    唐弋婷骂了句脏话，起身走出私人台球室，靠着墙壁神色紧绷，“俏俏，有件事……我之前一直没和你说。”

    “嗯，和他有关？”黎俏看着屏幕，手指顿了顿。

    唐弋婷兀自点头，三言两语就说了个大概，末了，又语气沉重地嘀咕，“之前我还以为他喜欢你，才会似有似无地跟我打听你和商大佬的事。

    可是现在看来，肯定没这么简单。不过你放心，他问过我好几次，但我都挡回去了，什么都没和他说。”

    唐弋婷出身豪门，从小受到家族的培养，以及耳濡目染下，她很清楚什么该说什么不该说。

    更何况涉及到黎俏和那位大佬的事，她也不敢说啊！

    此刻，黎俏眸光高深地挑起眉尾，默了默，“嗯，知道了。”

    随即，两人又闲聊了几句，挂了电话，黎俏再次凝神看着温时的资料。

    这是昨晚调查出来的，结果不算太意外，反而情理之中。

    温时突兀地出现在实验楼下，又悄无声息地离开了南洋，不管怎么说，整件事都透着蹊跷。

    就在黎俏眯着眼思忖之际，脑海中莫名浮现出商芙的身影。

    时间确实有点巧合。

    商芙出现，温时消失……

    黎俏蹙了蹙眉，但愿是她想多了。

    ……

    十几分钟后，黎俏将温时的资料重新做了标记，尔后就回到床上，捧着手机给商郁发了条微信。

    黎俏：[宝宝干嘛呢.jpg]

    这个图片，已经成了她的固定开场白。

    已经快深夜十一点了，不知道他睡没睡。

    果然，消息如石沉大海。

    黎俏等了几分钟，没见他回复，扯了扯唇，挥手关了床头灯，打算睡觉。

    万籁俱寂，夜窗上映着月色的皎洁。

    黎俏半梦半醒中，感觉枕下的手机小小地震动了一下。

    她伸手摸索，眯眼看着屏幕，果然是男人回复的消息。

    商郁：睡了？

    黎俏翻了个身，揉了揉眼角，敲了几个字：还没有。

    紧接着，秒回的消息，让黎俏愣了愣。

    随后她翻身下床，从衣柜里翻出一件卫衣和牛仔裤套在身上，径直出了门。

    而被她丢在床上的手机微信页面，男人发来了两个字：下楼。

    星月争辉，初夏的夜晚偶有几声夏虫脆鸣。

    黎俏抄着卫衣外兜走出宿舍楼，柔顺的发丝垂在胸前两侧，一阵清风拂过，荡在她眼角眉梢处。

    楼前，一盏路灯下，伫着一道人影，落了清辉的身躯，似这月色里最浓墨重彩的一幕。

    黎俏的嘴角不经意地上扬，闲庭信步地向他走去。

    许是错觉，今晚的商郁比任何时候都要英挺俊逸。

    一袭剪裁得体的黑西装，胸前口袋还露出酒红色的方巾一角。

    这般正式的打扮，像是刚从宴会一类的场合归来。

    黎俏在他面前站定，借着灯色仰望着稳重成熟的男人，心跳有点紊乱。

    他今晚，真好看。

    碎发打理的一丝不苟，五官轮廓被路灯柔和了棱角。

    相比之下，黎俏觉得自己的穿着过于随意了。

    她伸手拨开眼角飘荡的发丝，小鹿眼缀满了星光，清脆地发声，“你刚忙完？”

    商郁低沉地应了声，下一秒走上前，拥她入怀，“怎么还没睡？”

    黎俏伏在男人胸口，刚想回答，却猛地嗅到了一丝不寻常的气味。

    他身上，有血的味道。

    即便有乌木香和烟味的遮挡，也逃不过黎俏灵敏的嗅觉。

    她不露声色地蹙了下眉头，在他怀里隐晦地移动，寻找着血腥气的来源，“本来打算睡，不过你的消息发过来，把我吵醒了。”

    话落，商郁撑着她的肩膀拉开距离，削薄的唇角微微勾起，睇着女孩嘴边的发丝，以食指轻轻拂开，“听起来是男朋友的错。”

    黎俏瞥他一眼，要笑不笑地握住了他的手腕。

    找到了！

    浓烈的血腥味，来自他的掌心。

    黎俏无辜地眨眼，用自己的脸颊蹭了蹭他的手背，语气懒散地回到：“我可没这么说。”

    这样看似撒娇的动作，也让黎俏更加确定，他的手上今晚染过血。

    黎俏垂下视线，目光飞快地掠过他的手指，匀称干净，看起来没什么不同。

    莫非是他受了伤？

    如是想着，黎俏的嘴角不自觉地往下坠了坠。

    刚想找个方式试探一下，商郁便微微探身，幽暗的眸锁着她的脸颊，“闻了半天，你闻到了什么？”

    黎俏目光一顿，倒是没再遮掩，大大方方地在他手指上嗅了嗅，“衍爷，你今晚动手了？”

    她说的很委婉，但相信他一定听得懂。

    此时，商郁深邃的瞳中划过一道笑意，从黎俏的手中抽回掌心，顺势拿出酒红色的方巾，又擦了擦手，“小惩大诫而已。”

    他这样说，黎俏便没细问。

    曾经在山谷里见过他开枪的一幕，这个男人做事向来有分寸，她也不是多嘴多舌的人。

    黎俏的视线在他身上扫视一圈，黑色西装虽笔挺高贵，但也因此她无法分辨出是否有血迹，她有点恼，抿了抿唇，问道：“那你呢？有没有受伤？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

