    “公子，此人只是一个散修。”

    “哦？一个散修也敢看不起我羽化仙宗？真是有意思！”

    “说说不是呢，公子，这是那小子的船舱，公子派人打探一下，自然能明真假。”

    “多谢李执事告知。”

    “公子，请！”

    “多谢！”

    将两人带到房间, 李执事便退了下去，话已经说到这种程度了，这之后的事儿自然是不用多说，如果没有猜错的话，明日日头升起，这东海渡口将会发现一具尸体，而船仓也会空出一间, 这又是一笔不小的收入啊。

    想到此, 他的脸上不由的泛起一抹微笑，这或许就是因祸得福吧，不但没被贬，反而能小赚一笔。

    “公子，此人如何处理？”

    “呵呵，既然人家想要借咱们的手处理东西，那就随了他的意，正好本公子也想看看，看不起我羽化仙宗的人究竟长什么样子。”

    那少年冷冷一笑，没有人能借他的手，除非他自己愿意，而这执事或许会在他们下船的时候遭遇不测，这谁又知道呢？

    最起码，流台仙宗不会因为一个元婴修士与他羽化仙宗开战，这是真的。

    夜，

    李执事坐在房中，桌子上放着酒水，一旁是几名婢女。

    “通知下去了？”

    “大人通知下去, 今日值班的人将会当作什么都没看见。”

    “好好好。”

    而另一边，羽化仙宗的老者在那少年的派遣下朝秦欢而去，一个化神修为，在这渡船之上可以说是毫无敌手，因此，没有人当回事儿。

    秦欢房中灯火通明，秦欢垂坐在船舱之内，并没有休息，似乎是在等人。

    几刻后，秦欢脸上多了一抹微笑。

    “既然来了，那就进来吧。”

    房门被推开，那老者眸中闪过一抹疑惑。他自问悄无声息，而且以他化神修为，怎么会被人发现呢？

    那老者撇了一眼秦欢，微微摇头，看来这小子并不像流台仙宗那执事说的那般普通，即使如此，他也不相信，秦欢会是什么高手，恐怕是拥有眸中秘术罢了。

    “呵呵, 小子你竟然能发现我的存在！只是这又如何？该死终究是要死的。”

    秦欢抬头看了一眼来人，正是羽化仙宗的那个老者，看样子是流台仙宗的执事玩儿一手借刀杀人的把戏。

    不过，一个化神修士，是不是有些太看不起他了？

    秦欢微微一笑。

    “小子，你笑什么？”

    那老者皱眉看着秦欢问道，这小子实在是有些匪夷所思，不该是大喊大叫，引来人救他吗？

    这么淡定算是怎么一回事儿？

    “你一个小小的化神修士，你真以为你能动的了我？”

    嗯？

    那老者微微一楞，随即面色一变，这小子怎么知道他是化神修士的，难不成此地除了他还有人？

    神识微动，扫过船舱，几息后眉头微皱。

    一无所知，除了他们二人，并没有其余的气息存在，这小子想炸他？

    应该是！

    想到此，那老者的脸上随即又露出一抹微笑。

    谷愤

    果然是弱者的小手段，在他的神识之下，又有什么阴谋能不显出原形呢？

    “呵呵，小子，今日你就是说的天花乱坠，今日也是必死之局。”

    那老者面上闪过一抹狰狞的笑容。

    秦欢不禁感到有些好笑，这脑子究竟是如何修炼到化神的。

    “呵呵，我说了，以你的修为很难对我造成伤害。”

    秦欢身上浮现一抹微不可察的气势，环绕在那老者的身边。

    本来狰狞的面容，陡然变的惊恐起来，这······

    双目大睁的看着秦欢。

    “你·····”

    “哼，现在知道了？”

    “扑通！”

    那老者顿时跪倒在地，神色惊恐的看向秦欢。

    “前辈，晚辈该死，一切都是流台仙宗的人让小的来的。”

    “呵呵，既然来了，那就不用走了。”

    秦欢脸上的微笑收起，面无平静的看着地上跪倒的老者，化神与渡劫之间无疑是隔着一条不可逾越的鸿沟，在他的气势下，这老者别说的跑，就是动下手指都费事儿，这也是这老者为什么不跑的原因，不是不跑，而是办不到。

    那老者心里却是暗骂连连，这就是散修？神他们的散修，有这般强大的散修吗？流台仙宗的人误我啊，若是今夜不死，必将此人碎骨扬灰。

    “前辈，晚辈是羽化仙宗的护道者，你杀了晚辈，恐怕会与羽化仙宗为敌！”

    “哦？你确定羽化仙宗会为了你与本座为敌？”

    秦欢的话出口后，一时间那老者竟然陷入了沉默。

    是啊，秦欢的修为虽然他感知不出来，但是仅凭气势也能知道一二，这种修为，在他羽化仙宗都是数一数二的，羽化仙宗真的会为了他与这般人物为敌吗？

    答案是，有可能，但几率可以忽略不记。

    想到此，他不由的感到心头一颤，活了悠长的岁月，他还不想死，死在他手里的修士不计其数，但从来没想到有一天会轮到自己。

    “前辈，您放晚辈一命，您让晚辈做什么都可以。”

    秦欢撇了这老者一眼，眸中闪过一抹不屑。

    “若是我只是一个普通的修士，换做我求你，你会让我活下去吗？”

    “这····”

    那老者眸中闪过一抹黯然，秦欢话都说到这般田地，这后果自然也就不用多说了，看来今日他是必死了。

    秦欢指尖冒出一道火焰，火焰闪过，在那老者惊讶之余，浑身一热便化为了满地灰尘。秦欢挥手之下，那些灰尘便化作轻风消失在了船舱的窗口。

    夜色褪去，

    秦欢伸腰走出船舱，来到甲板之上。

    羽化仙宗的那名少年与流台仙宗的执事在暗处打量站在甲板之上的秦欢，秦欢嘴角上扬，并没有在意，看来是发现了一抹端倪吗？

    “你不是这小子只是普通的散修吗？为何本公子的护道者昨日出去至今未曾回来？”

    “这·····，公子，这我也不知道啊，或许是另有要事耽搁了？”

    那少年眉头微皱，随即愤怒的脸色收了起来，按照老者的修为，在此地不应该出事儿，而且昨日船上并没有打斗声传来，至于能让老者毫无还手之力，这几乎不太可能，毕竟老者可是化神修为，这般修为在这地方应该也算是高手之列。

    难不成真是有事耽搁了？

    那少年撇过秦欢，在秦欢身上他也未曾看出有一丝一毫的不凡，只是一个普通人罢了，对付这种人想来不会也不会失手。

