 一声恐怖的爆炸狂潮，把幽冥空间都几乎震碎，那里面承载着数百万生命愤怒的鲜血，以及煌武仙武的血气，威力非常恐怖。即便是血魔天尊能够掌控世间的血魄，仓促之间也扛不住这个承载着金犼灵魂和怨怒的巨大爆炸，他握住战戟的手臂当场粉碎，右边身体都炸的血肉模糊。

    修罗都没料到金犼会来上这么一招疯狂的绝杀，以其人之道还治其人之身。他立刻激发着丧钟和王座的力量，稳固着幽冥空间，并裂开巨大空洞，把冲天的血气全部释放出去，以免被血魔天尊自己再控制住。因

    为这只能重创血魔天尊，不可能直接轰杀。这一点，修罗还是能够分得清楚。“

    啊！！”血魔天尊右臂尽碎，痛苦咆哮。修

    罗怒吼，疾速狂奔，挺拔的身躯大幅度旋转，撕扯着巍峨的丧钟轰向了痛苦的血魔天尊。轰隆巨响，幽冥动荡，像是两座神山撞到了一起。血魔天尊在千钧一发间惊醒，以血魔战躯硬撼丧钟，但是……丧钟正沸腾着无尽的幽冥之力、诅咒之力、绝望之气，以及死亡之力，如狂风暴雨般淹没了血魔天尊。如

    果是正常情况，血魔天尊凭借自己超强的战躯或许还可以硬抗丧钟，可这次右边身体血肉模糊，近乎于毫无防御，丧钟蕴含的各种阴暗力量像是密密麻麻的黑蛇一般钻了进去，一刹那之间，血魔天尊整个灵魂都像是要炸开了，各种痛苦绝望和死亡腐烂的幻想在脑海里浮现，他刚要抗住丧钟的身躯剧烈颤抖，呼啸着翻飞出去。“

    吼！！”金犼狂奔，扬起利爪，撕裂幽冥，轰隆一声拍在了血魔天尊身上，呼啸着撞向海面。巨大的力量冲击着血魔天尊已经翻腾的气血，一口鲜血破口喷出，浑身骸骨都像是碎裂了一般，再次发出凄厉的惨叫。修

    罗疾速杀到，死神镰刀劈开死亡光芒，噗嗤一声，劈进了他的眉心，锋利的尖端刺破了皮肉，扎进了骸骨，死亡的力量透着裂缝直冲脑浆。修罗两米的身躯在这一刻爆发出巨大的能量，生生抡起了血魔天尊一百多米的魔躯，也撕扯着颅骨，把他再一次甩向了高空。

    金犼、修罗，一人一兽如惊雷电芒一般，抓住这绝佳的机会，对血魔天尊疯狂虐揍。

    “妖主！杀了他！杀了他！”大混沌域里，万灵兽域的兽群沸腾了，他们终于等来了妖主，还大展神威重创了血魔天尊。

    太特么兴奋了，太特么解气了。“

    血魔天尊，坚持住！”盘武仙尊焦急嘶吼，却被精灵女皇压着往更远处撤退，想要插手都没机会。可是……血魔天尊决不能死，否则今天这一战将出现巨大的转折。

    “血魔天尊，坚持住！！”两位帝国老祖都勃然变色，激烈高喊。特么的，坚持住啊，不能死，绝不能死。

    然而……

    血魔天尊想坚持却已经坚持不住了，丧钟的暴击、幽冥的镇压，他意识彻底混乱，修罗和金犼抓住机会，死死虐揍！你不是骸骨坚硬嘛，那就一寸寸震碎，你不是皮肉坚韧吗，那就一片片撕扯，修罗和金犼短短几息之间发起了上百次奔袭。

    血魔天尊几次三番想要稳住，却换来更狼狈的挣扎。

    “再来！！”金犼狂野怒吼，咔擦一声，彻底拍碎了血魔天尊的脑袋。修

    罗冲天一击，榨取浑身力量，刹那间劈出三百多道强光，全数轰在了血魔天尊破烂的身体上。轰然一声，血魔天尊硕大的战躯被全面肢解，化作大大小小的碎片洒落汪洋。丧

    钟从天而降，没等血魔天尊的灵魂冲出来便直接镇压，轰向了海面。

    恶战，结束！

    惨叫，戛然而止！

    “吼！！”金犼破烂的身躯重重踏在丧钟上，扬天发出狂烈的咆哮，声动天海，宣告着自己的回归，更证明着自己的实力。

    “血魔天尊，战死！下一个！”修罗落在骸骨王座上，咆哮震耳欲聋，伴着幽冥之威，冲击数百米。

    “死了？”盘武仙尊震退精灵女皇，脸色一阵苍白。这么快？“

    啊啊啊……”大混沌域里再次爆发出山呼海啸的狂吼，亿万生灵都激动了。猛兽们宣泄般的狂拍地面，人们狂喜的相互拥抱。太突然了，连他们都感觉到突然，可是战斗就是这么干脆利落，修罗金犼联手向他们展示了什么叫做绝杀！胜

    利！！他们终于看到胜利的曙光了！！“

    血魔天尊已死！你们是陪葬，还是撤退？”黑龙挣脱着两大仙武的纠缠，在黑暗里怒吼，巨大的身躯完全被黑暗环绕，可血月般的龙眸涌动着尸山血海般的煞气。司

    空云孤和上官司命没有再发起进攻，他们气息凌乱，灵力在双眸汇聚，穿透黑暗，看着远方的战场。金犼是哪里冒出来的？刚刚还以为死了呢，比如跟杀皇同归于尽，顺便清理了些死士，可是……怎么会这样？血魔天尊就这么死了！

    正在厮杀的煌武们也接连停下，警惕着彼此。

    血魔天尊死了？白小纯他们自己都有不真实的感觉，可大混沌域里沸腾不绝的呼喊似乎正在向他们说明那是真的！金犼干得漂亮，太及时了！太关键了！帝

    国的煌武和联盟的煌武们却脸色苍白，完全无法接受这突如其来的噩耗。“

    是死，还是滚！”黑龙怒视着两大仙武。司

    空云孤和上官司命的额头沁出冷汗，怎么会这样？血魔天尊这么不堪一击吗。血魔天尊这一死，对于今天这场战斗的冲击太大了，甚至是致命的。如果再打下去，就是修罗、金犼、黑龙，三个围剿他们两个。他们收拾黑龙都费劲，比预期的要强很多，如果再多上那么两个，还有多少胜算？关键是……今天这一战还有必要吗？就算是拼个两败俱伤，皇族联盟已经彻底废了，死士行动已经耗尽了他们的全部力量，只剩一个盘武仙尊又能坚持多少？恐怕退回八荒兽域都只有被围剿的份儿。他们帝国呢？

    黑龙注意到他们的犹豫，立刻开出条件：“滚回帝国，我绝不追杀，绝不报复，千年之内不进你们两大帝国。” 

    “滚回帝国！否则，绝不轻饶！”金犼看样子伤的很重，他跟修罗同样消耗巨大，想要短时间里解决这两个仙武还真不一定做到。

    “不要听他们蛊惑！我们还有机会！！刑天战族还没有参战，大陆的妖族魔族还有没有参战，我们还可以再来！你们千万不要退！”盘武仙尊在远方咆哮，虽然听不到黑龙那里在谈什么，可战斗突然停下，肯定是帝国那两个蠢货又生出退意了。该死的血魔天尊，怎么就这么死了，你倒是坚持一下，拖住一个金犼也行啊。

    “是滚，还是战！”黑龙语气骤然一冷，咆哮黑暗战场。司

    空云孤和上官司命眉头紧皱，满脸怒容，却真的拿不定主意了。离开容易，可将来怎么办？留下也容易，可结果又是什么？

    “修罗、金犼，过来！！杀！！”黑龙一声咆哮，吼动黑暗空间。

    “老祖，撤！我们撤！！”帝国里的煌武亡魂皆冒，焦急的嘶吼。两位老祖都是新晋煌武，又几十年没战斗了，黑龙他们几乎每天都在血拼，仙武境界的战斗也是讲究经验战术的。这一点，他们刚刚已经在大混沌域这些煌武身上体验过了！而且他们这边的煌武战场也很危险，皇族联盟那群混蛋根本不跟他们打配合，一个个还特么牛逼哄哄的瞎指挥。在这么打下去，两位先祖会死，他们同样会死。还不如在事情不可收拾之前撤退。他们虽然害死了大混沌域几个煌武，可是事后只要主动认错，再配合秦命，还是有可能缓和双方关系的。 