    “动静似乎搞得有点大了。”

    夜行淡淡开口，眼眸微微一抬。

    只不过夜行此刻却无比熟练地控制着魔气。

    体内原本全部断掉的经脉已经重新塑造。

    当初曹坤留在他体内的那一点所谓的神性，在魔祖精血的冲击下，不留丝毫的痕迹。

    如今的夜行从未感觉到自己如此强大过！

    他的境界在这半年，在经脉完全修复的瞬间，直接突破到了真意境！

    别看现在魔气浩荡，在魔气的外圈，能看见一道吞噬一切的黑光宛若让世界都化作夜晚！

    除此之外，夜行体内，勃勃生机涌动，和眼前这些怪异的气息格格不入，却又诡异地融合在其中。

    “呼！”

    夜行徐徐吐出了一口气。

    十滴鲜血带来的变化实在是太大！

    其中的能量他花了半年，也不过是勉强消化。

    期间不知道多少次他感觉差点撑爆身体或者直接暴走。

    可他都依靠心中坚定的信念挺了过来。

    芙蕾娜在帮助他度过前面最关键的引导期后，开始指导他修炼一种魔功。

    这魔功并非是芙蕾娜修炼过的魔功。

    听芙蕾娜的意思，似乎是曾经一个魔神修炼过的。

    魔功名为万尊魔功！

    核心就是在自己的体内凝练魔影。

    什么时候修炼到真神境，就能完全凝练出万道魔影。

    尽管这些魔影只能发挥出本体差不多一半的实力。

    可足足一万道，横扫一方世界感觉都没有问题了！

    夜行很想问，到底是什么样的魔神修炼了这种魔功，但芙蕾娜并没有告诉他，搞得很神秘。

    万尊魔功和赶尸真意一样，无论是在肉身还是本身的魔气境界，都能同时强化。

    如今夜行的肉身强度也同样达到了真意初期。

    芙蕾娜似乎还有些不满意，似乎觉得，夜行怎么也该达到真意境巅峰。

    当然，他觉得芙蕾娜这还是可能太过于幻想了。

    若是真的一步登天，他根本巩固不住，现在这样也挺好的。

    他在炼化魔气的时候，可是稳扎稳打，他从未修炼过魔功，基础不打好，以后翻车了怎么办。

    夜行能感觉到，自己的灵魂力也因此增长了许多。

    现在灵魂力的强度已经达到了真意境后期。

    配合自己如今的实力，真意境巅峰，或许自己都能够与之一战。

    万尊魔功还有很多他可以去探索的，这些魔影除了能够战斗以外，好像还有别的作用。

    如今夜行也就凝练出了十道魔影。

    和自己曾经修炼的三身之法相比，三身之法的好处就是可以让三个分身都能爆发出自己同样的实力。

    只可惜，现在自己已经不修炼元气，三身之法在他手里就算是废了。

    现在他一切都得从头来过。

    夜行还发现，在自己的血脉之中，竟然还多了一个神性。

    这个神性不知道是芙蕾娜的魔神神性还是那个神秘的魔祖所带来的。

    三个神性让他的血脉之力变得无比强大。

    夜行逐渐收敛气息之后，天地异象彻底消散。

    夜行收起眼前的东西，第一时间要做的就是转移阵地。

    他不能继续在这里逗留，刚刚异象如此夸张，绝对已经被人发现。

    无边海虽说也有魔修生存，但大多都很低调。

    无边海恶人虽多，更多时候也只是为了利益，可很少有人真的会喜欢魔族。

    对此，夜行必须得警惕起来。

    因此他在海面上飞行了一天一夜，找到了另外一个偏僻小岛。

    现在，对于夜行而言最困扰的一个事情，就是储物戒指。

    自己现在一点元气都用不了，那储物戒指怎么打开呢？

    除此之外，自己使用日月天炎的时候，会不会和自己的魔气相冲突？

    夜行在重新开辟了一个洞府之后，便开始研究起来。

    “我以为你在担心什么。”

    “储物戒这种东西，主要的根源又不是依托元气。”

    “你只需要用魔气再重新炼化一次，就能成功使用了。”

    夜行拍了拍脑袋，不得不说，芙蕾娜的方法还挺简单直接。

    重新祭炼了一番之后，的确又可以使用了。

    紧接着就是日月天炎。

    当他召出日月天炎的时候，他已经做好了心理准备。

    可让他放弃九窍太一诀，他还是不太愿意。

    日月天炎现在还在变化，接下来还会吸收幽冥灵火的火种。

    如果就这么舍弃这一大杀招，实在可惜。

    出乎夜行意料的是，日月天炎出现后，对夜行体内的魔气没有丝毫的排斥。

    这让夜行有些意外，“为什么？”

    芙蕾娜也不太搞得明白，“或许是因为你是这个火主人的原因？”

    夜行尝试让自己体内那精炼的魔气笼罩住日月天炎。

    诡异的是，日月天炎竟然还火力暴涨！

    这让夜行意识到，似乎自己再融入鲜血的时候，魔祖的本源之血仿佛在潜移默化中改变了他灵魂力的性质。

    夜行心中虽然高兴，但也有点遗憾。

    因为他知道，如果日月天炎有所改变，那么说明今后日月天炎对魔气的克制将没有那么强。

    当然，眼下一切都是夜行的猜测。

    具体是不是这样的情况还有待检测。

    如今经脉修复，夜行的心也算是放下来了一半。

    芙蕾娜没有骗他，一切都很顺利。

    芙蕾娜提醒道，“把第一个盒子打开，你会需要那个东西的。”

    “本来也是我留给自己的一个保障。”

    夜行这才回过神来，立刻拿出芙蕾娜让他打开的三个盒子之一。

    看着眼前勾勒着厉鬼般图腾的盒子，夜行的魔气轻松打开了盒子上的锁。

    “咔哒！”

    盒子打开的刹那，里面出现的是一个扳指。

    扳指通体呈黑色，似乎有什么东西在里面涌动。

    “这有什么用？”

    夜行好奇道。

    芙蕾娜卖了个关子，“你戴上不就知道了？”

    夜行见状，拿起扳指戴在了自己的左手大拇指上。

    本以为会有什么特殊的变化，可却没有任何的反应。

    “嗯？”

    夜行还以为是扳指坏了，还是说，芙蕾娜只是在开玩笑，这就是个纯粹的装饰品？

    当夜行下意识运转魔气时，看着自己手中出现的元气，瞳孔不禁一缩。

    “这怎么可能？！”

