    “那我们先走了。”

    校门口，一阵和煦的清风吹过，四周的树木瑟瑟作响，高杉原和上杉濑叶向小野老师告别。

    小野老师踩着高跟鞋走回学校，两人则转身踏上回家的路。

    下了公交车后距离公寓还有一段路。

    从公交车站回到公寓的路有两条，一条是两侧都是商铺的人行街；另一条是顺着河流的堤岸，有一面45度角斜着的草坪。

    高杉原和上杉濑叶不约而同选择了后者。

    一路上，上杉濑叶背着小书包，在堤岸上轻盈蹦跳着，顺着堤岸连绵到视线尽头的油绿色草坪在阳光下烁烁泛光，像有光点在草尖跃动。

    高杉原双手插在裤袋里，一声不吭地前进。

    他辛辛苦苦在华夏兼职攒到的十三万rmb，瞬间没了十一万。

    小金库说没就没的感觉，不亚于刀尖割肉。

    自己的银行卡里还剩下三十万日円，考虑到这里的物价水平，他心里有点瘆得慌。

    一瓶350毫升的可乐需要130円，一碗普通的拉面要900円，一颗花椰菜需要77円（根据这几天的观察）……

    一瓶在华夏只要三块钱的可乐，来到霓虹折合成rmb需要将近九块钱。

    物价水平有目共睹的高昂。

    手中这三十万円看着数字大，不琢磨着花，不出一个月就见底了。

    “濑叶，我们还欠多少债务来着？”

    “还剩下十万円了。”

    上杉濑叶看向高杉原，眼神有些过意不去。

    高杉原轻柔地摸了摸她的头，“没事，等债务公司上门时，我把它付了。”

    好了，现在只剩下二十万円了。

    “尼桑，我们已经没有钱了吗？”

    高杉原如实点点头。

    “对不起……”

    “笨蛋，不关你的事。”

    高杉原连忙向低下小脸的上杉濑叶解释。

    但他心里还是暗暗叹了一口气。

    没钱依旧是现实。

    两人走了不久，高杉原看到不远处一家商店在招临时工，招聘牌子上写着时薪1000日円。

    天无绝人之路。

    高杉原欣喜地眨了眨眼。

    霓虹的物价虽然比华夏要高许多，但这里职业能赚到的钱也相对的多许多。

    现在才八月初，距离开学还有一个月的时间。

    只要他在这个月能找到兼职，肯定能维持家里的生计。

    高杉原坚定地注视招聘广告：“濑叶，明天起我要找一份工作哦。”

    “我也要！”

    “不行，你这个年龄段会被当成童工的。”

    两人一言一语回到公寓附近。

    “尼桑，家里没菜了，我要去超市买食材，待会还要给爸爸送饭。”

    即将回到家，上杉濑叶忽然拉住高杉原的衣角。

    “走吧。”

    高杉原耸耸肩膀，和上杉濑叶一同前往不远处的超市。

    顺便观察一下兴致满满的妹妹的日常。

    超市一圈逛下来，上杉濑叶经验十足，一双小手和眼睛像老练的矿工，在最便宜档次的食料区挑出品相优上的食材。

    豆腐，生面，鸡蛋，青椒……

    便宜的一次性买三份，可以放冰箱；不便宜的可以等下一次打折，只要记住打折时间就行了。

    高杉原站在上杉濑叶身后，不动声色地看她购物。

    比起不靠谱的上杉勇也，上杉濑叶真的懂事得让他心动。

    顺着上杉濑叶走过的路，他在冰柜挑了一筒蓝莓酸奶和芒果奶昔——上杉濑叶走到这儿时短暂恍了神。

    结账。

    一千三百七十八日円。

    再次付款，高杉原真切感受到当家柴米油盐的滋味。

    在华夏一个人生活时，因为他每个月都能靠家教赚个五六千，在消费水平不高的城中村地带，能果断花费，不需要精打细算。

    而现在，他看了看不远处的水果展柜。

    一个标价1688円的西瓜直接把他劝退。

    回到公寓已经中午后，上杉濑叶连忙挽起衣袖开始忙中午餐。

    高杉原从邻家的收信箱前借走一份报纸，细细查看有无离家近的兼职信息。

    “尼桑，我们送饭给爸爸吧，回来再吃午饭。”

    将味增汤放进电饭煲保温后，提上准备好的便当的上杉濑叶在玄关换上出门专用的小拖鞋后，在门口向屋内大喊。

    高杉原连连说自己知道了，拿上报纸。

    一出门，看见邻居家的胖阿姨在四处张望。

    “诶，我今天的报纸呢？明明是让邮寄员放收信箱的？”

    高杉原连忙把报纸藏到身后。

    看来报纸只能迟点还了……

    ……

    当天夜晚，客厅。

    上杉濑叶一边呷着蓝莓酸奶，一边看着电视机里的综艺节目，咯咯咯地大笑。

    高杉原双手撑在身侧的地板上，虽然已经开了窗，味增汤的味道还不时飘荡在客厅的空气中，身前的电风扇咔咔咔地响着，吹出凉风，窗外能依稀听到一架飞机越过低空的轰声。

    不知不觉间，来霓虹已经过了四天。

    意外的，他马上就适应了这里的生活。

    高杉原后仰着脖子，眼眸没有目标地注视上空的墙壁，一只拇指大小的壁虎一动不动。

    没想到这么快又要开始为了这个家辛苦工作了。

    他低头，目光望了望看电视看得入神的上杉濑叶。

    柔和的灯光下，刚洗了头的上杉濑叶湿漉漉的黑色长发搭在背后，头顶用粉色蝴蝶结绑起的马尾随着笑声一颤一颤的，在笑得厉害时，蓝色背带裙和粉格子打底衫下的娇小身板也不由自主地晃起来，一只小手捏着蓝莓奶昔筒，一只手抓着小勺子。

    今晚早点休息，明天找工作去！

    高杉原起身，拿上衣服去洗澡。

    洗漱出来后，电视已经关掉了。

    才晚上九点。

    高杉原奇怪地环视客厅一圈，见到正盯着他看的上杉濑叶。

    “尼桑？”

    上杉濑叶屈坐在方形桌子一侧，抬头望向他，像百灵鸟一样可爱好听的声音从嘴巴发出。

    “怎么了？”

    高杉原停下拿毛巾擦头发的动作，疑惑地问。

    “明天上班加油哦。”

    忽然，她双眸笑意满满地眯起来，宛如两个月牙。

    “我知道了。”

    高杉原稍稍一愣后，松开的嘴巴吐出一口气，点点头。

    专门为了自己关电视吗？

    “尼桑还没给我你的手机号码呢？”

    “好，好，好。”

    高杉原在上杉濑叶的手机上存下自己的号码。

    “拿你的手机，家里的座机打给我都行。”

    “好！”

    上杉濑叶心满意足地点头，从地板上站起身子。

    走进卧室后，铺好床褥，关上灯，把身子收进薄薄的夏被里。

    “尼桑晚安~”

    “晚安，濑叶。”

    高杉原也把客厅的灯关了，随着灯泡残留的光晕散去，整个屋子陷入黑暗。

    窗外泻进若暗若明的光线，在地板上、在墙壁上重叠交映，影影绰绰，将照到的物品影子拉得散长。

    在安静的漆黑中，厨房的烹调台，水龙头，厨具，客厅的电视机，电风扇，都被蒙上一层昏暗的光膜，像极了波兰电影里的砂纸感。

