
“呃……咳咳。这个嘛，你懂的。人在太紧张的时候，就会免不了想爆粗口的。”

刘毕有些尴尬地摸了摸自己那张英俊的脸，显得有些不好意思。

傅洋当然不会在意这点儿小事儿！

骂人怎么了？熊爷那死胖猫要骂起人来，那污言秽语啊。啧啧，绝对能让对方怀疑人生……

但是，这骂的可是天师啊！

傅洋对刘毕竖起了大拇指：“牛逼！真心牛逼。天师都敢骂。”

这时候，果然一声惊天动地的怒吼声就从远处的森林传出。

“刘毕！你居然敢辱骂天师？罪该万死！我代表三清祖师，赐予你魂飞魄散的死亡。”

那名叫乾无极的天师显然震怒。

傅洋就看到一道人影从森林里冲天而起，好像一枚炮弹般朝着这个方向疾射而来。浑身都紫气缭绕，根本看不清楚相貌。

还隔着百十米的距离，就又打出了一拳！

轰隆！

一个方圆百米的巨大拳头，又飞临那山坳上方，和刚才那只力量已经有些削弱的巨大手掌继续朝着可怜的刘毕攻去。

傅洋能够感觉到，那天师根本就没有施展法术，仅仅只是单纯的凝聚体内的灵力进行攻击罢了！

居然就有这等威势？

“这就是天师的手段么？好强！”

傅洋喃喃自语，目光震惊之中，又流露出一股无限的渴望和向往。

“手段？傅洋兄弟……这可不是天师真正的手段。只是他戏耍老鼠的游戏罢了。这该死的家伙根本看不起我，所以没有运用法术。当然，他这个时候也没想真正的杀我。否则要一开始就雷霆一击，本大师估计也挂了。”

刘毕显得有些无语。

而傅洋则很好奇，为什么会惹上一个天师呢？这乾无极又是哪个道门宗派的高层大佬呢？

刘毕对他解释到。

“这乾无极，身份神秘，无门无派。是一个极为罕见的民间散修天师！但人品却非常之差。只不过在龙宫鬼市的拍卖会上购买一件神秘物品，没有争得过我。结果就在龙宫鬼市外面蹲点，打算杀人劫货。这特么是天师么？这就是魂淡老流氓啊！”

“他就是担心杀了我，就得不到那神秘物品了。所以打算将我活捉，我这才有逃命的机会。”

虽然事情已经过去了，但是重新看到记忆里自己狼狈逃窜的画面，刘毕显得愤愤不平。

傅洋这才明白。

心中暗暗想到：“估计是这牛逼大师作为制符师，财大气粗到了一定境界。在那龙宫鬼市的拍卖会上用钱财打脸了这个民间散修天师。结果对方不讲究，直接要杀人夺宝！没想到，天师里也有这样的败类？”

不过他又转念一想，又想明白了。

万神教里那些超级大佬，估计也都是天师境界，还不是邪恶无比？

天师，只是一个修为的境界层次。不一定代表着都是悲天悯人的好人啊！

就在两人聊天时，山坳里的刘毕再次惊恐而拼命的抵抗着……

“山川大地，地脉地气。后土孕育之物，皆赐予吾力。”

刘毕口中念动咒语，刚才那被他弄到的几十根参天大树立刻飞了起来，居然横过来。层层叠叠的构建出一个巨大的木盾！

几十根直径超过一米的大树，构建出的“盾牌”！那是何等的惊人啊？

再加上还有大量的泥土砂石好像倒挂的瀑布般腾空而起，抵挡在这巨大树盾的后方，凝聚成一堵土墙。

轰隆！！！

那乾无极以天师之力凝聚的巨大“手掌”和“拳头”猛然击下，瞬间就把这树盾和土墙打得粉碎。

尘土飞扬之间，刘毕早已经像只可怜的老鼠般抱头逃窜，着实狼狈。

一边跑还一边大骂，只不过骂人的技巧比起熊爷还是差了好几个数量级的。

傅洋哭笑不得：“呃……原来不是和天师大战，是在天师手下不断逃命啊。”

那被紫色气息包裹全身的乾无极横空而过，声音冰冷：“哼！看你能逃多久。根本逃不出本天师的手心。”

作为天师，他有足够的自信！

面对“区区”一个相当于六箓真人巅峰境界之人，还能出什么幺蛾子么不成？

估计追了一段时间，乾无极也觉得实在有些心烦，于是施展了一个法术。

只见他大袖一挥！

四周立刻狂风大作，小范围之内简直是天象变幻，挂起了十二级飓风一样。大量的树木都被连根拔起，飞沙走石。

最后狂风居然凝聚成肉眼可见的形状，成为一个巨大的太极图案，飞快的旋转着朝刘毕而去。

狂风太极图！

这是乾无极的一个法术。

“你虽然是高高在上的天师，但老子也不是任你宰割的蝼蚁。山川如龙，地脉如龙，地气如龙，吾……如龙！”

刘毕大师怒吼着，将自己作为超强地师的修为完全发挥出来。

张嘴喷吐出一大口鲜血，那一团血液居然在前方半空中凝聚不散，也变成了一个太极图形。然后猛然坠落在地面上。

这一刹那，似乎四周的山脉地气都被某种力量感召，疯狂的朝着他凝聚而去。

最后组成了一条长约二十丈、直径一丈的土黄色“地气怒龙”，惟妙惟肖，栩栩如生。张牙舞爪的从地面飞腾起来，朝着那“狂风太极图”而去！

“哼！雕虫小技。除非你能瞬间凝聚方圆数十里山脉的地气，否则根本不可能是我的对手。可你若能做到那一步，本身便是天师级境界。又何必多此一举？”

乾无极百分百确信，这地气怒龙看似凶猛，但绝不是自己“狂风太极图”的对手。

片刻之后，这刘毕的用尽全力的最后一击，和天师的随手一击，狠狠地撞在了一起，正面交锋！

吼吼吼！！！

地气怒龙发出惊天动地的龙吟声，在相撞的一瞬间，居然浑身释放出璀璨的金色光芒。明明是土黄色的身躯，居然变成了金黄色，释放出凶猛刚烈的力量。

咔嚓……

直接从那“狂风太极图”的中心位置穿过，将其彻底震碎。然后还继续扑向后方的乾无极！

“这怎么可能？！”

记忆里的乾无极，和观战的傅洋，都异口同声地喊了起来。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7221701"  chaptername="第1134章  金色符纸的威力（3）">加入书签</a>
</div>
