    更木身后逐渐跟随着四五个两三米高大的英雄。

    他们行动迅速，万军丛中蜻蜓点水般向巨兽移动。

    在万兵混战中，绝大多数兵种的命运都是默默无闻的，战场上只有英雄级和少量顶级兵种才会有出头机会！

    坐在战马上的雄霸脸色阴沉，不是因为埋伏的这一只黄金比蒙，就是一百只黄金比蒙在他十万大军面前也会被轰击成渣滓！

    不过这个比蒙不一般，已经浑身冒火了却还是在疯狂攻击。

    仿佛击打在它身上的箭矢，魔法根本无效一样。

    再看向黄金比蒙浑浊的巨大眼珠后，雄霸猛然发觉什么猛然大吼：“更木，不要靠近它！”

    而此时，更木带着四个英雄已经来到了黄金比蒙的脚下。

    嗖嗖嗖！

    像四只灵活的跳蚤，从那巨大拇指向头顶袭取，所过之处那熊熊火焰都为其让路。

    “更木回来！你会死的！”

    雄霸少有的惊慌，运起十足力气让更木及那四个英雄远离黄金比蒙。

    “哈哈！雄霸，你个怂包！让更木去吧，早早解决巨兽！”

    马歇尔可不喜欢上场战斗除非逼不得已，他鼓动着更木这愣头青去猎杀巨兽！

    狂傲的更木怎么会听雄霸的屁话？

    死？倾尽资源将自己打造成大杀器，宝器套装在身，已经和最强力的英雄无二。

    对付一只黄金比蒙和吃嘎嘣豆一样简单！

    能让自己死的人目前在第五届中还不会出现，即使雄霸也不能！

    黄金比蒙速度敏捷，远胜其他巨兽。

    可他快，更木和英雄们更快。

    五人像是心有灵犀一般在它身上迅速分散。

    分别站定在双手、双脚、脖颈处。

    更木狠狠将手中细长的黑铁钢刀插入黄金比蒙粗壮的脖颈中，黄金比蒙顿时愣在原地，

    更木狞笑大喝：“既然这畜生打不死，就给它分尸！”

    巨兽左肱二头肌上的英雄【夺萃之镰安道夫】挥舞着镰刀，虚空掠过一阵起气浪。

    （夺萃之镰安道夫与无双青龙安道尔是一对兄弟，分别效力光明与黑暗两个派系，相爱相杀，但弟弟安道夫始终不及哥哥安道夫，这让它有些变态）

    同时左臂上站定的英雄【爆裂之枪怀特】长枪挥舞，在半空打了个枪花，黄金比蒙巨大的肌肉暴起一串异响，鞭炮一般。

    （一把神枪所击中之处会产生爆裂效果，凭借着这手绝技，英雄怀特成了光明派系特殊的存在，战无不胜！）

    右腿上浑身巨石化的英雄【巨石屠夫亚当】，双手似巨大石锤，恨天般狂砸黄金比蒙大腿，轰轰轰，所击中的地方瞬间石化，并开始皲裂。

    （亚当是个莽夫，双手有千斤巨力，不开眼的去单挑【万蛇美杜莎】，被后者石化，但他也是个牛逼人物，死前剁掉了美杜莎头上的一个蛇头，获得了石化及免疫的能力，不过自己也被石质化了，成为光明派系少有英雄中的丑比）

    左腿上的帅气的男子是英雄【希望之光马修杜维】，只见他双手轻轻搭在那巨腿上，双掌金色迸发而出。

    （被光明派系称为希望之光的马修杜维，一双巧手不仅仅能让女人高兴，还会有神圣之力，金光所到之处，无坚不摧！）

    “吼！！！”

    比蒙见身体不受控制，开始狂怒起来！

    ...................

    “胖子，差不多了，开始吧！”

    女王克雷赛拍拍阿努布的甲壳，转头进了入了虚空隧道。

    “嘿嘿，女王，这是可是我送给你的烟花秀哦～”

    阿努布贱兮兮地望着克雷赛的背影。

    “谁稀罕！”

    女王少有地笑了一下，转瞬消失在黑芒中。

    带女王克雷赛走后，阿努布换上了一副冷酷的表情。

    “你们是不是已经忘了被地穴君主支配的恐惧了？今日噩梦会重来！”

    阿努布翻开黑甲外壳，里面的薄翼急速煽动，像直升机一般发出噪音，然后一飞冲天。

    地上的更木疯狂狞笑。

    “哈哈，加把劲！这大牲口就要被五马分尸了！”

    话毕后，黄金比蒙两只眼球突然激凸出眼眶，死死盯着半空，像是狂热的教｜徒，狂吼道：“君王！女王！虫族必定崛起！黑暗即将重新笼罩大地！”

    更木一愣，感知到黄金比蒙身体内开始发烫。

    猛然吼道：“不好！异变了！快逃！”

    四英雄也感觉不对，疯狂逃离。

    可就在这瞬间，黄金比蒙身体瞬间鼓胀，巨人观现！

    轰！！！

    巨大的身体像是上百C4炸药齐爆，巨大血雾遮天蔽日。

    方圆1000米直接被炸出了一个巨坑，连同周围的各色兵种也被炸成了粉末。

    更木及四英雄尸首不见。

    卒！卒！卒！卒！

    装哔五人组连个渣都找不到了。

    真是装哔不成反而成了傻哔。

    而爆炸过后，漫天星星点点，如下雪一般。

    伊芙尔眼球倏地缩成了小点，惊恐失声道：

    “腐尸甲虫！不！还有抱脸虫！那，那两个恶魔在附近！”

    那星星点点赫然就是一只只套着【寒冰护罩】的虫子啊！

    抱脸虫瞬间吸附到高级兵种面上，高级兵种想要反抗，可是更多地抱脸虫拥了上来，他们无可奈何地成了“傀儡”。

    十五LV的腐尸甲虫落在【血法师】【战法】身上直接爆开，造成了大量伤亡。

    而落在普通士兵的身上时就开膛破肚，有的直接遁入底下开始穿刺攻击。

    一时间战场上血肉飞溅，活地狱重现！

    “啊！怎么会有如此多的虫子？”

    黄候飞快地从坐下战马身上挑起，战马长嘶一个锅盖大小的甲虫直接破肚而出。

    “八尺琼勾玉！”

    黄候发动宝器技能，一下击穿了腐尸甲虫，而在同时甲虫由如炸弹般爆开，造成一片起浪。

    超新星们全都下场，各种繁复的技能频出。

    “震颤！”马歇尔双拳砸地，无数底下甲虫被震飞出来。

    “月牙天冲！”黑崎君巨刀横斩，瞬间一连串的虫子直接爆开，又造成了巨大伤亡。

    蓝发阿掳一拳打碎了一只向他袭来的抱脸虫，看着地面上还在挣扎的碎肉心有余悸。

    “这，这特么的太变态了！这些虫子的级别高的可怕！牧神到底将那两个恶魔调//教到多少级啊！”

    刚进入领地就被伏击伤亡重大，这让雄霸面色铁青一片。

    怒急攻心之下一口老血喷出，愤怒吼道：

    “牧神！！！我绝饶不了你！！！”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

