    跟着胖子先去外面吃了一顿宵夜，喝了几瓶啤酒，两人叼着烟走进房间，坐在阳台上看着外面的月光。

    “好怀念大学时候的日子，有你们三个陪着我，我每天都过得非常快乐。”胡云凯叼着烟叹息道。

    “是啊，你们三个是我仅有的可以信任的朋友，现在我们两个又聚在一起了。还有那两个家伙，现在也应该过得很舒服吧？”王烁点头笑道。

    “这还不简单，打个电话问问呗。”胡云凯摸出手机。

    “不用打了，那两个我都打电话问过，鹏子在他家乡当经济师，耗子在政府机关工作，他们的生活都很稳定。”王烁说道。

    “他们的两个工作我都知道，但未必过的舒服。”胡云凯收起手机叹息道。

    两人坐在那里，回忆着过去的大学岁月，感叹着现在的生活不易……

    到了23点，两人各自回到房间休息，等待着第二天游戏设备的到来。

    随着灯光关闭，就在这幢楼房下的小广场中，一个纤细高挑的女子身影一闪而过。

    “灵莺报告，已经锁定目标的位置，请领导指示下一步行动计划？”女子清脆的声音问道。

    “只要盯着目标，不要让他离开你的盯梢范围便可，等我这边确定迈克的全部情况后，再进行下一步计划。”浑厚的男子声音说道。

    “遵命。”女子回答道。

    一夜时间过去，王烁起床在厨房中准备早餐，不一会儿胖子起床，看着餐桌上的几样小菜，不由得双眼放光。

    “烁子，把你请来是真的太好了，在这儿住了一年时间，我都还没有用过厨房呢，一直都点外卖。”胡云凯惊喜的说道。

    “我可不会天天伺候你，有时间就做点饭。”王烁笑着给他递来碗筷，两人坐在那里吃着早餐。

    一顿饭吃完，收拾了餐具，这时候门铃声响起，胖子赶紧去打开大门。

    只见门外站着一位身穿快运工作服的年轻小伙子，微笑着问道：“请问是胡云凯先生吗，您的快递已经到了。”

    “多谢你们了。”胡云凯拿起笔，签完名字之后，两人便跟着快递员来到一楼。

    大门外停着一辆小货车，另一名快递员帮着打开货车后门，两人站在一旁等候，就见两人抬着巨大的包装箱送上二楼。

    一共两个包装箱，还有两个附送的大型礼盒。

    回到二楼，在快递员的忙碌下，包装盒被快速拆开。

    拿着包装盒的材料，两位快递员转身离去，胡云凯和王烁兴奋的关闭房门，看着客厅中堆着的大堆配件。

    “不就是登录设备吗，怎么这么多桌椅材料？”王烁惊奇的问道。

    这些年网络游戏发展的很快，从以前的电脑游戏到手机游戏，以及前几年刚刚大力推进的VR游戏，现在又出来一个全新设备的模拟现实游戏，让他有些摸不着头脑了。

    “这你就不懂了，游戏圈什么类型的游戏都有，像这种模拟游戏比VR游戏更加高级，不仅要硬件设备，还需要辅助设备配合。这些桌椅材料就是辅助设备，快点帮我组装起来。”胡云凯笑着说道。

    两人一阵忙碌，在客厅一侧的角落里安装着两台辅助设备，其实就是两套玩家们使用的模拟控制椅。

    但梦境世界的控制椅跟一般的游戏控制椅有些不同，一个硕大的圆台是设备底座，在圆台上面才是控制椅。

    椅子上面还有玩家们专门用来放置手脚，以及头部的位置。

    手脚在上面都可以自如的运动，头部位置便是装上控制头盔的地方。

    在控制椅右手下方，还有装备电脑的位置，当电脑和头盔连接起来，配合手脚的运行，便可以让玩家们自如的展开游戏角色的行动。

    王烁赶紧拿起说明书，按照上面的要求，将头盔成功安装上去，然后打开礼盒，里面是单独装着的电脑主机。

    一切全部安装完毕，两套看着豪华大气的控制设备，便出现在他们的眼前……

    第一次看到安装好的设备控制椅，王烁心中不禁有些好奇。

    “OK，设备大功告成，还有六天就会开启全球公测，我们这几天得好好的熟练设备了。”胡云凯笑道。

    “设备现在就可以使用了吗？”王烁兴奋的问道。

    “现在数据库没打开，但设备的其它单机游戏已经可以玩了，你先熟系操作，我还要去公司报到。”胡云凯说道。

    “那你去忙，不用管我。”王烁点着头，目光聚集在这套看上去就像是太空舱的新奇设备，现在只想着早点熟悉它……

    胖子便告辞走出房门，前去不远处的公司办公室报到，王烁则看着说明书的交代，慢慢了解这套新设备的操作技巧。

    很快他就坐上控制椅，戴上头盔，沉浸在这款最新设备的游戏世界中。

    梦境世界的数据库还未开启，但是设备电脑中已经准备了许多的单机游戏，比如格斗天堂、星际战略等等，既涉及了对抗战斗，又有操控飞机进行空中射击的游戏。

    王烁明白，这些游戏的存在，只是为了让设备操控者尽快熟悉控制设备的使用技巧而已。

    连着五天时间，他每天除了下线做饭之外，就一直在设备中熟练使用技巧，因为他知道，这将是他未来非常重要的一个工作岗位！

    他不能让胖子对他失望，也想好好的玩一下这个梦境世界，看看有多么的神奇？

    胡云凯在公司忙了几天后，也跟公司高层说明了自己的状况，表示要休息一个月时间，充分了解梦境世界的游戏设定，回到宿舍等待游戏公测的开始。

    第二天上午将近10点，两人看着时间，齐齐爬上控制椅。

    “好了烁子，准备登陆游戏世界，我的名字是【炫酷拽霸天】，你的名字还是用【寂寞的忧伤】？”胡云凯问道。

    “不，这次我用【挚手擎天】，也能跟你的ID保持一致。”王烁笑道。

    “行，进入游戏就用我们选定的ID，游戏中见面。”胡云凯兴奋道。

    “对了，你还没告诉我梦境世界究竟是什么类型的游戏资料？”王烁好奇的问道。

    “具体我也不清楚，官方没有宣布任何游戏资料，一切都让玩家们自己在游戏中探索。”胡云凯摇头道。

    王烁只得拉下头顶面板，眼前出现了两款闪光的小小屏幕。

    系统：感谢您登录游戏设备，今天是【梦境世界】第一次公测时间，即将在1分钟后正式开通游戏服务器，请您做好登录前的准备！

    ……

    随着清脆的女子合成声在耳边响起，两块屏幕顿时闪耀着炫目的红光……

