    稍稍有些超出阿德里安的预料的是，副本水晶的销量堪称飞速攀升。

    剃刀党玩家们对于这个只在游戏论坛官方公告里面看到过的小玩意儿，爆发出了难以想象的热情。

    阿德里安原以为这是一笔“一锤子买卖”，结果却未曾料想寻到了一片广阔蓝海！（蓝海：一种没有恶性竞争、充满利润和诱惑的新兴市场。）

    尽管玩家们下副本，不是在去送死，就是在去送死的路上，但是他们仍然没有丝毫放弃的打算。

    在【西海·白幽灵】这个副本当中，不论选择哪一方阵营，副本的通关目标都是需要活到最后。

    而最初下副本的时候，几乎所有玩家都死在了挑战大致命的路上。

    甚至没有一个能够完成在‘阿德里安’面前支撑半分钟的支线任务！

    没办法，大致命的实力，对于玩家们来说吸引力实在是太大了！

    游戏当中没办法亲自挑战大致命，毕竟死亡一次的惩罚还是比较严重……

    但是副本里就没有那么多的顾忌了！

    虽然副本里的大致命依旧强到无解……

    等到三四轮副本时间过后，一次次头铁、一次次把脑袋撞瘪的玩家们终于冷静下来，这样也才有了【白幽灵阵营】的副本首通记录，可惜的是任务完成度依旧很低。

    下副本的玩家们都知道，完成几条可选任务，才能够拿到最大最多的奖励。

    可是击杀卡彭·贝基与卡彭·贝尔的难度有些超乎预料的高。

    前者是超人系·炸弹果实能力者，攻击力高的一批；后者是超人系·坚城果实能力者，防御力强横得不像话，还能随时随地摇一大批小弟出来。

    大部分玩家别说击杀卡彭·贝尔与卡彭·贝基了，他们连击杀卡彭黑帮高级干部的支线都完不成，只能干掉几个小喽啰出气。

    但是这样一来，在大致命那里耗费大量贝利与经验值下副本，结果从副本里面捞到的奖励却完全弥补不回来。

    下副本，几乎等同于亏钱。

    剃刀党低级玩家们纷纷心态崩溃，倒是高级干部们一个个精神劲头十足。

    对此阿德里安也并不在意。

    副本难度高，也代表着副本奖励多，对于玩家们的吸引力也是足够大。

    这样的话，玩家们下副本的热情才能够持续保持，他也能够保证对玩家韭菜的持续收割。

    如果副本过于简单的话，玩家们一次就通关，那才是没得玩！

    况且下副本刷boss，不流血不流泪，之后通关的时候，怎么爽的起来？

    在剃刀党的玩家们像是受虐一般接连冲向副本的时候。

    闲来无事的阿德里安，回想起当初从黑炭蝉丸的灵魂之中，搜刮来的关于洛克斯海贼团曾经掌握的古代历史正文的情报，干脆拉着洛芙、罗宾几人，来了个西海旅行计划。

    ……

    “阿德里安sama，我们就这样离开，真的可以吗？”

    冥渊号甲板上，小狐狸洛芙望着逐渐化作一小黑点的伯明翰岛，略带疑惑地问道。

    尽管不了解阿德里安接触那些“不死流民（玩家）”的真正原因，但是多年相处在一起，洛芙还是能够隐隐察觉到阿德里安对于那些人的重视的。

    “没关系，如果有需要的话，我随时都可以返回。”阿德里安揉了揉洛芙那毛茸茸的小脑袋。

    在离开伯明翰岛之前，副本水晶的生意已经基本趋于稳定。

    即便没有达到完全饱和状态，但是大部分剃刀党玩家手中都有副本水晶的存储，足够消耗好一阵子时间。

    而且以阿德里安现如今的能力与速度，假使剃刀党玩家们真的出了什么岔子，他想要返回伯明翰岛也快捷得很。

    “那些怎么都死不掉的流民，真的好神奇啊……”

    润媞扒拉在冥渊号的船舷护栏上，回想着最近在伯明翰岛上的经历，小脑袋晃来晃去。

    “就是我感觉他们的脑子好像都有点问题，有些热心得不正常……”

    阿德里安的嘴角微微抽动。

    他们是萝莉控，只喜欢萝莉，有什么错？

    “好像把他们切开做化肥……”

    说话的是抱着全知之树盆栽的罗宾，这小姑娘最近正在为全知之树的长势发愁，想要快速寻找到高能高产无污染的肥料。

    罗宾的梦想可不仅仅只是让全知之树复苏，可还包括让全知之树重新成长起来。

    “不要说那么可怕的话！”

    阿德里安走到罗宾身边，不轻不重地敲了敲她的脑壳。

    “接下来的西海旅程，路线就交给你来确定了，罗宾。”

    此前在和之国时，阿德里安从黑炭蝉丸的灵魂记忆中得知，在神之谷战役之后，金狮子史基发动飘飘果实的能力，将神之谷的小块核心从岛屿上分离剥夺出来。

    可是在神之谷核心飞离西海的过程中，原本隶属于洛克斯海贼团的古代历史正文，有几块被世界政府夺走，两块被夏洛特·玲玲取走，剩余的则落入茫茫大海。

    考虑到神之谷所处的位置，那从神之谷核心小岛上跌落下来的古代历史正文，应该是落点在了西海。

    而在原著当中，小罗宾在奥哈拉屠魔令事件之后，流浪西海的过程里，同样在不知名小岛上遇到过一块历史正文！

    阿德里安将接下来的旅程路线交给罗宾决定，就是想要碰碰运气，看能不能“捡”到一两块历史正文。

    对于考古学家来说，运气也是实力的一种嘛！

    ……

    ‘……居然还真的能够捡到古代历史正文！’

    望着眼前这枚几乎与丛林融为一体的黑色石块，阿德里安的眼角微微抽动几下。

    这才是从伯明翰岛离开的第二天。

    就在约莫半小时前，罗宾忽然心血来潮，让鲁米操纵冥渊号停靠在一座风格原始的无人小岛旁边。

    在润媞的建议下，登岛的几人开始了一场没有规则的“丛林冒险游戏”。

    再接着，罗宾就发现了这块古代历史正文。

    “真的是古代历史正文啊……”

    罗宾怀里抱着全知之树盆栽，双眼晶晶发亮。

    “是啊……”

    阿德里安语气莫名。

    面板上，【先知】的支线任务显示已完成一条！

