    第652章治伤

    回到自己家，亭曈内心不由自主放轻松了一些，去找师妹给自己治伤。

    “师姐，你回来了。”卓玉看到亭曈，笑意吟吟的，她打量着亭曈的脸色，“师姐，你受伤了么，去参加个摘花会，还会受伤？”

    亭曈说道：“发生了一些事情，你替我看看。”她一边说，一边退下了衣服，给卓玉看伤口。

    血糊糊的，黏在衣服上，伤口和衣服粘连在一起，脱衣服，让伤口又扯开了，鲜血一股股往下流。

    “嘶……怎么这么严重？”卓玉连忙拿帕子擦血，“在天一宗受的伤吧，师姐，要我说，你何必跟天一宗的少宗主结亲，找个宗门内的，想怎么欺负就怎么欺负，到别人家去，就是受欺负。”

    “与其被欺负，还不如欺负别人。”

    亭曈只是说道：“何故要去欺负人呢，谁又惹了玉儿不高兴。”

    亭曈从芥子空间拿出丹药，“看看这个药。”

    卓玉打开闻了闻，“还行，促进伤口愈合的，但师姐的伤口还有一些微小的黏液，处理得太粗糙了，伤口才会一直流血，我给你处理。”

    “多谢玉儿。”亭曈忍着卓玉给自己处理伤口的疼痛，一边说道：“我跟天一宗结亲，你们这么不看好么？”

    卓玉拿帕子处理伤口，一边说道：“晏少宗主看着就太冷了。”

    亭曈只是说道：“身份和实力摆在那里，也不能要求晏华对一个炼气期，筑基期的人温和，笑意吟吟，也不正常。”

    “这倒也是。”卓玉拿着灵液冲洗伤口，“反正又不是我要跟他结成道侣，他是什么人跟我没关系。”

    “就是舍不得你去了天一宗。”

    亭曈：“谁说跟晏华结为道侣，就要呆在天一宗。”

    处理好伤口，亭曈穿上衣服，对卓玉说道：“我在你这里休息一会，玉儿，点一点安神的香。”

    从幻境中出来，神魂不定，又想了很多，需要好好休息。

    “行，安魂香很贵，记得给钱。”卓玉点上熏香，一股若有若无的香味飘散开来。

    亭曈睡着了，却梦到了第一个世界，梦见了自己在一个寺庙之中，跟一个面容模糊的和尚辩论佛经。

    鼻尖都是一股股的禅香，让人心情平静。

    再与和尚辩论的时候，丫鬟过来小声说道：“夫人，大人正在等你。”

    亭曈跟和尚告别，到了寺庙门口，看到风姿绰约的男子站在马车旁边，微风拂过他的衣袍，他转身看过来，与寺庙门口的人对视。

    那投过来的眼神，让她的心砰砰砰跳起来，有种战栗的愉悦感。

    她一步步走下台阶，与大人越来越近，他伸出手，她也伸出手，搭在他的手中，被扶着上了马车。

    进入马车之前，她抬眼看了一眼寺庙，寺庙大门口站着一个和尚，清风朗月，却面容模糊。

    她上了车，听着咕噜咕噜的车轮声，她撩起车帘，看到旁边骑着马儿的男人，他转过头来对她微笑，相视而笑。

    (本章完)

