    强哥有些耍横了，现在的局面，已经超出他给马江涛站台的范围了。

    他要做的，是展现自己的身份地位。

    不能让别人觉得，他自己害怕燕锦山！

    “好啊，小强，你最近混的很厉害啊。

    连燕总的面子也不给了，那我倒要看看，老夫的脸面，你是不是也不管了？”

    众人目光当中，有个须发皆白的老者出现在包厢之内。

    他一把年纪，没有住着拐杖，手脚灵活的劲头，和表象差别极大。

    “徐……徐老！”

    强哥和手下们马上低下头去，不敢再说半句大话。

    他们身上腾腾的杀气，也瞬间收敛起来。

    在徐老的煞气面前，他们那点杀气，根本就不够看。

    徐老身上的气息，那可真是从墓地当中带出来的尸气和煞气，积攒了数百上千年的那种。

    岂能是强哥他们能比拼的？

    不过徐老并没有释放自己的气场……

    主要是因为……

    在张爽的治疗下，徐老的气场可以很好的控制了，而且煞气也减轻很多。

    “小强，你师父当年怎么教育你的。

    当时就让你们弃暗投明，早早的步入正途。

    怎么，看现在的意思，你们是想要在流氓的路上走下去了？”

    “不……不敢……”

    强哥嗫喏道。

    徐老的实力，强哥是清楚的。

    不说别的，别看徐老一把年纪，但是教训他们五六个人，那还都是小意思。

    最关键的是，徐老的师门传承，有几千年的历史！

    而强哥的师父，当年也曾经被徐老救过命。

    不管从哪个角度来说，在徐老面前，叱咤桃城的强哥，不过是一个小强强。

    “我看你是敢的很，现在就敢在燕翅楼闹事，是不是将来桃城，就没有地方放得下你了？”

    “徐老说笑了，我们都是被马江涛误导。

    他给我打电话，说是他被揍了，我还以为真是有人欺负他，才过来的。

    现在弄清楚是个误会，我这就去教训他。”

    强哥是真的气坏了，他本来是想赚笔钱，现在看来，特么别说是赚钱了，恐怕这次要亏本！

    “这位张先生，记住了，以后在咱们桃城，见到张先生，就等于是见到我。

    谁要是敢和张先生过不去，那就是跟我过不去。

    我想，我要是喊一嗓子，让得罪张先生的人寸步难行，应该还是能做的。”

    徐老的话看上去云淡风轻，但是强哥听的心里都冒汗。

    徐老一方面武艺高强，另一方面传承显赫。

    还有另一方面，他可是风水堪舆、奇门遁甲的大家！

    试问桃城有头有脸的人，谁能离得开徐老办事？

    只要是风水之类的问题，他们必须要找徐老。

    所以，那可不是无的放矢啊……

    “我记住了，徐老放心，以后再遇见张先生，那就是我们尊贵的客人！”

    强哥说完，拱手向张爽道。

    “张先生，小人我瞎了眼，不知道您的厉害。

    还好我刚才没有碰到您，倒是……倒是被您教训了一番。”

    强哥说着说着，语气就弱了……

    徐老闻言，呵呵一笑，明白他们肯定是在张爽的面前吃亏了。

    那到也正常，毕竟他自己面对张爽，都不知道张爽的底限在哪里……

    “你啊，多亏了张先生手下留人，要是全力施为，你现在已经完蛋了。”

    什么？

    徐老的话，强哥骇然……

    众人更是骇然……

    他们可是亲眼目睹了张爽的战力，如果那样的张爽，还没有使出全力的话。

    那么全火力输出的张爽，究竟会可怕的什么地步？

    简直是难以想象啊！

    靠在墙上装死的马江涛，见徐老对张爽都是如此尊敬，更加无地自容。

    他恨不得在地上挖个坑，将头埋进去。

    张爽展现出来的人际关系，还有自身的实力，已经全方位将自己虐杀了……

    “好了，张先生还忙着，你没事就退下吧，难道还等着请你吃饭？”

    徐老淡淡的说道。

    换成别人说话，强哥直接上去削他了。

    但是徐老开口，强哥脸上全是献媚的笑容，慢慢的退了出去。

    马江涛也打算趁机离开，却被徐老喊住。

    “马家小子，过来把修门的钱赔了。”

    徐老的话，打死马江涛，也不敢不听。

    他红着脸，乖乖的回来赔钱，然后，才灰溜溜的夹着尾巴走了。

    捣乱之人都离开了包厢，剩下的人，已经不知道该说什么好了。

    尤其是刚才还说雇佣张爽当保镖的吴玉娜，同样觉得自己的脸有些发烫。

    之前她觉得，张爽是个小人物，现在看来……

    啧啧……

    张爽的面子，比宋总，比齐嫣然的面子都好使。

    齐嫣然一双会说话似的大眼睛，紧紧的盯着张爽。

    面对这个多年未见的男人，她觉得有太多的话想要问。

    不过现在么，肯定不是个好机会。

    包间里乱七八糟，饭也没法吃了。

    燕锦山招呼着一行人，到茶室里休息。

    徐老年纪有些大，本来就喝了一肚子茶水，告罪一声，先行离开了。

    不过徐若云在走之前，跑到张爽跟前到。

    “张先生，我们的事情可别忘了啊，明天我就和爷爷启程去衡州，在那边盘桓一段时间。”

    “放心吧，我一会儿就安排下。”张爽笑着回答。

    两人一问一答，似乎在说什么秘密一样。

    齐嫣然心中一动，小声问道。

    “怎么，难道她是爽哥你的女朋友？”

    也正是如此，徐老才会为张爽站队的吧！

    “别，徐小姐可是米国的医学博士，我可高攀不上。

    我在衡州那边医药系统有点小小的关系，帮着徐小姐联系了一个工作，等下回房间就打电话安排上。”

    “哦……”

    齐嫣然若有所思，随即又问道。

    “难道爽哥你现在还没有女朋友？”

    女朋友？

    张爽文闻言一愣，这个话题还真是没法回答啊。

    要说自己没有吧，起码有戴安澜这个几乎要确定关系的人，毕竟两个人都有过亲密关系了。

    而且，即便不算戴安澜，还有陈妍菲呢，俩人都能算是地下情人了。

    可……

    要说有吧，戴安澜和自己还没确定呢。

    至于陈妍菲，人家根本就不想在别人面前承认。

    所以……

    张爽无奈道，“算是没有吧……”

    算是没有？

    这叫什么回答？

    “有就是有，没有就是没有，爽哥，什么叫算是有呢？”

    张爽刚要解释，却被人打断。

