    “嗯，确实是不一样。”

    从进来到现在，他们看到的便不是一般世家所有的东西，在宋家里面，像亭台楼阁那样的地方，或者是假山池边的地方，他们的建筑会放一些动物或者是一些蔬果作为装饰，而且那些装饰活灵活现，就跟真的一样，单单是这府里的布置，就显得很别致与众不同。

    “我想知道米儿姐姐的三哥做了什么好吃的。”玥儿说着，小跑着往后厨而去。

    见此，灏儿和慕宸两人也连忙跟上。

    后厨里，此时一名穿着青衣的男子手里端着冒着热气的东西，正对宋米儿说着：“刚听说你回来，还想着过会去看你，没想到你就直奔这里来了，正好，来尝尝三哥新做的这个点心。”

    声音一落，青衣男子诧异的看向那走进来的三个孩子，又看向宋米儿，问：“他们是你带回来的？”

    宋米儿挽着他的手，笑盈盈的道：“三哥，我就是闻到你这里有好吃的所以直接过来了。”说着，又看向玥儿三人，道：“他们三个是我的朋友，是我这次出去认识的，这是云琛，这是云渊，这是云七。”

    说着，又对灏儿三人道：“这是我三哥，宋一帆。”

    听着这话，三人相视一眼，便不约而同的唤着：“一帆大哥。”

    “米儿很少带朋友回来的，你们还是她头一次带回来的朋友。”宋一帆笑了笑，对三人示意着：“来，到这边来坐，新鲜出炉的点心，正好给你们尝尝。”

    “谢谢一帆大哥。”三人道谢着，便来到一旁的桌边坐下。

    婢女给他们每人面前摆上了一个小碗和勺子以及小盘和筷子，东西看着很是精致。

    “这个要这样吃，小心烫，里面的汤汁会烫人的。”宋一帆说着，拿起筷子夹起一个放在勺子上，薄薄的皮泛着不油光冒着热气，一阵阵香味扑鼻而来。

    “挑破一角让汤汁流出来，先喝汤汁再吃这个。”他在那里示范着，免得三个孩子烫到了嘴。

    “三哥，你这个不是那个灌汤的包子吗？”宋米儿夹起一个问着。

    “改良了，皮薄肉馅多，而且我还用了高汤。”宋一帆说着，目光落在三个孩子身上。

    见他们年纪虽小，举止却有度，两个男孩子端坐在那里，腰杆挺直，吃着东西的举止自然而然的透着一股贵气和优雅。

    “米儿，他们三人这么小，你带他们到家里来，他们家人知道吗？”宋一帆问着，瞥向一旁吃得毫无形象的妹妹。

    “知道知道，放心吧！我可没拐小孩。”米儿笑盈盈的说着，吹了吹勺子上的汤便喝了起来。

    “好吃，真好吃。”玥儿露出满足的笑容，又夹了一个吃着，一边说着：“一帆大哥，你做的点心真好吃。”

    “喜欢就多吃点，后面还有。”

    宋一帆笑了笑，目光看向院口处，见他家爹娘和两个哥哥都往这里来，便站了起来，朝他们打着招呼：“爹，娘，大哥二哥。”