        快到时间了，范无救眉宇紧蹙，不断地看着腕表，提醒大家：“最多给你们2分钟想办法，想不出我先把人带走，蒋王回来若见不到纪由乃，就会开始怀疑。”

    感觉到所有人的目光都投向了自己。

    飘逸出尘，绝美灵秀的灵殇愣怔了半晌，很快就了然会意，薄薄的唇轻启，指着自己的鼻子，是个明白人。

    “你们想让我装成姐姐，顶包，去应付蒋子文？”

    姬如尘走到灵殇身边，若有所思的围着弟弟绕了一圈，点点头，“头发丝儿差不多长，瞳孔的眼色可以用亡灵的黑色隐形眼镜遮掩。”顿了顿，姬如尘看向流云，“你那还有新的吗？”姬如尘指的是隐形眼镜。

    “有，日抛的，10盒，一个月的量。”流云应了声。

    “殇殇弟弟和小孩的脸极为相似，问题就在于身高和特有的器官……要真去顶包，那便绝对不能用灵力遮掩，蒋子文多精明的人，一点点的蛛丝马迹，他就能发现根源问题。”

    “如果我去顶包，你们还会回来找我吗？还是……不会回来了。”还会不管他死活，就算被蒋子文发现，也……

    灵殇没将话说完，只是半垂头，无精打采，有些心里没底，生怕自己被丢弃似的，毕竟他之前做了混账事，虽已经得到原谅，可灵殇始终觉得自己是可有可无的。

    背叛了三界总局，背叛了神界，他现在才是真正无家可归的“小孩”。

    “傻不傻！当然会回来救你。”

    姬如尘戳了戳灵殇的额头。

    随之，宫司屿也万分严肃且认真道：“等从人皇墓回来，我和你姐回来带你走。”

    “真的？”灵殇瑰丽迷人的紫眸，钟天地之灵秀，不含任何杂质，美的极致，他怔怔的望着宫司屿，不确定。

    “我是你姐夫，我也必须对你负责，一家人就该在一起，所以我们一定会回来救你。”

    一家人……

    莫名的，灵殇心里有些酸楚。

    这三个字，对他来说，何其陌生。

    在神界，他拥有这么多同父异母的哥哥姐姐，可从未体会过真正的一家人的感觉，可是却在这，感受到了家的温馨和团结。

    宫司屿觉得这是个不错的主意。

    姬如尘和流云也这么觉得。

    封锦玄他们就更别说了，完全支持。

    可这时，没有记忆的纪由乃却犹豫了。

    “他是我亲弟弟，这么做……不会很危险吗？如果我们来不及赶回来，他有事怎么办？因一己之私而要求自己亲弟弟以身犯险，这种事……我做不出来。”

    牺牲亲弟弟，跟一个没有印象，却是自己丈夫的男人走，站在中立的角度，以旁观者的身份分析，纪由乃觉得，这太无情无义了。

    灵殇惊讶了，他不敢置信对自己原本态度极为恶劣的姐姐，竟会在失忆后，设身处地的为自己考虑，上翘细长的迷人紫眸倏然弯起，绽放了一抹迷人眩目的笑意。

    “有你这番话就够了，姐姐。”话落，灵殇开始褪下自己的衣服，“我们换衣服吧，姐，我就装成你的样子，去顶包，等你回来救我，我们长得极其相似，我相信凭我的睿智，蒋子文不会轻易发现的。”

    就在这时，怀里抱着鸾鸟云霄的当归，十分不合时宜的插了一句嘴，“那个……你们可以听我说一句吗？”

    “阿呆你想说什么？”

    “由乃和灵殇虽是亲姐弟，可……你们忘了吗？现在由乃用的躯壳，十分普通，可灵殇毕竟是神界的，真身与肉体凡胎差距甚大，蒋子文必然一眼就可识破真假，与其这么麻烦，倒不如……直接互换灵魂，让由乃的魂魄进入灵殇的身体中，而灵殇的魂魄暂时依附在这具普通的身体中，这样一来，既能解决细节问题，又能更加不易识破，有了安全保障，对吧？”

    当归的一番话，顿时引得姬如尘等人沉默，略有被打脸的感觉。

    脑子是个好东西，可惜这回，就连宫司屿都没带。

    是啊！互换灵魂，什么问题都迎刃而解了！根本用不着灵殇去顶包纪由乃。

    因为纪由乃现在的这具身体，根本就不是她原先的那一具。

    互换灵魂，是范无救来做的。

    一互换完，范无救扯着附身在卫灵绾身体中的灵殇，就迅猛的回了城堡。

    当然，做戏要做全套，男扮女装的姬如尘，也跟着一起回去了。

    -

    蒋子文从冥界回来时，并没有在纪由乃的房间中见到她的身影，到处都找不到人，准备发怒之际，恰巧见范无救和谢必安，尾随在纪由乃和一个穿着貂绒大衣的妖艳女人一起从城堡外骑马归来，有说有笑的。

    从鬼仆的口中，蒋子文才得知，原来是段秦带着他的女伴来做客，而那风骚入骨的妖艳女人，恰巧就是段秦的……女伴。

    站在白色城堡的华丽门庭前，西装革履，霸气狂冷的蒋子文单手松了松黑色领带，冷眯寒眸凝视着骑马归来的绝美少女，旋即迎上前去，在“纪由乃”欲要自己下马前，伸手，不费吹灰之力，将她抱了下来。

    毫无预兆的被横抱在怀，俯身在卫灵绾身体中，假扮成自己姐姐的灵殇一个机灵，心底恶寒，起了一身鸡皮疙瘩，下一秒推开蒋子文，自己下了地。

    “我有脚，不用你抱。”

    因蒋子文怂恿，而铸成大错的灵殇，现在对于蒋子文，真的是打心眼里的排斥，以及厌恶，可为了自己姐姐，他忍了。

    只是，面对外人，灵殇那股子冰若寒霜的幽冷气势，却难以遮掩。

    看蒋子文，是斜眼看的。

    和蒋子文说话，是极为恶劣的。

    和从前的纪由乃，完全就判若两人。

    这可吓得一旁男扮女装的姬如尘心惊胆战，生怕露馅儿。

    “由不得你！”

    被冷拒，蒋子文轻蔑冷笑，下一秒，扛起“纪由乃”在肩头，大步流星就进了家门。

    “你敢如此对我？”伪装成自己姐姐的灵殇，头朝下，挂在蒋子文宽厚的肩膀上，对着他又锤又打，刚想一口咬下去，却见男扮女装的姬如尘在后头一个劲的朝着他摇头。

    那慌忙的眼神，仿佛在说：别冲动！

    