    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    圆月高悬。

    山涧寂静，光明如海。

    苏乞年整个人都在发光，肌体晶莹，如玉石一般通透，身形修长而挺拔，黑发绚烂，亦被染成了一种白金琉璃的色泽。

    前方，古老的六道轮回门被光明淹没，斑驳的石门上，六道入口的漩涡转动，有秘力流转，将光明拒之于外。

    这一刻，神庭世界中，属于苏乞年的战魂开始迈步。

    哗啦啦！

    白金锁链拉动，金属音铿锵，战魂头顶，日月当空，有光阴岁月轮转，洒落下来细碎的时光雨。

    天龙昂首，盘踞在战魂肩头，天龙角峥嵘，远古神兽之王的气息与战魂交融契合，不分彼此，有一股沧桑古老的血脉气韵流溢，源自人族战血，亦源自远古天龙。

    咚！咚！咚！

    这种脚步声如同战鼓在擂动，山涧里，敖战凝神，心生摇曳，感受到一股滂沱且凝炼至极的精神意志，甚至不比他的轮回意志弱上多少，很难相信，有人在天人境，能将精神意志锤炼到达如斯境地。

    下一刻，神庭门户前止步，属于苏乞年的战魂出刀了。

    背后那口以魂念所化的休命刀出鞘，战魂双手持刀，眸光坚凝而镇定，双目中似在映照日升月落，斗转星移，光明无处不在，哪怕黑夜里的群星，亦可点亮光明。

    光明心熊熊燃烧，连带着战魂胸膛处，亦有一团光在绽放，并不刺目，却如同世间一切光明的源头，如一枚火种，光辉灿烂，生生不息。

    锵！

    一缕刀光绽放，伴着铿锵刀鸣声，有杀伐气，坚凝如实质，仿佛一口白金琉璃铸就的神刀延伸了出去，自苏乞年的眉心中斩出。

    这一刀照亮了四方八极，将这片山涧所在的数百上千里星空照得亮如白昼，群星黯淡，明月在这一刻也黯然失色，光华被这一刀所取代。

    这一刀，是光阴不灭第三十九刀，也是第四十刀，更是苏乞年至今关于刀道，关于修行的一切念头，汇聚而成的一股意志洪流。

    一股微弱却坚凝的刀势升腾而起。

    这一次，没有借助龙舟之力，苏乞年蜕变刀意，生出了刀势。

    这一刀，蕴藏了光明、时间，乃至一切刀意锋芒，涉及了诸多玄奥变化，尤其是时间玄奥，涉足命运，通常而言，这是轮回圣者才能触及的领域。

    刀势一成，天地间尽是无量光，时光如雨，锋芒无俦。

    时间禁忌！

    坟冢前，白凡圣人尽管之前已经知晓，但还是感到有些惊艳，这是诸天禁忌中，仅次于时空与命运的禁忌之道，光阴如水，一切生命进化，最终追寻的长生久视，就是永恒的岁月。

    噗！

    刀光前倾，划过古老的石门，没入六道轮回，再从门后贯透而过。

    这一刀，六道轮回不停驻，一步天人入轮回。

    嗡！

    神庭世界，战魂归位，再看这天地间，比此前明晰了数倍不止，精神意志在暴涨，以一种匪夷所思的速度，乃至渐渐的，本来如白金琉璃铸成的战魂，光泽内敛，血肉之色衍生，不过须臾之后，苏乞年内观神庭世界，哪里还有战魂的影子，分明就是另一个真实的自己，就连背后的休命刀，肩头的远古天龙，都化成了真实般的存在，而头顶日月当空，时光雨片片落下，绚烂晶莹如花瓣飞舞。

    这是一种返璞归真，也预示着精神意志的一种跃迁，步入了另一个截然不同的层次，眼下的苏乞年分明感到，自身精神意志甫一破入轮回境，就一步登天，迈过了轮回初等，初步踏入了轮回境中等。

    相比于此前的天人境巅峰，精神意志不仅暴增数倍，也更凝炼一倍不止，要知道，这世间能够增益精神意志的灵药乃至精神法有不少，但能够凝炼，乃至锤炼精神意志的，就寥寥无几，是以对于真正的强者而言，看重的，反而不是精神意志的多寡，而是精神意志的精纯与凝炼。

    六道轮回门消散，苏乞年轻轻吐出一口气。

    这时，敖战看到苏乞年的目光转过来，刹那间，他竟生出一种错觉，那看似平实的目光，竟有了几分星空的感觉，比之此前，更多出了几分浩瀚博大之意。

    这到底意味着什么，不言而喻……

    对方的精神意志，已经与他并驾齐驱，乃至初步超越，凌驾在了他之上。

    融魂大圆满……

    敖战有些无言，而他已经开天辟地，这样就被对方追赶了上来，他很怀疑，等到苏乞年开天辟地，衍化小世界之后，是否会一步登天，径直迈入半步祖禁，在其看来，有很大的可能。

    此刻，苏乞年在轻吐一口气后，步入了轮回境中等的惊人意志，以一种绝强的把握，将镇压在龙舟之下的，剩下的八具玄黄大地妖帝的尸首笼罩，光明火熊熊，锋芒伐戮，炼化成最根本的精元生机。

    同时，一枚枚魂念自战魂体内浮盈而出，汲取这浩荡滂沱的精元生机……

    紧接着，在敖战与白凡圣人的目光下，苏乞年身形微动，一道身影自体内走出，来到身侧站定，与其一般无二。

    战魂分身！

    敖战定睛，随即，第二道战魂分身，第三道战魂分身，第四道战魂分身，第五道战魂分身……

    八具玄黄大地妖帝尸首蕴藏的精元生机以肉眼可见的速度消耗，等到全部耗尽，立在苏乞年两侧的战魂分身，赫然达到了足足二十四道。

    二十四道战魂分身看似不少，但却是玄黄大地足足八具妖帝尸首，可堪媲美开天境大能的存在一身精元生机所化。

    此刻，二十四道战魂分身，皆有着与苏乞年一般无二的修为，二十四道战魂分身立在一起，那种修为气息交织，哪怕是敖战，也感到了不小的压力，若是这二十四道战魂分身与苏乞年的本体合一，敖战忽然心神一凛，或许不用等到其真正开天辟地，就在其步入辟地境的那一刻，多半就可一举超越圣禁之王的绝颠之上，步入半步祖禁。

    二十四道战魂分身！

    等到八具玄黄大地的妖帝尸首皆被炼化，苏乞年心中叹息一声，自身底蕴太过深厚也不尽是好处，至少这战魂分身的消耗之大，就有些超出了他的承受，所幸在他的光阴小世界中，当初在石界碎片中，也曾经采摘到不少灵药，不乏补益精气，增益精神的宝药。

    念动间，一株名为灵精草的灵药被炼化，成为滚滚精灵之气，灵性气息浓郁，如一挂灵河落下，苏乞年立即分化魂念，汲取精灵之气，凝聚战魂分身。

    二十五道战魂分身，二十六道战魂分身，二十七道战魂分身……

    看到苏乞年的战魂分身一道又一道浮现，敖战不禁深吸一口气，说来，来自中域祖地，尤其是人龙世家，他清楚的知道，于年轻一辈真正的高手而言，都力求在每一个境界达到极限，甚至打破界限，实现生命的部分超越和跃迁，关于融魂境，真正的年轻绝顶高手，绝不会容忍战魂分身有缺，就踏入辟地境，要以最强之身把握生死造化，晋升成尊者。

    眼下看来，这位锁天一脉钦点的传人，也正有这样的无敌心，要以极尽巅峰之身，破入辟地境。

    五十道战魂分身，五十一道战魂分身……八十一道战魂分身！八十二道战魂分身……

    一株株补益精元之气的灵药被炼化，这种消耗之大，如苏乞年也感到有些肉疼，就这片刻间，就已经用去了足足七、八株灵药，虽不说举世罕见，却也十分珍稀，需要用不少灵石才能够换取到。

    九十道战魂分身！九十一道战魂分身……

    看苏乞年的战魂分身超过了八十一道，敖战也没有半点吃惊，说来，圣禁之王就有可能凝结绝品战魂，不用说在他看来，至少也立在了圣禁之王绝颠之上的苏乞年，凝结绝品战魂，几乎毋庸置疑。

    九十五道战魂分身，九十六道战魂分身，九十七道战魂分身，九十八道战魂分身！

    九十九道战魂分身！

    当最后一道战魂分身分化出来，于融魂境，苏乞年终于感到一种极境圆满，在这一境，他也算是真正走到了尽头，只等将这一境的力量变化，诸多积淀彻底消化，就可顺势融合所有的战魂分身，缔造最强的真身，从而一举破入辟地境，成就尊者之身。

    九十九道战魂分身，加上属于苏乞年的本体，这一刻，敖战感受到了真切的压迫感，这种压迫感，唯有真正足以对他造成威胁的对手，才能够给予他，也就是说，眼下的苏乞年虽然尚未晋升辟地境，但是一身修为战力，已经足以对他造成威胁。

    敖战忍不住深吸一口气，这位锁天传人的提升太快，令他感到了压力，身为引渡者，若是被被引渡之人超越，那么他的存在还有什么意义，这一刻的敖战体内战血汹涌，他生出了一种迫切想要变强的渴望，想要尽早凝结法则神链，先一步超凡入圣，步入诸天强者之林。

    这一刻，苏乞年目光莹润，如玉石一般通透，又有一种古拙感，念动间，九十九道战魂分身走入他的体内，消失不见。

    ……

    明月西斜，朝阳东升。

    苏乞年与敖战向白凡圣人辞行，两人踏入蛮荒大地，星天级星空古路需要的珍稀阵材还没有寻到，漫长星途，若是单纯依靠自身进行跨越，不说能否在有生之年到达中域祖地，浩瀚星空，无穷凶险，也足以埋葬一切，哪怕是无上强者，也不敢说如履平地，曾有大帝都喋血星空，落入不祥之地，身死道消。

    这一天，这座属于刀灵王部的蛮荒大地外。

    冰冷而枯寂的宇宙星空中，一辆古朴的青金战车在这里停下，拉辇的赫然是三匹神骏的龙鳞宝马，通体金灿灿，没有一根杂毛，眉心处，都有五颗荒星在转动，若是有精通相马的相马师在此，就会心生摇曳，震动无比，因为这三匹龙鳞马虽非天马，也是罕见的五星荒兽，媲美开天境大能，拥有荒龙血脉，平日里一匹都难见，不用说同时出现三匹，还是作为拉辇的存在，太过奢华。

    此刻，在这辆青金战车中，一名身着青色甲胄，足踏流星靴，面如冠玉的年轻男子端坐着，一只比女子还要修长洁白的手掌在身边轻轻敲动，倏尔嘴角泛起一抹淡淡的笑意，不明悲喜，轻轻道：“跑得不慢。”

    昂！

    下一刻，拉辇的三匹龙鳞宝马昂首，发出一道如若龙吟的嘶吼声，威严肆虐星空，震裂了一大片虚空壁垒，露出了蛛网般狰狞的裂痕，而后，这辆青金战车如一道流星坠落，朝着眼前的这片蛮荒大地降落下去。

    咚！咚！咚！

    不过半炷香过去，星空中又有声音响起，那是一道能有近八十丈高的巍峨身影，似乎是一名巨人，一身金皮灿烂，散发出恐怖的血气，此刻，正是其在星空中迈步，足踏星空壁垒，如战鼓似惊雷，留下了一道又一道银白色深达数寸的足印。

    “跑得了吗？”

    金色巨人冷哼一声，若狂雷炸响，震荡虚无，没有迟疑，其踏空而落，就进入了这片蛮荒大地。

    不多时，又有一道，乃至数道年轻的身影，或是驾驭战车，或是骑乘荒兽，或是徒步迈过星路，来到这片古老的蛮荒大地之外的星空中，有一些人彼此熟识，点头致意，或是交流两句，而言辞间，都不离四个字。

    锁天传人！

    到了现在，于一些中域无上传承而言，已经知晓，这位中域之外，执掌封镇禁忌的，非是锁天一脉已知的正统传人，而是一位机缘巧合下得到了锁天真意的年轻人，即便如此，得封镇禁忌者，历来都会成为锁天一脉正统，这显然违背了很多人的意志。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！字数稍少，写得慢，大幕拉开，敬请期待。）