
　　看到中村剑雄愿意招供，李云生心中一喜，心想这个小的就是比老的好对付，竟然这么快就屈服了。

　　正在用刑的方文军也有些喜形于色，毕竟只要此人招供，那么就有了很大的收获，于是马上停止用刑，迫不及待的问道：“你叫什么名字，在日本情报机关中担任什么职务。”23sk.Com

　　随着方文军停止用刑，中村剑雄的精神略微好了一点，面对审讯的问题，不由得有些犹豫。

　　方文军见此，面带阴冷的说道：“看来你还是有些不老实啊，是不是想在尝尝烙铁的滋味，”说完就拿起火盆边上的烙铁。

　　看到方文军拿着烙铁，马上就要向自己的胸前用刑，中村剑雄也顾不得什么了，马上开口招供：“我叫中村剑雄，上位军衔，是华中方面军的情报官。”

　　在中村剑雄的心中，是不愿意开口招供的，可是刚刚的折磨，让这个初出茅庐的日本间谍意志崩溃，这时什么武士道精神，什么老师的教导，全都被他丢到一边，只想着自己不要继续遭罪了。

　　尤其是看到老师多田志云的惨状，中村剑雄更是在心中安慰着自己，自己和老师都已经被抓，这张情报网算是废了，自己又没有老师那样钢铁般的意志，早晚都要开口招供，还是早一些开口为好，大不了事后一死为帝国尽忠。

　　看到中村剑雄开口，李云生连忙说道：“这就对了么，大家配合一下，我们拿到想要的东西，中村阁下也不用继续遭罪，”然后画风一转的说道：“现在请阁下把知道的内容都交代了吧，武汉城中一共有多少间谍，你们又策反了多少人员。”

　　中村剑雄既然已经开了口，自然不会在犹豫，就开口说道：“我的老师才是武汉城内的负责人，而我只是个联络员，负责传递情报，所以知道的内容不是很多，至于我们策反了多少人员，只有老师知道。”

　　看着中村剑雄的表情，李云生知道他没有说谎，而且看两个人的表现，也可以确定老者才是负责人，于是点了点头，干脆的说道：“那就把你知道的内容全都说出来，尤其是你接触过的几个间谍，他们都在什么位置，手中有几个线人。”

　　中村剑雄马上开口交代，过了十几分钟，就把他所知道的内容交代清楚。

　　而随着中村剑雄的娓娓道来，李云生的表现也越来越严肃，毕竟他交代的内容太让人吃惊了。

　　根据中村剑雄所说，他的老师多田志云，是日本华中方面军的高级情报员，军衔大佐。

　　多田志云掌握着武汉地区十几个日本间谍，紧紧是中村剑雄联系过的，就有七个人，而且每一个日本间谍的手中，最少都有三、四个线人，也就是说，被日本人策反的中低级军官，会有将近百人。

　　想到有近百名军官叛变投敌，李云生总算明白了日本人为何会掌握这么详细的情报。

　　不过中村剑雄只知道七个日本间谍，剩下的人他都不知道在哪，而这些间谍手中的线人，他更是要一个都不知道，看来还是要撬开多田志云的嘴，才能把这张情报网端掉。

　　但是现在多田志云受伤太重，必须要休息一段时间才能拷问，李云生只能按耐住急切的心情，拿着中村剑雄的口供，和方文军一起去找处座汇报。

　　此时的处座正和毛人风坐在办公室，耐心的等待审讯结果，当他听完李云生的汇报之后，不由得皱了皱眉，然后开口问道：“这么说来，还是无法撬开多田志云的嘴。”

　　李云生点了点头，干脆的说道：“多田志云是一个死硬分子，根本没有任何开口的迹象，而中村剑雄虽然招供，但是他掌握的内容有限，就算我们抓捕了他供出来的几个日本间谍，也需要很长时间审讯。”

　　李云生的话一说完，毛人风就开口说道：“处座，多田志云这个人，在我们特务处的档案中有过记录，但是一直没有详细的信息，只知道他是日本情报机关的老牌间谍，曾经策反过我们很多高级将领和政府高层，这些败类为日本人效命后，给我们造成了很大的损失，此人绝对是一个难缠的角色。”

　　处座马上问道：“就算在怎么难缠，如今也落到我们的手里了，”然后话锋一转的说道：“现在多田志云不肯开口，你们觉得该如何做，要不要抓捕已经掌握的间谍。”

　　李云生马上开口：“处座，属下不建议现在就动手抓捕，毕竟抓这几个人容易，可高级的日本间谍受到****思想毒害太深，想要短时间内撬开他们的嘴，绝对不容易，而这些间谍手中的线人一旦察觉到异常，立刻就会逃之夭夭。

　　再说我们同时抓捕六七个日本间谍的话，难保不会惊动其余的日本间谍，万一他们就此潜伏起来，想要在把他们找出来，可就更难了。”

　　处座想了想，就开口说道：“你说的有一定道理，可要是不动手抓人的话，这些人明晚就会给多田志云发送平安电报，如此一来，他们也会得知事情出了意外，到时候就连已经知道的目标，都会想办法逃走。”

　　处座的话音刚落，毛人风马上说道：“处座，我们可以现在就派人监控这几个知道的目标，反正距离明晚七点还有将近二十个小时，只要在这段时间内撬开多田志云的嘴，一切问题都可以解决，要是真不能在此期间拿到口供，也只能动手抓人了。”

　　毛人风的话到是让办公室内的几个人都很赞同，毕竟这是唯一的办法，于是处座对李云生和方文军说道：“你们两个继续审问多田志云，别有任何顾忌了，反正我们只有不到二十个小时的时间，要是不能在这段时间让他开口，这个人也就没多大作用了，死了也不可惜。”

　　李云生马上点头，然后看了方文军一眼，示意咱们现在就回去审讯吧。

　　方文军也明白李云生的意思，然后两个人转身返回审讯室。

　　再回去的路上，方文军叹气的说道：“李科长，如今多田志云的状态，恐怕根本受不了什么重型，要是真动手的话，恐怕用不了多久，这人也就死了。”

　　李云生假装无所谓的说道：“死了也就死了，反正处座已经说了不用顾忌，你还怕什么。”

　　方文军叹气的说道：“不是怕不怕的事，而是不能撬开此人的嘴，那么就无法将武汉城内的日本间谍一网打尽，”然后看了看周围没人，便压低声音说道：“国民政府内的情况，李科长也知道，很多人都在三心二意，要是不将这些日本间谍一网打尽，他们很快就会死灰复燃，到时候我们在泄露几次军事机密，那对日后的武汉会战，可就太不利了。”

　　方文军的话让李云生一惊，没想到此人还有如此见解，于是开口问到：“那方科长有什么想法。”

　　方文军无奈的说道：“我只会审问人犯，但是面对多田志云这样的人，也没有什么好办法，要是时间允许的话，让我慢慢拷问他，总有一天能撬开他的嘴，可现在这种情况，我是一点办法也没有，只希望李科长你能想到办法，毕竟你的头脑可比老哥聪明多了。”

　　李云生仔细思考了一会，便开口说道：“我们回去之后，在审问一下中村剑雄，此人既然是多田志云的学生，对他的的老师会有一定了解，要是能够抓住多田志云的弱点，也许可以让他张口。”

　　其实李云生也不赞同处座不用顾忌的命令，毕竟多田志云是日本的高级情报官，掌握的机密绝不会少，就算现在此人不开口，也要留下来慢慢审讯，这样说不准哪一天，就能得到重要的情报。

　　但是李云生也理解处座的想法，毕竟如今最重要的任务，就是端掉武汉城内的日本间谍网，所以哪怕多田志云在怎么重要，现在也只能火烧眉毛先顾眼前了。

　　两个人回到审讯室之后，马上让人把中村剑雄带上来，打算继续审问。

　　很快中村剑雄就被人带了过来，此人现在的意志已经彻底崩溃，所以一看到方文军，马上腿肚子发软，害怕的说道：“两位长官，我该交代的已经全交代了，真没有做任何保留。”

　　看到中村剑雄的德行，李云生不屑的撇撇嘴，心想在日本人当中，虽然有不少硬骨头，可也有这样的软蛋。

　　不过中村剑雄已经开口招供，李云生也不会为难他，于是和气的说道：“中村君，你不用害怕，既然你已经招供了，我们就不会继续难为你。”

　　中村剑雄这才松了一口气，然后小心的说道：“多谢长官，那长官再次把我叫来是何意，难道是有什么事情我没交代清楚么。

　　中村剑雄现在是彻底怕了，尤其是刚刚这段时间，虽然已经不在受刑，行讯科的人还给他用了止血药品，可他身上的伤痛却一直存在，所以他再也不想被人刑讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十七章 再次审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 