    说回华艺黄氏兄弟，本来想让王峥帮忙站台。

    人家都觉得他们给的股票太少，看样子去年挣得很多。

    要知道，他们也是开年才向银行贷款一亿，到现在跑了俩月了，还没下来呢。

    要知道现在股票是三元一股，一百八十万下来都五百多万了。

    现在这个年代，有这个资金量的不少，可是能拿出来投资的没有几个，这可是现金。

    不过考虑了下，人家明说了，少了不值得背书，这是看好啊。

    多了小钢炮那里不乐意，他可是一哥，想了个办法，明面上只要不超过小钢炮的二百八十万都可以。

    暗地里可以用别人的户头买一点。

    王峥挺乐意，自己可有私人股票账户呢。

    其他巨头的股票都在那里，通过那里拿下一点股票没有任何问题。

    最后商议下来，王峥持股260万股，股票账户二百四十万股。

    这个是华艺能放出的最大金额了。

    一手交钱一手交货，一千五百万吓了黄氏兄弟一跳。

    王峥去年到底挣了多少啊，这么轻松就拿出来了的。

    不过目的达到了，还有约定了，只有出招股书路演的时候才可以说自己，平时华艺跟自己没有关系。

    这个生意可以做，记得股票能出手的时候，教主的五百多万，已经变成上亿了。

    大马直接出手套现上亿，厉害了，王峥打算，能抛售的时候就抛售。

    华艺的股份没有长期持有的必要。

    ……

    上海，老蔡亲自来接王峥，作为手下大将，虽然不听话，可是他火啊。

    王峥现在出行都是秘密，走的也是vip通道。

    他算是知道了，那些机场街拍的都是想要热度的。

    你要是直接走vip，直达贵宾楼，坐头等舱，没人能抓到你。

    ……

    “蔡姐，思思呢？还没回来？”

    “就知道你问她，晚上的飞机。”

    “那咱们等等呗，反正也快了。”

    老蔡看着刚过一点的手表，有点无语。

    老蔡最终拒绝了王峥的合理要求，直接把他送棚里了。

    配音也是要时间的，尤其是王峥还要录制歌曲，很赶的。

    ……

    晚上，见到了一个多星期没见的思思，两个人抱的很紧，当然，老蔡也看的牙疼。

    王峥请客，老胡和糖糖都来了，老袁还在横店闭关。

    “蔡姐，别这幅表情了，阿布卡没联系你？”

    “去你的。”

    大家现在都拿阿布卡开玩笑。

    “小峥，你录歌曲，干脆把仙剑的那几首一起录了吧。”

    “我怕时间不够，我下个月中旬去高丽。”

    电影的开机时间定了，他是男主角，得提前进场。

    有极大的可能，仙剑的录制他都参与不了多少。

    老蔡当然也知道，不过电视剧现在真不愁卖。

    最起码成都和北京卫视最简单了。

    王峥的《北京欢迎你》和《成都》不是白唱的，大家都对他有好感。

    哪怕是老蔡原来打算放弃的弯弯，都有意向收购。

    主要是以前的几部剧在弯弯收视也可以，不亏。

    加上王峥现在在弯弯还有演唱会记录横着呢。

    尤其是今年的跨年，一堆明星聚集，都没有干过王峥的体育场记录。

    ……

    吃完饭，王峥开车回到自己和思思的小家，说实话，他来看过，还真的没住过几次。

    这次最起码呆一个月，能把思思高兴坏了，在车上就说着早餐晚餐吃什么了。

    ……

    “峥峥，这里以后就让小小峥住，还有厨房，我带你看。”

    思思有点夸张，好好介绍了一下各个房间的作用，连两个人的孩子都想到了。

    “思思，你也太看不起我了，到时候还不住大房子？”

    “这里就挺大了，我感觉你家那有点过于大了，都没法收拾。

    你看这里，也快二百平了，足够咱们俩住了。

    唉你知道吗，咱们这个房子现在增值了好多啊，多亏买的早，老胡买了个差不多大小的，比咱们这个贵多了。

    过去一年，房价涨的好快。”

    老胡也不租房子了，自己直接买了一套，看样子射雕播出成功也回血了。

    “我打断一下，你光说小小峥，可是咱们都回来一个多小时了，可是这个小小峥出来的过程不能被忽略吧。”

    思思已经懂这个了，没等她反抗，直接被王峥抗到卧室了。

    “等等，关灯。”

    “关什么灯，我可好久没见你了，好好看看。”

    战斗还是很激烈的，当然，思思被很快镇压了，两个人不是一个量级。

    ……

    第二天，思思早早睁开眼，刚一动，王峥就醒了。

    “哎呀，你不许醒，我故意起这么早的，赶紧睡。”

    王峥知道思思的意思，立马装睡。

    不想，真得睡着了，直到。

    “峥峥，别睡懒觉了，赶紧起床吃饭。”

    起床吃饭一条龙，虽然思思是煮的外面买的鲜馄饨，还有鸡蛋油条都是提前买好的，不过心意到了。

    出门的时候，特别有仪式感的吻别。

    “峥峥，我中午给你送饭，你别定了。”

    “好的，老婆再见。”

    “老公再见。”

    看着王峥进入电梯，关门后靠在门上，满足了。

    这才是自己梦想的生活，在自己的房子，就自己和峥峥，自己貌美如花，他赚钱养家。

    对了，是不是得把他银行卡拿过来，人家不是都这么做的吗，就每天给他五百块钱零花钱，应该够用吧。

    想到高兴处，乐开了花，不行，起的太早了，还得休息会。

    你看，当了明星确实对钱不太敏感了，她一年多不弄少不弄，加上商演，百万税后收入还是有的。

    不过说起来，王峥就带着有一张卡，父母经常给他打钱，里面钱应该不少了。

    至于他家的大部分房产，虽然挂在他的身上，可是那毕竟不是现金。

    现金和账户都在父母那里，他们随时要用。

    对了，王铁柱现在已经筹划着弄家族基金了。

    反正他从来没有因为钱愁过吧，真让思思收走，他确实买个东西不方便了。

    不过他只要出门，就是有任务，也用不到钱。

    像他录歌录配音，这都是老蔡和海蝶全管的。

