月无缺看着吓得花容失色的卡丽玛王妃，暗赞真是一个美人，堪称红颜祸水，难怪小白鹿会忍不住犯罪……
杀气！
月无缺后知后觉感到了兄长的死亡眼神，打了一个寒碜，再看了看流风一护以及纳兰逸风古怪的脸色，挤出了一个笑容。
“你们都看着我做什么？我开一个玩笑而以。“
“哼！”
月无缺看着被吓得不轻的卡丽玛王妃，安抚道：“不要怕，我刚刚开玩笑的，我不会伤害女人的。”
“闭嘴！”
“哦。”
无心呵斥弟弟一句后，抱歉道：“不好意思，王妃殿下，让你受惊了。”
月无缺瞄了一眼卡丽玛王妃隆起的小腹，不好意思的讪笑道：“没动到胎气吧？”
卡丽玛王妃尴尬而怯弱的道：“没，没有。”
月无缺单刀直入的问道：“你肚子里的孩子是白鹿的吧？”
无心刚想叫弟弟闭嘴，听到月无缺的提问后，不出声了，他也想问这个问题，但又不好意思开口，一旁的流风一护跟纳兰逸风也同样好奇，虽然他们已经认定卡丽玛王妃腹中的孩子是白鹿的……
卡丽玛王妃愈发尴尬了，支支吾吾的回道：“我，我不知道你们说的是谁，我是艾因苏赫纳王国第十八王妃，我的，我的孩子是国王的，我是被人绑架到这里的。”
无心等人交换了一个眼神，有夫之妇跟外人通奸怀孕，并不是什么光彩的事，正常人都会矢口否认的，卡丽玛王妃说话的时候，眼神飘忽游移，紧张得都磕巴了，明显是撒谎了，他们也由此更加肯定卡丽玛王妃腹中的孩子，必定不是国王的……
“白鹿大人是我们的朋友。”
卡丽玛王妃偷偷瞟了说话的纳兰逸风一眼，小心翼翼的问道：“你们为什么要把我绑到这里？”
无心煞有介事的道：“不好意思，让王妃殿下受惊了，我们只是配合白鹿大人演戏而以，你不知道吗？”
“演戏？”
无心套话道：“白鹿大人没有跟你说过吗？”
卡丽玛王妃笨笨的回道：“没有。”
无心顺水推舟道：“白鹿大人暗中请我们帮忙，装成绑匪将你绑回来，目的是为了掩人耳目，不让人知道你的行踪，好让你能安心养胎，你以后可以安心的在我们这里休养。”
卡丽玛王妃将信将疑点了一下头，自从白鹿在王宫内答应将她救出艾因苏赫纳王国，她按照约定时间前往神庙，然后就被人绑到了天使之城，她至今都不知道所发生的一切，是不是出自白鹿的授意，自从王宫一别，她就没有再见过白鹿了。
无心不动生色打听关于白鹿的事，没想到卡丽玛王妃一问三不知就算了，还反问他们关于白鹿的事？
这个女人在装傻？
无心等人笑了，既然卡丽玛王妃喜欢装傻，喜欢演戏，那就让她演个够好了，只要过几个月，她腹中的孩子生下来，想再装傻演戏都不行了……
纳兰逸风叫人将卡丽玛王妃带下去休息，月无缺屁颠屁颠跟着走了，表示亲自去帮忙打点，无心给了弟弟一个冰冷的警告眼神，你小子敢做禽兽不如的事，我就大义灭亲！
卡丽玛王妃离开后，三个男人重新坐下来，暗暗猜测白鹿收到卡丽玛王妃被绑走的消息后，会是什么反应呢？
夜神的酒店，白鹿吹着口哨走出门，身后跟着背了一袋球杆的鬣狗。
守在门外的天猫嘿嘿一笑：“少主，出去打人吗？”
“(￢_￢)”
白鹿没有理会天猫，径直走向远处的高尔夫球场，远远瞟了一眼闻人浅书住的别墅，嘴角微微翘了起来。
只是稍稍露出一点蛛丝马迹，立即能追击将人截住，闻人浅书是越来越厉害了……
约好一起打球的德川悟在大批武士簇拥下，闲庭信步走过来了，白鹿笑了笑，他们有一支星罗特种装甲师保护，德川悟出门还带几十个护卫，真是越老越怕死了，想当年，德川悟也是拿着太刀在街上砍过人的，现在早就不复当年勇了。
“德川先生，你的手下伤得不重吧？”
德川悟推推眼镜，微笑道：“我们的朋友还算给面子，没有下死手，毕竟他们想要的是一个活的王妃。”
“我们的王妃此时应该到无心手里了。”
“你就那么确定闻人浅书一定会把人交给无心？”
白鹿耸肩猜测道：“天使之城布满我们白家的眼线，闻人浅书肯定不敢把一枚烫手山芋留在自己手里，当然会第一时间送出去。”
“你原本就是想把人送给无心，为何还要大费周章绕那么大一个圈？”
白鹿诡笑道：“太容易得手，我怕无心不敢收下这份礼物，只能绕一个圈，让闻人浅书帮忙送了，这是个一石二鸟之计，不但把人送出去了，还能让他们猜忌闻人浅书，何乐不为？”
“你怎么知道闻人浅书一定会上钩？”
白鹿目露狡黠：“全世界都认为卡丽玛王妃腹中的孩子是我的，闻人浅书也是这么认为的，所以她必定会出手，即便知道我可能有阴谋，她也得出手，谁都知道我们白家人丁单薄，一个流着白家血脉的孩子，即便要挟不了我，也能要挟我们家的长辈，卡丽玛王妃是他们唯一能抓到的牌，就算这张牌有问题，他们也一定会收下的。”
德川悟猜疑的道：“卡丽玛王妃腹中的孩子，真的不是您的？”
“(￢_￢)”
白鹿怒了，暴跳如雷：“我已经说过一百遍了，不是我的，不是我的。”
德川悟干笑道：“您越是否认，别人越是认定孩子是你的。”
白鹿郁闷的叹道：“孩子出世前，这个黑锅我是甩不掉了。”
“如果将来露馅了，您不怕他们退货吗？”
“退货？”白鹿嗤之以鼻：“你没听说过请神容易送神难吗？我费尽心机把这枚烫手山芋送出去，怎么可能让他们再退回来？”
“他们若是杀人灭口呢？”
“不会的，卡丽玛王妃若死在他们手里，他们会惹上**烦的。”
白鹿笑得好像一只小狐狸，无心他们若是敢动卡丽玛王妃一根汗毛，肯定会鸡毛鸭血，卡丽玛怎么说也是一国王妃，处理不好可是会引起国际纷争的……
