    第1083章祖宗不在意排位；杀夫的女人

    薄孤城订的饭堂包厢，是圆桌，也就涉及到聚餐众人的排位问题。

    顾秋莎是主角，当然坐在主位。

    薄孤城绅士地为她拉开了椅子，“顾五小姐请坐”，顾秋莎也笑眯眯地让着，“薄爷也坐，真是难为你安排周到。”

    照顾妥帖之后，薄孤城自然而然地挽着席祖儿的手，在顾秋莎身边落座。

    顾遇之皱了皱眉，有些意见：“祖儿，我和你换一下位置，你来你妈咪这边坐。”

    他心中最佳排位，当然是顾秋莎在正中，他和席祖儿分列两边作陪。

    至于薄孤城，必须要和他心中重要的这两位女士隔得远远的，所以勉强让薄孤城排在他另一边才行。

    可是，席祖儿被薄孤城牵着手，灵气若有似无地沁入心脾，正舒服着呢，闻言未动，只浅浅笑道：“小遇为何这般安排？”

    “当……当然是要按照辈分排位比较合乎规矩。”顾遇之咳嗽了声，拿出大家长的严肃态度。

    “辈分么……”席祖儿沉吟。

    “按辈分，祖宗在主位才对！”小乌鸦站在椅背上撇嘴。

    当然，没人听见它的鸟语。

    倒是薄孤城不紧不慢地接上席祖儿的话：“按辈分么，这还不容易，我和祖儿姑娘调换一下便好。”

    他安排的，是席祖儿邻着顾秋莎，而他邻着席祖儿。

    调换之后，隔开席祖儿与顾秋莎，他作为席祖儿的长辈、顾秋莎的晚辈坐在中间来算的话，的确是更合理的安排。

    席祖儿弯唇一笑：“甚好。”

    祖宗不在意什么排位，只要不耽搁在小城儿身边闻一闻就很好。

    顾秋莎抚掌：“我也觉得挺好，哎呀菜再不吃就凉啦，大家别辜负薄爷一番心意，哥哥快坐下吃菜呀！”

    顾遇之：“……”

    乖乖坐下吃菜。

    没想到这场座次之争，刚开了个头他就输了，不仅没把薄孤城和席祖儿隔开，反倒把莎莎也搭进去，让薄孤城左右都是他心中重要的女人了。

    郁闷无可言表！

    正要强撑着心酸，夹菜给莎莎，手机又急命一般响个不停。

    是他创办的律所律师来电。

    “顾教授，求援！黎氏杀夫那个案子，突然出现不利于我们的证据，怕是要输了，您能不能来开庭现场指导一下？”

    “那个案子证据确凿是过失杀人，怎么突然会有新证据？”

    “我们也不知道对方律师怎么搞到的，哇那个女人是真的好难搞，本以为一个外国回来的律师只懂得洋墨水，没想到临开庭打我们这么一个措手不及，您要是不来我们怕是输定了……”

    “算了，我过去看看。”

    电话里说不清楚，手下的律师经验还不够丰富，顾遇之只能亲自出马看看到底怎么回事。

    官司打输了是小事，这毕竟是命案，一条人命的事，不能儿戏。

    “抱歉莎莎，我有急事先走一步。”他起身有些不舍。

    “嗯嗯哥哥正事要紧你快去吧。”顾秋莎摆手。

    “本以为顾律师是所向披靡，没想到顾律师在法律圈里还有打不过的劲敌。不过，顾五小姐和祖儿姑娘有我照顾，顾律师你不必操心。”薄孤城淡淡道，唇角勾起若有似无的弧度。

    顾遇之：“……”

    那个气啊。

    心里就是莫名憋着气啊！

    (本章完)

