    当真正见到这个大阵，叶帆才深刻理解，为什么下游三千门派，自己没能力发动了。

    一方面是消耗的原始晶矿，确实是将一整条矿脉都给搬来的程度。

    当初听说要几十亿石，现在看来，堆积成了十几个小山头，可能几十亿都不止。

    而且，这些晶矿还都是高品质的，并不是那种杂质多的垃圾矿石。

    叶帆都怀疑，拓荒抢夺回来的物资和地盘，真的能填补这么大的消耗吗？

    更重要的，是开天境以上的修士数量！叶帆也算见多识广，可还是第一次，看到有十几万开天境以上的修士，聚集在一起！大阵分三层。

    核心是几百个通神境，他们是“大脑”。

    中间层是十几万开天，他们是“左膀右臂”。

    最外层，是数百万夺天以上的修士，他们是“能量储备”。

    “这还只是艮门和离门的一小部分力量，难怪撒旦那家伙直接祸水东引，打都不打”。

    叶帆感慨，就算是他的实力，也不敢说能战胜这么多人。

    因为总有一些神技，是会应付起来比较麻烦的。

    加上车轮战，杀都要杀好久。

    更别说自己也不是毫无软肋，自己一个人就罢了，还有家人亲人呢。

    跟鸿蒙站在对立面，确实不怎么明智。

    “老公，你可能误会了”。

    苏轻雪传音道：“我之前暗中打听过，负责斗转星移阵的大军，是不算在拓荒之战远征军里的”。

    “什么？”

    叶帆皱眉：“你是说，他们不参战？”

    “没错，因为斗转星移阵操作很复杂，并不只是开启个门而已”。

    “一旦开启，就要一直维持，若中途关了，那再开启，就要耗费大量资源”。

    “开启时间越久，越容易出现各种问题，需要及时解决”。

    “所以，拓荒之战真正的主力，都在控制这个大阵”。

    叶帆苦笑：“意思是，真正派去拓荒的通神境，还没留在这里护阵的多？”

    “那是当然，通神有几个真的悍不怕死？”

    “各大遥远的宇宙，说是‘蛮荒’，但难保会有一些撒旦、风笑天那样的存在。”

    “万一拓荒战死，那一世修为尽毁，又不会有什么人可怜他们”。

    “所以，一般就是贪财、想出名或是没话语权的下游修士才会去”。

    苏轻雪叹道：“只有等那些人，把前线控制住，把蛮荒宇宙占为己有，这边的八门高层，才会真正派人去验收成果”。

    “到时候，建好传送阵，那里也就能成为新的鸿蒙宇宙的‘蛮荒’。”

    “说白了，最早去的那批人，只是‘炮灰’，‘敢死队’，他们这些留在后方的通神，才是坐收渔翁之利”。

    叶帆笑道：“老婆，你了解得还挺多啊”。

    “以后跟鸿蒙的关系，还不知道怎么样，知己知彼，不会错的”。

    苏轻雪嘀咕道：“但据我所知，拓荒之战，收益其实并不是很大”。

    “鸿蒙好像一直在‘做假账’，对外谎报拓荒的收入”。

    “其实哪怕算上各种其他种族的俘虏，比如神魔精灵这些，鸿蒙也不怎么赚”。

    “因为这些蛮荒宇宙的路程太远，他们光是传送都要消耗极大的资源”。

    叶帆轻笑说：“拓荒找资源是假，寻找神墓，才是他们的真实目的吧”。

    之前剑神指环里，龙五也说，那群人一直在找神墓。

    “很有可能，但神墓如果是跟衍天戒内一样的世界，真有这么重要吗？”

    苏轻雪也很困惑。

    叶帆道：“既然叫神墓，肯定有‘神奇’的地方，连叶无涯那老东西，都对神墓没有办法，老林他们守在那里，肯定也是有特殊原因的……”夫妻俩正闲聊着，朱崇尧这时走了过来。

    “叶馆主，张掌门，时辰已到，还请两位带上自己的嫡系部队，前往说好的地点”。

    “星空之门一旦打开，就是上百个传送口同时开启”。

    “还请不要认错口子，毕竟蛮荒辽阔，若都聚集在一起，搜寻效率也会太低”。

    叶帆点了点头，跟苏轻雪一起前往。

    寒湘馆的一群人，除了冰羽冰曦留守外，其他书兰亭、青苑、青璃等几个通神都在。

    叶帆也没带很多人，因为有这么多通神，“诚意”已经足够了。

    朝露派也没来多少，毕竟苏轻雪打算让张冬天这个身份“失踪”，人多眼杂的没必要。

    拓荒之战分几个阶段。

    初期所有大军是分开的，会散落在上百个不同的位置。

    等搜寻了差不多，再汇集起来。

    叶帆当初见到那望不到头的拓荒大军，其实是很后期，所以数量聚集了特多。

    但哪怕只是分散阶段，一支修士大军也有数万之众。

    当然，绝大多数是蛮荒部落组成，这群要钱不要命的，是主力。

    下游门派，只占了很小一部分。

    标记好的一个空间门处，数万修士和妖兽已经在等着。

    “两位，可是兑门过来的叶孤寒神尊，和张冬天掌门？”

    一个长相端正，神态和蔼，身穿红黄长袍的修士，带着一群门人走来。

    “不错，你是哪位？”

    叶帆点头。

    “在下离门炎心河流域，墨阳派大长老，黄骁”。

    黄骁笑吟吟道：“叶馆主，我今日来，是要特意感谢您！”

    “谢我？

    什么意思？”

    “馆主可能也看出来了，我是凤凰氏的，之前火麟宫的贱人黄灵儿，一直勾引我儿子”。

    “我儿子被那妖妇迷得神魂颠倒，哪怕去了浣纱河，也都念念不忘”。

    “多亏叶馆主，斩杀了那黄灵儿，断了我儿子的念想”。

    叶帆愣了一下，笑道：“那还真是巧了，你我这么有缘分，竟然还在一个传送口。”

    “是啊，缘分真是妙不可言，此番拓荒，我墨阳派愿意为叶馆主效犬马之劳！以感谢叶馆主，替我斩除了一心头大患啊！”

    黄骁一脸高兴，似乎吃够了黄灵儿的苦。

    苏轻雪瞄了叶帆一眼，“黄灵儿？

    又是谁？

    是哪个妖艳贱货？

    跟你发生了点什么？”

    叶帆想起那段记忆，心里“咯噔”一下。

    “老婆……我发誓，我跟黄灵儿真没什么”。

    “是么？

    那你怎么一副心虚的样子？”

    叶帆摆摆手，“哪有的事？

    老婆你想多了……”好在传送阵没多久进入了启动阶段，叶帆总算逃过一劫。

    辽阔的蛮荒大地，一道道大阵符石散发的光柱，冲上星河！一个巨大的星空法阵，逐渐形成。

    苏轻雪看过奥法神域那简易版的，觉得那法阵，可能是一种远古雏形。

    而现在鸿蒙的这种，是最先进的一种。

    好处是精准投放，开口也大；缺点是消耗大！当一道星光落下，叶帆等人前方，出现了一道巨大星空之门。

    透过一条不长不短的传送甬道，对面就能见到一条陌生的星河。

    一般先过去的，是八门派下来的神尊。

    叶帆这边，没有八门神尊，所以就由他们几个门派的掌门先过。

    “叶馆主，请！”

    黄骁很客气地一让。

    叶帆和苏轻雪带着自己的门派众人，进入了传送通道。

    因为传送通道是纯能量开辟的传送门，不能禁受太强烈的冲击，所以大家也都收敛好修为。

    两人刚走进通道没多远，后面黄骁突然大喊一声！“叶孤寒！！”

    叶帆回头，看到了一张凶恶的面孔，与刚才截然不同！“你杀我父亲黄中跃！杀我孩儿黄瑜！！今日，我就要你消失在无尽虚空，同归于尽！！”

    黄骁歇斯底里大吼，伴随他释放修为，整个通道开始晃动！ 

