    若那个女人念旧，念着那个婚约，就该赴死来保住名节，更不该在完颜洪烈疑是死亡之后，当帝后，生皇子。

    或许她有苦衷，要委曲求全来保全家人，但她一旦踏出这一步，就不应该信任了。

    更不该因为这个女人，冒死回去，正所谓此一时，彼一时，物是人非！

    沉默，良久的沉默。

    完颜洪烈一言不发，但他的眼睛里，却明显还不相信梵音会骗自己，并且心存内疚，把一切都归咎在自己的身上，是自己害了她。

    对此，秦云尽收眼底，心中叹息。

    又转移话题：“西提必拂晓时分，企图谋杀其他小国使臣栽赃于朕，事情败露，朕已经把他们全杀了，一个不留！”

    “大夏跟女真，也正式撕破脸。”

    “所以朕需要你，需要你的身份，来打垮完颜大帝。”

    他坦白至极，听的完颜洪烈一愣，猛的抬头，目光燃起希望：“陛下，要我怎么做？”

    秦云摊手：“暂时没想好，但那一天会到来的，朕想要在此之前私底下跟你达成一个协议。”

    完颜洪烈双眸彻底一亮，他嗅出了一些味道！

    如果大夏肯帮助自己复国，那么希望不是没有，仇恨不是不能报！

    “陛下，你说！”

    “只要能复仇，我什么都愿意！”他的声音异常坚韧，仇恨此刻已经充满了他的双眼。

    秦云深吸一口气，蹙眉道：“若朕帮你夺位，今后的女真要成为大夏的附属国，介于女真的强大，不仅仅是俯首称臣。”

    “军队，财富，必须要由大夏管制，换言之，女真将不再拥有自主权。”

    听到这里，完颜洪烈的脸色微微难看，陛下这口开的太大了，失去自主权，那就随时可能被吞并。

    但事到如今，他孤家寡人一个，还有什么筹码可以谈判呢？私情吗？显然不可能。

    他一咬牙：“好，我同意！”

    “我可立下毒誓以及字据，若敢违背，死无葬身之地！”

    见他这么爽快，秦云微微一笑，不怀疑他此时的真心，但权力是会让人迷醉的，或许完颜洪烈此时寄人篱下走投无路，会毫无怨言。

    但难保他登基之后，十年后，二十年后，心态不发生变化，没有皇帝会接受被他国统治，除非这个皇帝死了。

    “既然朕开了这个口，就一定会付诸行动，但朕丑话要说到前面，如果这件事上敢反悔，那么你会死的很惨，任何私情都救不了你！”

    “懂吗？”秦云轻飘飘的看了他一眼，此时不再是好友，而是国与国之前的对话。

    完颜洪烈被看的头皮一麻，这个眼神几乎被他记在了灵魂深处！

    他也很佩服秦云的魄力，似乎他就没把完颜大帝放在眼里，不由重重点头：“好！”

    “只要女真国还在，我就愿意付出这个代价！”

    秦云没有再说太多，露出微笑拍了拍他的肩膀。

    “陛下，那现在要我怎么做？”完颜洪烈显得很急，急着复仇，急着复国，急着救回梵音。

    以往他是没机会，但现在有秦云的帮助，他信心十足！

    秦云平静：“现在你什么都不需要做，只需要吃好喝好，养好身体即可，其他的朕会帮你处理。”

    闻言，完颜洪烈的眸子闪过一丝失望：“陛下，您……”

    秦云看向他：“你不相信朕？”

    他忏愧低头，而后咬牙拱手：“好，听陛下的，我回去好好等着消息，绝不给陛下添乱。”

    秦云点点头：“你去吧。”

    完颜洪烈拱手告辞，他却久久站立原地，没有说话，望着昔日好友的背影，他不知道自己这样做是对是错，帮他复国乃是对大夏有利之事，但国与国之间向来只有永恒的利益。

    就在刚才，秦云似乎已经预见了什么，至少彼此之间的友情不会再那么纯粹。

    只希望，他能恪守承诺。

    良久。

    “来人。”他轻轻开口。

    丰老闪身而来：“陛下。”

    “让童薇想想办法，看能不能把西提必控制了，他还有残余价值。”

    “另外把女真人的尸体送还女真，勒令完颜大帝给一个交代，否则朕会处死西提必。”

    “把萧翦叫来，即刻增兵牧州！”

    “……”

    一条条命令下达，皆是针对于女真，这一次朝会女真的所作所为算是彻底将他激怒了。

    既然无法共处，那就没必要讲什么大国风度。

    约莫十天后，消息才算彻底从中原传了出去，顿时四海皆震！

    特别是女真帝国的皇都金城，掀起了滔天巨浪，从上至下满朝文武怒不可遏。

    象征女真最高权力的黄金行宫内，传出完颜大帝的怒吼：“大夏皇帝，焉敢挑衅！”

    砰！

    一颗琉璃扳指，被他生生捏碎！

    这是一个腰宽体胖，身高八尺，具有富态的中年男子，十分尊贵，虽然其貌不扬，但那双眸子却精湛阴沉，具有压迫力！

    龙袍滚滚，上位者气息十足，显然腹中尽是帝王之术！

    他是女真的掌权者，也就是完颜洪烈的亲叔叔，一个踩着无尽尸骨和血亲鲜血上位的狠人。

    比起突厥曾经的阿史那元沽，此人远远没有元沽那般全面，但他本人也不差，心狠手辣，执政有一手。

    率领的女真更是铁板一块，至少不像突厥由多个部落组成。

    最重要的，他是女真第一无二的皇，说什么是什么，而当初的元沽，能约束他的还有太多，譬如死去的提真，就把元沽坑了好几次。

    黄金宫殿皆颤，大臣齐齐跪倒。

    耶律燕一身盔甲，忽然大喝：“大帝，还等什么？！”

    “大夏根本就没有把我们放在眼里，必须给他们一点颜色瞧瞧，南下牧州，捉拿大夏顺勋王，再跟大夏皇帝谈条件！”

    “不放人，就举国一战！！”

    军方诸将，皆是跟着大吼：“没错，举国一战！”

    “先把那个嚣张的顺勋王抓了，这个狗东西仗着自己有个皇帝大哥，日日挑衅我部，女真的将士们早就已经怒不可遏！”

    “西提必大人必须救回来，否则全国民心皆散！”

    一声接着一声的怒吼，传边皇宫，把气氛推送到高潮，几乎没有人反对。

