    第165章送奖牌

    宋秋秋和苏小棠陪着祁月一起去了射击馆。

    男子射击比赛这边的观众倒是不多，估计很多人都去看隔壁的女子射击比赛了。

    射击比赛有一个多小时的时间，男子射击比赛这边的水平还挺高的，齐书航的竞争压力很大，最后以微小的差距拿下了冠军。

    “厉害啊齐书航！我还以为你只会读书呢！”

    “太棒了！真给咱们学校长脸！”

    比赛结束后，众人纷纷前去给齐书航道贺。

    何铭笑着揶揄，“看吧,祁月同学，我就说要是你来的话，这家伙肯定超常发挥！”

    祁月笑了笑，开口道，“这我可不敢邀功，齐书航同学确实很厉害,是实至名归才对！”

    听到祁月的夸赞，齐书航有些不好意思地挠挠头,随后,他拿起手中的那个冠军奖牌，鼓起勇气看向祁月开口道，“祁月……这个……这個奖牌送给你……你可别嫌弃……”

    祁月也是运动员出身，当然清楚冠军奖牌对一个运动员而言的重要性，闻言忙摆摆手开口道，“无功不受禄，这个奖杯太贵重了，我不能收,你应该送给更重要的人！”

    宋秋秋和苏小棠对视一眼，默默为齐书航默哀。

    齐书航一听急了,脱口而出道，“怎么会，你就是我重要……”

    这时,一个学校老师突然急匆匆地跑了过来，打断了齐书航的话，“书航！”

    齐书航见老师气喘吁吁的模样,忙扶住他：“李老师,您这么急找我有什么事吗？”

    “你小子干得不错,拿了冠军，为咱们学校争光了！”李老师先是夸了齐书航一番，接着，用商量的语气开口道，“书航啊，是这样的，有个事情跟你说一下，明天有一场混合团队赛，参赛的一男一女两个队员出了点意外，赶不回来参赛了，明天你能不能过来救个急？”

    齐书航闻言有些为难，“明天吗？李老师，实在抱歉，明天我这边有安排了，我要去参加一个学术研讨会，是早就订好的行程……”

    “这样啊！那就头疼了！这么短的时间，我找谁顶上去！”负责老师急得一脑门子汗。

    一旁祁月听到老师跟齐书航的对话，也忍不住开口道，“射击不像是别的运动，专业性太强了,会的人又很少，明天都要比赛了，这个节骨眼想找人顶上去，确实不容易……”

    齐书航抱歉道，“如果我不是明天有事的话，倒是可以帮忙的……但明天的行程确实是推不掉……老师，实在抱歉啊！”

    “没事没事，我再找找别人看吧！”那个负责的老师焦头烂额地叹着气。

    正要走，老师朝着祁月还有宋秋秋和苏小棠三个女生看去，随口问了一句，“明天的是团体混合赛，女生也缺一个人，你们几个女生有没有会射击的啊？”

    苏小棠和宋秋秋一齐摇了摇头。

    苏小棠是完全不会，宋秋秋虽然会一点，但就是个五环的水平，参赛那是绝对不可能的。

    (本章完)

