    “晚上回家说。”顾随冷眼看了眼现场的高管们,许倾听见这话，自然也不会再纠缠，她说：“好。”

    说完,她挂了电话。

    顾随也把手机放在桌面上,身子往后靠,对陈助理说：“继续。”

    几个高管才把头扭了回来，并且匆匆看一眼自家老板，只见他神色平稳,还是那副强势的资本样。

    他们咳咳几声。

    其中一个迟疑了下,笑道：“顾总，这网上传闻都是真的？”

    顾随抬起眼眸，看过去,“公司官博摆着好看？”

    那个高管一愣,立即笑着点点头，说道：“就是没想到而已,不过看样子,许倾性格还蛮烈的，顾总平日里有压力吗？”

    “没有。”顾随翻起文件,说：“她什么样我都喜欢。”

    一句话,把他后面想说的话一堵，旁边另一个高管从底下踩了他的脚一下，让他闭嘴,他只能讪讪地闭嘴。

    顾随紧接着说：“你们只需要知道，她是我老婆就行。”

    他这话说得现场其他人额头冒汗，跟在顾随身边都有一定年头了,他这是在警告他们,不要听信外面的话,还要他们全部带好头，认同许倾这个身份，接受她。

    “明白。”

    “会的，顾总。”

    “我会约束下属的。”

    微博上腥风血雨，投资界自然也掀起了狂风大浪，凌盛也不例外，公司内部论坛早就掀翻了天。

    她们不敢在顾随面前议论，但是她们在私下可没少议论，许倾的私信爆满，顾随的何尝不是，他没空回复，都让陈助理一一回复了，问及两个人关系，他都亲自回复，说已在一起，很爱她，是的，会结婚等等。

    这些是回复好友的，合作伙伴，以及一些客户的。

    那么这些员工呢。

    就让高管们自己去处理。

    外面网络怎么样先不说，自家的员工必须接受两个人的关系，并且尊重许倾。

    高管们必须牵头。

    这也是顾随为何会在会议室里接私人电话的原因。

    会议结束后。

    几个高管离开会议室，才明白老板的意思。

    “魏哥，你的部门得好好整顿了，女员工太多，对顾总有太多幻想，这会儿幻灭了，公司内部那些帖子肯定是她们开的。”

    “黄总，怎么不说你啊，你上次还举荐了几个女员工给顾总当秘书，她们听谁的？还不是听你的。”

    “幸好顾总忙，要是看到论坛的帖子，肯定得发火，回头赶快让人删了。”

    “哎，魏哥，你说这不是还在追吗？还是已经追到了？这通话也太娴熟了吧？看样子像是住在一起了？还回家说？”

    “那要是这样，我们更得小心，可千万得约束下属啊。”

    “确实想象不到，顾总这人会收心，许倾是挺漂亮的，但也不至于吧。”

    “缘分呗，你没听许倾对老板那语气，太不客气了，老板这样妥妥的妻管严啊。”

    “那真有点。”

    几个人在电梯里议论了一番，电梯抵达自己的部门，瞬间又恢复了平日里那人模人样的高管样了。

    *

    “怎么了？”苏雪去点了咖啡后，回来坐下，问许倾，许倾靠在椅背上，这儿私密性比较强，都是一些杂志公司以及一些摄影工作室的人，她摇摇头，说：“我也不知道怎么了，我给文曜打个电话。”

    她不知道顾随找文曜干嘛，但是陈想单独把文曜拉出来，就好像有什么预示一样。许倾翻找出文曜的号码，拨过去。

    很快，那边接了。

    文曜喊道：“许倾，最近忙吗？”

    许倾笑道：“我忙不忙你不知道？”

    “知道了，昨晚从微博上看到了，我才明白，为什么顾总要找我呢。”文曜也没犹豫，下句话就直接进入话题。

    许倾眉梢一挑，“话说，他找你做什么？”

    文曜：“也没有什么事情，好几次他过京都这边来，约我吃饭呢，哦，还想挖我过去他们的研究室，我没去，然后，顾总就时不时地也跟我有联系，有一次我去海城市，想着就约他出来吃顿饭，他呢那会儿又没空，所以就算了。”

    “就这样？”许倾有点不信。

    文曜：“啊？不然还有什么？我其实还挺好奇的，他怎么会突然跟我联系，我还以为是什么大事呢，现在看来，是因为你啊。”

    文曜接着说，“哦，对了，他当时对我们在老家的生活很感兴趣，问了蛮多的，他说他是独生子，都是一个人长大的，不像我们，三个人一起长大，他似乎对许秦还蛮感兴趣的，许秦也加了顾总的微信好像。”

    许倾：“.....你怎么都没跟我说？”

    文曜：“我压根不知道是因为你啊，我还以为顾总是个性情中人。”

    许倾：“.....”

    顾随？性情中人？

    呵呵。

    怎么看怎么不像。

    她感觉顾随这人无利不起早，做什么事情都有他的目的，可是她此时也想不明白，顾随为什么要跟文曜建立关系？

    难道真是因为她？想从她身边的好友下手？

    “对了，阿姨最近怎么样？上次你就只回复了我一条信息，后面我们也就没联系了，我都不知道阿姨什么情况。”

    许倾收回心神，回道：“她现在很好，过段时间出院了再通知你。”

    “行，那就好。”

    文曜紧接着问：“你跟顾随现在什么情况？”

    许倾想了下，说：“在一起了。”

    文曜笑道：“恭喜你啊。”

    许倾含笑：“谢谢。”

    文曜那边祝福完，微微叹口气，他想起许秦，其实许秦是喜欢许倾的，也不知道他现在什么心情了。

    许秦在许倾选择当一名女演员的时候，就想要放弃了。

    许倾却一直不知道这个事情，她父母还没出车祸之前，每年过年回惠安的，那会儿她跟许秦还能见一面，自从三年前许倾不回去了，许秦也被困在老家了，无法见到许倾。许秦这人性格很内向，喜欢一直不敢说出口。

    所以时间很残酷，长大的青梅竹马是很难再延续那样的感情了，连文曜对许倾的关心也没有以前那么多了。

    毕竟，生活的世界也不一样了。

    挂掉电话后，许倾端起咖啡喝一口，含在嘴里有点苦涩，她看向窗外，父母出车祸后，她感觉她的记忆都变得模糊了，娱乐圈的名利场也让她很久没想起惠安的生活，人在往前走的时候，再回头，有时看见的真的只剩下一片时间废墟。

    这家咖啡店的糕点确实很好吃。

    许倾贪吃了好几块。

    五点多，许倾跟苏雪几个人离开咖啡店，楼下的记者还很多。苏雪看了一眼，说道：“我们直接去地下车库吧，那里可能好些。”

    许倾：“好。”

    于是几个人搭乘电梯下去。

    抵达地下车库。

    许倾踩着高跟鞋从里面走出来，正好一辆保姆车也停在电梯口，紧接着车门拉开，江琳雅踩着戴着墨镜，整理了下外套走出来，两个人迎面撞上，四目相对，江琳雅一眼认出许倾身上穿的那品牌套装。

    她假装轻描淡写地挪开，随后大步地走向电梯。

    许倾跟江琳雅其实很陌生，林曼没雪藏之前，她跟江琳雅属于两个维度的人，但是自从林曼雪藏后，江琳雅接了《幕后》这部电影，许倾就经常被拉出来跟江琳雅对比，人真的处于什么情况，都有甩不掉的烦恼。

    没了林曼，来一个江琳雅，尤其是江琳雅还在昨晚给骂她的热搜点赞。

    此时许倾想要维持一点笑容都难，她神色淡漠，偏头跟苏雪说话，一边说一边走，这时，不知道从哪里传出了一道刺耳的声音，江琳雅惊了一下，猛地肩膀撞到许倾，哐当一声，江琳雅的墨镜摔在地上。

    许倾脚一抬，差点踩上。

    她惊了下，及时收回了腿，苏雪眼疾手快地扶住许倾。

    车库里一阵安静。

    “谁啊，是谁在那边？”江琳雅的助理跑过去那边看情况。苏雪也有点担忧地道：“这地下车库该不会还有记者吧。”

    许倾说：“应该不会。”

    说完，她弯腰要去捡那墨镜。

    江琳雅正好也弯腰，在许倾碰到那墨镜时，江琳雅猛地缩回手，那样子令许倾愣了下，她看向江琳雅，“你不要？”

    江琳雅：“谢谢。”

    许倾立即将墨镜还给江琳雅。江琳雅接过来，立即走向电梯，那样子像是有点怕许倾。苏雪拉着许倾上车。

    苏雪也注意到了：“我怎么觉得江琳雅有点怕你。”

    许倾往后靠：“嗯，好像是，不过为什么啊？”

    苏雪：“还能为什么，肯定是因为顾随啊，你知道你身上这衣服，原来是给江琳雅的知道吗，江琳雅今天早上亲自去品牌公司试的，陈助理也去给你拿这套衣服，相当于硬生生从江琳雅手里抢下来，她出道多年一直顺风顺水，估计第一次被你这么欺负。”

    许倾：“....我很冤枉啊，这衣服顾随说他买的。”

    苏雪耸肩。

    反正这事情她也是刚刚在微信群里看到，还打算晚点跟许倾说呢。

    她笑着说：“你现在很牛逼了。”

    许倾看苏雪一眼，没应。

    苏雪紧跟着又笑了笑，倒是没再继续这个话题，许倾以后就会知道，有了资本，她在娱乐圈能横着走。

    *

    车子抵达医院，许倾去看母亲，她手机响了下，拿出来一看，正好是顾随发来的。顾随说：“我今晚回家可能有点晚，你早点休息。”

    他低沉的嗓音带着少许的疲惫。

    许倾按着语音，“我回家？回馨月小区？”

    顾随挑眉：“行啊，我也回馨月小区。”

    反正既然在一起了，她去哪，他就去哪。

    许倾：“晚点见。”

    “嗯。”

    许倾收好手机，上楼，一进门就看到罗素在看电视，许倾心惊了下，也不知道电视上今天有没有播她的事情。

    罗素一转头看到许倾，眉眼一弯，“忙完了？”

    “是啊，妈，我过来蹭饭。”许倾放下小包，上前，跟罗素一块坐在病床上，罗素笑着看她，拉拉她的手。

    许倾看她这样，就知道电视上没什么她的别的新闻。

    她放下心，罗素说：“你给萧姨打个电话，让她多打一份菜上来。”

    “好。”

    许倾拿起手机，拨打萧姨的电话。

    吃过晚饭，许倾也没急着走，一直陪着罗素，不过罗素今晚很早就困了。许倾趁着罗素睡了，问萧姨：“昨天有没有什么人过来？”

    萧姨擦擦手，说：“有，楼下似乎有两辆面包车，听人说是要采访你的，后来好像被赶来的保镖赶走了。”

    许倾一听，心里一暖。

    这些保镖应该是顾随安排的。

    萧姨看着许倾：“最近是不是事情比较多啊？”

    许倾笑笑点点头：“是啊。”

    “注意安全啊。”萧姨也没微博，但是她手机有微信，许倾跟顾随那个新闻她看到一些，不过她向来只做事不多话的。

    许倾笑道：“好。”

    她看一眼罗素，随后在沙发上坐下，拿起手机随意地翻着。热搜降了很多，但是又上来一条。

    #许倾配吗#还是延续老话题，有姐妹深扒了许倾跟顾随的背景，我真是好奇，顾随为什么看上许倾，两个人家世什么都不相当，而且许倾真的，连部好看点的作品都没有，她凭什么？她配吗？我只想说，看上谁不好，看上她。

    【说出了我的心声。】

    【真的是这样。】

    【我现在只想采访一下顾随，他什么看法。】

    【哦，据说今晚有很多记者蹲在凌盛门口，不知道等会儿能不能采访到顾随。】

    【许倾是真不配啊。】

    【对，不配，啥都不是，我看江琳雅更配。】

    【江琳雅好歹有作品啊，人长得漂亮演技也过硬，许倾有什么呢。】

    【搞不懂，反正许倾就是不配。】

    【人家顾随喜欢就行了，你们瞎比比什么，我看你们是妒忌吧。】

    这时。

    有一个黑粉突然注意到了什么，她艾特了博主，问道：许倾的粉丝里新增了一个号，名字叫【顾】的，他只关注了许倾一个人，这个人该不会是顾随的私人号吧？

    于是一群人蜂拥过去看那个小号。

    只见那个小号注册了没多久，但是关注他的人已经有十八个了，其中包括：融创陈想，凌盛陈顺，军工周扬，华影总裁，江氏，柳烟，凌盛官博....等等。

    全是大佬，而且有融创陈想，凌盛陈顺，还有凌盛官博，那不是顾随那是谁。

    但是他只关注了许倾一个。

    黑粉们瞬间安静。

    .....

