
　　今天晚上，叶云舒要带萧阳去的地方，是一个私人聚会。

　　叶云舒坦言，这次的聚会，就是宁省一些富二代，组成的小圈子，几乎每两个月就会举行一次，促进各方之间的感情，毕竟几年后，这些富二代也都会陆陆续续变成企业负责人。

　　聚会选择的地点，是一家大型户外会所，地点设在银州市跟洛河市之间。

　　这家大型会所的老板，也是这次聚会的成员之一，他的这个大型户外会所，是结合了赛车，攀岩，跑酷等诸多东西为一体的。

　　前来这里聚会的人，都是不差钱的主，所以比谁有钱，炫富这些，早在圈子里不流行了，每次的聚会，大家都会搞些别的活动出来，最近一年来，富二代的聚会们，除了少数一些人还是交流感情外，其余的人都变成了一种类似才艺大比拼的成分在里面。

　　聚会的时候，什么攀岩比赛啊，赛车比赛啊，都会搞上一出。

　　为了配上自己身边这朵娇艳欲滴的黑玫瑰，萧阳特意换上了一身之前有人特意给自己量身定做的西服，每一个尺寸的精细程度，都是以毫米计算，每一个细节设计，都根据萧阳的身材来走，穿在萧阳身上，让人找不出一丝一毫的瑕疵。23sk.Com

　　在萧阳穿上这身西服的时候，让叶云舒有一种眼前一亮的感觉，她总共，也就见过这个男人穿过三次这件衣服，第一次，是在那天的音乐会上，他为自己弹奏那首爱的回响，那天的场景，时不时还会在叶云舒脑海中浮现，第二次，是去程家的时候，萧阳拿出一包茶叶来，让程老爷子态度大变，现在这是第三次。

　　叶云舒细细想来，身边这个男人，总会展露出他不平凡的一面，自己最先见他的时候，只以为他是一个没本事，为了钱，吃软饭的人，可随着现在的接触，这个男人，就像是一个谜团，让自己想要去将这个谜团彻底解开。

　　一辆红色的奔驰gt行驶在银州通往洛河的国道上。

　　西北从来不缺大山，叶云舒这次来的私人会所，就建在一座大山的山脚下，山的一面如被刀削一般，呈现九十度的角，被改造成了攀岩用的场地，山侧一大片空地，也专门被改造成了赛车场，虽然没有都海的f1国际赛道那么夸张，但总距离长达二十一公里的赛道，在整个宁省也是拔尖的存在了。

　　这个私人会所很少对外开放，也就不存在什么偏僻不偏僻的问题，这根本就不是用来盈利的地方。

　　除了赛道和山壁攀岩外，这里还有专门的跑酷场地，高尔夫球场，真人cs，等等人们熟知的户外运动。

　　叶云舒开车，带着萧阳，进了这家私人户外会所。

　　会所不仅拥有这么多户外活动的场地，还有集美食，休闲为一体的休闲厅，总的来说，能在外面享受到的，在这里都能享受到，在外面享受不到的，在这里也能享受到。

　　萧阳看到，这会所巨大的停车场上，就没有下一百万的车，叶云舒这辆红色的奔驰gt在这里并不起眼。

　　当车挺稳后，萧阳先一步下车，小跑到主驾驶，非常绅士的为叶云舒将车门打开。

　　萧阳的动作让叶云舒掩嘴一笑。

　　“放心吧叶总，我今晚绝对好好表现，不给你丢人！”萧阳拍着胸脯说道。

　　“做你自己就好。”叶云舒冲萧阳微微一笑，主动搀上萧阳的手臂。

　　这一笑，如昙花盛开一样美丽，这一个搀臂的动作，让萧阳一颗心开始狂跳，这是这个女人第一次，主动和自己拉近距离！

　　这一男一女走在一起，男的英俊高大，长期锻炼的身材让他将身上这身西服完美的撑起，腰杆笔直，抬头挺胸。

　　女人美轮美奂，长裙飘飘，秀发挽起，带着高贵，走在男人身边，相互辉映，金童玉女般。

　　天空，黄昏的云彩烧的火红，夕阳西下，将两人的身影拉的老长。

　　有叶云舒的地方，就是焦点。

　　这是整个宁省富二代的聚会，都是不差钱的主，但叶云舒的地位，仍旧不可撼动，年纪轻轻就掌管银州最大的龙头企业，其财力不必多说，在场鲜有人能与叶云舒相提并论，论相貌，叶云舒这商界第一美女的称号，并不是随随便便被人吹嘘出来的。

　　以往，叶云舒到来的时候，都是独自一人，然而今天，她身边的这个男人，成为了很多人猜测的对象。

　　叶云舒带萧阳进了会所休闲厅。

　　说是休闲厅，实际上跟一些大酒店没什么区别了，否则也没法包含健身，休闲，美食为一体。

　　金碧辉煌的大厅，整块大理石切割的地面，美轮美奂的水晶吊灯，都彰显着这里的华贵。

　　萧阳微微估算了一下，光这么一个会所，至少需要三个亿才能搭建起来！

　　作为银州龙头企业，叶氏在几年前评估的总资产是十多个亿，经过这些年的发展，加上前段时间又拿下了银州数家医院的项目，以及和珐国嘉隆集团达成合作，叶氏现在的总资产，将近百亿。

　　这个数字，听着很多，但手头可以动用的资金，也是非常有限的，如果让叶氏拿三个亿出来建造这么一个私人会所，对叶氏来说，也是一件需要抉择的事，最重要的，这个私人会所，还不对外开放，如此一来，可以看出，这会所主人的身份，也是不一般的。

　　萧阳跟叶云舒一进大厅，就听到有人跟叶云舒打着招呼。

　　“云舒，你来了，我们都在这等你呢，咦，这位是？”

　　一名留着卷发，穿着红色火辣礼服的美女走了过来，一双眼睛好奇的在萧阳身上打量着。

　　跟在这名美女身边的，还有一个男人，用好奇的目光看着萧阳，他还是头一回见叶云舒和一个男人来参加聚会呢。

　　叶云舒给萧阳介绍面前的两人。

　　身穿红色火爆礼服的美女，名叫江燕，她身边这名长相帅气的男人，是她老公，叫丁云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第178章 户外会所免费阅读。https://xs.23sk.com 