    “哼，终于现身了么？”

    半空中，南宫无敌远远的看着前方现身的那几头兽王，那一双眸子微微眯起，当中有慑人的神光迸射出来，锐气逼人。

    虚无崖也都凝视着远处那几头兽王，神情淡漠：“那头八阶兽王，交给我吧。”

    身边另外那几名强者闻言顿时纷纷心中一惊，回眸看向虚无崖：“那可是吞天龙蟒，是八阶兽王之中，实力极为靠前的存在，你才万象境八重，还不到仙台境，你确定你能对付这头吞天龙蟒？”

    南宫无敌也诧异的投来目光，看向虚无崖，笑道：“这头吞天龙蟒虽然只是八阶初期兽王，不过正如他们所言，这可是八阶兽王之中的佼佼者，对付它，可不是闹着玩儿的。”

    虚无崖眸光如电，脚下真气迸发，整个人直接朝着那头吞天龙蟒激射而去：“正因为它足够强，所以才有资格，做我的对手！”

    “武圣前辈……”

    那另外几名强者见状，顿时纷纷面色变换，不由得看向南宫无敌。

    南宫无敌翻了个白眼道：“你们看我做什么？既然他要挑最硬的捏，那就让他去好了。”

    “那头七阶兽王就交给小老儿我了，至于那三头六阶兽王，你们应该足以对付吧？”

    几人点头。

    那三头六阶兽王，虽然是都是六阶后期，但是也就相当于命泉境七到九重的人类武者而已。

    而这几名强者的修为与实力虽然不如虚无崖与南宫无敌，但也都有着万象境一二重的修为，要对付这三头六阶后期兽王，绰绰有余。

    唯一的麻烦是，这些兽王可以号召其他的高阶妖兽，对他们进行限制。

    “嗖！”

    几人没有废话，纷纷追上虚无崖，朝着那几头兽王冲了过去。

    “吼！”

    那几头兽王也一直注意着南宫无敌等人。

    见虚无崖，南宫无敌等人杀来，顿时齐齐发出大吼。

    天空中，顿时有无数飞禽类妖兽，从四周飞出，朝着虚无崖，南宫无敌等人包围过去。

    一眼看去，至少有数百头，全都是四阶五阶的妖兽。

    这些飞禽妖兽，个个体型庞大，双翅震颤之间，掀起无尽的力量风暴，化作风刃，斩向四方。

    云层都被搅乱，斩得七零八落。

    “啾！”

    尖锐刺耳的鸣叫声响起，数百头妖禽穿云捉月，犀利的双目盯着虚无崖等人，尖锐的嘴喙寒光闪闪，双爪如钩，坚不可摧，以奇快的速度，冲向众人。

    “八荒神拳！”

    虚无崖大叱，万象境的气息爆发，整个人光焰炽盛，犹如化作一尊战神，迎向那些妖禽，抬手一拳轰出。

    其体内的真气犹如火山喷发一般，蓦然自拳头喷薄爆发，金色的拳影具现，犹如一座巨大的山岳，带着一股八荒六合，唯我独尊的气势，将七八头五阶妖禽，一拳镇杀当场。

    那强大的力量，将其尸身都震裂开来，化作无数的碎肉，散落四方。

    “好强！”

    地面，秦长生目睹到这一幕，不由得瞳孔收缩，眼角跳动，心中骇然不已。

    这就是巅峰武者的实力吗？！

    不。

    这还不是巅峰武者！

    虚无崖，还并未问鼎定武道巅峰。

    甚至还不曾踏入仙台境界！

    只是万象境八重的修为而已，便已然掌握如此恐怖的力量。

    一拳之下，七八头五阶妖禽，没有任何反抗之力，被直接轰杀成碎片！

    万象境八重便强大如此，他忍不住想到自己的师尊青龙道人，被誉为近千年来最强的剑圣，其修为早已登峰造极，一身实力，又该强大到何等地步？

    “轰！”

    南宫无敌也在出手，他比虚无崖更直接，根本不曾动用什么武技招式，只是简单的翻手，那些冲来的妖禽，便纷纷惨啸着炸开身形，鲜血如雨一般洒落。

    至于另外那几名万象境的武者，虽然没有这么夸张，但是也是从容击杀那些阻截上来的妖禽。

    “吼！”

    那几头兽王看到这一幕，纷纷发出愤怒的咆哮。

    “轰！”

    下一刻，一只硕大的拳头，便狠狠的朝着那头七阶后期兽王砸了下来，将其庞大的身体砸的横飞出去。

    一个佝偻精瘦的老者，出现在它方才所在的地方，揉着手腕，道：“虽然只是七阶后期兽王，不过还真是皮糙肉厚，只是……不知道你能接下我几拳？”

    正是南宫无敌。

    “嗖！”

    话音落下，南宫无敌身形突然消失在原地。

    下一瞬间，一条巨大的蛇尾蓦然抽在南宫无敌所立的虚空，“啪”的一声，仿佛要将虚空抽裂一般。

    然而这一击却并未能抽中南宫无敌，只抽中其留在原地的一道残影。

    “喂，小子，你的猎物过界了！”

    南宫无敌在不远处的虚空现身，淡漠的目光扫了一眼吞天龙蟒，随即冲着虚无崖道。

    虚无崖目光炽盛，没有丝毫废话，他身形闪烁，在虚空中奔走，脚掌真气喷薄，整个人犹如一道闪电，瞬间冲到那八阶初期兽王吞天龙蟒面前，抬手狠狠的一拳砸向吞天龙蟒。

    他修炼的拳法大开大合，刚猛霸道，每一拳都具有可怕的爆发力，宛若要将虚空都给击穿一般。

    “轰！”

    这场高阶武者与高阶兽王之间的战斗，蓦然爆发。

    远处地面，秦长生收回目光，将注意力放在眼前的战斗上。

    那虚无崖，南宫无敌等人的战斗，以他现在的实力，根本没有插手的资格。

    眼下他所能做的，就是尽自己的全力，斩杀自己力所能及能斩杀的妖兽。

    此刻他每多斩杀一头三阶四阶的妖兽，便可以给战场中其他的武者减轻一分压力。

    “杀！”

    他全力出手，疯狂的斩杀四方妖兽，那些四阶中期以下的妖兽，根本挡不住他一剑。

    一头头妖兽不断的倒在他的剑下，他身上的杀气越来越盛，剑法也越来越犀利，令身边那些武者都心惊不已。

    大战并未再持续太久，随着远处那几头兽王陆续死在南宫无敌，虚无崖等人手中，失去兽王统御的兽群，立即溃不成军，最终如潮水一般退回妖兽山脉。

    “结束了……终于结束了，要是这些妖兽再不退去，我就要彻底力竭，坚持不住了……”

    “是啊，我的真气几乎已经被榨干了，体力也几乎到了极限，要是再战下去，我只怕也要坚持不住了。”

    兽潮退去，不少武者都长舒了口气。

    “那个青龙学府的弟子真是厉害，分明才蜕凡境的修为而已，斩杀的妖兽比我们还多，而且不少四阶初期与中期妖兽都死在他的手上。”

    “那小子何止是厉害，简直就是妖孽！你们注意到没有？那小子战斗到现在，杀了那么多妖兽，不但没有半点疲态，反而是越战越勇，杀伐越来越利索，我刚才注意到，一头四阶中期妖兽火云貂，竟然都被他一剑劈杀了，那一剑实在太恐怖了……”

    有人忍不住看向依旧精力充沛，没有丝毫疲惫姿态的秦长生，忍不住深吸口气道。

