    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那些人不死心。

    “姑娘，你们两个女人家家的，在末世也没个依靠，真的不考虑考虑吗？”

    楚蕴不耐烦。

    “再哔哔一句别怪我不客气。”

    有人小声的哟嚯了一声。

    本来只是看别人拉人入伙眼热。

    这下子被楚蕴的态度激起了脾气。

    “小姑娘，听我一句劝，女人家家的，在末世生存不容易，我们也是看姑娘你门两个女人势单力薄哦，你可别不知好歹。”

    “就是，姑娘你可别瞧不起人，咱们都是诚心邀请你的。”

    “咱们好言好语跟你说，你咋能这么说话呢？”

    楚蕴指尖轻轻弹了弹手里的大刀，“恕我直言，在场的各位都是垃圾。”

    “喂你这人怎么还骂人。”最先来的几个人瞬间跳起来。

    其他人也一脸铁青。

    “小姑娘，别给脸不要脸。”

    楚蕴眸子一眯。

    唇角就带上了笑容。

    脸上也没有不耐烦，反而温声细语的问道。

    “你们当真不走？”

    大热天的，温度陡降。

    有些不自在的缩了缩脖子。

    虽然对面女孩子眼神有些吓人，但还真不相信一个女人能把他们怎么样。

    大家都是异能者，能走到这里代表队伍里来的，都是异能强者。

    “呵，没想到，都末世了，还有给脸不要脸的人。”

    “就是，在末世前女人可以有脾气，末世后.....呵呵。”

    “小姑娘，劝你识相点，不然......”

    威胁的意味不言而喻。

    “你们干什么？”王川冷着脸走过来。

    他的队伍离这边有点远，所以过来的比其他人晚。

    几个男人一愣，“兄弟，先来后到知道不？”

    王川眯着眼，“滚。”

    其他人哄笑一声。

    “哟，又来一个不怕死的。”

    小姑娘具体什么异能他们不知道。

    但是这个王川他们还是知道的。

    虽然自身有点本事，但是队伍垃圾，还带着一群拖油瓶。

    这样的人哪来的胆子跟他们所有人呛声。

    那边王川完全不搭理他们。

    “简小姐，需要我帮您解决他们吗？免得脏了您的手。”

    众人，“.......”

    震惊！！！

    “你小子活腻了是不是？”

    “你怕不是自视甚高，以为自己多了不起，怎么要单挑我们所有人吗？”

    一群人生气的同时，也有点惊讶。

    谁都听得出他语气里对这女孩的恭敬。

    难道真的是高手？

    眯着眼睛在楚蕴和王川之间转了好几圈。

    “怎么，老相好吗？这就出来出头了？”

    王川怒不可遏，“闭嘴，收起你们的龌龊心思。”

    虽然几个队伍也就是这几天才碰面，但是也知道当先过来的几个人不是什么好东西。

    他们队伍里的女人都是他们的发泄工具。

    安的什么心一看便知。

    转头朝楚蕴郑重的道。

    “简小姐，这些人都没安什么好心，您要是想进队伍的话，尽管来我这里就是，只要您来，我现在的位置马上让给您。”

    说完冷眼扫了那些人一眼。

    “一群狗眼看人低的东西。”

    “你.....王川，你怕是不想活了。”有人愤怒的道。

    眼底带上了真实的杀意。

    但是有人却闭嘴了。

    就算王川的队伍再垃圾，但是能带着一整队，还有拖油瓶的情况下，走到今天这一步。

    这样的人，要说没点本事是不可能的。

    而他居然开出了退位让贤这样的条件。

    那么......

    这位简小姐应该算是有几分本事吧。

    生了忌惮的人悄悄退后了几步。

    打算看看情况再说。

    楚蕴微微一笑，“不用了。”

    手里的大刀一举。

    刀光闪过，众人只觉得寒光一闪。

    不过一秒钟。

    那大刀就回转，插回地上。

    而原本围着楚蕴的所有人，除了王川。

    全都捂着脖子，鲜血从指缝中潺潺流出。

    只要那刀再深一毫米，就会割断他们的动脉。

    女子的眉眼格外温柔，但是眸光却锐利的让他们根本不敢直视。

    “还想请我去你们队里吗？”

    末日阳光下，女子一身黑色风衣，手里握着一把大刀，整个人高贵清华又凛然逼人。

    让人看一眼心都在颤抖。

    “啊啊啊啊......”

    人群中后知后觉的爆发出一阵哀嚎。

    “我的脖子我的脖子！”

    “你这个......”

    贱人两个字，在面对楚蕴温和的目光时，直接卡在嗓子眼。

    同时，一股从心底最深处涌起的恐惧，从在场所有人心底升起。

    原先围观着没有上前的人纷纷庆幸。

    幸好他们没有过去。

    这么快的身手，这么精准的把控......

    他们甚至没看出她用了什么异能。

    似乎......只用了刀？

    “姑奶奶饶命。”

    “饶命饶命，我们错了，我们真的错了。”

    见楚蕴没有下一步动作，一群人一窝蜂捂着脖子就跑了。

    王川拧着眉。

    “简小姐，需要我帮您过去弄死他们吗？”

    跑到半路的人一阵踉跄，心里气的抓狂。

    特么的要不要这么赶尽杀绝。

    不就是说了几句无礼的话吗？

    然而他们还真不敢咋样。

    脚下跑的更快。

    楚蕴看也没看那些人一眼，懒洋洋的，“随你。”

    王川，“.......”

    一时间也不知道具体应该怎么做。

    楚蕴拉开车门又坐了回去。

    王川想了想，还是弯腰抵在车门前。

    “简小姐.....”

    楚蕴不耐烦的回头。

    一袋子晶核就扔了过去。

    王川，“......简小姐，我不是这个意思。”虽然多养了二十几个人，他的队伍还是缺物资。

    但是他也不能多拿了。

    别说自己现在的地位，就是这条命，都是对方给的。

    王川双手捧着晶核还给楚蕴。

    楚蕴也不多说，直接拿回来。

    不要就算了。

    “那你还缺什么？”

    王川，“我只是来问问您，关于那些人......”

    楚蕴顺着他的目光看过去，就看到围着商惜惜动手动脚的一群人。

    “您有什么指示吗？”

    “那是你的队伍，怎么处理不用问我。”

    王川点头，心里松口气，“好的，我明白了。”

    王川得到了肯定的答复，弯腰朝楚蕴说了声谢谢，就转头走了。

    站在山坡上围观了全程的顾棋深遗憾的摇了摇头。

    手里的烟头狠狠扔在地上。

    还是没有看出她是什么异能。

    但是却也明白了。

    他的感觉没错。

    这个女人......绝对不能招惹。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

