    接下来，失去指挥舰的魔族都乱了套，在付出很小的代价后成功将他们全部歼灭，这一战真的是人族为数不多的，能够在那么低代价的情况下消灭魔族超过万人的兵力。

    古老将军在古神战舰上兴奋的大叫一声好！

    这位经历过无数战争的老将军也看的热血起来。

    不过下一刻，一条紧急通讯传递了过来。

    “接通。”古老将军收敛表情，他知道这一条通讯是来汇报雄凯的情况的。

    “古将军，我是雄舰长的副官，现在雄舰长情况不是很好，又我来汇报情况，全歼敌人总计消灭魔族一万三千余，我方伤员三百零三，一百零七人重伤，无人死亡！战舰受损六艘，一艘重创但还可以航行维护，其他五艘无大碍！”副官开口道，那语气里充满了兴奋，不敢置信以及骄傲。

    其实若不是非要留下对方，三队舰长下达的围困命令，其实这伤亡率还能再降的。

    古将军连说了三声好：“那雄凯那小子怎么样了？”

    “正如事前所言，现在雄舰长的情况不是很好，精神力受到不小的损伤，需要静养至少十四天才能恢复，想要再次动用联动装置，至少需要一个月的时间。”

    然后将画面调到了雄凯那边，雄凯也不愧于他这一身强健的体魄，就算精神力受到重创，现在他还是撑住没有晕厥过去。

    只是鼻血还在流着，怎么擦也擦完，脸色也极为的苍白，双眼有些无神，但是看着他那笑容，众人心中的那一份悸动化为了高兴。

    按照平常，遇到沙蝗这一整编的舰队，就算古神舰二三队一起上，也至少得损失超过一半才能将其完全歼灭。

    但现在，无一人死亡，就将歼灭了魔族上万的兵力，这真的是一场巨大的胜利！

    “古将军，我没给您丢脸吧。”雄凯咧嘴笑道。

    “给老夫长脸了，你们这些小子终于给老夫长脸了，以后就能放心交给你们，退居什么二线，给老夫打回一线去！”

    “是！”雄凯咧嘴一笑，然后踉跄了一下。

    “好了，别说了，先去休息，接下来的就交给你的副官吧。”

    通讯关闭，雄凯被一台战机送回了古神战舰的修复舱中。

    而作为鱼饵的，便由古神舰二三舰队一起，不过打过一场的古神第二舰队以辅助者的身份配合三队。

    接下来就由三队进行对第五次遭遇战的主导。

    这边大获全胜，其他十九条战线同样如此，在付出极少的代价，全歼了魔族。

    一下子，就将之前损失的一切都给打了回来。

    这一次，人族伤八千三百一十一人，死亡一百三十一人，全歼魔族三十九万。

    虽说是如此，但人族这边也付出了二十位优秀舰长的精神力重创为代价，其实也难以说清到底是亏了还是赚了。毕竟这关乎到了这些舰长的前程。

    不过这种战绩，足以载入史册。

    至于项宁这边，连联动装置都没动用，凭借着龙骑兵团以及项宁的全力出手，以雷霆万钧之势将来犯的三台S级机甲斩杀了两台，剩下的一台让他给逃走了。

    剩下的那一台的警惕性算高，在看到项宁出现的刹那，他就想起了蛇星说的话，立马就跑，而另外两个头铁，还想跟项宁交手看看，打不过再跑就是了。

    可结果就是，S级机甲都不知道在项宁手中毁了多少台了。

    当然，项宁也没丧心病狂到真的将S级机甲给摧毁了，只是将驾驶舱给一刀洞穿而已，剩下的机身可是能够拿来改造，成为人族自己的S级机甲的。

    想当年，人族也只能造造C级B级的，连A级都难以造出来，更别说S级了。

    那么人族那么多年来，A级和S级机甲哪来的？

    其实那都是在战场上收缴的，通过改造变成自己的，对这种以战养战的套路也只适合开拓的时候，每一台都是极为重要的战略物资。

    言归真正，在第四次遭遇战结束后，消息都传回了双方阵营之内，魔族这边自然就不用多说了，用奇耻大辱来形容他们此时在好不过，第五次遭遇战必然没那么容易。

    而人族这边呢？因为这是一场规模极大的战争，探索模式对全人类开启，所以想瞒住也瞒不住的，倒不如让全人类知晓。

    在开战之前其实还有不少人都很悲观的，但同样有不少人比较乐观。

    但是他们在看到那以前都不敢想的伤亡对比的时候，有些傻眼了。

    “是联邦把我们当成傻子，还是他们自己是傻子？”

    “就这伤亡对比？真当我们是傻子吗？就算你说伤亡比是1:3,1：5我都愿意相信，可这连二十分之一都没有是怎么回事？”

    “我们人族什么时候那么强了吗？”

    “之前还是正常的伤害比，这一次，该不会是溃败的太厉害，所以作假数据吧？”

    一声声的质疑声，就连让那些乐观的人都忍不住悲观了起来，该不会真的伤亡太大，为了不让民众失望才这样修改数据的吧？

    但是在战斗视频拿出来播放的时候，所有人都傻眼了。

    那舰队就像是一个整体，不管是防御魔族的攻击的防御效率，还是攻击魔族的攻击效率，甚至细节到一个舰队，成百上千台炮台的攻击轨迹都计算在魔族机甲，无人机，战斗机出战的缓冲轨道上。

    “这确定不是拍电影？”

    “卧槽，我们人族什么时候那么强了？”

    虽然还有质疑声，但是民间不缺大佬，他们都能检查出是否存在修改视频，或者制作视频的痕迹。

    而这只能说明一点，或者说，民众们只能猜到一个，那便是人族的秘密武器，秘密培养了这些战舰，这些舰长，这些指挥者。

    否则，这没有足够的默契，怎么可能做到二十多艘战舰能够配合的那么天衣无缝，就像是一体的一样。

    不过这些注定是短时间内无法向民众公开的，想要了解，那也得进入军方，前往域外战场。

