    ……

    片刻后府衙门口。

    李适见到了这次救他出来的几人，钱举人和方举人年龄都在三十多岁左右，下巴蓄了一点胡须，更显成熟。

    而其他几个秀才，他在赏月诗会上曾经见过，只不过没有作出令人惊艳的诗词，名气一般，印象也不深。

    倒是没想到，这次被这几个人救了出来。

    待他走上前后，语气带着感激。

    “多谢几位朋友，愿意为在下伸冤，实在感激不尽。”

    “哈哈哈哈，李兄不必如此。”

    “对，咱们都是读书人，本就该同气连枝，我们相信你的为人，能写出大丈夫生于天地之间，当养浩然正气这般话，便证明你不是一个坏人。”

    “呃……”

    李适有点尴尬的挠挠头，这一动，就闻到身上的异味，没办法地牢那地方，脏乱差，阴冷潮湿，还有犯人的大量排泄物。

    他这身衣服当是废了。

    几位察觉到他的窘迫，没有说什么，却齐齐退了一步。

    李适：“……”

    罢了。

    “不如这样吧，我先回去收拾一下，诸位今晚可来黄金炸鸡店，我请诸位共饮一杯。”

    “不用了，不用了。”

    “李兄明天还要参加秋闱，趁着还有时间，多看看书吧。”

    “没错，我们家里也还有事，就不多叨唠了。”

    “喝酒伤身，当少喝为妙。”

    这几人都拒绝了，李适皱了皱眉头，他能感觉到这些人是真的不想来，而且似乎还有一点看不起他的意味在里面。

    特别是两个举人，就差把嫌弃摆在面上了。

    既然如此，又为何要救我？

    不等他问出来，几人跟随着浩荡的人流朝外走去。

    不时还能听到行人对他们道出恭维、赞叹之声。

    深明大义。

    南业俊杰。

    侠义心肠。

    “？？”李适。

    “行了，别看了，那些人救你只是顺带，主要是想让自己更有名气，以便外出升迁做官。”

    李适惊觉，朝府衙一旁看去。

    只见一带着斗笠，头发全白的中年男人靠在石狮子上，手里提着一个酒葫芦，满不在意的说着。

    “是你！”

    正是船夫！

    李适对他的感觉一般，甚至有些无语，毕竟把一艘船划沉的也是一朵奇葩。

    “正式认识一下，本人枪王顾千！”

    李适：(′?_?`)

    顾千：(*｀へ′*)

    “哦。”

    李适耸耸肩，转头朝家的方向走去。

    “哎，小家伙，你没听说过本人的名声吗？”

    顾千顾不得摆谱，连忙追了上来。

    在他的认知里，大楚用枪的武道强者，他能位列前三，而李适又练枪，见到他岂不是纳头便拜，非要拜他为师不可。

    谁知居然是这个态度。

    纳闷……

    他又怎么会知道，两周前的李适还觉得武功是骗人的东西，压根不屑于学习。

    哪里又曾听闻过什么枪王，他倒是知道霸王枪的唐伯虎，点秋香嘛，那是他最喜欢看的一部电影。

    “我说，你就一点都不心动吗？”

    “心动什么。”

    李适面露警惕之色，连忙距离这老家伙远了一点，没想到都这把年纪了，还有龙阳之好。

    谁知顾千下一句话，让他更加震惊了，转而就是不屑。

    “拜师啊，拜我为师，教你天下顶尖枪术如何？”

    “就你？”

    不是李适自大，而是他觉得主动找上门来收徒，能有什么本事。

    眼见李适甩头就走，顾千是真急了，好不容易找到一个天资绝顶的美玉，可不能就这么放过了。

    “喂，臭小子。”

    “你太自大了吧，老子救了你不说，还亲自上门收徒，你居然不给面子。”

    说着，顾千稍微泄露一丝自己武道三品的气息，将其罩住。

    李适顿时停住了。

    不是被气息震慑，而是被顾千说的我救了你，搞蒙了。

    说实话，顾千的气息，在李适的感觉中虽然极为强大，对他却没有什么影响。

    没见过其他高境界武人，自然无法比较，只是单纯觉得顾千的境界，可能在五六品的样子。

    不然，他才九品就有这般强大的力量，他觉得五六品左右，就和顾千差不多了。

    但是，现在最重要的是搞清楚自己能出来的原因，以及背后那位神秘武人究竟是谁。

    李适来了兴趣，便朝着顾千招手。

    “你知道一些情况，那就去黄金炸鸡店等我，我回家收拾一下就会过来。”

    然后，他又走了。

    这次顾千没有阻拦，而是极为惊愕。

    他的宗师威压居然丝毫不能影响李适的行动，要知道寻常九品搬血武者，他只需显露一丝威势，就能将其压在地下不能动弹。

    而李适这般无视，想必天赋比他想象中更加优秀。

    甚至有可能是万中无一的特殊体质。

    捡到宝了啊。

    顾千美滋滋的想着，因为李适答应了等会去酒楼见面，也就没有多说什么。

    不过，一小会后，他突然想起什么。

    朝着李适大喊道。

    “臭小子，你家没了！喂！你！家！没！了！”

    “卧槽！”

    李适闻言，不仅没有回头，反而跑了起来。

    家没不没不重要，重要的是他的钱啊！

    银子多了不可能全部带在身上，沉甸甸的一坨也挺膈应人。

    所以他都藏在家里了。

    这尼玛家都被偷了，不回去看看，他不甘心！

    ……

    不久之后。

    下午时分。

    李适一脸沮丧的走到自家酒楼，不远处正在大快朵颐的顾千不由出声赞叹。

    “你这酒楼开的不错，很久没有吃到这么好吃的食物了，真爽！哈哈哈哈，就是酒太差了。”

    程一薏听见声音从后厨走了出来，见到李适眼睛一亮。

    之前正午的时候，她去旁观了。

    只不过李适被放出来时，她被拥挤的人流裹挟，女子体态又柔弱，没有挤进去，只能看着李适走远。

    这会来了酒楼，顿时开心起来。

    “老板，你没没事了。”

    “没事了。”

    李适声音低沉，有种万念俱灰的感觉。

    而且程一薏也发现，老板又穿上了一身普通的麻布衣服。

    这是怎么了？

    想了想，没有多问，而是指了指顾千说道。

    “老板，这个人说是你朋友，咱们下午才开门，他就进来了。”

    “已经吃了三只鸡和半桶酸梅汤了……”

    “哦，记得收钱。”

    李适摆摆手，让她下去继续做吃的，自己则走到顾千面前，摊开手，面无表情般说道。

    “承惠，八两银子。”

    顾千：！(◎_◎;)

