    “厄斐琉斯的输出很高，巨魔虽然偷了瑟提的双抗，但瑟提一个辅助并没有多少的护甲，还是有些顶不住厄斐琉斯的红白刀，小天只能闪现逃生，船长传送落地之后洒下大招想要限制厄斐琉斯的输出，但自己还没有来得及放桶子，就被绕后过来的妖姬秒掉了！”

    “船长被秒，方普拉斯没有人能够再去威胁到后排的厄斐琉斯，而且正面LNG已经击溃了方普拉斯的阵型，叠满飞轮的厄斐琉斯闪现上前收掉了瑞兹，女枪也倒在了轮回绝境中，这波团战LNG要大获全胜了！”

    “妖姬在另一边追上了刚刚逃走的巨魔，而泰坦被盲僧黏住了也走不掉，卡萨好像是在给厄斐琉斯让人头，那这样这波团战是以杰克辣舞的四杀收尾，LNG最后是打出了一波一换五，仅仅只阵亡了一个先手上来开团的辅助腕豪。”

    “小明这波开得太漂亮了，而且这波杰克辣舞的输出位置找得很好，方普拉斯至始至终都没有人能摸到他，只有传送下来的船长想去限制一下厄斐琉斯的输出，结果还正好被绕后过来的妖姬逮到了。”

    “LNG四个人没有选择去打大龙，而是直接中路抱团推进，应该是想尝试一波，刚好中路有炮车兵线，方普拉斯这边复活时间最快的船长也还有三十秒，红白刀的厄斐琉斯拆塔很快，感觉LNG很有机会一波啊。”米勒道。

    “盲僧和铁男直接交换着抗起了门牙塔，厄斐琉斯拆塔的速度太快了，复活之后的船长才刚刚走出泉水，两座门牙塔就已经应声倒地，只剩下最后一颗裸水晶，LNG现在只要拆掉这个水晶，就可以拿到第一张通往春决的门票！”

    “不是，你们点基地啊，点基地就赢了！”

    如果LNG能够三比零击败FBX的话，不仅场上这十名选手可以尽早结束比赛，身为解说的哇哇也同样可以提前下班，于是哇哇直接就把高兴俩字写在脸上了，结果LNG几个浪B并没有着急推塔，而是先杀起了出来想要守塔的船长。

    贡子哥这一场发育的还算不错，只是船长这个英雄不可能很早就掏出血手这种肉装，三相之力+吸蓝刀的伤害不容小觑，但这两件一点坦度都没有的装备，自然不可能让船长在四个人的面前撑过太久，更何况许国玉这一场是个发育很顺的妖姬，于是LNG只用了不到两秒的时间就将想要拖时间的船长融化在了原地。

    “贡子哥用肉身给队友们争取了一些时间，只是船长这个英雄还是太脆了啊，虽然瑞兹也复活了，但就算出去也只是葫芦娃救爷爷，硬币哥在泉水里似乎放弃了抵抗，这样的话，我们可以恭喜LNG了！”

    “2020年的春天，LNG突破了自己的队史，首次杀进了LPL的总决赛，同时他们也淘汰了2019年全球总决赛的冠军队伍FBX，而且是以三比零的战绩碾压击败了对手，恭喜LNG！”

    “这盘方普拉斯在拿到了女枪、泰坦+巨魔的强势下野组合之后，前期一度是控制了整个地图的资源，连续拿到了两条小龙，可以说是这三盘里前期差距最小的一把，只可惜后续在连续几波不是很理智的决策之下，方普拉斯最终还是错失好局。”

    “感觉方普拉斯还是没有利用好女枪前期在小龙团方面的优势，因为中期第三条小龙他们是直接放给了LNG，不过其实也可以理解，女枪这一把的输出环境实在太差了，”米勒分析道：

    “LNG这一盘虽然拿到了一个值得去四保一的版本T1ADC，但实际上他们并没有专门围绕着这个厄斐琉斯去打，而是拿出了一个冲阵阵容，铁男、盲僧、妖姬和腕豪这四个英雄打团全都是冲进对面后排的，就像最后一波团战那样，根本就没人去看自家的厄斐琉斯。”

    “是，大聪明这把真没什么办法，打团铁男想关他，盲僧想踢他，腕豪想开他，妖姬想秒他，不过方普拉斯这盘拿出三核阵容应该也是考虑到了这一点，他们可能是想着就算女枪打团被盯上了，瑞兹和船长两个人也可以站出来打伤害，只可惜LNG这盘确实做得更好一点。”

    两个人聊着聊着，终于拖到了赛后数据面板出现，这场比赛数据最亮眼的自然是LNG双C，厄斐琉斯不出意外地拿到了本场比赛的伤害第一，乐芙兰以不到六百点的伤害差距紧随其后，伤害第三的是女枪，第四是贡子哥的船长。

    硬币哥的瑞兹以极其微小的差距拿到了伤害第五，输出仅比LNG的野辅两个人稍稍高了那么一点，许国玉看了以后也感觉十分满意，唯一不爽地是杰克辣舞在泉水前虐泉刷了不少无效输出，把他的伤害最高给K了。

    不过看在对方这两场厄斐琉斯关键时刻都没有拉跨的份上，许国玉也就不跟对方多做计较了。

    “第三场的Mvp仍然是给到了中路的棍子哥，棍子哥在这个春季赛复出以后状态实在太惊人了，直接拿到了常规赛Mvp，特别是在这场半决赛里，面对着去年世界冠军方普拉斯，硬币哥居然拿到了三连Mvp，真有世界第一中单的感觉了。”米勒感叹道。

    “那不然宇宙第一中单跟你闹着玩呢？”哇哇调笑道，“不过在选手人气势力对抗这款，硬币哥还是绝对的优势，拿到了高达百分之八十四的支持率，感谢观众们的大力支持。”

    “好了，刚刚我们得到了导播的提示，现场的赛后采访环节已经准备好了，今天邀请到的采访嘉宾依旧是大家非常喜爱的棍子哥，话不多说，让我们把画面交给采访席吧！”

    镜头一转，许国玉的身影出现在了大屏幕上。

    （旮旯！中国人的骄傲！可汗的冠军脸又回来了！Wei！又是他！不得不说，疼痒赛评属于是典中典了，也可能是若子的冰纯度太高了，三年之后溜起来也还是那么带劲）

