    

    敖夜的身法速度实在太快了，几乎撞穿了空气冲破了音障，爆出一拳白色气浪，化作一道道残影向前飚射而出。

    只是一瞬间，敖夜便跨越了三十余米，出现在张星真的跟前。

    张星真刚想要说什么，但敖夜已经贴身而上，一拳便直奔他的心窝砸来，恐怖的力量压迫，甚至让他感到血气凝固。

    张星真仓促之下，只得抬起手掌，硬抗敖夜的一拳。

    嘭！

    一声骇人巨响，张星真感觉自己被一座小山撞击而来，他身体朝着后方噔噔急退，脚掌落地的瞬间，青岩石狠狠塌陷了下去，被硬生生踩碎！

    但这只是一个开始。

    他还没缓过神来，敖夜便已经再度暴掠而来，出现在他的跟前，又是一拳爆砸而来。

    他眼神变得阴鸷，脸色十分难看。

    敖夜这是打算要一鼓作气将他做掉啊。

    嘭——.

    这一声巨响，将他狠狠地击飞出数丈之外，张星真只觉得体内翻江倒海，气血翻涌，玄气真元也是紊乱。

    再这样下去，他迟早都要败在敖夜的手里，久守必失的道理他是明白的，尤其敖夜力量不弱的情况下。

    此时的张星真，他有些后悔了，因为敖夜的攻击速度太快了，快到他都抵挡不住了，敖夜的每一拳都像是隔山打牛，拳劲都让他极为难受。

    他错失了一个先手的机会了，如今陷入了被动的局面，他想要扭转局势怕是有难度，除非他继续防守，待敖夜出现破绽他再全力一击。

    他深吸了一口气，运转身体内的玄气真元，决定全力防守，静待机会的出现。

    敖夜好像看出了他的心思。

    他没有太多的情绪波动，继续贴身，拳掌轰向张星真，每一拳每一掌都显得一丝不苟。

    随着时间的推移，张星真心惊肉跳，再这样下去，他可能要等不到敖夜露出破绽之时了，毕竟他现在已经感觉支撑不住了，敖夜的每一拳掌都带来恐怖的毁灭之力，有那么一瞬间他都感觉支撑不住了。

    而此时，敖夜的手掌，依然彻底破裂，劈开肉掌，这是力量达到极致所致。

    血气弥漫。

    反观张星真，他脸色显得有些苍白，眉宇间再无半点傲意和风度，甚至有些披头散发，毫无形象可言。

    但即便如此，他仍然不打算放弃，毕竟敖夜身上的这种力量依仗，正是他所追求的。

    他在赌，赌敖夜的身体承受不住这股力量，等着敖夜付出代价。

    而敖夜这边，神源液在他体内呼啸，撕裂他的经脉和五脏六腑，恐怖的力量冲击着他身体。

    敖夜将心一横，再度燃烧一滴精血。

    星辰瓶内，那恐怖的力量，疯狂地朝着他的四肢凝聚而去，尤其是右掌，竟迅速呈现出了晶体化，这股力量的恐怖，超出了他的想象。

    而一直在等待敖夜出现破绽的张星真，他感觉到这股恐怖的力量咆哮，当即眼瞳微微收缩，掠过一抹骇然，想着转身逃走。

    但敖夜既然已经再次燃烧精血，自然并没有打算放他离开的意思。

    此时的敖夜，全身赤红，那恐怖的血气迅速从他的毛孔钻出，那一身白袍都化作了一袭血衣，远远看上去，显得格外瘆人...

    可怕的温度，甚至将血雾蒸发了起来。

    张星真看着敖夜如此恐怖的一幕，当即也没有再迟疑，身体内的玄气真元，疯狂地运转了起来，身上的气息弥漫而出，犹如滔天之力。

    敖夜却不屑地看其一眼。

    这一次，乃是敖夜动用了两滴精血，加上他的神源液，两股力量合二为一，这一刹那间的爆发，岂是张星真能够抗得下的？

    唰！

    他的身影出现在张星真的跟前，抬起手掌，一拳当即轰砸而出。

    这一拳，动用了武极神象劲，顷刻间的力量汇聚于他的右掌，那晶体化的右掌，徒然爆发出一股耀眼的光芒，那些晶体化的能量，似乎也跟着焚化了一样。

    紧接着。

    敖夜一拳高高举起，如同伸缩到了极限的弹簧，猛地向张星真的胸口砸了下去。

    这是敖夜的全力一击。

    也是他燃烧精血，借用星辰瓶的首次出全力！

    速度太快了，简直快到了极限，肉眼仿佛都无法捕捉住其运行轨迹，瞬间穿透了压缩的空气，冲破了音障的束缚，形成恐怖的白色气浪。

    摧枯拉朽的拳头，轰然砸在张星真的身躯上。

    砰——！

    伴随着一声震耳欲聋的骇人巨响！

    张星真便化作一道残影，狠狠地倒飞了出去，那犹如恐怖狂风骇浪的身影，从远处另外两处战区闪过。

    只是一瞬间，但交手的林月关三人，他们却突然僵住，就像是一块雕像立在原地一动不动，甚至额头上都冒出了一层细密的冷汗。

    方才那一拳，用出了敖夜这种状态下的最强力量。

    因为力量太过于恐怖，以至于反作用力，甚至敖夜都无法承受，右臂的骨头，甚至都出现了碎裂，指骨也是在此刻碎裂，皮开肉绽，向外翻出，露出森森白骨。

    敖夜全身毛孔不断地冒出了血气。

    而他站着的地方，方圆数丈之内，地面朝下凹陷，就像是蜘蛛网裂痕，在他脚下，不断地小朝外蔓延。

    而张星真，他被敖夜一拳打爆，胸口彻底出现了一个黑黝黝的窟窿，血肉横飞。

    身体向林府外头一路撞破了院墙，一层、两层、三层、四层……

    不知撞破了多少层院墙和古树，张星真全身上下血肉横飞，脸庞被撞破得不成人形，只剩下半边脸。

    最终张星真死在林家府邸门外。

    那些围观不敢接近林家府邸的身影，此时看到这一幕，脸色皆是一阵剧变。

    虽然张星真已死，但那武王的气息却犹存。

    这一刻，把所有人吓得脸色刷白。

    “武、武王！！”

    一位老者，说话都变得不利索了起来。

    另外的两位武王，此时他们看到张星真竟然败在了敖夜的手里，当下也不敢恋战，当下就要逃离林府。

    “既然来了，那便留下一点什么吧。”

    两人刚想动身，敖夜的声音却冰冷的传出，两人脸色剧变，却是不敢回头，朝着林府之外逃去。

    敖夜手掌的剑，徒然爆发出耀眼的光芒，一道霸道的剑气隔空劈斩而去。

    噗！

    半空中的武王被剑气所伤，身体一个踉跄，却是一刻也不敢多待，当即就向着远处的虚空暴掠而去，消失在眼前。

