 见吴博裕迟迟不肯答话，周遭人们的目光，渐渐有了变化，窃窃私语声中，夹杂着“心虚”二字。

在白娇娇那越来越冷的目光之下，吴博裕硬着头皮，恼羞成怒道：“我一心求死，你都不信我的话吗？

如果这样，倒不如你直接将我杀了！要被自己的女儿，当成犯人那般审讯，我受不了这种羞辱！”

“果然如我所料，你根本就是不知悔改。

你跑到我面前来忏悔的目的，到底是什么？”

白娇娇面无血色，她很了解这个男人，已经明白，他刚才那番话语，根本就不是真心的。

道境九品层次的灵魂波动，自她的眉心涌出，笼罩在吴博裕的身上，如毒蛇钻入吴博裕的脑海中，而后吴博裕身体一颤，眼神渐渐呆滞。

“告诉我，你刚才说的话，到底是真的，还是在欺骗我？”

虽然心中料定，对方是在说谎，但她还是忍不住问了一句。

“假的。

我心中根本没有半点愧疚。”

吴博裕声音毫无感情的道。

听到这话，周边传来哗然之声，人们面面相觑，这家伙也太会演戏了，刚才自己等人，竟是全部被他的表演给骗了过去。

白娇娇深吸了口气，继续问道：“也就是说，你并不是真心寻死，为什么我刚才一剑刺出，你不躲闪？”

“因为我料定，你和你死去的妈一样，都善良得愚蠢，根本不可能下得了手杀我。”

林辰心中叹了口气，没想到，竟然还真的让自己给猜对了，他倒是宁愿自己没有猜对，让白娇娇和她父亲重归于好，然而事实并不如人愿。

‘江山易改，本性难移。

浪子回头，哪有那么容易。

我华夏先人的话语，倒真是一点没错！’林辰心中暗道。

白娇娇手中长剑剑尖，指着吴博裕的眉心，寒声道：“我就不该心软，而是该直接杀了你！说！你为什么要跑到我面前来演戏，我可不信，仅仅是为了要让我原谅你！”

吴博裕道：“你原谅我后，我会撮合你跟百里星火走到一起，若是你不愿意，便会采取一些强制手段。

百里星火答应我，事成之后——”“住口！你不要血口喷人，凭空污蔑我，我到底是哪里对不起你了？”

百里星火一声大喝，宛若狮子怒吼，带着可怕的灵魂之力，掀起狂风，震得人们的脑子嗡嗡作响。

这声音，将眼神呆滞的吴博裕惊醒过来，他忙是后退一步，脸色青白交加，刚才白娇娇问他话时，他的意识是清醒的，所以知道自己刚才到底说了什么。

现在，他如何解释，都已经没用了！人们回过神来，一道道异样的目光，落在百里星火的身上，虽然刚才百里星火说吴博裕是血口喷人，但根本没人会信，毕竟那种状态下的吴博裕，是不可能撒谎的。

虽然刚才吴博裕的话没说完，但对于所谓的强制手段，他们也能大概猜得出来，至于事成之后，那自然是会给吴博裕巨大的好处。

“我就说嘛，为什么白娇娇和吴博裕父女相认，百里星火会那般兴奋，原来是他在暗中搞鬼！”

有人小声嘀咕道。

白娇娇冷冷看向百里星火。

百里星火忙道：“娇娇——”“我说了，别这么叫我！我们不熟！”

白娇娇寒声道。

百里星火干笑道：“白城主，你千万别听他胡说八道，这件事情，真的和我无——”“够了！你不用多说，有没有关系，我自己会判断。”

白娇娇完全不掩饰心中的厌恶，像是在看一只烦人的苍蝇，“这一次，我不和你计较，但若有下次，我绝对不客气了！还有，我之前便和你说过，我对你没有兴趣，现在重新和你说一遍，我对你真是一点兴趣都没有！麻烦你以后不要再来烦我！”

因为百里星火的实力和身份，白娇娇强压下动手的冲动，但说话已经是丝毫不留情面。

百里星火的脸色彻底阴沉下来，不再开口，对他来说，今天绝对是他出生以来最为丢脸的一天，察觉到人们那带着嘲讽的目光，他简直恨不得将脑袋塞到地里。

“死丫头！你是我的女儿，是我和你妈生出来的，老子就算欺骗了你又怎么样，你的命都是我给的，你凭什么不听我的话？”

吴博裕突然指着白娇娇的鼻子，破口大骂，“老子要撮合你和百里郡主，那也是为你着想！能当百里郡主的女人，那是你的福气！再说了，父母之命，媒妁之言，你找男人，当然要由老子来决定！老子根本就没错！错的是你这个死丫头，不孝女，连我的话都不听！”

百里星火见状一喜，说不定，吴博裕如此胡搅蛮缠之下，能出现什么转机？

林辰望着泼妇骂街一般的吴博裕，心中骂了一句“人渣”，而后冷笑，吴博裕显然是对这个女儿根本不了解。

把白娇娇当成一个软弱可欺的小女人，他绝对要倒大霉了。

“你刚才口口声声，说是要赎罪，让我杀了你，对吧？”

面对吴博裕的怒骂，白娇娇并未动怒，心中只觉得很悲哀，她冷冷的一句话，便让吴博裕仿佛被掐住脖子，声音戛然而止。

这一回，看向吴博裕的目光，再无半点同情，只觉得他是活该。

“你——”吴博裕被吓得又是后退一步，下一秒，冷笑道：“杀了我？

我就不信，你很得下心来杀我！不管怎么说，我都是你的父亲，若是被你母亲知道，我死在她生出来的女儿手里，以她的性格，一定会很痛苦吧！”

“不要再拿我母亲说事！你不配提她！”

白娇娇脸色一沉，冷声道：“你说的没错，我不会杀你！”

吴博裕露出笑容，却就听白娇娇继续道：“如果废了你的修为，摧毁你体内星辰，对你来说，才是真正的生不如死吧？”

“你，你敢——”吴博裕脸色狂变，转身就想逃跑，一柄长剑瞬间刺入他的胸口，冰寒的气息，将他冻结，一股狂暴的力量，如溃堤洪水，涌入他体内肆虐！ 