    温夏听后，瞬间了然。

    原来是柳如芬昨天离开的时候，偷看了她放在鞋柜上的领带礼盒。

    她原本还以为，是温曼那边发现了她的身份。

    原来竟是一场“乌龙”。

    温夏笑道：“谢谢你裴先生，但这件事是个误会，领带是我拖温夏去买的，她只是跑了个腿而已，并没有勾引我的丈夫。”

    既然她没被发现，也就无需自曝身份。

    裴廷易连忙道：“夏小姐，原来你也认识温夏了？我上次给你看的照片就是温夏，她以前和你长得一模一样！”

    温夏轻应一声：“我们现在是同事，也算是有缘分，现在关系挺好的。”

    裴廷易心里突然“咯噔”一下，忍不住问出口：“你和温夏关系挺好的？那……你知道我是她未婚夫了吗？”

    温夏皱了皱眉，提醒道：“这件事我早就知道了啊，你不过就是和她订过娃娃亲，算不上未婚夫吧。”

    她不希望自己和裴廷易再有什么牵扯。

    更何况，在她眼里，裴廷易确实压根不算是未婚夫。

    裴廷易听她这么说，顿时松了一口气，显然夏娜并没有在意这件事。

    那就好！

    要不然，他在温夏落魄的时候解除婚约，夏娜一定会认为他是薄情寡义之人。

    裴廷易笑了笑，说道：“你说得没错，我确实算不上温夏的未婚夫，毕竟我和她只是小时候的玩伴，没有什么感情可言。所以，在她十八岁的时候，我去云城找她接触婚约了，这样对彼此都好。”

    温夏懒懒应了一声。

    裴廷易还想找话题，便假装安慰道：“方才领带那件事你不必放在心上，这肯定不会是真的，所以你别难过，战总不会和温夏出轨的。”

    温夏有些无语：“我没有难过。”

    裴廷易又笑了一声：“我就知道，你肯定不会误会的。”

    温夏确认他应该是没什么其他事儿了，于是说道：“那我就先挂了。”

    “等等！”裴廷易忍不住叫住她，脱口而出：“夏小姐周末有空吗？周六我生日，想问问你能不能赏脸来吃顿饭？要是战总不介意的话，你可以将他带来。”

    他只是想多见见夏娜，至于现在夏娜是战司宴的妻子，他心里是很清楚的，他比不上战司宴。

    若是能与夏娜做好朋友，又能借此机会认识战司宴，让裴氏取得战司宴的投资，那岂不是一举两得？

    温夏刚想拒绝，一道冷厉的嗓音响起：“她没空，我也没空。”

    语毕，男人已经伸手掐断了通话。

    温夏有些哭笑不得：“你怎么就这么沉不住气，我刚刚打算拒绝来着。”

    战司宴沉着脸，语气有几分沉闷：“我担心你会答应。”

    “周五为我庆生，周六再去为他庆生？”

    温夏更是忍不住笑出声来，她伸手捏住男人的脸颊，笑着问：“你也吃醋了？现在你体会到我的感受了吧。”

    “那不一样。”战司宴反驳道：“裴廷易是你的前未婚夫，现在又对你百般殷勤，一定对你有意思。”

    温夏松开手，双手环胸，冷静道：“我知道。但在他眼里，我是夏娜，并不是温夏。”

    “他对我可能确实有些兴趣，但顾及你的面子，他不敢多说什么。而且，他眼里的利益最重要。”

    “他巴结我，也就是变相在巴结你——战司宴战大总裁。”

    战司宴蹙了蹙眉，冷冷道：“总之，我希望你不要再和他来往，和他保持距离。”

    温夏转过身，两只手拦住他的脖子，娇笑一声：“战司宴，你这么不相信我啊？我不过就和他多说几句话，还不行了？”

    “你昨晚在姜茵茵房间里待了几个小时呢！”

    温夏是半开玩笑，半是控诉。

    战司宴伸手掐住她纤细的腰肢，使她贴近自己：“还在生气？”

    温夏别过头，故意不去看他，嘴巴噘得老高。

    她这副生气的样子，在男人眼里，只觉得可爱万分，很想好好欺负欺负。

    男人伸手钳住她的下巴，迫使她与自己对视，他目光炯炯，透着危险的光芒：“夏夏，你知道自己在玩火吗？”

    温夏：“？？？”

    她皱起眉头，满脸问号。

    她明明在生气，怎么就玩火了？

    还未等她问出口，就被压到在黑色真皮沙发上，铺天盖地的吻便落了下来。

    温夏也不想拒绝，她也没有拒绝的必要，因为吃了醋的男人力气比平时更大了。

    “夏夏，你愿意吗？”耳边，低沉嘶哑的嗓音响起。

    温夏早已满脸发红，在听到这个问题的时候，她脸上的温度更是沸腾起来。

    拒绝吗？

    可是，这样的情况好像拒绝不了了……

    而且，她也不该再拒绝他。

    更何况这里是总裁办公室，没有谁会进来打扰他们的，里面还有独立的套房。

    “我……可以。”

    她小幅度地点了点头，声音如蚊蝇一般。

    可战司宴听得清清楚楚，他激动不已，双手扣住她的手，两人十指紧握。

    他再次吻住了她。

    就在这时，“咚咚咚”的敲门声响起，紧接着门就被打开了。

    未等战司宴应声，姜茵茵直接把门打开走了进来。

    她看到了令人震惊的一幕，她的阿宴哥哥正抱着温夏在沙发上拥吻。

    她从来没有见过阿宴哥哥这么性感的一面，可他怀里的女人并不是自己，而是温夏！

    姜茵茵感觉体内的怒火一下子被点燃了，嫉妒的火焰在疯狂的燃烧。

    战司宴和温夏两个人都双双尬住了，战司宴最快反应过来，放开了温夏，拿起一旁的毯子盖在她的身上。

    因为她的领口已经被他解开。

    他站起身来，眸光显得有些恼怒：“茵茵，你怎么不敲门？”

    不过话刚问完，他又觉得自己问错了，毕竟姜茵茵确实敲了门，只是没等回应就进来了。

    姜茵茵堪堪回过神来，她的眼神还直直地盯着温夏，温夏已经察觉到了她不善的目光，毯子下的手扣上了自己的纽扣，便下了沙发，站起身来。

    姜茵茵这时候赶紧道歉：“对不起阿宴哥哥，对不起夏夏，实在是不好意思，我以为你们刚回来，敲门后就直接进来了，没想到你们在……”

    温夏打断她，嗓音清冷：“茵茵，你我年岁差不多，甚至我还可以唤你一声姐姐，该懂得道理你应该懂。”

