    宁亦凝目聚气，辟霄剑寒光凛冽，剑锋上数万鬼兵呼啸而出，形成一道阴冷的磅薄剑气，径直冲向那白虎妖王。

    只见那妖王抬手去挡那剑气，却不想，剑气瞬间化作无数把分散的剑气，像钢针一般直接摄入那白虎妖王的双目。

    霎时，白虎妖王双目被遮，无法视物。此时，狐王玉藻腾空跃起，直接落在白狐妖王头上，张开利嘴，咬住了它的脖颈。而这时，无数狐妖，也冲到虎王身上，开始撕咬它的肉皮。

    “宁帝陛下！就是现在！”

    宁焰忽而转化身型，一下变得与那虎王同等身型，带着宁亦冲到虎王面前，宁亦这时再举剑凌空，鬼兵霎时聚拢，直接汇聚强大剑气，而宁焰则口吐冷焰，辅助宁亦的剑气，一起刺向白虎妖王的心脏。

    霎时，剑气入体，鬼兵顷刻涌入妖王心窍，封堵血脉。那白虎妖王心脏失力，顿时眩晕难挨。趁此一瞬，狐王玉藻一口咬住妖王的喉咙。只听咔嚓巨声，那白虎妖王喉管破碎，断气倒地。

    “阿焰，吃了它的心！”玉藻命令道。

    “是，母亲大人！”

    宁焰得令，毫不犹豫地跳到倒地的白虎妖王身前，利牙撕开其胸口，咬断肋骨，张嘴就啃食了那颗尚未完全停止跳动的心脏。

    虎族妖兵看到自家妖王败北，一个个惊恐不已，开始想要撤退。可狐族多年被白虎一族欺凌压迫，早就想一举反击，此时哪里肯放过它们。

    这边噬得白虎妖力的宁焰，变得更加气盛，转而看向正在与狐族妖兵和鬼兵纠缠的牛蜚妖王。

    宁亦沉声对宁焰道：“阿焰，那牛蜚力量蛮横，不要冲其正面！我命鬼兵将它缠住，你择路跳到它背上。”

    “皇兄，看我的吧！”

    宁焰舔了舔嘴边的虎血，眯眼盯准牛背。

    宁亦以辟霄剑锋指向牛蜚，无数鬼兵即刻从虎王血脉中涌出，极速汇集，化作一条鬼链，以逆时针方向缠绕牛蜚四蹄。随即向四个方向拉紧。

    那牛蜚四蹄全部被牵制，动用蛮力想要甩开，可鬼兵相互缠绕，手脚相连似无树触手，紧紧捆绑着牛蜚的脚蹄。

    看到机会，宁焰加速起跑，伸出利爪，狠狠抓住牛蜚皮肉，三步并作两步攀上牛背。宁亦看准机会，将全部内力集于辟霄剑上，就在宁焰跃于牛背肩胛高处时，宁亦举剑，鬼兵链霎时松开牛蹄，再次汇于剑尖。宁亦从宁焰背上一跃而下，剑尖直刺牛蜚肩胛之间。

    只见那牛蜚一声怒嚎，左右甩身想将背上二人甩下。而此时宁亦剑气已入其心脏，剑内鬼兵已蜂拥而出，霎时就将那牛心以鬼链绕紧，再向四周狠拽。牛心瞬间停止泵血，牛蜚妖王跪倒在地，接着便倒在地上。

    玉藻看准时机，抬手借妖力于宁亦，宁亦抽出辟霄剑，跳上宁焰狐背。宁焰高高跳起，宁亦的玉藻妖力，力量灌注全身，劈剑而下，径直砍向牛颈。接着牛蜚妖王首颈分离，瞪目而亡。

    牛蜚一族原本还以蛮力与狐族对峙，此时见两位妖王惨死，无不如白虎族一般想要撤退。

    但虎王玉藻哪会给其机会：“这可是锻炼儿孙的好机会，怎么会让你们跑掉！孩子们，尽情享受杀戮吧！”

    狐族女王这一声令下，所有狐族如得激励，开始疯狂拦截白虎和牛蜚二族，嗜杀啃咬，无一放过。

    酸与一族见大势已去，它们借助飞行之力想要撤退。而宁亦指挥鬼兵织鬼网从上空直接落下，将酸与族全全罩于鬼网之中，酸与族再无飞行之能。

    蚀云闲带领蚀云族直接投出虫鳞之火，蓝色火焰迅速将酸与族众点燃，鬼网中一片凄厉惨叫，随后成炭成灰，再无一者生还。

    那酸与妖王啧了一声，展开双翼就要逃跑。

    蚀云闲见状冷笑一声，竭全力幻化无形，直冲入酸与妖王意识界。瞬间，那酸与妖王跌落在地上，身型渐为枯槁，一命呜呼。其精神已被蚀云闲完全吞噬，成了她腹中美餐。

    此时，妖皇座下三妖王之军，全部溃败。

    宁亦高声问向蚀云闲：“秦晚在哪儿？！”

    蚀云闲以三翼落地，望着宁亦，犹豫了。她知道她此时已经无法挡住这位人族帝王，只能咬牙抬手指向邶陵王宫。

    “快走！”

    宁亦面色焦急，宁焰会意，载着宁亦，提步向邶陵王宫奔去。

    ……

    秦晚此时已经被疼痛折磨的脸色苍白，汗水从她的额上大颗滑落。指甲因为忍痛而嵌入床楞，已经渗出殷红的血来，而她仍旧没有发出丝毫的声音。

    疼痛变得频繁且剧烈，连每一口呼吸都能牵动剧痛如潮涌般袭来。

    秦晚本就多日没有进食，此时虚弱地几乎随时都会倒下。

    秦晚告诫自己：不能晕过去……

    不能放弃……

    不能让外面的人听到……

    宝宝……妈妈会保护你……

    所以……

    我们一起加油……

    ……

    宁亦……

    忽然，秦晚听到殿外的战斗停止了，再无轰隆的撞击声和妖族的嘶号。

    输了吗？

    蚀云族……输了吧……

    秦晚的眼泪顺着眼眶落了出来，她开始憎恨这世间，憎恨这命运，憎恨三千世界，憎恨宇宙洪荒，憎恨所有所有的一切！

    秦晚想知道，她到底犯了什么罪，让天命如此惩罚于她！

    秦晚再也忍不住无声地啜泣。

    宁亦……

    你在哪儿……

    宁亦……

    ……

    “砰！”

    大门在一声巨响中被打开。

    “晚儿？！！”

    宁亦冲入秦晚的房间，看到秦晚时，撕裂一般心痛，风暴般的心疼同时涌出胸膛。

    “晚儿！！！！”

    宁亦直接冲到秦晚身边，快速将她从地上横抱起来，放到旁边的床上。

    秦晚看到宁亦，恍然觉得自己是产生了幻觉。

    “宁亦？”

    她虚弱地望着眼前的男人，不敢置信地抬手想要触碰他。

    “真的是你……宁亦？”

    宁亦猛地抓住秦晚的手：“是我！是我！晚儿，我来了！我在这儿！”

    “宁亦……”秦晚的眼泪决了堤，嘴角刚刚扬起，腹中的剧痛再次翻涌而来，“啊……！”

    宁亦大惊：“晚儿！你怎么了？！”

    秦晚疼得已经说不出话来，唯有死死抓着宁亦的手，大口大口地喘着气。

    这时，狐王玉藻也进入房间，看到里面的景象，立刻转身将也想跟着进来地宁焰一脚踹了出去。

    “来人，皇后娘娘要生了！快来帮忙！”玉藻大声命令道。

