    第759章要生了

    “再有二十几天你就要生了，我守在你身边才能知道你的情况，你别担心。我睡得挺好，只要你和孩子在身边，哪怕就是睡一个小时。也让我感觉休息过来了。”

    顾杰蹲下给江小小穿鞋，江小小现在肚子大的连鞋都已经不能穿了。

    而且江小小原来的鞋子根本穿不进去。

    现在穿脚上穿的是顾杰特意给她买的男士的运动鞋。

    抬起江小小那双脚已经浮肿的像是面包。

    顾杰心疼的不行。

    “生完这一次我就去结扎，咱们不生了。”

    以前他只想着老婆孩子热炕头,可是没有想过这个孩子得来会这么艰难。

    江小小还有桃子加持，灵泉帮忙。

    如果没有的话，普通的孕妇该多么难。

    “你别说傻话，这话要是被爷爷听到，肯定得训你。哪个孕妇不都是这样过来的？没事儿，大概是两個孩子的缘故，脚肿了。”

    江小小虽然看不到，但是能感觉到脚肿胀的感觉,怎么会感受不到。

    最近她已经减少去厂里时间，大多数在家里办公。

    小刘专门负责给她把厂里的各项事务进行汇报，然后批示之后再带回厂。

    江小小奇怪的是古瑞鑫回去之后似乎再没有了消息。

    她倒不是非要古瑞鑫的投资。

    毕竟她手里继承了冯家的财产。

    这笔资金足够进行任何投资，她不想动用冯家的资金，是因为想把冯家的产业和自己个人的产业区分开来。

    这是一个商业人士应该有的素养。

    冯家的那笔财产不是她一个人的，是包括更多人的。

    目前冯家的财产虽然在她名下，但是江小小还没有正式接手。

    江小小不想打破冯氏的正常运转，是因为身体状况不允许，厂里的情况也不允许。

    这个阶段任何打乱冯氏运转的安排和管理都会需要花费心力，精力。

    而她现在必须把她的精力花费到肚子里的两个小家伙身上。

    “你别多想了，这件事以后我跟爷爷谈来。我扶你起来。先去洗漱，然后准备吃早饭，最近你吃饭越来越少。”

    顾杰有点担心。

    “孩子顶着我的胃口，所以吃不下去，不过你别担心。赶紧去洗脸,刷牙，吃饭,你还有很多事情要忙！我没事儿，我在家里又不出门儿，每天有爷爷奶奶陪着我，你还担心什么？”

    江小小笑着把顾杰推到一边去刷牙。

    两个人吃了早饭，江小小送顾杰出门，顾杰在门口嘱咐江小小肚子里的孩子。

    “你们两个小调皮，好好的在妈妈肚子里待着，乖乖的，要听话哦。爸爸晚上回来看你们。”

    顾杰摆摆手离开了。

    隔壁的门缝儿里，一双眼睛一直注视这一幕。

    尤其眼睛落在了江小小的肚子上。

    看着江小小那硕大的肚子，赵茹摸了摸自己的肚子。

    她的肚子是个假肚子，还要装多久啊？

    现在已经变得太痛苦。

    婆婆虽然对她很好，嘘寒问暖，可是她还必须找各种借口不让婆婆过来陪她。

    这两天她已经不出门了。

    她不知道江小小什么时候生，她必须和江小小同时进入医院。

    医院里什么都安排好了，现在唯一等的就是江小小生。

    江小小的运气太好了，居然是双胞胎。

    本来自己想要让她尝一尝失去孩子的痛苦，可是没想到她怀着居然是双胞胎。

    所以她的计划只能改变。

    她要一个儿子，她必须有一个儿子，只要有了儿子，那么她以后的生活就有保障。

    再也不会有人讥笑她不能生。

    还有顾昊，已经走了足足半年了,除了写过两封信，连个电话都没有打过。

    更没有给家里寄过一分钱。

    信里说他自己现在开始创业，而且字里行间能看出来，顾浩现在居然非常自信。

    可是赵茹要的哪里是创业？

    她要的是一个守在自己身边的丈夫。

    看着江小小进了门，赵茹轻轻的把门关上，还要二十多天。

    日子难熬。

    她正准备回屋里去，忽然听到对面的门传来声音。

    “快快快！小刘儿赶紧的发动车子，小小要生了。”

    “老太太你慢一点儿，我马上就去弄车子。”

    “阿姨，阿姨快来把给小小准备好的那些东西都拿上，咱们要去医院。”

    “小小，你别怕，爷爷奶奶守着伱。”

    “奶奶没事儿，我不害怕。”

    刚才江小小正要转身回屋，忽然感觉腿上湿淋淋的。

    这才发觉自己可能要生了。

    兵荒马乱之下，车子快速发动，小刘开车前往江小小一直产检的医院。

    妇幼保健院。

    而此时赵茹也挺着大肚子拿了个包袱，静悄悄地一个人出门。

    花大价钱来了一辆出租车，直奔妇幼健院。

    因为出租车比较熟悉路程，他们反倒比江小小更快一步。

    赵茹看到徐雅芝的那一刻，徐雅芝冲她点点头。

    “快一点儿，把产妇推进产房。”

    和他相熟的两个护士迅速把赵茹推进了产房。

    而这个时候江小小他们也来到医院。

    戴着口罩儿的徐雅芝让护士把江小小也推进产房。

    两个产房紧挨着。

    赵茹一个人默默地贴着墙根儿听着对面产房里的动静。

    江小小被送到了产床上。

    “孕妇胎位不正，再加上是多胞胎，所以需要进行剖腹产手术。去找家属签字。”

    江小小只是觉得这个声音很熟，似乎在哪里听过。

    很快整个人陷入了昏睡当中。

    老爷子老太太焦急的在外面走来走去。

    “怎么会胎位不正呢？”

    “只要能保住这孩子的命就好。”

    “女人生孩子，那就是在鬼门关前走一遭。”

    “老婆子，你就别走来走去了，你赶紧坐一会儿，你这样晃得我眼睛疼。”

    就在这时突然看到儿媳妇杜鹃和顾城急急忙忙的赶到。

    “你们两个怎么才来呀？”

    “爸妈，你们也知道小茹要生了。”

    杜鹃很激动，儿子虽然不在，可是自己的孙子马上就要出生了。

    这可是杜鹃盼了多年的心愿。

    当街道医院打来的电话说儿媳妇儿已经在医院了，要生了。

    她和顾城急急忙忙赶到，所以根本没有接到家里阿姨打给他们的电话。

    也不知道江小小也要生了。

    (本章完)

