    唰。

    门帘自己打开。

    原本壮起胆子的长孙冲，顿时脸色煞白，大喊道：“谁，谁在装神弄鬼？”

    可是，外面静悄悄的。

    原本在嚎叫的野狼消失了。

    山间的鸟声，也变得寂静。

    “来人！”

    “来人！”

    “都给本少爷滚出来！”

    没有任何的回应。

    他记得在方才隔壁的大帐之中，那帮粗鄙不堪的工匠还在饮酒作乐，可现在却什么动静都没有。

    长孙冲能感觉到自己的心跳不断加快。

    他提前长刀，猛地朝外面刺去，胡乱挥动起来，

    可惜，没有任何的反应。

    “娘的，肯定是有人在装神弄鬼……”

    他咬咬牙，握着长刀，就往外走。

    长孙冲身体还在里面，脑袋先探出门帘。

    唰。

    一张鬼脸，突兀地出现在他眼前。

    “啊……”

    长孙冲吓得惨叫一声，掉头就跑，蹭蹭蹭冲进了旁边的大帐之中。

    进去一看，只见大帐之中，空空如也，柴火燃烧着，火上的酒还在咕嘟咕嘟冒着热气，可是自己带来的人，却是一个也不见。

    长孙冲顿时头皮发麻，然后想也没想，急忙冲出大帐，那鬼脸猛地出现，鬼脸后面，竟然跟着一团绿火，那不就是鬼火吗？

    长孙冲冲进第二个大帐，第三个大帐，依然是空荡荡的。

    自己带来的工匠，护卫，全都凭空消失了。

    长孙冲彻底崩溃，连长刀都不要了，转身想去找自己的马，却不知道马了什么地方。

    他只得凭借自己的记忆，沿着来时的方向，深一脚浅一脚地跑。

    一回头，那鬼脸就在他身后三五步的地方，不远不近。

    “啊啊啊……”

    寂静的深山之中，响彻着长孙冲的惨叫声。

    终于，这家伙一脚踩空，摔在了一条深沟之中，被砸晕了。

    ……

    冷。

    巨冷。

    长孙冲睁开眼睛，发现周围全是自己带来的人。

    他唰的一下坐起来，发现自己方才躺在雪地之中，华丽的衣服破破烂烂的，竟然全部是血迹，仿佛被什么利刃划过千万次一般。

    他盯着一张张熟悉的脸，问道：“我这是在什么地方？”

    一个护卫道：“少爷，我们早上起来不见你，便到处寻找，就在前面的山涧中，找到了你，少爷……你到底怎么了，为何会跑到此处，而且浑身是血，你是不是受伤了？”

    长孙冲检查一下，发现自己只是瘦了点轻伤，而且流血不多，而身上的血，显然不是自己的。

    他顿时一个激灵，昨晚发生的一幕，历历在目。

    他激动得爬起来，一把抓住那个护卫：“你……你，还有你，昨夜到什么地方去了？”

    护卫们好奇地说道：“少爷，我等，昨夜都在大帐之中睡觉啊。”

    “少爷，我和土狗一整夜都在你大帐门口值夜，从未离开半步。”

    “我可以作证！”

    长孙冲有些蒙圈：“你们说的，都是真的？”

    “少爷，千真万确，我们何时敢骗你啊！”

    长孙冲抬头，恍惚间，看见远处的山顶上，有一道红色的人影，仿佛要朝这边飘来。

    他惊慌失措地大喊道：“快走，快走……马上离开这里。”

    长孙冲不等大家反应过来，冲上离自己最近的一匹马，飞快地逃走了。

    其他人见状，也吓得不轻，连带来的物资都不要了，赶紧上马跑了。

    山顶上。

    张俭手握着一个巨大的风筝，这风筝是一只红色的大蝴蝶。

    只见他嘿嘿地笑道：“真是一帮胆小鬼，竟然连这东西都怕。”

    杜荷说道：“人对未知的东西，总是充满恐惧。”

    张俭拍马屁地说道：“少爷，你真是神仙在世啊，竟然算到了长孙冲会带人来这里找煤炭……哈哈哈，经过昨夜这么一闹，只怕长孙冲永远都不敢来兽王山了。”

    杜荷嘴角微微一笑，随后说道：“不能掉以轻心，长孙冲脑子不好用，但长孙无忌可是一只老狐狸，如果咱们做的不够隐蔽，只怕到时候还会让老狐狸察觉到什么，那就前功尽弃了，走吧……留下一堆兄弟看守，你我速回梦幻集团。”

    “是！”

    ……

    啪。

    司空府。

    长孙无忌听长孙冲说完，一拍桌子，怒道：“到底是谁在装神弄鬼，竟把我儿吓成这样，真是岂有此理，让段宜恩去查，一定要把这件事查清楚。”

    “爹，”长孙冲失魂落魄地说道，“不是装神弄鬼，是真的鬼啊，别人都没看见，就我看到了，那个鬼想杀我，他想杀死我啊，爹，我怕。”

    长孙无忌心疼地说道：“冲儿别怕，你好好在府中呆着，等跌把此事查清楚再说。”

    只见王福走进来，说道：“老爷，少爷的衣服已经拿去请人看了，那不是羊血，也不是马血，是……是人血。”

    “人血？莫非，此事真的有蹊跷？”

    长孙无忌也有些不敢确信了。

    第二日一早，黑铁死士的统领段宜恩匆匆回到司空府，第一时间找到长孙无忌。

    “老爷，我已经带人去查探清楚，那深山中，并没有闹鬼，不过，也没有其他人留下的痕迹……少爷说的，不像是真的……我等在少爷住过的地方住了一夜，也没有任何异常。”

    长孙无忌皱起了眉头，说道：“去请城西五华观的陈道长来一趟。”

    “是！”

    不多时间，陈道长便来到了司空府。

    原本，这长安城公认道行最高的两个人，一个是袁天罡，一个是李淳风。如今袁天罡已经改行不做道士，反而赚钱去了，而李淳风和当今陛下关系太近，和朝中大佬们的关系也亲近，长孙无忌可不想把这件事闹得满城风雨，所以并不打算请李淳风，而是找了一个在民间口碑不错的陈道长。

    陈道长在司空府的后院做了一场法事，最后请长孙无忌单独相见，说道：“长孙大人，令郎乃是被厉鬼附身，那厉鬼乃是一个红衣女鬼，已经被贫道驱走了……这厉鬼常年居住兽王山中，十分厉害，少爷乃是七月十二出生的，天生便招鬼，依贫道看来，只要少爷以后不再去兽王山，便可平安无事……而且，贫道测算过，少爷命里和兽王山犯冲，司空府也最好不要和兽王山有瓜葛，否则对少爷不利啊！”

    ……

