    浏/览/器/搜索

    　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂

    　　年关将近。.

    　　街上人来人往，每个人的脸上都带着笑容。

    　　久远前留下来的习俗，不过了正月，谁也不许生气，更不许说不吉祥的话。

    　　否则，这一整年都不会有好事发生。

    　　家家户户的门上都贴着鲜红的联，穿着新衣服的小孩子们，手里拿着线香，一手捂着耳朵，一手去点鞭炮。

    　　爆竹一声除旧，桃符万点更新！

    　　这原本是个很欢乐的子，但任以诚现在却一点也欢乐不起来。

    　　那，在封住花白凤的道之后，本以为能够就此将她摆脱，谁知到头来还是小看了她。

    　　之后的数里，不管他们走到哪里，花白凤都会提前帮忙打点好一切，却偏偏又不见踪迹。

    　　简直就像冤鬼缠一样，如影随形。

    　　期间，任以诚不得不怀疑起了夏雨雪。

    　　虽然两番试探，她并无问题，但这却不能排除她被花白凤暗中做了手脚的可能。

    　　可纵然夏雨雪也沐浴更衣，戴上了香囊，甚至任以诚连马车都重新换过了，却依旧还是甩不掉她。

    　　而花白凤之所以不肯现，是因为她知道这一次恐怕将是自己最后的机会。

    　　在没有绝对的把握以前，她自然不会轻易出手。

    　　任以诚一时看不透她的手段，又赶上快过年了，索便决定先不走了，准备守株待兔，以免再继续被动下去。.

    　　他们就近找了个镇子落脚，足足等了五天。

    　　不知不觉间，眼下已经是大年三十，但花白凤始终不见动静。

    　　晌午时分。

    　　任以诚正在房里沉思，房门突然被推开，夏雨雪面带犹豫之色走了进来。

    　　他诧异道“你不是去买年货么，怎地空着手回来了？还有你这表……”

    　　夏雨雪道“我刚才在街上买东西的时候，碰到一群江湖人。

    　　从他们的嘴里听到了一个消息，可能……可能跟花白凤姑娘有关系。”

    　　“哦～”

    　　任以诚轻笑道“看来她终于按耐不住了，就是不知她这次又要耍什么花招了？”

    　　夏雨雪道“他们好像是发现了花姑娘的下落，还说什么……这次绝不能让她跑了，一定要杀了她为武林除害。”

    　　她双眉微蹙，问道“公子，你觉得这又会是她所设计的陷阱吗？”

    　　任以诚的眉头也微微皱了起来，思索沉吟着，然而只凭这点儿消息，他实在是有些难以判断。

    　　“夏姑娘，你觉得呢？你是女人，她也是女人，你应该多少能了解一些她的想法。”

    　　夏雨雪想了想，摇头道“我想不出来，但我更加想不明白，如果这真是个陷阱的话，对她能有什么好处？”

    　　任以诚道“所以，你觉得她是真的有危险了？”

    　　夏雨雪抿嘴浅笑，若有所指道“公子若是担心的话，不妨追去看看，那些人往小镇西边去了。.”

    　　“担心？我为什么要担心她？”任以诚瞪着眼睛，一副是不是你说错了，我听错了的神。

    　　夏雨雪悠悠道“公子若不担心，又怎会这般犹疑不定？你大可置之不理便是，管她是真还是假。”

    　　“呃……”

    　　任以诚怔了怔，语气带着些许迟疑道“你说的好像有点儿道理。”

    　　夏雨雪道“在公子看来，她非是当杀之人，从你们两人的交谈来看，公子似乎也并不讨厌她。

    　　也许，在公子的心中，早已将她当作了朋友，至少……不会是仇敌。

    　　既是如此，那公子会担心她的安危，也就是理所当然的了。”

    　　任以诚道“那……我去看看？”

    　　夏雨雪道“公子当然也可以不去，只要你不后悔就成，毕竟……”

    　　她顿了顿，微笑道“这人救错了可以再杀，可若是杀错了的话，那可就救不回来了。”

    　　“嘁～”

    　　任以诚撇了撇嘴，道“你都这么说了，我还有不去的理由吗？”

    　　言罢，他随手推开了窗子，子只轻轻一晃，便轻烟似的飞掠而出。

    　　小镇的西边是一片坟地。

    　　积雪覆盖着坟包，寒风吹动，纸钱飘飞。

    　　在这一片肃杀凄冷之中，花白凤以刀拄地，支撑着自己摇摇坠的体。

    　　她的上已遍布伤痕，有刀伤，有剑伤，衣衫碎裂，白皙的肌肤隐隐可见。

    　　鲜血不断从伤口流出，一滴、一滴的落在地上，红的就像是家门口贴的联一样鲜艳。

    　　但地上的血迹并不只有花白凤的，在她脚边四周，至少还有十多具尸体横列着。

    　　最惨的一个，被一刀直接劈成了两半，就是看起来左右不够均匀，显然花白凤的刀法还练得不到家。

    　　“来呀，动手啊，你们的胆量呢？让我看看下一个给我陪葬的人是谁？”

    　　花白凤冷眼看着对面的数十名敌人，她伤势沉重，气力也在随着血液的流失而流失。

    　　眼下已然是必死之局，但她脸上却没有半点惧色，有得只是倔强，不甘，以及对敌人的不屑。

    　　那些人也不知是被她的气势所震慑，还是被那一分为二的尸体给骇住了，竟无一人敢上前哪怕一步。

    　　“这魔女歹毒，大家用暗青子招呼。”

    　　人群中也不知谁喊了这么一句，花白凤脸色不变，眼神却已变得凝重起来。

    　　这么多人的暗器同时出手，以自己现在的状态是决然挡不住的。

    　　“着！”

    　　蓦地一声沉喝，紧跟着便是道道破风声响起。

    　　只见半空中寒芒闪动，金钱镖、飞针、攒心钉、袖箭、铁蒺藜……

    　　各种各样的暗器，迅疾无伦的向花白凤笼罩了过去。

    　　“唰”的一下，刀光暴起，花白凤在前舞出一团银芒，将自牢牢护住。

    　　金铁交击，“叮叮当当”的声音，伴随着火星四溅，犹如雨打芭蕉连绵不绝。

    　　须臾间，刀光散去。

    　　花白凤的前散落了一地暗器，上也再多添了十余道伤口。

    　　既然不能全盘挡住，那就只护住要害好了，所以她终究还是没死。

    　　“再来，看她还能坚持到几时。”

    　　这语声甫落，就听声声冷哼接连响起，那些人的手中又已亮出了暗器。

    　　花白凤的脸上犹自挂着不屑的冷笑，握刀的手虽在颤抖，却依旧握得很紧。

    　　不死就绝不放弃！

    　　只是在这生死之间，她的心思却忽然有些恍惚。

    　　他是否已知道自己的处境？

    　　呵呵……就算知道了又如何？他虽不愿杀我，却也未必愿意救我。

    　　念及至此，花白凤的笑容变了，多了些许自嘲的味道。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　利器破空声再次传入耳中，就在这时，地上的积雪骤然旋飞而起——起风了！

    　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂

    　　/

