    阵盘的面积非常大，即使已经有了个巨大的巴洛炎魔，剩下的空间给四名伙伴坐也是绰绰有余的。

    和之前在钢铁冰原的情况不同，在冰川堡垒前那座凭空出现的火山中蕴含了极其浓郁的天地灵气（准确的说，是‘深渊味’的天地灵气），仅仅是沾到喷出的岩浆就能让一名霜巨人转化为恶魔，所以兰斯洛才能借机进行灌体，而此地的天地灵气虽然同样精纯，用于维持他的炎魔形态还可以，想要再来一次灌体就远远不够了。

    阵盘载着众人飞到岩浆湖的中央，接着缓缓的沉入了翻滚的岩浆之中。众人的心一下提到了嗓子眼，但兰斯洛的护体灵光陡然变亮，直接将岩浆全都挡在了阵盘之外。

    靠近‘湖面’的岩浆非常浑浊，但随着阵盘不断下沉，四周的能见度变的稍微清晰了一点。出于安全的考虑，兰斯洛没有降的太快，同时不断用灵觉感应着周围的情况，留心是否有任何异常。

    “该死的，这里什么也看不清。”布鲁托来回旋转着自己的脑袋，不满的嘟囔道，“大哥，你知道维苏威的宝库在哪么？”

    “我也是在瞎转，看能不能感应到点特别的东西。”兰斯洛坦白的承认道，“对了，你对宝物的直觉不是很准么？觉得我们该去哪？”

    “呃……”矮人鼓起了腮帮子，再次四下看了一圈，接着随意的抬手一指，“那边！”

    兰斯洛没有提出任何质疑，直接倾斜阵盘朝布鲁托指的方向飞了过去。他确实什么也没感应到，这时候与其完全没有方向的碰运气，相信矮人的直觉或许是个不错的选择。

    “诶诶诶？好像真有东西耶！”

    仅仅飞了不到一分钟，趴在阵盘边缘的妖猴少女就发出了惊叫。伙伴们定睛望去，只见前方确实出现了一圈模糊的黑影，随着继续接近，那黑影的轮廓逐渐变的清晰，原来是一圈浮在岩浆中的黑色巨石，被加工成了某种神秘的符文形状，想必就是火山堡的防护大阵了。

    “哈哈，我的直觉准吧！”布鲁托得意的叉起了腰，“要不是我，天知道咱们得在这个鬼地方晃悠多久……”

    兰斯洛正要开口夸他两句，但一种突然传来的失重感却让他脸色大变。阵盘像是漂出了瀑布的小船，急速的向下坠去，原本还颇为淡定的伙伴们纷纷发出惊呼，第一时间就抱住了兰斯洛的大腿，以避免被甩到外面汹涌的岩浆中。

    “怎么回事？怎么回事？”矮人的声音里甚至都带上了哭腔，“大哥！做点什么啊！”

    “抱紧我！！！”

    兰斯洛勉强的喊道，同时全力催动体内的真元，试图对抗这股突如其来的吸力。他的努力取得了一点成效，至少阵盘不再是自由落体的状态了，但他们仍在以极快的速度下降，那圈黑色的巨石很快就跑到他们头上去了。

    突然，众人的下方传来了一阵类似于玻璃碎裂的脆响，阵盘像是撞穿了某座建筑物的房顶，几息之后又重重的摔在了地上，将所有人都掀翻在地，不过终于是停了下来。

    然而当他们爬起来后，每个人都再次惊叫出声，因为周围的情形实在是意想不到——视野中满是亮闪闪的金币、折射着炫目光彩的宝石，以及闪耀着魔法灵光的巨大武器。和众人曾去过的远古白龙巢穴相比，火山堡领主攒下的家底毫不逊色，显然维苏威可不是个只醉心于血战的将军。

    “伟大的父神啊……”布鲁托拍打着自己的脸庞，“我这不是在做梦吧？”

    “疼么？”旁边的阿拉密尔冷静的问道。

    “不疼。”

    “那再用力点，疼了才说明不是在做梦。”

    “……精灵，你当我傻啊？”

    “看来这里就是维苏威的宝库了。”兰斯洛开口说道，“真是有意思，我们都还没开始找呢，它就强行把我们给拽过来了。”

    “这也太奇怪了吧…”布鲁托回过头，脸上突然露出了惊疑的神色，“诶，你什么时候变回来了？”

    “这里有某种力场隔绝了火山本身的能量。”兰斯洛抬手指了指上方，“幸运的是，那种力量也把岩浆挡在了外面，所以我也不用再强行维持炎魔的形态了。”

    大伙儿抬起头，发现在他们头顶上方数十尺的天花板上有个圆形的大洞，显然就是他们刚才撞出来的。某种透明的力场阻止了岩浆的涌入，否则除了某些具有火焰抗性的魔法物品，火山堡领主数个世纪以来的珍藏就要毁于一旦了。

    “可到底是什么把我们吸到这来的？”塔妮娅疑惑的打量着四周，“我不喜欢以这种方式进入一个恶魔领主的储藏室…”

    “应该是那个。”

    兰斯洛抬起了胳膊，指向宝库的一个角落。众人顺着他手指的方向看去，发现那里有一座如同小山般的白玉石台，石台顶部有数根残破但威严的廊柱，中间围着4座圆柱形的圣座。一柄闪耀着微光的青蓝色宝剑插在那圣座上，大半剑身都没入了圣座之中，而任何人都能立即感受到它所散发的神圣气息。

    “底座上好像有字啊……”布鲁托眯起眼睛，打量着那柄神秘的宝剑，“歪歪扭扭的，有点像你们精灵的文字。”

    “那是天界语。”阿拉密尔轻轻的摇了摇头，“那句话的意思是：与此剑一体之英杰，存在亦将消失……”

    精灵牧师的话像是触发了某种咒语，宝剑突然放出了一阵明亮的能量波，很快就让整个房间中都充满了让人无法视物的白光。白光在几息之后散去，然而周围的景象已经彻底变了样。

    “我们怎么…这是在哪？”

    布鲁托自言自语的说出了所有人的疑问，那些闪亮的金币和漂亮的宝石全都消失不见了，取而代之的是燃烧的火光、刺鼻的硝烟以及惊恐的尖叫。众人发现他们正身处一座遭到袭击的小镇边缘，满眼都是正在燃烧的房屋、树木和田野。农夫打扮的人类村民在起火的街道上惊恐的狂奔，逃离身后那些正发出咯咯邪笑的恶魔和豺狼人。

