    “啊哒——”

    砰！

    一脸窒息的宇智波带土，还没来及将卡喉的糖球解决，便被凯一脚踢中脸颊，整个人摔倒在地。

    糖球也因为这股冲击力，一下被他吐了出来。

    “我就知道……”

    上杉彻一头黑线，虽然早就知道这样的情况，但是如今真切看在眼里，实在难以言喻。

    与此同时，不等上杉彻等人反应过来，不知火玄间也在此时发动了忍术。

    忍法·千本雨！

    眨眼间，无数千本，化作漫天飞雨，向上杉彻三人铺天盖地而来，上下左右皆被笼罩，令他们无处可逃。

    上杉彻不慌不忙，当即向前一步，双手迅速结印，体内查克拉瞬间涌动。

    风遁·风乱卷之术！

    他刻意控制了自己的查克拉，只用了三成力道，所以这招风遁忍术，依旧是C级水准，没有达到之前试验过的B级“风刃卷”。

    只是一场考试而已，没必要全力以赴，否则有可能会将玄间他们击成重伤。

    即便只用了三成力量，C级水准的风乱卷之术，依旧将不知火玄间的千本雨一举击溃。

    强大的烈风，将漫天的千本层层包裹，猛然冲击，令无数千本瞬间失去力量，四处散落在地。

    上杉彻这一手，令得场中哗然，所有人都将方才那道风遁忍术看在眼里，其威力令人惊骇。

    呼——

    解决了不知火玄间的千本雨，还没等上杉彻喘息片刻，一道劲风立时扑面而来。

    惠比寿伺机而动，在风遁·风乱卷结束的那一刹那，他手持苦无，已经扑到了上杉彻的身前。

    时机抓的很好，但是……

    如果是凯的话，上杉彻可能还要花费一点功夫，但是惠比寿的实力最弱，根本对上杉彻造成不了威胁。

    上杉彻轻松一个侧身，惠比寿手中锋利漆黑的苦无，便从上杉彻的身前掠过，未能造成丝毫伤害。

    与此同时，上杉彻趁惠比寿身形未稳，右拳悄然从腰间闪电般地探出——

    砰！

    一拳落下，正中惠比寿的小腹。

    这一拳，上杉彻虽然施展了怪力，但也只用了一成力量。

    惠比寿受此力量，五脏六腑受到了强烈冲击，整个人也倒飞而去，“轰隆”一声巨响传来。

    众人定睛一看，惠比寿带着强劲的冲击力，已经撞倒一棵大树，整个人瘫在废木之间，浑身剧痛酸麻，失去了战斗能力。

    一拳击败一人，众人看向上杉彻的目光，又有些变了。

    人群中的卯月夕颜，见到上杉彻如此神勇的身姿，不禁看得痴了，美眸之中，闪烁着异样的光彩。

    “不愧是纲手大人的弟子啊，来一场宿命的对决吧，啊哒——”

    感受到上杉彻强大的实力，凯的全身热血，下意识地激涌上头，整个人无比兴奋。

    与一旁凝重戒备的不知火玄间形成强烈对比。

    砰、砰、砰……

    此时，迈特凯与上杉彻二人，已经交上手，皆是最纯粹的体术肉搏，打得有来有回。

    上杉彻的爆发力刚猛，凯的速度强大，两人打得兴起，全然不顾自身的破绽，一味向对方进攻。

    与此同时，不知火玄间深知上杉彻的强大，任由凯与他缠斗，自己则找上了实力不强的野原琳，想要先解决其中一个。

    野原琳是医疗忍者，战斗力自然比不上不知火玄间，见玄间冲来，仓促之间应战。

    叮、叮……

    苦无激烈的碰撞，带起道道火花，玄间的力道不弱，很快便压制住琳，令她难以招架，眼看就要败下阵来。

    原本倒在一边的带土见状，心中又惊又怒，不顾身上的疼痛，咬着牙强撑起来，以最快的速度拦下玄间。

    交手数下之后，带土拉着琳急剧后退，同时双手结印，火属性查克拉迅速运转，一股灼热的感觉涌上喉间。

    火遁·豪火球之术！

    在琳受到危难之际，带土终于打破潜能，将这道C级忍术施展出来。

    呼！

    带土的腮帮子鼓了起来，猛地一吹，一道熊熊燃烧的火球，瞬间喷涌而出，向不知火玄间涌去。

    玄间见状，当即纵身一跃，迅速躲过来势，整个人升入半空之中，俯瞰着下方的带土和琳，口中千本猛然吐出。

    咻——

    破空之声响起，那支千本如同一支离弦之箭，在虚空中闪烁而过，很快就到了带土的眼前。

    带土来不及反应，瞬间吓了一跳，下意识地伸手去挡。

    噗嗤！

    一声轻响，细长的千本刺入带土的手臂之中，登时鲜血直流。

    正在与凯缠斗的上杉彻，察觉到了这一情况，心中暗叹一声，随即，卖了个破绽给凯。

    凯见状大喜，一拳挥来，直冲上杉彻胸前。

    上杉彻抬手一挡，顺势通过凯的这股拳力冲击，身形向后暴退而去，眨眼间就退到了玄间身边。

    “不好！”

    玄间感觉到身边的气息，心头忽而升起一抹惊骇。

    还没等他反应过来的时候，上杉彻的速度更快，身子还未完全站稳，便顺势一拳挥出。

    砰！

    玄间受了一拳，就像一块大石撞击在身上，整个人失去支撑，无法抵挡，身形倒飞而去，步了惠比寿的后尘。

    又是一拳。

    野原琳和带土都愣住了，原本还以为会陷入苦战，没想到上杉彻在和凯对战的间隙，还有余力来帮他们对付玄间。

    而且还是一拳制敌。

    太强了！

    就在带土和琳微微愣神的时候，凯继续向上杉彻冲来。

    他的速度很快，体术也强，体魄经过常年锻炼，更不用说，上杉彻一时之间，也难以拿下他。

    “只能以伤换伤了……”

    上杉彻心中思虑，如今的凯，攻击力还不算太强，虽然打到身上会很痛，但是为了迅速解决战斗，上杉彻还是做了这个决定。

    冲上前去，继续与凯交手。

    上杉彻不顾身前大空，兀自挥拳而出，直冲凯的胸口。

    凯登时一惊，没想到上杉彻会用如此打法，但此时也顾不得多想，在上杉彻的拳头即将到达之际，凯为了自救，抬脚便向上杉彻的破绽攻去。

    刹那之间，凯一脚踢中了上杉彻的腹部。

    上杉彻强忍疼痛，查克拉汇聚双脚之上，牢牢抓地，不让自己移动分毫，与此同时，拳头落下。

