    然后就是聚合在一起，浩浩荡荡的前进。

    在地下迷宫之中，谁也不知道会有多少的地鼠，而且数量一多，三地鼠出现的概率就会大增。

    到时候简直就是灾难！

    修距离那边有一段距离，只能通过凯西来获取一些信息，但就算不亲临现场也能感受到那恐怖的场面。

    真的很夸张，前赴后继，都像是疯了一样。

    如果有什么小精灵拦在它们面前肯定要尸骨无存了。

    现在修也顾不得这么多了，为了跑路修直接就是见到路就进去，只要反方向，能够远离事发地就行了。

    反正就算迷路到时候也能走出去。

    “呼~呼~呼~”

    修在一处转角停了下来，扶着边上的洞壁喘气。

    在地下跑可要费力很多，各种地形障碍，大大小小的洞口都有，需要的姿势也不一样，攀爬跳跃，伏地爬行。

    而且更加重要的是，本来地下空气不流通就很闷，这种情况在运动之后表现更加强烈了。

    在原地停了一会才慢慢平息下来。

    而感受着震动，显然那边的事情还没有结束。

    “往哪边走了？”修开口问道。

    凯西一直在监视那边的情况，按照刚才震动的情况，这些聚集起来的地鼠最后会在大概几分钟内散去，恢复到原来的情况。

    只是原本闭上眼睛的凯西不知道为何突然睁开了双眼，修与之心灵相通的修也意识到问题的严重性。

    根本不用凯西说出来就拔腿跑路。

    而这次速度甚至要比之前还要快。

    废话！不快就没命了。

    修现在满脑子都是在想为什么自己这么倒霉？

    有一部分地鼠前进的方向就是这边。

    修真是完全将自己的力量压榨，在通道里飞速奔逃，还不时留下一些清除气味的道具，用来干扰。

    只是他还需要有路才能走，但是地鼠只需要横冲直撞就可以了，没有通道能够阻挡。

    修总算是明白为什么有些通道这么大了。

    这上百只地鼠涌进来，什么洞也顶不住，肯定要被撑开。

    修也不知道跑了多久，但是强烈的危机感让他不敢停下来，只能玩命般奔跑。

    到了最后也不管有没有路了，见洞就钻。

    前方是一个扁平但宽大的入口，就像一张大嘴那样，裂开一个夹缝。

    以人类的身高是不可能站着进去，只能趴着挪进去。

    修用力将自己挤入洞口，只是抬手往前摸的时候却摸了一个空。

    只不过修倒是没有觉得什么，他通过的空洞没一百也有几十了。

    双手熟练的沿着洞口往下摸去，反身攀着洞壁，慢慢的往下爬去。

    而这个时候凯西也从洞口中飘出来。

    只是修爬着爬着就感觉到不对劲。

    为什么都这么久了还没到底？

    为了避开地鼠的追击，修将身上的光源都关了。

    带着疑惑，修将头灯打开，然后回头望去。

    只是下一秒他的眼睛就被眼前的景观惊到了。

    这里根本就不是之前认知中的空洞。

    而是一个巨大的洞穴。

    “快快快！帮我看看周围。”修攀在洞壁之中，扭头往身后看去，言语有些急促，现在现在他的心情很激动。

    飘在一旁的凯西直接用超能力将修从墙壁上拉起来，与之一起飘在空中，然后抬手往前推，一道淡蓝色光圈随即扩散开来。

    这种荧光其实就是能量控制不好造成的小量逸散，自从控制力上来之后凯西不是粗暴使用超能力很少会出现这种荧光。

    也就是说现在它是故意的。

    光圈以凯西为中心，不断向周围扩散，就像是一圈的涟漪，将整个洞穴点亮。

    “这……这……”

    随着光环不断扩散，修也看清楚了这里究竟是什么情况。

    不是洞窟，而是一个巨大的断面，斜向下。

    就这样用肉眼观察，其上下面很平整，而且高度差能有几十米。

    其深度更是可怕，留下来的只有未知。

    修就这样看过去竟然见不到断面通向何处，能看到的只有不断延伸的荧光和荧光末端的黑暗。

    但这都不是重点，重点是这处断面上生长着巨大的水晶柱。

    这些水晶柱纵横交错，没有丝毫规律可言。

    而且形状也是很奇特。

    有些横贯上下，就像是一根支柱一样维持着断面的结构。

    而有些则是像一簇簇的花朵一样，只是这些花是由白色甚至透明的水晶构成，由菱形主干为中心，四周分别长出晶状体。

    大的能比人大上几倍，而小的能放在手上观摩。

    凯西的荧光最终还是停在了黑暗末端，没有能力再往下延伸。

    但是其路途中点亮的水晶柱可谓是壮观。

    一根根水晶玉柱通透明亮，在荧光的映衬下简直就是难得的美景，给人带来的震撼绝对称得上世上奇迹。

    “离地面多少？”

    “不清楚，不过肯定在百米以下。”凯西对此波澜不惊，好像没有什么能够让其感到惊叹。

    修抬头看了一眼顶部，然后自己就往上飘去。

    顶部断面算是平整，就算有一定的起伏在这么大的空间下也变得不起眼。

    这里除了有比人还粗的水晶柱之外还有一根根细长的水晶体生长在岩壁上。

    这些水晶体长短粗细不一，但看趋势还是往下长的，假以时日恐怕又是一条水晶柱。

    修将手贴在顶部，发现其手感坚硬，材质应该是岩石。

    而且上去还有些刺手的感觉，打开头灯一看，发现上面长满了细小的白色晶体。

    “收拢能量，我们下去。”

    修和凯西交流了一下，准备仔细研究一下这里是什么情况。

    为什么突然间在地下会出现这种水晶洞。

    将超能力扩散出去很困难，但收回却只是一念之间。

    原本给洞窟带来光源的超能力退去，黑暗瞬间反扑。

    眨眼间就只剩下修头顶的灯具了。

    “嗯？”

    刚失去了那绚丽夺目的光感，修的感官也回到了身体上，他这才意识到刚才触摸过岩壁的手有些刺痛，连忙抬手看去，上面居然有很多细如牛毛的丝状水晶断口。

