    巨熊发出怒吼。

    吼声低沉雄浑，虽然并不刺耳，但却也无比摄人心魄！烈火魔熊！同样也是白金血脉！能够修炼到武帝级别的存在，血脉基本都不会低于白金。

    唐华自然也不例外！“白金吗？

    那又如何！”

    黑色虬龙发出咆哮。

    他此刻感觉浑身战意仿佛燃烧了起来。

    并没有因此而有所犹豫，甚至是退后。

    庞大的身躯一动，再次欺身而至，尖锐的龙爪当头朝着烈火魔熊探去！龙族的破坏力无需怀疑，一爪之威，就算面前乃是一块钢板，都必然如同豆腐一般便是会被洞穿而去！“哼！”

    可烈火魔熊浑然不惧。

    怒哼一声，伸出厚重的熊掌，竟是不躲不闪，直接迎上！“噗！”

    爪掌接触的瞬间，只听一道血肉被穿透的声音。

    烈火魔熊硕大的熊掌之上，立刻便是出现了数道深可见骨的血洞！可前者仅仅只是出现了一丝痛苦之色，便是化作了凶狠！随后竟是强忍着这般痛楚，反手抓住了龙爪，而后狠狠一握！黑色虬龙瞬间察觉到了不对，直接便是想要后退！可魔熊自然不会令其如愿。

    浑身骤然便是有着火焰升腾而起，转瞬之间，便是如同化作了一头真正的烈焰魔熊！这也令得前者身上，那本就强大的压迫感，瞬间变得更加恐怖起来！“死！”

    魔熊发出震天怒吼，浑身青筋虬结，死死的捏住锋利龙爪。

    而后爆发出全身力量，直接将黑色虬龙举了起来，最后狠狠朝着下方砸去！“嘭！”

    这一次，明显比之前那一下来的更狠！武帝之威，施展的淋漓尽致！黑色虬龙被狠狠的砸在了半空之中。

    龙鳞破损，漆黑的鲜血汩汩流出。

    “龙族又怎么样？

    若你是真龙，或许我还真会惧你三分，仅凭虬龙血脉，在我面前，可占不到什么便宜！”

    烈焰魔熊猖狂大笑。

    同样都是白金血脉，或许虬龙的确要强一些，但也仅仅只是一些罢了！境界的差距，可不是靠这一点点血脉差距就能弥补得了的。

    “结束吧！”

    烈焰魔熊不愿再拖延时间，望着倒在半空的黑色虬龙声音冷酷丢下三个字。

    话落。

    它原本就已经高达四五米的身躯，再次涨大了起来。

    双臂之上鼓起的肌肉，宛若一座座小山包。

    两只巨大的熊掌朝前一推，如同能够遮天蔽日。

    而在那其中，隐隐涌现出来赤红的光芒，并且变得越来越璀璨。

    面对着这一幕，黑色虬龙挣扎着站起了身来，没有说话。

    透过龙爪下，小世界那透明的壁垒，他清晰的可以见到，下方朱雀城内，众人脸上的表情。

    有嘲讽，有冷漠，也有担忧。

    众生百态。

    但他的心情，反而平静了下来。

    一双龙目竖瞳，无悲无喜。

    “打不过就认输吧，何必勉强？”

    “认输有什么用？

    这唐华摆明了就是要周泽的命！”

    “这个周泽不是还有灵器吗？

    怎么还不用？”

    “谁知道呢？

    或许现在已经不在他手上了。”

    望着半空之中，那一动不动，似乎伤势不轻的黑色虬龙，底下众人议论纷纷。

    在他们看来，周泽若是不拿出之前那件灵器，基本上可以说是败局已定！这唐华一看，就知道是在憋大招，而这一下，恐怕足以要了周泽的命！“卿暮，现在怎么办？”

    端木长生也有些焦急。

    周泽已经动用了体内血脉，可依旧占不到什么便宜。

    目光不由也是看向了白卿暮。

    只是白卿暮却没有说话。

    一双美目，有些疯狂的闪烁。

    “丫头，这是这个小子自己的选择，我可不会帮他擦屁股。”

    白云城主哪里不知道前者的想法，只是却摇了摇头。

    在他看来，之前周泽自己说过，要以一己之力，对付这个唐华。

    说出去的话，岂能如同泼出去的水？

    再者，就算他看在白卿暮的份上帮他这一次，可次次都能帮他吗？

    作为一个男人，岂能永远躲在他人的庇护之下？

    白卿暮却摇了摇头。

    她才不想管这些，她只知道，她绝不可能眼睁睁看着周泽陷入危险之境。

    三爷爷不管，那她便自己动手！“算了，就这一次！”

    白云城主无奈叹口气。

    一旁坐着的罗艺，目光微动。

    “别看了，虽然我在此的只是一丝血魂，但你依旧拦不住我。”

    白云城主自然注意到了罗艺的神色，当即淡淡道。

    “我当然拦不住你，只是，原本我还以为叫做周泽的这个小子，有些不同寻常，不过现在来看，似乎也不过如此。”

    罗艺却摇了摇头。

    他并没有想要阻止白云城主。

    只是如他所说，经过这段时间的了解，周泽给他倒也留下了颇深的印象。

    可从目前的情况来看，这周泽貌似也就这样了。

    可就在这时。

    “等等！”

    端木长生似乎注意到了什么，目光一闪。

    众人心中也不由一动，再次抬头朝着半空望去。

    只见有些狼狈的黑色虬龙此时竟然微微闭上了双目。

    而这个时候，原本还风和日丽的天空，骤然风起云涌起来。

    黑压压的云层涌荡，银白色的雷霆，如同一道道银蛇，在那其中翻腾闪烁，还伴随着一声声低沉的雷鸣。

    这还并未结束。

    很快，城内众人突然感觉大地突然震动起来。

    一些反应灵敏的武者，更是好似感应到了什么，目光一转，看向城外不远处的一条宽大山脉。

    这是朱雀山，朱雀城就是依着朱雀山建立的。

    传闻，这朱雀山曾经乃是一座火山，地底下埋藏着恐怖的岩浆，朱雀域第一任域主就是从朱雀山诞生的。

    当然，这些都只是传闻而已。

    至少，在场众人，并未发现朱雀山与其它山脉有何不同。

    不过经过这一次，或许世人该知道了，传闻不仅仅只是传闻了。

    因为，此时此刻。

    在众人猛地睁大，有些不可置信的目光中可以见到。

    原本平静的朱雀山，突然好似被撕开了一道巨大的口子。

    滚烫而沸腾的岩浆，如同火龙一般，从朱雀山的地底之下，拔地而起，最后直接朝着半空之中的黑色虬龙冲了过去。

    只是在即将到底黑色虬龙所处的位置之时，便是猛地顿住，停了下来。

    头顶乃是闪烁的雷霆。

    身下则是滚烫的岩浆。

    黑色虬龙静静悬浮在半空，而对于这发生的一切，丝毫不觉惊诧，也丝毫不为所动。

    就如同是那掌管着雷与火的神袛，威严肃穆，不容亵渎。

    

