    武帝少见，且往往屹立最巅峰，俯瞰世间。

    正常情况下，武尊已是行走于世人面前的最强者，每一个都强横得离谱，动则演绎通天彻地之手段，不可想象。

    没想到今日帝坟开启，在这九天神山中，这么快就陨落一个武尊？

    很多武皇、武神级的存在，全部发颤，彻底闭上了嘴，死死盯着那虚空中强势无匹的帝主。

    “死！”

    人群之间，传出一道苍老的声音。

    有一尊面容枯槁，身躯瘦弱的老人迈出了一步。

    眼瞳之间杀意无边，死盯着上方的帝主：“星辰界，没有人敢轻易对我们宇文皇族出手，帝主，你简直不知死活。”

    虚空中央，帝主略微皱眉。

    “宇文皇族，也不配闯入九天神山！”

    帝主的声音传递下来：“若不退避，武帝也要死！”

    “放肆！”

    老人那原本伛偻瘦弱的身躯刹那冲霄而起。

    狂暴的气机迸发，如一头蛰伏亿万年的雄狮悍然爆发。

    一击破苍天，无极无量，无法无天，简直强横到无法想象的地步。

    山河大地皆在震颤，虚空如同要被此人的气势撑爆，惶惶帝威悍然之间制霸天地，化作最恐怖的时空风暴席卷八方。

    老人出手了，在天穹之上和帝主轰杀在一起。

    无数人惊悚，这老人是一尊真正的武帝，比神门之主只强不弱，底蕴强横到极致。

    掌指变化，惊世杀术施展开来，一举一动皆是天象异变。

    虚空中似乎有可怕的气芒诞生，每一道气芒都如最为蛮横，最为狂暴，最为霸道的天地战刃，洞穿空间，撕碎穹宇。

    两道惊天动地的身影在大战，大势激荡，元力碰撞，每一个瞬间皆是碰撞千百次。

    虚空中出现了混乱的场面，两人的战斗极其凶猛激烈，让人心惊肉跳。

    “帝屠刀，第一式！”

    虚空在震颤，帝主悍然出手，鬼神莫测的一刀出现了。

    帝屠刀法！

    昔日刀神柳飞扬创出的绝世杀术，达到了真正的帝术级别。

    以前的帝主根本无法施展出来，但此刻得到两道长生符箓加持，他屹立最巅峰，越阶而战，力量无限，以前种种无法动用的手段，此刻都没了限制。

    九天大日之光在刹那间都消失了，天地之间出现了一片暗沉沉的景象。

    灰暗的天穹深处，唯有一道贯穿天地，如时空长河般的可怕刀芒出现。

    一股大寂灭，大屠戮般的气息汹涌而出。

    嗤……！

    虚空被刀芒撕裂。

    鲜血溅落而出，只听到一声苍老而愤怒的惨叫声，属于宇文皇族的那尊武帝胸腔裂开，被帝主一刀从虚空中斩得坠落下来。

    轰！

    身躯砸在峰顶，陷入地面之中，简直是惨烈到极致。

    “武帝也要染血！”

    叶寒眯着眼瞳，对这一幕并不奇怪，扫过前方众人，尤其是看向苍夜武帝等人：“你们还有最后一次机会，就此离开，我就当什么事情都未发生过。”

    “狐假虎威！”

    苍夜武帝眯着眼瞳。

    双目之中有摄人的光芒迸发出来：“小子，你太狂妄，凭借帝主，你护不住邪剑宫！”

    轰隆！

    苍夜武帝最后一个字落下，便悍然出手。

    一击轰杀而出，打出可怕的一指。

    指力无敌，帝威加持，有不可想象的武帝法则和意志在其中汇聚。

    不足百米距离，可瞬杀叶寒。

    然而，就在这一击出手之间，九天之中帝主同样一击杀来，惊世刀芒斩向苍夜武帝的本体。

    “嗯？”

    苍夜武帝皱眉。

    被迫无奈，杀向叶寒的一指转而轰向虚空，和帝主正面碰撞在一起。

    咔嚓！

    虚空裂缝蔓延。

    大战惊天，元气沸腾。

    苍夜武帝对决帝主。

    两道身影在天地中厮杀，剧烈大碰撞。

    苍夜武帝手中有古老的战矛浮现，随意一击都可捅破天穹，杀穿天地，锋芒不弱于帝主的刀光。

    与那宇文皇族被打得奄奄一息的武帝相比，苍夜武帝显然更强。

    重点是相对年轻，气血浑厚，可以维持长时间的大爆发、大碰撞。

    轰！

    有之前一战镇压武帝的战绩，帝主显然自信更甚。

    战刀轰杀，再度演绎帝屠刀。

    以武尊之身演绎真正的帝术，似乎能爆发出帝术应有的威力，并不是勉强出手。

    哧！

    一刀镇杀而下，璀璨的刀芒淹没天地，如一片星河坠落。

    成片成片的虚空在崩塌，而后再度重聚而出。

    帝主神威盖世，接连劈杀出悍然无匹的三刀。

    第三刀之后，苍夜武帝身躯踉跄，被打的从天而降，长发逆乱，死死盯着虚空，无法接受这般结果。

    他被重伤了，胸腔同样染血，出现了可怖的刀口。

    五脏六腑简直要被打的爆炸开来，那恐怖的刀芒侵入体内，在不断切割着他的经脉与血肉，仿佛要让身躯崩溃、废掉。

    “圣武尊！”

    苍夜武帝沉沉吐出三个字。

    他的双手紧捏成拳，愤怒到极点。

    身为堂堂武帝级的无敌存在，在这一界几乎站在了武道的极致，却被一个圣武尊越阶杀伐，打成重伤。

    这是他此生最大的耻辱。

    “不想死，就离开九天神山。”

    帝主在开口，眸光睥睨，大势更为强盛。

    这是今日他于九天神山第二战，再次击败一尊武帝。

    尽管借助了长生符箓的加持之力，但足以自傲，在帝主的内心深处，一颗亘古唯有的无敌之心正在诞生，正在铸造。

    他明白了叶寒之前所说，今日的确是他成为武帝的契机。

    “那小子虽强，有斩杀武神之力，但终究境界限制了一切。”

    “你也能越阶杀伐，但不过是凭借两道诡异的符箓而战，力量终有耗尽之时，今日这帝坟开启，我等共同分享即可，否则凭你们护不住此地的一切。”

    苍夜武帝沉沉开口。

    他虽被震落天穹，但武帝之底蕴终究可怕，不可能轻易陨落，依旧有一战之力。

    “那又如何？”

    帝主淡漠：“谁敢觊觎邪剑宫的一切，死！”

    “你……！”

    苍夜武帝狂怒，根本没想到帝主的态度会如此强硬。

    就在这时，惊变出现。

    沉闷的天地轰鸣声从虚空远处而来。

    无数强者动容，同时转身看去。

    天穹远处有两头妖兽踏过天穹，身后拉扯着一辆古老的天地战车破空而来。

