    “那我呢？那我呢？杜大哥？”程如玉着急道。

    　　

    　　    “哦哦，老先生说如玉也是个乖孩子，他也很喜欢。”

    　　

    　　    “太好了，我就知道老先生一定会这么说……

    　　

    　　    哈哈，萱萱姐，我们真的赢了呢。”

    　　

    　　    杜少清都想捂住眼睛不忍看，心说这个小女孩真是遗传了程家的优秀基因，心真大呀，老夫子提起你的时候直咂嘴，我说他夸你你还真的敢相信啊？

    　　

    　　    跟二女刚寒暄了没几句，杜少清发现怎么这么多孩子纷纷坐在了地上？

    　　

    　　    干什么呢？盯太长时间，腿麻摔倒了吗？现在的孩子也真是的，这么脆弱娇气，摔一跤就抹眼泪，连我家女儿皮实都没有。

    　　

    　　    “你们怎么了？有没有事？别坐在地上了，太凉，快点去上课吧，你们的老师很快就上课了。”杜少清说道。

    　　

    　　    众人哪里还有心情上课？全都想着回家怎么挨打呢。

    　　

    　　    见到没人理自己，杜少清也就不再问了，一群不懂事的小子们，礼貌都没有，不管了。

    　　

    　　    “乖女儿，你跟如玉好好在这里念书，爹爹要回去了啊，改天再来接你。”杜少清转身要走。

    　　

    　　    “爹爹，我跟你说，我刚刚跟他们打赌了，我还赢了……”

    　　

    　　    “行了行了，赢了什么你都留着当玩具好了，爹爹真的有事要走了，要不然耽误了老先生讲课就不好了。”

    　　

    　　    说完杜少清扬长而去。

    　　

    　　    小萱萱嘀咕道，我好像赢了一万两吧，这么多钱当玩具？我也不喜欢玩呀，好发愁……

    　　

    　　    “萱萱姐，咱们赢了很多钱吗？他们不给怎么办？”程如玉在一旁问道。

    　　

    　　    “嗯，很多很多，一万两，而且是咱俩一人一万两呢。

    　　

    　　    够你买一屋子的零食还花不完了。

    　　

    　　    不怕，等今天放学我跟外婆说说，今天回家一趟，咱们两个明天不来上学了。

    　　

    　　    明天他们要是敢不送钱的话，咱们带着小喵喵一家家去要，谁不给，让小喵喵一个个都给吃掉……”

    　　

    　　    小姑娘就在众人旁边说的，说这话明显是故意的，还转头看了一眼地上坐着的众人，吓得几人面无血色，哭声都低了几分，大家都是见过那只老虎的。

    　　

    　　    程如玉更绝，好像什么都不懂一样，大摇大摆的直接上前指着对方喊道：“听到了吗？回家就给我们送钱，明天不给钱，统统吃掉！”

    　　

    　　    ……虽然她都不知道两千两和一万两到底是多少钱。

    　　

    　　    再说着急离开的杜少清，这哪里是有事急着走？分明就是躲着颜师古呢。

    　　

    　　    杜少清一路上垂头丧气的，今天可是被人从头到脚狠狠的批了一顿，以后真心不愿意再来学堂了，如果这个古代要是有什么家长会的，那就让孩子她娘来吧，太惨了……

    　　

    　　    “驸马爷，陛下传召您呢。”一个内侍快步将正要出宫门的杜少清拦住了。

    　　

    　　    杜少清晕晕乎乎的再次回到议政殿，这是怎么回事？多了几个人？

    　　

    　　    “小子，来了？

    　　

    　　    想想对策吧，这都是你惹出来的，现状麻烦了。”李二叹气道。

    　　

    　　    惹事？什么事？杜少清不解。

    　　

    　　    这时新来的几人开始介绍起了情况。

    　　

    　　    原来这三人一个是长安县令，一个是万年县令，而带他们两个入宫面圣的，却是吏部尚书长孙无忌。

    　　

    　　    前天的曲江池商人集会，可以说轰动全城。

    　　

    　　    而昨天的朱雀门堆出的钱山，则让老百姓震撼的无以复加。

    　　

    　　    事情也就出在这里了，当日老百姓都踊跃的要跟着捐钱，被杜少清好不容易劝下。

    　　

    　　    本以为就此打住了，可是没想到昨天收钱之后，百姓们再次议论起来捐钱的事情。

    　　

    　　    大唐百姓守孝道、讲忠义、知礼仪，大家议论说，既然是募捐集资用来拿去前方打仗，为什么只有商人拿钱？要拿大家都拿才对，凭什么只许商人拿？

    　　

    　　    甚至很多人的想法是，士农工商，论身份和地位，我们前面三个层面的人也应该排在商人前面拿才对吧，轮得到他们吗？就算轮得到，也得排我们后面。

    　　

    　　    当然了，更多的人是因为忠义。

    　　

    　　    比如那个当初曲江池上的铁匠胡打铁，他是个直性子，被杜少清劝下了，可是回到家里将事情跟老父亲一说，被老人家一巴掌抽在脸上。

    　　

    　　    “混账，这哪里是钱的事情？

    　　

    　　    这是为我大唐出力的大事，岂能没有我老胡家一份？老子当年就是秦王手下的兵。

    　　

    　　    明天，明天你要是不能把钱给我送去，辱了胡家脸面，老子打断你的腿。”

    　　

    　　    胡打铁：我……

    　　

    　　    他很想辩驳说是杜驸马说够了不收的，不是自己不愿送啊，可看着老爹生气的样子，什么话都不敢说了。

    　　

    　　    跟老胡家这样情况的不在少数，原因理由不一，但无一例外，都是一片拳拳报国之心，大唐能崛起不是偶然的，看百姓民心这么齐就知道了。

    　　

    　　    另外还有一批人，跟以上的百姓心思不一样，可也积极的去衙门喊着捐款。

    　　

    　　    这群人就有意思了，他们是清河崔氏那大掌柜撺掇的。

    　　

    　　    因为错过了捐款分利益的商机，所以崔大掌柜倒是急中生智，依托百姓们的热情，自己煽动一下，等到朝廷放开了全民捐款，自己好大大的捐出一笔。

    　　

    　　    然后就有了足够的理由挤进丝绸贩卖的圈子，杜少清也无话可说。

    　　

    　　    所以就有了这么第三批人。

    　　

    　　    长安百姓这么积极踊跃，都快把长安县和万年县两处的衙门给挤破了，两处县令只能速报朝廷，最后就闹到了议政殿来。

    　　

    　　    杜少清哭笑不得，自己最初只是想着拉起五姓七望这群人一起做个冤大头，分担点军费的，谁成想还引领了长安的风向？

    　　

    　　    但这捐款是必须打住的，放开了集资绝对不行，又不是大灾大难，朝廷不能无故收拢百姓资财，议政殿所有人都知道这一点，也因此正在商议对策。

    　　

    　　    终于在李二召集了一干重臣之后，所有人讨论通过，对于朝廷是否接受集资捐款用于打仗，拿出了一个合理的章程，然后直接张榜公示，百姓们这才遗憾的撤了回去。

    　　

    　　    公示说什么情况下可以募捐，什么钱能要什么钱不能要等等，说的很详细，有理有据。

    　　

    　　    像这次的事情，是出击他国，不是全国自保之战，商人捐钱乃因为他们是事主，可以接受，但不宜全民拿钱，而且至今为止钱款已经够用，多交无益。

    　　

    　　    长安百姓知礼，自然不会再无序哄乱了。

    　　

    　　    回到了家中，长乐公主很是好奇，怎么丈夫垂头丧气回来的？

    　　

    　　    “夫君，你兴致勃勃的去跟父皇报账送钱了，他应该会夸奖你才对吧，怎么你这般狼狈？”

    　　

    　　    杜少清一下瘫坐在了太师椅上面，长长舒了一口气道：“可算回到家了，夫人，能不能跟你商量一件事？关于孩子的。”

    　　

    　　    公主俏脸微红：“讨厌，孩子还没怀上呢，你就开始商量未来了，还说自己不着急要孩子？”

    　　

    　　    “咳咳……误会了夫人，我是说的咱家宝贝女儿。”

    　　

    　　    “啊？女儿？她不是今天刚去学堂吗？有什么问题吗？”

    　　

    　　    杜少清说起来都是委屈：“嗨，别提了，这丫头真是生来坑爹的，可把我害苦了。

    　　

    　　    今天在弘文馆里，为夫被那颜师古老夫子一顿狠批呀，当时你都想象不到那有多么的窘迫。

    　　

    　　    面对义正辞严的老夫子，为夫恨不能找个地缝钻进去得了，没脸见人了。”

    　　

    　　    “啊？咱们女儿到底在学堂惹什么祸了？”公主惊呼道。

    　　

    　　    “我给你算一算啊……”杜少清掰着指头给妻子讲述了半天，长乐公主听起来先是担忧，随后又是生气，最后变成了哭笑不得。

    　　

    　　    公主捂嘴笑道：“夫君你平日里不是无限度的宠着女儿吗？现在如何了？知道苦头了吧。

    　　

    　　    你肯定想跟妾身商量的是，以后再出事的话让我去对不对？

    　　

    　　    告诉你，门也没有！”

    　　

    　　    “别呀，夫妻一场，好歹患难与共啊……”

    　　

    　　    “患难与共没问题，可这个难我可共不来。

    　　

    　　    妾身也是颜老夫子的学生，见了颜师之后恐怕会被训的更狠，我可不敢触这个霉头。

    　　

    　　    而且你不是有绝招脱身吗？不是说送一幅画就免了一劫吗？

    　　

    　　    妾身也没这个本事，所以还得夫君多担待些。”

    　　

    　　    我这……

    　　

    　　    杜少清感觉自己好像说的有点多了。

    　　

    　　    从一开始就不该实话告诉妻子女儿惹这么多祸事，只说颜夫子‘健谈’不就完了嘛。

    　　

    　　    这下倒好，被识破了，只能盼着女儿以后能高抬贵手，少惹点祸事。

    　　

    　　    他不知道的是，女儿再次惹了一桩更大的祸事。（ps：画外音：叮！您的宝贝坑爹套餐已经在路上了，请注意查收。）

    　　

    　　    弘文馆里面，痛批杜少清一顿的老先生讲课都有力很多，好像将多日来的郁积之气全都发泄出去了一样，神清气爽，而且还有了一副可以传世的名画，心情大好。

    　　

    　　    回到家中的时候，将手中的画卷交给大儿子说道：“去找长安城里最有名气的装裱匠人，将此画装裱起来。”

    　　

    　　    颜家大郎不解道：“啊？父亲，您这是得了哪位大师的画作？阎毗大师的？还是阎家兄弟的？怎么他们送你画作连装裱都不带了？”

    　　

    　　    “都不是，自己打开看。”颜师古抚须道。

    　　

    　　    “嗨，原来是一副新式肖像画，没什么稀奇，孩儿见过不少了。

    　　

    　　    嗯，这副画的倒是不错，还是您的画像，不对，这不是个人肖像，这是您在讲学时候的场景，还有一群学生在听讲呢。

    　　

    　　    不过这画工有不少瑕疵，没能把您的相貌画的很贴切，甚至还有些模糊了，一看就不是名家手笔，父亲，这画就没必要装裱收藏了，改天孩儿请个高手专门给您画一幅好了。

    　　

    　　    孩儿认识一个民部画肖像的大家，据说是新画之祖杜驸马亲传的学生呢……”

    　　

    　　    不等这个颜家大郎一通评说完毕，颜师古的脸就拉下来了，袖子一甩骂道：“不学无术的混账，滚出去，还找杜驸马的学生？

    　　

    　　    你看看这幅画的落款是谁？

    　　

    　　    把画拿来，在你手里糟践了，去把老二叫来，让他去装裱此画。”

    　　

    　　    被老爹劈头盖脸的骂了一通，颜家大郎大气不敢出，慌忙将画作完全展开一看，杜少清三个字这么闪眼呢？

    　　

    　　    “啊？原来是新画之祖杜驸马亲笔，老天，父亲您怎么不早说，这东西拿出去得值多少钱啊？

    　　

    　　    我这就去亲自找最好的装裱匠人，哈哈，杜驸马少有的大作，这可是能当传家宝的东西呀。

    　　

    　　    父亲真是大能耐，连杜驸马都送礼物……”

    　　

    　　    这家伙一边说一边抱着画快步往外跑，听到大儿子满嘴的世俗金钱气，颜师古脸色更黑，在房中大骂，怎么生了这么一个不孝儿子？太不成器了点。

    　　

    　　    人家好心送的礼物，你却想着能卖多少钱？那是拿去卖的东西吗？传出去颜家的老脸要不要了？

    　　

    　　    不提颜师古家的插曲，再说今天煽动百姓发起二次捐款不成的崔大掌柜，实在是没办法了，只能用最后一招。

    　　

    　　    也不知道崔灏是从哪里弄来了一千两银子，竟然没有找家里人借钱，所以崔大掌柜暗恨。

    　　

    　　    现在只能想办法把崔灏手里的份额，定性成清河崔氏的份额，如果不成，自己估计要回去崔家族地述职领罪了。

    　　

    　　    所以此时崔大掌柜来到了崔君肃家里，想要请崔君肃出面帮忙。

    　　

    　　    可崔君肃不傻，一来跟这厮的关系并不亲近，二来心下也知道自己之前惹了侄儿崔灏不快，现在人家不一定听自己的，没必要去碰一鼻子灰自讨没趣，所以就给婉拒了。

    　　

    　　    咬了咬牙，崔大掌柜只好亲自寻到了永平坊，找到了在这里学习经商的崔灏。

    　　

    　　    见到对方寻来，崔灏就知道是什么意思了，心中暗道，还真的让小师娘说准了，他真的来了。

    　　

    　　    武照淡淡一笑，站了起来说道：“崔大掌柜屈尊莅临，小女子惶恐。

    　　

    　　    您是来找崔灏的吧，那就让崔灏带你出去逛逛吧，我这里手上还有不少活计，没法抽身奉陪。”

    　　

    　　    “无妨，有崔灏就行。”崔大掌柜到底瞧不上杜家的人，所以依旧是那般高傲。

    　　

    　　    武照心中冷笑一声，开口对崔灏说道：“去陪你这位族叔到处看看，可别晕头转向走错了路。”

    　　

    　　    崔灏笑了笑恭敬给武照行礼退下，心中暗道，人说小女子记仇果然不假，小师娘明显是不满对方的傲慢，提点我别上当呢。

    　　

    　　    跟着崔灏出门，崔大掌柜也不啰嗦，直接开口道：“我是来接手你那里一千两银子捐赠份额的。

    　　

    　　    你也看到了，西域丝绸生意被杜少清伙同各大家族瓜分，唯独没有我清河崔氏，这个脸我们不能丢。”

