
　　从第一次见面开始，她就从这男人身上隐隐感觉到了厌恶。

　　再后来，当他知道他儿子沈墨跟她在一起之后，就更是起了杀心。

　　也许，对他这种多年居于上位的人来说，弄死几个人不是什么大事，不着痕迹的办法也多的是。

　　所以,他一直都是有恃无恐的，哪怕到现在，也是淡定从容的。

　　只不过，这次，他估计是踢到铁板了。

　　444想哭，【宿主，第一,咱们是当之无愧的第一,NO1！不是什么鬼前三！】

　　尊敬一下它的劳动成果好吗？

　　打工人，就不值得尊敬吗？

　　云渺：【别闹，做人得低调点，懂不？再说了，前三，不也包括第一吗？】

　　444：……这怎么能一样？完全不一样好吗？

　　你反正都已经说出来了，还低调个屁啊。

　　它好容易维持在排行榜第一个，为什么要说什么前三？

　　沈沧海的眼中，也确实有了几分忌惮。

　　他没想到，眼前这个才二十二三岁的女孩，不但在书画上那么有天赋，竟然在计算机方面也如此天才。

　　世界排行榜前三？

　　那也就是说，还有可有是排行二，或者第一？

　　这样的人，是非常危险的，也是无数公司想要花巨资挖过来的。

　　更甚至，只要她愿意，能直接进入政府的某些特殊部门，享受特殊的待遇。

　　云渺仿佛没看到他眼里的防备,她瞟了一眼茶室与后面房间虚掩的门一眼，“我真的挺好奇的，你当初千方百计地得到她，如今又为什么不珍惜呢？”

　　“难道，真的是男人都这么贱吗？没得到时，永远在骚动，得到了后，又觉得如同鸡肋、不过尔尔。”

　　虽然云闵月确实对不住原主这个女儿，但是云渺是真的挺看不惯眼前这个男人的，所以完全没有口下积德的想法。

　　沈沧海的脸色变得相当难看。

　　如果不是当初秦玉容那个女人做了小动作，不是闵月在他回去之前，跟云渺她爸睡在一起了，他会到外面找那些像她的女人吗？

　　后来的那些年，会过得那么难受吗？

　　沈沧海微微眯了眯眼，心中隐隐生了杀意。

　　他不喜欢脱离他掌控的东西。

　　更不喜欢眼前这个流着云闵月跟其他男人血液的女孩。

　　如今，这个女孩，竟然还勾得他那个儿子动了心思，就更让他厌恶了。

　　“这是我跟你妈之间的事情,现在是在谈你跟阿墨的事。”

　　云渺却仿佛感觉不到扑面而来的杀气一般，表情平和，似是带着点好奇，

　　“你说，我把你跟外面那些女人的亲密照，还有你外面那个私生女的照片发给她，她会不会伤心难过，跟你离婚？”23sK.com

　　沈沧海的脸色，已经不能用难看形容了，眼里的狠辣和杀意非常明显。

　　这是他第一次低估了一个人。

　　“无论你怎么挑拨，我都不会跟你妈离婚的。”

　　“你要是真聪明，就应该知道，不要激怒我，也不要去挑战我的底线！”

　　“呵呵。”云渺突然轻笑了一声。

　　笑容甜蜜而可爱，却仿佛小恶魔一般，带着十足的恶劣意味。

　　“你是不是觉得，她一个没背景，没钱没势的女人，没有底气跟你离婚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1184章 病娇弟弟有点难搞（124）免费阅读。https://xs.23sk.com 