    拉邦是非常护短的群居动物。

    很明显，这群拉邦就是来为刚才被罗打倒的拉邦报仇来了。

    罗面色沉重地盯着周围那群蓄势待发，仿佛下一秒就要把他们撕碎的拉邦们。

    “林墨，我会保护你的。”罗紧了紧手中握着的刀。

    要是对付几只拉邦，罗还是有信心能干的过对方的。

    可要是对手是一群拉邦的话，就棘手了。

    “正好试试看我最近掌握的能力。”罗立刻腾出一只手，“ROOM！”

    紧接着，一个半球形透明空间忽然出现，将周围所有拉邦，包括林墨，一同框柱。

    罗立刻拿着刀，在ROOM空间里快速移动身体，斩向周围的拉邦。

    拉邦们立刻配合着移动身形。

    即使罗在ROOM空间里几乎可以达到瞬移的速度远在拉邦之上，可他的力量却不如拉邦。

    “屠宰场！”罗紧咬着牙，一刀劈向最近的一只拉邦，很轻易地将其一条胳膊卸了下来。

    断臂落在地上，却一滴血都没有。

    就连那只被砍的拉邦，缺了胳膊的身体上的切痕，也是平整无比，同样一滴血都没有流下来。

    屠宰场是一种能够将物体或是生物切成数块后在罗控制的范围内重新组合的能力，被分离的生物不会死、不会痛、也不会流血。

    可以说，这是一种相当厉害的能力。

    但前提是，罗能砍的到对方。

    被卸了胳膊的拉邦在短暂蒙圈之后，立刻嘶吼着再次朝罗攻击而去。

    其他拉邦们在见识过罗奇特的能力后，一个个都学聪明了，在罗即将把之前卸了胳膊的拉邦的另一条胳膊砍下来的瞬间，几只拉邦忽然出现在罗身后，几巴掌，就把罗给拍飞了出去。

    “可恶！”吃了一嘴的冰渣子，罗愤然从雪地爬起，正准备继续去战斗的时候。

    有几只拉邦盯上了林墨，直接从四周一跃而起，同时扑向林墨。

    “小心啊！”罗大喊。

    林墨无语地看着半空中正朝他扑来的拉邦们，抽出三代鬼彻，以瞬步为辅助，身形一晃，仅在瞬间，那几只试图攻击他的拉邦全部倒飞了出去。

    剩下的拉邦们见同伴被秒，二话不说，露出尖锐的爪牙，嘶吼着同时朝林墨冲去。

    林墨冷哼了一声，就当着罗的面，在那群拉邦近身之际，又是一刀，所有拉邦立刻停了下来。

    林墨将三代鬼彻慢慢入鞘，至完全入鞘之时，只听‘砰’地一声，所有站着的拉邦同时倒地。

    罗愣愣地望着林墨：“好，好厉害...”

    林墨淡然地从满地拉邦的躯体旁走过，继续往前走。

    暗自咽了咽口水，罗赶紧将ROOM空间解除，二话不说再次追上了林墨。

    接下去的时间，罗一直都跟着林墨，却没有再烦他。

    虽然他很想问林墨要去哪里。

    但他知道，就算问了，对方肯定也是不理睬他，还不如就这么跟着，直接看他要去哪做什么来的更实际点。

    在雪地里行走，还是顶着夹雪的风，本来速度就会受到影响，林墨也懒得去管罗跟不跟他，只要不烦他就行。

    在见闻色的帮助下，林墨发现了几个有鹿群活动的方向。

    找到了几批驯鹿，均没有发现乔巴的影子，眼看着天色快要暗下去了，林墨便折返了方向，返回了可可威特镇。

    罗跟了他一整天，虽然不知道林墨到底要做什么，但通过一整天林墨的活动可推测，林墨肯定是在找人，不，应该是在找某只驯鹿。

    在回旅馆之前，林墨随意找了个餐馆吃了顿饭，然后去了趟便利店，买了一大堆食物和酒水才回旅馆。

    等到了旅馆房间，他才将食物和酒水都收进了系统空间内。

    接下去的两个月。

    林墨每天都会起大早出门去找乔巴，晚上再回来，然后攒食物。

    在这两个月日积月累的努力下，系统空间终于被装满了...

    于此同时，当某个早晨，他准备继续出去转转，找乔巴的时候，刚走出旅馆没几步，旁边街道，几个拿着猎枪的男人，急匆匆地往镇子后面跑去。

    “听说了吗？那个雪男又出现了。”

    “雪男？就是那个像人的蓝鼻子怪物吗？”

    “对！就是那个怪物，啊啊，真是恶心呢，听说前阵子他去隔壁镇了，好像被隔壁镇的人给打伤了吧，估计现在伤好了，就来报仇了。”

    “啊？那怪物就算要报仇也去隔壁镇找那些打伤他的家伙去报仇啊，来我们镇干什么？”

    街道上，镇民们议论纷纷。

    林墨微皱了下眉，立刻调转方向，往这群人口中所说那‘怪物’所在的方向赶去。

    他能确定，镇民们口中所说的‘怪物’就是他这两个月一直在找的乔巴。

    罗和往常一样，掐着点从旅馆内出来。

    镇民们的谈话，他都听到了，还没来得及多想。

    罗见林墨追着那群拿枪的人走了，立刻追了过去。

    很快，林墨和罗两人便先后赶到了镇子后面，一片松树林前。

    拿枪的镇民们举着枪，将枪口对准此刻正躲在一棵松树后的大家伙。

    “可恶，快滚开！”

    “滚远点，大怪物！”

    “快滚！”

    镇民们愤怒地朝躲在松树后的乔巴叫喊着。

    乔巴现在的样子，是通过人人果实的能力，变化成的胸以上部分还保留着绒毛，鼻子还是蓝色的半人类模样。

    即使相隔几百米远，还有风雪阻挡视线，林墨依然能够看得清乔巴身上那数不清的伤痕。

    “那就是镇民们说的雪男？”罗的声音忽然响起，“我曾经在书上看到过对雪男的描述，雪男应该是一种很凶恶的猿类生物，可这个家伙，看上去一点都不凶恶，就连样貌也和书上描述的不一样，是不是镇民们误会了？”

    林墨转头看了他一眼。

    与此同时。

    一道枪声响起。

    其中一个拿枪的镇民直接对着乔巴按下了扳机。

    乔巴害怕地往后退了两步。

    林墨一个闪身，眨眼间便出现在了乔巴面前，抬手一抓，直接将飞射过来的子弹给捏碎了。

