
　　今夜，大蒙古上京齐天府的紫禁城乾清宫内，灯火通明，无人入眠。

　　大清同治皇帝胤礽召见完索额图之后，立马就把自己的心腹重臣，包括三阿哥胤衬、五阿哥胤祺、恭亲王满都护、孔圣公孔传铎（胤礽的大舅哥）、科尔沁亲王班第、准噶尔亲王车凌三鲁普（噶尔丹之子），还有老臣张英、王掞、还有张廷玉、张云翼、孙承思、黄体仁、司马尚、任伯安等几个儒八旗的都统，还有青帮的三位龙头，全都叫到了乾清宫的东暖阁里面一起商量对策。

　　索额图带来的那份“遗诏”已经在这群人手中传了一边了，每个人都看了又看，看完以后一个个都面带喜色，还用期待的目光看着他们的大清同治皇帝。

　　胤礽却皱着眉头，一言不发，也不知道是因为阿玛快死了在那里伤心难过，还是担心中了阿玛的圈套？

　　“黄老板，杜先生，张大哥......”胤礽琢磨了一会儿，还是把难题出给了三个青帮龙头。

　　这几年，虽然康麻子大帝一直在打击青帮，但是青帮在南京平天府的势力依旧有增无减——毕竟青帮门人多是八旗子弟，康熙也不能真的下狠手啊！

　　由于康熙下不得狠手，所以青帮在印度帝国也就越来越红火了。不仅有许多清八旗、蒙八旗的子弟入了青帮，甚至许多印度人也入了青帮。这青帮在清、蒙、儒八旗子弟们看来不怎么上档次，但是在印度人看来那可是老爷们的帮会，加入进去倍儿有面子，而且还容易搭上八旗老爷们的门路，好处多多！

　　而这些上不了档次的印度人青帮门徒当中，就有一些专门为康麻子的皇宫，阿哥们的王府，还有大臣们的府邸服务的奴仆。通过他们，三位青帮龙头对康熙的情况还是比较了解的。

　　“皇上，”杜龙头摇着纸扇子道，“大汗这几年愈发荒淫，后宫圈了好几十个天竺美女，再好的身子骨也禁不住这样消耗，所以身体的确是每况愈下。但是只到几个月前也还可以，不知道怎么回事就突然开始消瘦，大概两三个月中就掉了二十多斤。两个多月前就开始叫肚子痛，还伴有便血，御医们都说不大好了......不过长瘤子的事儿，臣等还没有得到消息。”

　　“两三个月瘦下那么多，一定是不好了。”黄老板说，“大汗本来就挺瘦的......据说现在都瘦脱形了！”

　　“皇上，臣问过帮中的大夫了。”张大龙头说，“大夫说，一般只有长瘤子、得了渴症或是肚子有什么虫子......还有闹饥荒会瘦那么多！大汗不可能闹饥荒的，渴症的可能也不大，多半是长瘤子了。”

　　所谓的渴症就是糖尿病，消瘦只是其中的一个症状。而康熙除了消瘦之外，也没其他什么症状。而且他除了好色也没啥不良嗜好，不吸烟，酒喝的很少，饭吃的也不多，也不吃糖。所以御医早就把渴症给排除了......排除了渴症之后，那就只剩下三种最大的可能。一是大汗天天挨饿；二是大汗长了瘤子；三是寄生虫。

　　而大汗是不可能挨饿的，肚子里面长虫把大汗给吃瘦了也不至于。大汗的饮食还是弄得很干净的很讲究，也不吃生食，应该不至于长虫子。所以御医们都担心康熙长了瘤子......

　　胤礽又把目光投向自己的心腹张廷玉，张廷玉道：“皇上，大汗年过半百，又好渔色，掏空了身子也属正常......不过防人之心不可无，所以臣建议先由三阿哥、五阿哥和恭王领骑兵火速入北京。皇上和圣公、科尔沁王爷率大兵跟进，方可万无一失。”

　　“皇上，交给臣吧！臣一定替你拿下北京开天府！”

　　“皇上，臣一定不会让老六得逞的！”

　　“皇上，下令吧！”

　　三阿哥胤衬、五阿哥胤祺、恭亲王满都护都拍了胸脯，一副准备要替胤礽去“行万难之事”的样子——这态度让胤礽感到满意，但是胤礽却没有马上点头。

　　原因很简单，三阿哥、五阿哥都是阿哥！而恭亲王满都护的威望又不够......他的恭亲王是胤礽私封的北京开天府的那几位阿哥是不承认的。

　　“不可！”看到胤礽不点头，他的心腹黄体仁马上提出异议道，“六阿哥为人果敢刚毅，有杀伐决断，一旦大汗驾崩，他定会亲率精兵入北京夺位！皇上若不亲往，别人哪里镇得住他？若是北京的阿哥和都统们都被六阿哥拿住了拉拢了，事情就不好办了。”

　　“没错！”司马尚也附和道，“六阿哥现在很可能已经整顿好兵马，在向北京开天府进兵了！皇上也不能有丝毫迟疑，必须立即进兵，否则六阿哥一旦在北京即位，皇上的麻烦就大了。”M.23sk.com

　　任伯安则向胤礽一拱手道：“皇上，先下手为强，后下手遭殃......臣愿领三千铁骑，为王前驱！”

　　“皇上，臣也愿领三千铁骑先行！”

　　“皇上，臣孙承思愿为前驱！”

　　张勇的儿子张云翼，孙思克的儿子孙承思也都起身请战，一副要帮着胤礽同室操戈的忠心模样。

　　“张师傅，王师傅，你们怎么看？”胤礽接下去又问起张英、王掞两个老臣的意思。

　　张英那是熟读《反经》的，心早就读黑了，听见胤礽的问题，马上就回答道：“皇上，汗位之争不容有失，所以您得做最坏的打算！”

　　“最坏的打算是......”

　　张英道：“和大汗兵戎相见！”

　　“住口！”张英的话还没说完，边上那个良心未泯的王掞就跳起来了，“张英，你是在唆使皇上行忤逆不孝之事吗？”

　　张英则振振有词道：“这怎么是忤逆不孝？皇上是大清的君父，大清是祖宗的基业......谁废了大清的基业，谁才是不忠不孝！皇上所做的一切，都是为了恢复大清基业，这是大忠大孝！圣公，您说皇上为了大清和太上皇开战，是不是大孝之子？”

　　孔圣公孔胤圻两年前死了，现在的圣公是他的儿子孔传铎，这家伙也是个从小就读《反经》的，比他老爹更无法无天。听见张英的提问，马上就沉着面孔道：“皇上当然是大孝之子......如果皇上和大汗开了战，那也是因为大汗对祖宗不敬！皇上诤子，父有诤子，则身不陷於不义。这是大仁大孝！”

　　“圣公！”王掞跺了跺脚，“诤子能用火箭炮直谏其父吗？”

　　“能啊！”圣公一本正经地点点头，“真理于大炮射程之内。这就叫大炮出孝子！若不以炮谏，则必为炮所亡......若亡之，必为不孝之子，会遗臭青史的！”

　　王掞这下可没话好说了......他也读过《反经》，当然知道“三千年来谁著史，遗臭万年是败寇”的道理。

　　对胤礽而言，输了，才是最大的不孝！

　　现在轮到科尔沁亲王班第和准噶尔亲王车凌三鲁普表态了。

　　科尔沁的老王爷班第道：“皇上，自古以来都是成王败寇......哪怕当个玄武门孝子呢？这也是老太后对您的期望啊！”

　　噶尔丹的庶子车凌三鲁普则咬牙切齿地说：“就是！现在的准噶尔人里面，十个有九个说阿努好，说我阿玛不好......您可一定得赢！”

　　胤礽重重点头，显然是决心已下，“说得对，朕不能让曾祖母失望，朕要当个玄武门孝子！”

　　......

　　避暑山庄，清凉殿。

　　瘦得脱了形的康熙病病歪歪的靠在椅子上，望着眼前一桌子的好饭好菜，轻轻咽了下唾沫......然后又有气无力地挥了挥手，“退下，都退下，朕要一个人用膳。”

　　“嗻......”

　　在清凉殿里面伺候的太监宫女闻言都退出了清凉殿，但是胖得都快不行了的索非亚和长得高大威猛的胤?却没有退，两个人都眼含着热泪看着康熙。

　　康熙冲他们摆摆手：“胤?，你扶着你额娘去歇着吧......御医说了，她必须得节食，不能吃那么多，得粗茶淡饭......这样才能让你多孝顺几年。”

　　“阿玛！”

　　“大汗......”

　　胤?和索非亚看着快要不行了的康熙，也都忍不住泪流满面了。

　　康熙摆摆手，“走吧，走吧......朕不想让你们看见朕吃东西的模样。”

　　康熙这不是吃什么吐什么吗？

　　他这么好面子的大汗，当然不能让人看见自己的狼狈模样。

　　知道康熙要强的胤?和索非亚也没什么办法，只好留着眼泪起身告退。其实索非亚的身体也不大好了，估计是心脏和血压都出毛病了......快胖坏了！太医给她开了“减肥”的方子，不能山珍海味了，只能半饥半饱。康熙没来避暑山庄的时候，她还能偷偷的吃，现在没办法了。只好忍饥挨饿，而且还要每天散个一万几千步......真是生不如死啊！

　　为了这事儿，索非亚可没少埋怨那群学了大明公医院医理的御医——这完全是折磨病人啊！

　　看到胤?扶着索非亚走了，康熙这才长长吐了口气，坐直了身子，然后两眼放光地盯着一桌子好吃的——那真是恶狠狠的食欲啊！

　　然后康麻子大汗又左右看看，发现的确没有人在偷窥后，才拿起筷子，对着一大盘肘子一筷子下去，狠狠地夹下一大块皮肉......连皮带肉，汁水淋漓，香气四溢。康熙的肚子这个时候都咕噜噜叫起来了——真是饿坏了！

　　饿坏了的大汗已经顾不得吃相，张开嘴巴，一大块肘子肉就塞进去了，然后就是一阵猛嚼......真他M太香了，都把康熙给香哭了！这要吞下去，那得多大的满足啊!

　　可是康熙不敢吞咽，他得把嚼得稀烂的肉吐出来！

　　吐了一桌子的碎肉之后，康麻子又夹起一根青菜，然后又把这根青菜按在那盘肘子的肉汁当中翻滚了几下，才放进嘴巴里，狼吞虎咽的给吃了。

　　吃了一盘子“肉汁青菜”后，康麻子又把手伸进自己的龙袍里面掏了又掏，终于掏出个印度橘子，剥皮后又几口给啃了，接着又从桌子上果盘里挑了个差不多的阿富汗橙子塞进自己的龙袍里面了......龙袍里面有个兜，把橙子藏里面正好可以应付检查！

　　......

　　“额娘，已经没了，您就别舔了！”

　　另一头，在索非亚的寝宫里面，快胖坏了的大蒙古皇后正捧着个奶白瓷的小碗在舔......

　　听见儿子让自己别舔了，索非亚就横了他一眼：“你再给我一碗不就行了？”

　　“已经，已经三碗了，不能再吃了。”胤?坚定地摇头，“太医说了，您得减肥......现在阿玛已经病入膏肓了，儿子可不能再没了额娘！”

　　说着话，胤?也眼泪汪汪了。

　　索非亚听了这话，顿时就没了胃口，眼泪也吧嗒吧嗒流下来了。

　　母子二人相对无言，就这么哭了一会儿，索非亚才叹了口气道：“尼古拉，你打算什么时候动身去北京开天府？”

　　“明天！”胤?道，“老八已经带着广善库的银票去北京开天府了......整整五千万卢比！我的两万大军也已经整装待命，随时可以出发！”

　　胤?果然要去北京开天府夺汗位了！

　　索非亚点了点头，道：“尼古拉，你一定要记着......大汗无论如何都站在你身后！这一次你一定要趁着大汗还在，大阿哥、四阿哥他们还有所顾忌，抢先发难，一举奠定胜局。如果等到大汗驾崩了，那你可就一点赢面都没有了！因为那些阿哥，特别是年纪比较大的阿哥，心里面都想着大清朝！他们和咱们，终究不是一路的！”

　　“额娘放心，”胤?冷哼一声，“就凭那些人，压根不是儿臣的对手，只要儿臣能拿下二阿哥，大蒙古就在儿臣手中了！”

　　索非亚对儿子还是有点不大放心，又交代道：“尼古拉，你记着......这一仗你不仅要胜，而且还要大胜！要不然大蒙古就有可能一分为二。而且可能落在我们手里的地盘，都是不出什么精兵的地盘，就算你再能打，也很难抵挡手里抓着大蒙古大部分精兵的二阿哥。”

　　“额娘放心，儿臣明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第945章 孝子有大炮，慈父在挨饿！免费阅读。https://xs.23sk.com 