    “那……那只鬼真的走了？”

    罗淑娟颤声问着回来的江童。

    目光游离在已经恢复正常的楼梯下方。

    “走了啊，他给我保证了。”

    江童表情疑惑，仿佛有些不太理解她的问话。

    “不过这只鬼挺可爱的，好像跟你们说的那种恐怖，不太一样，可能我们遇到好鬼了。”

    “不对，这家伙吃了王恒！是坏鬼！”

    江童托着下巴，仿若有些矛盾。

    三人：“……”

    明明就是你更像鬼！

    不过王恒的死状，确实有点惨。

    三人只能默默叹息。

    这种事情，惊悚游戏每次都会上演。

    说不定什么时候就会轮到自己。

    “对了江童，你说那个鬼透露一个情报，是关于什么的？”

    “噢，那个鬼说，二楼一楼还有还不少诡异生物在拦着路，但是302房间好像有个克制鬼物的道具，就这个。”

    “那你说，我们要不要去拿一下？”张远的语气中满是询问。

    他现在已经完全不把江童当成自己的同等人了。

    他妈的。

    这家伙就是个变态！疯子！大恐怖！

    一旁的高雅跟罗淑娟，则是丝毫不敢插嘴。

    “我觉得挺有必要的，不然一层层地下去，太浪费时间，而且这个小区里，还不知道会有些什么诡异。”

    张远闻言点点头。

    然后打开了系统面板。

    再次过去了50分钟。

    此时距离任务结束，还剩下9个小时。

    正如江童所说，如果一层一层地清理下去。

    浪费时间不说，还有概率碰到更强的诡异……

    随后张远直接推翻了自己的想法。

    江童说的浪费时间，就真的只是浪费时间，跟遇到其他诡异没有任何关系！

    分明这家伙才是最强诡异！

    他奶奶的……

    “我同意江童的想法。”

    张远没有过多迟疑，直接朝着高雅罗淑娟表态。

    “我也赞成！”

    “百分百同意！”

    毫无疑问。

    江童此刻已经是团队里的唯一话语权！

    “那就走吧。”

    江童打头阵。

    张远紧随其后。

    稍稍慢了江童两步。

    “那个……江童。”

    听到身后张远出声，江童疑惑的转过头。

    张远黝黑的脸上有些讨好：“如果出去了，可以加个好友吗？我……我想跟你混……”

    “我也要加！”

    “我也可以……”

    江童：“……”

    终究还是没有隐藏住我这该死的魅力吗？

    答应三人后。

    继续朝着楼下前去。

    “麻绳还剩一次机会，还是跟以前一样，留给莫大叔，毕竟他身上的任务奖励，也是鬼气，而且只需要绑架他就可以。”

    “不拿白不拿。”

    “当然，得下次再来。”

    江童边走边想。

    此时五个人刚好来到三楼的楼道上。

    楼道里。

    寂静诡异。

    只有公寓楼外面的雨声。

    空气中弥漫着愈发浓重的湿气。

    连张远这样身体素质强的老玩家，也不禁紧了紧领口。

    江童倒是没什么感觉。

    不是他身体素质加强了。

    而是身体中的鬼气免疫了这种低劣的诡异环境。

    此刻，他已经是超凡。

    不过，刚才对付楼梯鬼时，倒是动用了不少鬼气。

    【鬼气：7/100】

    重启天赋依旧没有变化，还是消耗五点，回到30秒之前。

    不过江童心里清楚。

    只要拿到蜡烛。

    那么出小区，就只剩下最后一道关卡。

    来到三楼走道上。

    “要不……你们在这等我？”看着三个人神色古怪。

    江童不由提议道。

    因为接下来的画面可能有些暴力……

    “这……这不合适，我们跟你一起吧。”高雅咽了咽口水，说道。

    “我觉得不用，江童你去吧，我们过去，说不定还是帮倒忙。”张远却摇了摇头，提出了不同的意见。

    他此刻已经深深意识到他们四个人跟江童的差距。

    完全不是一个层面的生物。

    不成为累赘已经是好的局面了。

    帮忙？不存在的。

    “好！那我就去了。”

    说完，江童径直朝着302房间走过去。

    三个人就这样看着他。

    谁也没有说话。

    直到……

    江童站在302门口，掏出了油锯。

    刺耳的电锯声再度响起。

    然后高高扬起……江童直接破门而入，身影消失在三个人呆若木鸡的视线中。

    “我已经找不到词汇来形容这个新……新人了。”

    “附议。”

    谁也没看到，走廊的尽头角落，一个抱着自己脑袋的小孩身影，转头直接跑掉了。

    ……

    房间里有些昏暗。

    江童收起油锯。

    这里没有危险。

    熟练地打开灯。

    一张空白灵位顿时映入了他的视线中。

    在灵位的前面，摆放着一根白色蜡烛，烧了半截。

    关于这个302房间，江童在一百年里做过不少调查，但是均是没有任何线索。

    灵位的主人，十分神秘。

    甚至连莫大叔都不知道。

    江童走到灵位前。

    “得罪，蜡烛借来一用。”

    虽然不知道这是谁的灵位，但是江童还是微微鞠了躬，随后才将蜡烛取走。

    他可是正直善良的好青年。

    身后碎了一地的木质房门板块相顾无言。

    【道具名称：驱鬼蜡烛（半）】

    【类型：消耗类惊悚物品】

    【等级：D】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：掺了活人炼制而成的油，充斥着怨气的诡异蜡烛，燃烧可持续小范围驱逐D级及以下诡异】

    【时限：半小时】

    “出来了出来了！”

    看到江童的身影重新出现。

    罗淑娟顿时惊喜开口。

    江童一路小跑，朝着几人飞奔过来。

    油锯跟蜡烛已经收了起来。

    “怎么样？”张远关切地问道。

    “哈哈，那个鬼说的是真的，房间里没有危险，你们看！”

    半截白色蜡烛，浮现在江童的手中。

    一股难以言喻的恶心之感。

    浮现在几人的心头。

    当然，道具属性几人都看到了。

    “嘶……竟然是D级消耗类惊悚物品！”

    “真的要使用吗？好舍不得。”

    “江童，你确定要用吗？”

    江童点点头。

    “没事，反正都是白嫖来的，先渡过任务再说。”

    江童已经迫不及待要出去了！

    “好！算我张远欠你一个天大的人情！出去之后，我请你吃饭！”张远站直了身体，郑重朝着江童开口。

    “我也要请！”

    “还有我！”

    ……

    谁能想到，白色的蜡烛燃烧之后，竟然冒出了诡异的绿光。

    驱散了楼道当中湿气跟黑暗。

    队伍完全被绿油油的光亮包裹。

    一连下了两层楼。

    再也没有任何异常。

    仿佛那些诡异，都随着被逼退的黑暗一起逃离了。

    “呼！终于出来了！”

    张远长舒一口气。

    此时的任务时间还剩下8个小时45分钟，十分充裕。

    张远也明白，这完全是江童的原因。

    此时，外面已经是瓢泼大雨。

    蜡烛燃烧时间还剩下最后十五分钟！

    “抓紧时间！”

    蜡烛的绿色光亮，连倾盆大雨都硬生生给逼开了。

    让人不禁感慨，惊悚道具的强大。

    三个人紧紧跟着江童，迅速朝着小区门口前去，好在4号楼离大门并不远。

    “怎么了！？”

    就在隐约看到小区大门口的时候。

    江童却停下了脚步。

    此时几个人也注意到了。

    前方。

    一道人影，正站在雨幕当中。

    这人身穿制服，手中拿着漆黑电棍，满脸腐烂破皮。

    赫然是门卫大爷！

    天上。

    瓢泼大雨。

    硕大的雨滴在即将淋到大爷的时候，如同害怕一般，纷纷避开。

    竟然跟江童手中点燃的驱鬼蜡烛产生了一样的效果！

    而在门卫大爷的身体周边。

    直接形成了一片干燥的空间！

    三人见状，心顿时沉到了谷底！

    毫无疑问。

    这大爷，不是什么诡异生物。

    同样，是一只鬼！

    与此同时。

    半截蜡烛，终于燃尽了最后的一丝绿光，熄灭！

    大雨，瞬间淹没了四人。

