    羑里内一片沉寂，西伯侯没有说话，虞七站在门外也同样没有说话。

    “万般皆是命！”西伯侯忽然道了句。

    虞七一笑，不再言语，转身离开。

    虞七走了，留下西伯侯一个人端坐在屋子内，慢慢伸出手掌，在细沙上勾勒出一道玄妙莫测的符文：

    “这都是命啊！凤鸣西岐，乃是大势。无人可以抗衡的大势。”

    虞七化作清风，消散在天地间，他已经知道了瘟君的下落。只要知道对方的下落，对方若想作妖，还要问他答不答应。

    虞七一路腾云驾雾，在贺兰山显露踪迹，看着犹若蟒蛇般蜿蜒的官道，心头一动手中宝光流光，照妖镜出现在手中。

    照妖镜不单单能照妖怪，而是能照天下间一切不协之物。

    照妖镜宝光划过大地，然后镜面上水光一般的波动，显露出了一道人影。

    一个身穿粗布麻衣，五短身材，牵着一只羊在官路上行走的人影。

    在照妖镜的法则下，那人影体内有黑气缭绕，神力纠缠隐匿，不是瘟君所化，还能是谁？

    “瘟君不怀好意，我还需想个法子，将其打发走”虞七收起照妖镜，既然见过瘟君，记住了对方的气机，对方不论如何都难逃自己的手段。

    只见那瘟君牵着白羊，犹若是一老翁般，在烈日下不紧不慢的走着，手中缰绳在风中飘荡，那白羊也乖巧，跟在瘟君身后不言不语，只是静静的跟着。

    虞七不着急现身，一路跟在瘟君身后，只见那瘟君牵着白羊，来到了一条波流浩荡的大河边，看着清澈见底的河水，不由得心头一动，

    “算来，闻仲大军已经快要到舂镇了，此地乃舂镇上游河水，我若再次下了瘟疫，河水流下去，正好被闻仲的大军一饮而尽，到那时管叫闻仲三十万大军上吐下泻失去战斗力”瘟君抚摸着自家的小白羊：“小乖乖啊小乖乖，你快点做法吧，将那瘟疫种在这条河水中，到时候管叫闻仲大军延误此地。”

    瘟疫并不致命，只是叫人上吐下泻，失去了行动能力。

    只见随着瘟君抚摸小羊头颅，小羊张开大嘴，几只火红色的蝎子被小羊吐了出来，坠入碧波荡漾的河水之中。

    然后只见那蝎子浑身散发着赤红之气，在河水中飞速扩散，向下流蔓延而去。

    “瘟君大人可曾想过，你若在此实施瘟疫，日后会有何等后果？”虞七背负双手，静静的看着对方。

    “瘟君？这位小哥莫非看错了，此地哪里有瘟神大人？”正在下毒的瘟君不由得身躯一僵，河水中的赤红色蝎子不知何时隐去。

    瘟君恢复了那副老实憨厚，老农模样的表情，转过身来看向虞七。

    “你收了别人好处，想给闻仲下毒，延误三十万大军行程，此事可以理解。但是，你竟然如此下毒，可曾想过两岸无数众生？可曾想过，两岸鸟兽虫鱼、百姓喝了你的毒蛊，中了你的瘟疫。”

    虞七静静的看着瘟君，那平静的目光叫瘟君心中有些发毛。

    他从未见过如此恐怖的强者，就算当年的五方五帝，他也能看出几分底细。但是眼前之人，不断吞噬着天地间的一切信息，所有气机靠近其周身三丈，尽数被吞噬的点滴不剩。

    “老朽不知道你在说什么”老者牵着自家小绵羊，欲要转身离去。

    虞七身形一晃，又一次挡住了瘟君的路：“现在那瘟疫尚未传播扩散，亡羊补牢犹未晚也，稍后若是那瘟疫扩散，阁下想要弥补也晚了。”

    眼见着虞七当真识破了自己的真身，瘟君顿时面色难看起来。

    他是瘟神，善于散播瘟疫，但斗法手段还真是不太擅长。

    更何况，散播瘟疫这等事情，也不是什么好名声，所以他隐匿行踪，就是想要避开众人耳目。

    可谁曾想，竟然还是被人找到了。

    “尚未请教阁下尊姓大名？竟然能看破我的行迹，果非寻常之人！”瘟神此时不复之前那副唯唯诺诺老农模样，周身锋芒毕露，眼神里一抹杀机在升腾。

    想他瘟君化身万千，能被人识破的时候，也有不少，但那都是五方五帝等大佬级别人物，岂是凡间之人能看穿的？

    “虞七”虞七淡淡的道了句。

    “虞七！！！你就是虞七！！！”老农目光一凝，手掌一抖，刹那间绵羊缩小化作了巴掌大小，被其收入了袖子里。

    “阁下既然识得我，便解开那瘟疫，归入我的麾下，我许你享受重阳宫香火供奉。”虞七静静的看着瘟君。

    “嗖~”

    二话不说，瘟君便要化作黑气，消散遁逃。

    “在我面前，走得掉吗？”虞七笑了，手掌一翻，照妖镜出现：“就算先天神灵，也在我这照镜的克制之中。你既然自己不知死活，那也怪不得我了。我便将你炼入照妖镜内，彻底纳入我重阳宫掌控之中。”

    虞七觉得，像是蝗神、瘟神……等一系列的神祗，若能收服于麾下，倒是蛮有用处的。

    不是一般的有用！

    他不缺战力手段，缺的是这些个稀奇古怪不战而屈人之兵的手段。

    照妖镜宝光四射，瘟君虽然厉害，但终究只是个后天神祗，如何对抗的了照妖镜的力量？

    只听得一声惨叫，便被照妖镜收摄起来，然后虞七运转禁法，将瘟神炼入照妖镜内。

    与你好好说话你不肯臣服，那现在可就怪不得我了。直接将你炼化算了。

    神光滚滚，没入照妖镜内，照妖镜内的先天神禁又以微不可查的进度，再次增益了一格。

    然后照妖镜内神光吞吐，瘟神被照妖镜吐了出来。

    “解开瘟疫！我令你前往闻太师账下听令，闻太师大军过处，你提前释放瘟疫，叫那一百总兵失去战斗力！”虞七看向瘟神。

    瘟神此时复归本来面目，面色苦涩的对着虞七一礼，然后化作黑风消散在天地间。

    看着瘟神远去，虞七就知道这次事情妥了。

    凭借瘟神手段，不战而屈人之兵，由不得那一百总兵不臣服。

    “只是本想着趁机将武成王黄飞虎给坑死，但有闻仲出面，我却不好下黑手。黄飞虎不该死在我的手中，人王自然饶他不得。变法才是眼下最关键的。”虞七心中诸般念头转动，身形散开复归本来身躯内。

    “这次闻太师讨伐的乃是佳梦关总兵尤良。佳梦关地处天险，不可强攻，不过凭借闻太师三朝老臣的威望，不知尤良能不能抗住！”虞七收回分身，自家骑在大马上，跟在闻太师大军后面，眼神里露出一抹思索。

    佳梦关

    一个五十多岁的老者，此时身披盔甲，静静的站在佳梦关城墙上，遥遥的看着神州方向。

    “大帅，闻太师亲自挂帅出征了。而且，闻太师的第一个目标便是佳梦关，只怕佳梦关守不住了。闻太师必须施展雷霆手段，震慑天下叛党，用以造势。只怕朝廷大军一至，闻太师就会以雷霆手段镇压了佳梦关。我佳梦关要承受大商最强、最巅峰的力量。”一个偏将来到了尤良身边。

    “杀鸡儆猴的道理我懂，闻太师就是要拿佳梦关立威，拿咱们当那只鸡！”尤良叹息一声：“咱们被人抛弃了。所有人都成为了棋子，一个无法主导自己自由的棋子。”

    “主家那边怎么说？”偏将低声道。

    “主家那边已经断了联系。闻太师忽然出山，再加上三关山总兵，兵家大能汇聚一处，谁能想到虞七手段如此霸道？再加上之前神魔一掌摩弄日月，所有人都被吓到了！”尤良苦笑。

    “那咱们？要不然投降？”偏将低声道。

    “投降？等着被砍脑袋吗？凭虞七的手段，你我要是投降，岂会给咱们留活路？”尤良摇了摇头：“抗住！必须要抗住！只要能扛得住对方一次进攻，挡住闻太师的大势，接下来便会有源源不断的援军赶来。更甚者，还有上京城中三百总兵，态度也会做出改变。那个时候，咱们选择的机会将会大了不知多少。”

    听闻这话，偏将挠了挠脑袋，他想骂那群掌权者太不是玩意。但后来细一想想，似乎有些不妥，自家大帅就是那群权贵之中的一员。

    佳梦关内

    谁也不曾注意到，一个五短身材的农夫，扛着一个大锄头，路过了城中的一口水井。

    “道门那几个混账，竟然不告知我虞七底细，这是故意坑我！分明是道门故意设局，将我把柄抓住，然后收为道门护法神祗！”瘟神站在水井前破口大骂：“你们不过是道门内部的争斗，但是将我给折进去，算什么？为了一年的香火，将自己给折进去，简直是亏大发了。”

    瘟神越想越气，袖子里七八条黑色的蜈蚣不着痕迹的坠入水中，然后迅速离开。

    “叫你们尝尝老爷我的手段，也能顺便收敛一番信仰香火。奉旨传播瘟疫，简直是美滋滋！”瘟神轻轻一笑。

