
0349

“长官，我们失手了，对方通过远程操控自毁了数据库，我们没能从中得到更多的信息。”屏幕上，陈西以一种遗憾语气向林海报告道。

“难道说你们在那里一点信息也没有获得？”虽然很气恼，但林海也明白，这与陈西他们无关，那只是他们的对手太过狡猾了。

“如果你是说摧毁一座敌方重要生产工厂也不算收获的话，那我们的确从一名抓获的工厂主管口中得到了一个地址，但那个地址他并不能确定会是其高层聚集的位置，他只知道工厂原本的守卫队和相当数量的战斗机器人都被调到了那个地方。所以我们打算过去详细调查一下。”

“你把坐标传过来，我先调卫星侦察一下那个地方，以免你们又白跑一趟。如果真值得去现场调查，我会在你们过去的路途设置一个补给点，你们可以在那里补充弹药装备。”

“明白，我们现在已经登车，正向那个方向赶去。”

收到陈西发来的地址，林海立刻通过EVA系统，调动位于太空中的侦察卫星，着重收集那一位置的情报。

数分钟后，屏幕上出现了卫星图像，正是陈西得到的地址图像。那个坐标，正是一座古老的城堡。

林海一边将图像传给陈西，一边叫过钱化于：“看看，这里是个城堡，说不定还真有有可能会是神圣兄弟会高层聚集的地方。”

“这只是可能，所以我们需要更进一步的确认。启动卫星遥感系统，调查城堡内人员情况。”钱化于对着平台，用语音说道，而操作方面自然会由EVA来操作。

下一秒，图像上出现了大量的红色和蓝色的亮点，那代表了被卫星遥感系统扫描时所发现的人员，而蓝色的，则是代表了机器人或者车辆，被卫星发现了其包括了大量金属的身躯。

“目前统计区域内人员数量为五百七十六人，当然这个数据不会太精确，那里很可能会有安全屋之类的地方。”

“那么将这个地方标地为主要目标。”林海一边说着，一边在卫星图上加上了标记，“通知陈西他们过去，然后派遣运输机到这个位置为他们提供补给物资。”

“要给他们运输重武器么？”钱化于问道，“那个地方怎么看也不像是没有重装备存在的。”

“那就让巴宁格少校的部队准备，一旦陈西他们需要，就出动泰坦强攻。另外，告诉李白中校，让他的飞机也准备好，准备随时进行空中掩护。”

“是，长官。”钱化于答道，然后他一指电视，继续说道，“刚才新闻里已经报道过了，国会追加预算审议已经通过，我们的时间不多了。”

“我知道了。”扫了一眼电视，看到上面那些正在拍手的议员和军方人员，林海点了点头，“准备好撤离手续，作战结束后，不论成功与否，之后陈西他们都要马上离开。”

“明白，我这就去安排。”

林海看到电视上报导的新闻，其实已经不能算是直播了，实际上，那都已经是三个小时之后的事了。

当国会通过审议的消息一传来，科恩与凯特琳娜相视一笑，然后两人离开了这座古堡，向外面散步一般的走去。

当他们的身影消失在小路上后，远方的天空中，出现了大批直升机，地面上，也出现了长长车队的身影。

而古堡中的人，却似乎对于这支规模很大的机队、车队完全没有反应一般。

直到直升机队飞临了古堡上空，这才有人发觉了不对劲，堡内开始沸腾了起来。不断有人员在城墙上奔跑，不少人人里还拿着各种武器，从步枪到导弹，不一而足。

“怎么回事？”终于，喧哗惊动了城堡中休息的那些老人，一个年纪看起来最大的老人走到窗边，撩开窗帘，向外看去。

这时，他房间的门被打开，一队身着深紫色作战服的士兵走了进来，为首一人用急促的声音对老人说道：“大人，有敌袭！请随我们去安全屋！”

“敌袭？”老人面无表情的看了一眼自己的卫队长，然后缓缓接过卫队长递来的外套，“这里可是M国。知道是什么人么？”

卫队长急促的说道：“现在还不清楚，我们的人正在布防，请大人快去安全屋，以免发生什么意外！”

“意外？”老人冷笑一声，然后又问道，“科恩?哈特曼在哪儿？这里不是应该由他负责的吗？”

“已经有人去通知他了，只是暂时还没找到他，打电话也没打通！”

“行了，我知道了。”老人再次冷笑了一声，开始向外迈动起步子，“其他长老呢？”

“都已经通知了，部份离得近的，已经进入到安全屋中！”

“那我们也过……”不等老人话说完，窗外传来了密集的枪声，打断了他的话。

透过窗户，一架架直升机上不断的有武装人员顺着绳索滑下，落地与守卫人员开始交火。

“科恩?哈特曼安排的安全人员现在在哪儿？”

“他们……”卫队长顿了一下，“他们现在都不见了，城堡里就只有我们近卫队！”

“明白了。”老人微微点头，然后走出了房间。

虽然由于对方都快到达了城堡上空才发觉，因而有些措手不及，但这些身着深紫色作战服的长老会近卫队反应也不算太慢，很快的就进行了反击，并借助人数的优势，压制住了那些从直升机上滑下的黑衣武装人员，超过二十人的黑衣人被打死在降落区。

这种情况一直维持到另一种直升机飞临，那是一种在机腹处悬挂着大量武装机器人的型号！

刚一飞临，这些直升机上的机器人就被松开挂钩，高速落下地面，直到快到地时，它们背部牵着的绳索才让它的速度缓了一缓，然后平安落地！

接着，守卫就搬出了防空导弹，将两架悬停在上空的机器人运输机击落！两架直升机全身着火，打着旋的落入了古堡内，在地上炸起两个大坑！之后，放下了机器人的直升机立刻全速离开，唯恐自己也被击落一般！

老人在卫队的护卫下，走进了城堡地下的安全屋，这里已经有十位老人了，看到他进来，一名头发还算花白的老人问道：“A兄弟，现在这个情况，支援队什么时候能到？”

代号为A的老人没有马上回答，只是在房间里找了一张单人沙发坐下后，再看向自己的卫队长。

卫队长却是摇摇头：“外围的人大部分已经失去了联系，唯一能联系上的，也报告说，他们也受到了攻击。”

“他们也被攻击了？”另一个老人皱了皱眉头，“谁有这种能耐，能攻击我们那么多的卫队？”

“还能是谁。”A老人冷笑道，“在这个国家，自然是M国军方了。”

“M国军方？！”这句话令房间中所有人都惊诧起来，“这怎么可能？！我们可以才帮他们通过了军购预算的！他们怎么可能对我们下手？！”

“事实就在眼前。”A老人平静中带着冷淡的说道，“我们中间出了个叛徒，准备取代我们。”

“取代我们？”所有人老人先是一愣，然后轰然大笑起来，“谁这么天真啊！”对于所谓的叛徒，他们却并不怎么担心。

“科恩?哈特曼，”A老人平淡的说道，“还有凯特琳娜?安布里欧?高根。”随着A老人的话音落下，所有人的目光集中到了房间中另外两名老人身上，只因为，这两个人，正是那两个名字的生父。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691512"  chaptername="0349  预兆（四）">加入书签</a>
</div>
