    “昊天，你打算好如何面对那些人了吗？”看着涌入外界的人群，徐钰看向熊孩子，回到外界之后，以那几大族的尿性，怕是会继续找熊孩子的麻烦，而且他还斩杀了众多太古遗种，怕是很难善了。

    熊孩子摸索下巴，然后灿烂地笑了，“没事儿，兄弟，你还不相信我的本事嘛，你们先走吧，我还有点事要处理，这里这么好，说不定我还不想走了呢。”

    说完，熊孩子就转身溜走了，丝毫不给众人说话的机会。

    “不会吧，他真的要留在这里？”大红鸟它们发呆。

    火灵儿马上就撇了撇嘴，“他怎么可能会像留在这里，肯定是怕出去之后被人收拾，跟着我们他也不放心。”

    和熊孩子待久了，火灵儿轻而易举就能看穿熊孩子的举动。

    闻言，大红鸟撒丫子追了上去，也不知道它咋想的，大家伙儿都自觉地在这时候远离熊孩子，它倒好，使劲凑上去。

    对于熊孩子的举动，众人想想也就觉得释然了，他斩杀了多少太古遗种，还得罪了不少纯血凶兽的幼崽，要是大摇大摆地走出去，还能跑得了，补天阁的那位长老也保不住他。

    徐钰对火灵儿他们点点头，“灵儿公主，我们再会吧。”

    说完，徐钰身后光芒涌动，张开一对凤凰翅，凤鸣声嘹亮，他腾空而起，疾驰而去，化作一道白金色的流光钻进了通道之中。

    “灵儿公主，多谢你的一路关照，我等再会。”

    随后，九头黄金狮子它们一众太古遗种也纷纷向火灵儿告别，危险已经退去，它们可以自由地回归外界长辈的身边了。

    等其他人陆陆续续都离开了之后，火灵儿身后的封印者出声，“公主，我们也走吧。”

    火灵儿转过身朝熊孩子离去的方向看了一眼，然后点点头，催动神毯，径直遁入了那条通道之中。

    回到外界，已经是一片人山人海，各族中的长辈都在翘首以望，希望自家的后辈能顺利归来。

    徐钰从通道中飞出，一眼就看到了断空城城墙之上的女战神，一抹笑容浮现。

    “挽秋姐，我回来了，”徐钰落在女战神面前，笑着说道。

    看着数日不见的徐钰，女战神俏脸上也绽放了美艳的笑，她抬手挠了挠徐钰的头发，“回来就好，看来阿钰你在百断山的收获不小。”

    感受到徐钰身上比之前强大了数倍的气息，女战神就知道徐钰在小世界里面得到了不小的机缘。

    看起来，徐钰已经洞天境圆满，不久就可以晋升化灵境，这样的提升速度，可以说非常吓人了，相信一直这样下去，徐钰很快就能追上她。

    徐钰微笑着点点头，“嗯，确实有些收获，等回到书院，我给挽秋姐一个惊喜。”

    “那姐姐就拭目以待了，”女战神嫣然一笑，并未追问徐钰到底在小世界里得到了什么机缘，那是属于徐钰自己的东西。

    此时，随着那些小天才一一回归外界，一些人的脸色都变得十分不好看了。

    除了个别成年的太古遗种，还有几个大族的长辈们也沉下了脸来，因为自家小辈竟然还未出现，极有可能已经身陨在小世界当中。

    不到一会儿，就有咆哮声不断，那是一些老辈强者在发怒，自家小辈在小世界内被敌手诛杀了，一个都没留下。

    “熊孩子，我等与你势不两立！”

    有几大家族的长辈都被气得吐血，怒吼连连，因为他们几大家族中的天才和派进去的封印者们，全都葬身在其中，损失极大。

    很多人都发现了，这几大家族都是在百断山开启之前，就曾用重金悬赏熊孩子的性命，没想到会落得这样一个下场，偷鸡不成蚀把米，亏大发了。

    而且，还听闻熊孩子还招惹了纯血凶兽幼崽，不止如此，还占了便宜，着实惊呆了所有人，这熊孩子要逆天了。

    “阿钰，那小不点惹出那么多事来，他没事儿吧。”

    听到那些老人的咆哮声，女战神也被逗乐了，去了百断山都不得安宁，熊孩子不愧是熊孩子，不能以常理看待。

    徐钰微微一笑，“他没事，好着呢。”

    这会儿，以熊孩子的本事，应该已经改头换面，当着众人的面，若无其事地走了出来，然后混入人群中看戏。

    “逐鹿书院！好大的胆子，敢杀我小侄，滚出来！”

    突然，一声惊天的咆哮回荡在断空城上空，震得城中的建筑都在晃动，随后只见一头浑身缭绕着黑雾的巨兽从远处走来，散发着可怕的气息。

    这一变故，顿时引起了所有人的注意。

    “是太古神山的纯血生灵，逐鹿书院怎么会惹上这样的存在？”看到那道黑雾中的兽影，有的人不禁倒吸了一口凉气，这是一头庞大的诸犍，煞气滚滚，看着就让人心底发颤。

    纯血生灵对逐鹿书院发难，这是所有人都没想到的事情，不知道女战神会如何应对。

    那头巨大的诸犍迈着矫健的步子，来到了断空城外，凌厉的目光落在了城墙上，锁定了女战神和徐钰两人。

    “你找我们有事？”女战神美眸微凝，淡淡出声。

    这头纯血诸犍，虽然也是一位列阵境的王，但气息可比同境界的太古遗种要强大数倍不止，饶是女战神也感受到了一股压力。

    不过，即便是纯血生灵，女战神也丝毫不惧，若是对方纠缠不休，她也不介意在此大战一场，染纯血生灵的血。

    这头诸犍虽然已经成年，但年岁还是差了些，真正大成的纯血生灵，境界必然会达到尊者境，显然这头诸犍还不是一位尊者。

    只是，尽管这头诸犍还不是一位尊者，但众人都愿意将其当做一位尊者来对待，纯血生灵的强大，不是一两句话可以说清楚的，而且对方身后的太古神山也是不能随意招惹的。

    “小子，我的小侄子是你杀的？”

    这头纯血诸犍没有回答女战神的话，而是气势汹汹地盯着徐钰，冷声问道。

    自家小侄子没有从百断山出来，它询问了几头太古遗种的后代，才知道被杀了，而且是女战神的小师弟做的。

