    一天之后，各族族长来到了古族这里，他们的心中也是有些激动。

    古帝洞府啊，斗帝那是他们梦寐以求的境界。

    许世安也回到了这里，他看着古元他们说道：

    “人都齐了，那就走吧。”

    他知道陀舍古帝的洞府所在，所以也不用将八块陀舍古帝玉合一来找古帝洞府的位置。

    一道空间裂缝出现在众人眼前, 许世安和古元率先跨入其中，雷赢和炎烬他们也紧跟其后。

    这一次去的人不多，也就只有各族的族长，古族的还要多一个古烈。

    西北大陆，迦南学院居于黑角域，此时的迦南学院之中热闹非凡，又到了学院大比的日子。

    苏千坐在观众席的最上方他的实力已经突破到了五星斗宗的境界，是迦南学院除了千百二老以外最强的人。

    至于邙千尺神龙见首不见尾, 已经很多年没有出现过了。

    苏千对着旁边一个青年感慨说道：

    “也不知道萧炎那小子现在怎么样了, 中州那个地方可是卧虎藏龙啊。”

    那个青年，也就是吴昊，他现在是三星斗王的境界，是迦南学院的长老之一。

    他脸色平静的说道：

    “我相信他一定能够在中州闯出自己的一片天地。”

    他了解萧炎，也知道萧炎有着坚韧不拔的意志和惊人的天赋，所以他相信萧炎一定能够迎难而上，变得更加强大。

    苏千闻言也是笑了笑，他也没有否认吴昊的话，他想起萧炎，刚入门之时只是大斗师巅峰，不到一年就成了内门第一。

    随后两年在天焚练气塔底出来之后一跃突破到斗皇层次，这种惊人的天赋即使是他也不得不惊叹。

    苏千看到下方竞技场上互相争斗的少年少女，说道：

    “这一届迦南学院的学员比起你们那一届还是差了不少。”

    吴昊闻言也是一怔，不过他并没有回答苏千的话, 他本来就是寡言少语的性格，喜安静和战斗。

    他今天来到这里也是因为刚刚完成任务之后回来，恰巧赶上学院大比, 所以也将就看一下。

    苏千看到吴昊不说话刚想说些什么，突然他脸色一变，头转向天空之中。

    天空之中出现了一道巨大的空间裂缝，一道道人影从那道空间裂缝之中走出。

    有着八道人影，苏千看着这几人有些心惊肉跳的感觉，这几人的实力他一个也看不清。

    尤其是为首的那两人，他更是感受到如渊般的气息，浩瀚磅礴般的气势。

    让他不由一阵心悸，他有一种感觉，这八个人当中随便一个看他一眼他都有可能会死。

    “陀舍古帝的洞府就在这里吗？”雷赢说道。

    “就在这里，或者说就在这座学院地底之下，话说这座学院还和你雷族有些关系。”许世安笑着说道。

    “和我雷族有关？”

    雷赢也是有些疑惑，邙千尺是他雷族的人他是知道的，但是他并不知道邙千尺在西北大陆建立了一个迦南学院。

    许世安将邙千尺在这里建立迦南学院的事情说了一下，雷赢这才明白许世安所说的这座学院和他雷族有些关系是什么意思。

    许世安看了看下面的那些人，他手一挥，迦南学院全部的人都被他转移了出去。

    毕竟他们在这里的话很可能会被误伤，连一道威压可能都承受不住。

    “将古玉拿出来吧。”

    许世安开口说道, 随后他手一伸，两块古玉碎片便出现在了他的手中。

    其他几人也将陀舍古帝玉拿了出来，八块古玉互相吸引, 最后合成了一块完整的陀舍古帝玉。

    许世安在陀舍古帝玉当中注入能量，然后陀舍古帝玉开始变得有些炙热了起来。

    古玉微微颤抖着，而迦南学院的下方也是开始出现一道巨大的裂缝。

    裂缝之下是无边无际的岩浆，或者说用岩浆海来称呼它更为合适。

    一个巨大的岩浆漩涡开始出现，漩涡开始逐渐扩大，一道千丈大小的岩浆光柱从下方的岩浆海喷涌而出。

    最后那巨大的岩浆漩涡消失之后，一道古老的石门矗立在天地之间，上面散发出令人惊悸的气息，那是帝威！

    这也是进入古帝洞府的入口，许世安感受着这道石门上传来的强大气息，心中轻叹。

    不愧是斗帝强者，哪怕他突破到了半帝之境，依然能从这道石门之上感受到强大的威压。

    随后许世安收回自己的目光，朝着下方的一处空间看了过去，说道：

    “阁下还不出来吗？”

    他来这里的一个目的就是为了烛坤，他也感受到烛坤在暗中窥伺他们。

    古元他们听到许世安的话之后也是朝许世安看的方向看了过去，古元也是微微皱眉，因为他也感受到了一些不寻常。

    隐藏在暗中的烛坤听到许世安的话之后也是走了出来，他知道在隐藏也没有了什么意义。

    而且他也从许世安身上感受到一丝危险之意，让得他不自觉的有些警惕。

    “我没有恶意，我只是被陀舍古帝关在这了而已。”

    烛坤出来以后无奈的笑道，他金色的双瞳散发出浓郁的威压，让得雷赢他们身上流转的气息都是一滞，不过还好烛坤的气息并不是针对他们。

    “我叫烛坤，是太虚古龙一族的族长。”烛坤介绍着自己。

    “烛坤？你是数千年前太虚古龙一族消失的老龙皇。”炎烬惊呼道。

    对于烛坤他也是有所耳闻，只不过那个时候太虚古龙一族在中州都算是霸主势力，他们炎族和雷族根本比不上。

    那个时候就连古族和萧族比起太虚古龙一族来说都是有所不如，魂族的话可能可以比一比。

    其他人也是一脸震惊的看着烛坤，他们没想到消失数千年的太虚古龙一族的龙皇会在这里。

    烛坤看到他们震惊的表情也是苦笑的和他们解释了一下，因为自己的贪心，导致自己被陀舍古帝关在这里数千年之久。

    “不知道我太虚古龙一族现在如何？”烛坤问道，他还是挺想知道他太虚古龙一族的近况。

    雷赢他们听到烛坤的话之后有些沉默，然后对着烛坤说道：

    “据我所知，太虚古龙一族的情况并不是很好，在千年以前三大龙岛便开始分裂太虚古龙一族，所以才导致太虚古龙一族的实力逐渐衰落，现在也就是比灵族和石族强上一点。”

    雷赢想了一下，他也是将自己知道关于太虚古龙一族的消息说了一下，毕竟他也是去过太虚古龙一族那边的雷霆聚集之地，所以对太虚古龙一族的情况也是有些了解。

    烛坤听到雷赢的话之后直接暴怒，他没想到那几个家伙胆敢在他消失之后分裂太虚古龙一族，背叛于他。

    他的眼中一寒，随后又平复了一下自己暴动的心绪，现在不是去收拾他们的时候，等他将这里的事情解决之后，他会好好的跟那几个叛逆算一算账！

