    秦飞带着石浑和张涛几人，匆匆赶回了金陵。

    他和秦母，江梦两人见了一面，很快就告别了，第二天清晨，他就赶往汉城了。

    这一次，他的目标是血杀，甚至，他想将血杀连根拔起。

    所以，思虑再三，他还是决定从丁庆等人中间抽调了四人。

    如此的话，金陵还有十六名龙虎士。

    由他们保护秦母和江梦，也完全够了。

    所以，最后随秦飞去汉城的人，正好十人。

    分成了两队，分别由石浑和张涛带领。

    ……

    蓬莱岛，楚家。

    叶玄武将楚风流的尸体送回了楚家。

    “谁杀了风流公子？找死！”

    “杀我楚家弟子，好大的胆子！”

    “风流公子不能就这样白死了，必须为风流公子报仇！”

    楚家众人望着楚风流的尸体，一个个都是暴怒至极。

    楚风流是楚家嫡系弟子，现在被人杀了，那就是对楚家的挑衅。

    踏，踏，踏！

    这时，一群人匆匆赶来，正是楚家真正主事之人。

    “家主，风流公子被人杀了，绝不能就这样算了。”

    “没错，家主，您发话吧，我们平了那些杀害风流公子的人！”

    “楚家威严，不可辱！”

    众人纷纷叫嚣。

    “闭住！”

    楚家主眼睛一瞪，沉声怒喝，气势威严无比。

    瞬间，众人都不吭声了。

    “楚兄，抱歉，我没能救下贤侄。”

    叶玄武向楚家主拱了拱手，满是愧疚的道。

    叶家和楚家关系匪浅，楚风流出事，他自然不能坐视不管。

    奈何，秦飞态度坚决，根本不给他面子。

    “玄武兄严重了。”

    楚家主也向叶玄武拱了拱手，“这到底怎么回事？”

    语气低沉，眼眸中寒意闪动。

    楚家弟子，绝不能就这样死了。

    “对方叫秦飞，是大夏军部之人。”

    叶玄武说道。

    然后，他将秦飞和楚风流之间的矛盾，大致说了一遍。

    “此人也是古武者，实力极强，曾救过我一次。”

    “我怜惜他的才能，原本想要招揽到麾下，却被他拒绝了。”

    叶玄武继续道，“我以为，他会给我一些面子，没想到，此子如此嚣张，根本不将我放在眼里，当面杀了风流贤侄。”

    他呲着牙，愤恨不已。

    哪怕在川蜀叶家，他的身份和地位也是极高，他主动向秦飞求情，可秦飞却丝毫不给他面子，还当众杀了楚风流，这简直就是打他的脸。

    对秦飞，他也是极为不满。

    所以，他连招呼都没打一声，就带着楚风流的尸体离开了。

    在他的心里，他和秦飞根本不是一路人。

    “好狂妄的小子！”

    听此，楚家主暴怒至极，“这是将我楚家的颜面，踩在地上摩擦啊！”

    “他真以为，我楚家好欺负不成？”

    双目怒睁，全身气息翻腾，威势惊人至极，“此人，必死！”

    杀机涌现。

    “他是大夏军部之人，似乎地位极高，你还是三思而行的好。”

    叶玄武连忙劝道，“即便要出手，最好也要暗中行事，否则，可能会激怒大夏。”

    “那又如何？”

    楚家主高昂着头，无比傲然的道，“大夏还能管到我楚家头上不成？”

    “更何况，现在是大夏军部的人，杀了我楚家嫡系弟子，这将我楚家置于何地？”

    “不管是谁，敢杀我楚家之人，那就要赔命！”

    他的话张狂无比，不容置疑，“一个军士而已，我不信大夏会因为一个人，和我楚家为敌！”

    那神情，真是自信到了极点。

    “你说的有道理。”

    叶玄武点了点头，“不过，还是谨慎些好，我感觉，这小子有些不简单。”

    他们是古武家族，自视甚高，哪里会将世俗势力放在眼里？

    哪怕大夏是一个国家，也不会轻易和古武家族为敌。

    因为，古武者代表的是一个神秘，强大的势力。

    “他救了你一次，你不会是想帮他求情吧？”

    楚家主哼了一声，神色极为不爽。

    “我是为你好。”

    叶玄武沉声道。

    当初在飞机上，秦飞给他留下了很深的印象。

    “叶叔说的没错。”

    就在这时，一个英姿飒爽的女子走了过来，面容冷冽，气场十足，“大夏或许不会为一个军士，和我楚家交恶。”

    “但我楚家，也没必要为了一个必死之人，冒然和大夏为敌。”

    “楚风流是我弟弟，他的仇，我亲自来报！”

    语气冰冷，杀意森森。

    “好！”

    楚家主想了想，还是点了点头，“无双是我楚家年轻一代最杰出的弟子，由你出手，此事自然万无一失。”

    对楚无双，他极为自信。

    楚家众人听了，也都是默默点头，根本没有人质疑楚无双的实力，甚至，一众人望向楚无双的目光，都充满了炽热，崇拜。

    楚无双，楚家天之骄女，更是一个古武天才，力压楚家年轻一代的所有弟子。

    哪怕是叶玄武，也是暗自点头，神色轻松。

    秦飞很强，可在他的眼里，秦飞和楚无双相比，根本就是一个在天，一个在地，没有丝毫的可比性。

    毕竟，秦飞只是野路子，而楚无双却是楚家天之骄女，早已将楚家武学融会贯通。

    ……

    汉城，机场。

    秦飞带着石浑等人，走了出来。

    为了早点调查马鸣天王被刺，揪出血杀，他真是一刻都没有耽误。

    “师父，我们现在去哪里？”

    石浑问道。

    “直接去马鸣天王家。”

    秦飞想也不想，直接说道，眸中精芒闪动。

    此事，宜早不宜迟。

    “嗯？”

    突然，秦飞的身体一顿，只感到全身汗毛倒竖，心脏都要跳出来了。

    有危险。

    而且是大危险！

    一瞬间，他整个人的神经都绷了起来，心中更是翻江倒海一般。

    这是怎么回事？

    他们刚出现在汉城，就遇到了大危机，让他措手不及。

    还有，到底谁也动他动手？

    血杀？还是天一阁？

    汉城不仅有血杀的人，还有天一阁的据点。

    这两方的人，都想杀他。

    但不管是谁，秦飞可以确定一点，他们的行踪泄露了。

    海城？

    他摇了摇头。

    血杀在海城的分部没了，巫蛊师和东夷刺客也全被他灭了，此时的海城，完全就是他的天下。

    金陵！

    如此的话，只有金陵了！

    秦飞双目一眯，眸中闪烁出道道寒芒。

    金陵算是他的大本营。

    哪怕是金陵四大家族，也唯他马首之瞻。

    但是，他却不能控制整个金陵。

    最重要的是，秦母就住在龙湖湾小区。

    对方肯定派人监视了这个小区。

    这是无法避免的。

    除非，他再次为秦母换地方。

    可即便如此，敌人想探查到秦母的住所，也并不困难。

    而他今天从龙湖湾小区离开，也必定瞒不过暗探的眼睛。

    “真是处心积虑啊！”

    秦飞咬了咬牙，在心中怒叫。

    他目光一抬，正好看到一个中年男子，提着一个包，匆匆迎面而来，似乎很着急的样子。

    他低着头，看起来很普通。

    但秦飞的双目却是一寒。

    对方虽然低着头，但却不时向他们偷望，目光躲闪。

    此人有问题！

    最重要的是，随着这中年男子靠近，那股危机感也是越来越强烈，让他有种窒息的感觉。

    此人很危险。

    秦飞不由的眯起了眼睛。

    很快，双方交错。

    而那中年男子却没有丝毫停下来的意思。

    眼见着双方就要错身而过，对方右手一抬，竟然要将手中的包扔向秦飞等人。

    原来，危险的不是人，而是他手中的包！

    秦飞的双目豁然大睁，身上气息翻涌。

    “滚！”

    下一刻，他直接爆喝一声，不待对方将包扔出来，就飞起一脚，狠狠的踢了过去。

    他的速度快到了极点。

    嘭！

    一瞬间，那脚到了对方的面前。

    随着一声响，然后就看到，那中年连人带包，直接飞了出去。

    “大家小心，退！”

    与此同时，他冲众人大叫，整个人都快速向后退去。

    石浑等人大惊。

    不过，他们对秦飞极为信任，当场就反应了过来，也连忙向后飞退出去。

    轰隆！

    下一秒，剧烈的爆炸声响起。

    火焰漫天，浓烟滚滚，当场将那中年男子淹没了。

    那恐怖的气浪，直向四周席卷而去。

    哪怕秦飞等人提前闪退了，仍然被掀飞了出去，一个个全部扑倒在地。

    这爆炸的威力，实在太强了。

    秦飞的脸色难看至极，眼睁睁的看着周围的人，当场被爆炸吞噬，现场更是一片狼藉。

    这里是机场出口，人数很多。

    这一场爆炸，最少死伤十几人。

    望着周围的炼狱场景，秦飞的眼睛通红无比，更是恨的咬牙切齿。

    血杀！

    一定是血杀！

    那就是一群疯子，一群凶恶之徒，为达目的，完全就是不顾后果。

    为了杀他，更是根本不管会不会牵连无辜之人。

    天一阁虽然也想杀他，但却不会如此的毫无顾忌。

    刚才，幸亏他的反应够快，对方根本没来得及将包扔出去，就被他踢飞了。

    否者，一旦让炸药在他们中间爆炸，只怕当场就让他们全军覆没了。

    那样的话，才是丢人至极。

    可即便如此，秦飞的心中仍然怒火升腾。

    他们逃过了袭杀，但却连累那么多无辜之人啊！

    他想救那些人，却根本没有机会。

    突然，他的眼中寒芒一闪，再次感受到强烈的危机感。

    “准备战斗！”

    他向石浑等人爆吼，身上气息翻滚。

    “逃，快逃！”

    同时，他向周围众人大叫。

    血杀的人杀过来了，可不会顾及这些普通人的生死。

    嗖！

    下一刻，一道破空声袭来。

    秦飞见此，目呲欲裂。

    “躲避，快躲避！”

    他尖声爆吼，跟着，双脚在地上一蹬，身体一纵，直向一个倒在地上的孩童扑了过去，一把将其抱了起来。

    然后，他毫不犹豫，猛然窜向了远处。

    轰隆！

    转眼间，恐怖的爆炸声响起。

    气浪翻滚，将周围的一切直接吞噬了。

