    楚离脸色微变，扯起周泽洋一闪便要消失。

    “咯咯，晚喽！”沈杏娇笑一声。

    “啊——！”周泽洋陡然怒吼一声，狂暴的力量直贯而入，楚离身体随后一僵，竟然无法施展神足通。

    沈杏眉心处的竖瞳猛的打开，倏的射过来一道金光。

    金光落到他身上，他身形僵住。

    沈杏倏的飘到近前，轻飘飘一掌打在楚离胸口。

    “啊——！”周泽洋仰天怒吼。

    瞬间数道青色蚯蚓出现在他脸庞，手背，蜿蜒扭动，仿佛要破体而出，怒吼声宛如惊雷炸开，震耳欲聋。

    楚离精神一振，在空中倏的恢复身形，下一刻再闪到周泽洋身边，瞬间两人消失无踪。

    “啊——！”沈杏猛的一拍地面。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，地面炸开数道深坑。

    她玉脸冰冷，周身的空气好像被冻住。

    这一次她是手段尽出，拼尽全力制住了周泽洋，再诱楚离上当，然后在周泽洋身上施展奇功封印无生神功，瞬间炸开，足以重创楚离。

    待楚离僵住之际施展神目，然后便能一击致命。

    她万没想到楚离进境如此之快，这全力一掌竟然无法毙其性命，还能施展神通将周泽洋带走。

    功亏一篑，她还从没在一个人身上如此费力，如此挫折！

    楚离下一刻出现在一座山峰之巅。

    “哇！”楚离喷出一道血箭，踉跄一步，摔倒在地，挣扎着起不来。

    周泽洋也“哇”吐出一道血箭，软绵绵倒地。

    两人躺在地上，只剩下喘息，想起来都没力气。

    楚离苦笑：“周前辈，幸好命大！”

    “真的命大！”周泽洋苦笑道：“还以为在劫难逃了！”

    他再次被沈杏制住，知道这一次无法幸免，沈杏如此聪明，不会犯同样的错误，一定会先杀自己。

    不过没想到沈杏的心结是净如，竟然以自己为诱饵，若不然，自己已然毙命。

    他心下感动，没想到在那个时候，楚离还拼命救自己，若不是救自己，也不会上当，不会受这伤。

    楚离喘息了好一会儿，枯荣经流转，勃勃生机笼罩了两人。

    周泽洋叹道：“净如你这奇功当真厉害！”

    楚离笑道：“乃是上古奇学枯荣经，周前辈可听过？”

    他发现想精进枯荣经，几乎不可能了，所以想从周泽洋这里打听一点儿根脚，天神一族的奇功异术无数，却不会贪图这枯荣经。

    周泽洋皱眉想了想，摇摇头道：“还真没听过。”

    他暗自叹息，可能是前期妙用无穷，潜力却不成，天神一族能记住的奇功都是绝世无双的奇学，寻常武学不会去记。

    楚离露出失望。

    天神一族都不知道，枯荣经看来修炼到顶了。

    虽说现在已经极厉害，他却不死心，枯荣经再厉害几分，也不怕无生神功，可惜现在找不到精进之法。

    “这一次能逃脱，是幸亏她没想到你精进如此之猛。”周泽洋挣扎着坐起来，这一会儿恢复了一丝力气。

    楚离点点头：“她也精进了。”

    每一次见沈杏，都能感受到她的精进，显然也在搜集或者修炼奇功，没有满足于无生神功的圆满。

    这样的沈杏才是最可怕的。

    周泽洋道：“难道咱们就没活路？”

    这一次能侥幸脱身，下一次却未必，族内的高手迟迟不来，让他不满之极，却又没办法，只能死守。

    楚离想了想，艰难的摇摇头。

    “我再助你练功。”周泽洋哼道。

    楚离苦笑摇头：“我这日月栽莲经到了第六层，有周前辈帮忙，也无济于事，进展缓慢。”

    周泽洋皱眉：“层次太高，我的内力不够精纯了吧？”

    楚离叹口气不说话。

    周泽洋道：“日月栽莲经……，我也有一门关于莲花的秘法。”

    楚离精神一振。

    周泽洋沉吟不语。

    楚离知道他的顾虑，两人毕竟是对敌的两方，一旦自己练成而对付天神的话，他便是天神一族的罪神。

    周泽洋道：“净如，你若发誓，不以此功对付天神，不杀天神一族的人，我才能将此功传与你。”

    楚离摇头苦笑道：“周前辈，我只能立誓，不以此功杀天神一族的人，但不能保证不对天神出手，毕竟我是莲花宗弟子，需得自保，或者救助同伴。”

    “活捉也不成。”周泽洋道：“也不能助人类杀害或者活捉天神。”

    “……好，只是自保。”楚离缓缓点头。

    他说罢竖起三根指对天起誓。

    周泽洋对誓言很相信，看楚离起誓，露出笑容，按捺下了复杂的心绪，他也不知道此举是不是罪过。

    他说服了自己，净如心性光明，值得信任，净如资质奇绝，能迅速提升修为，唯有足够强大，二人方能挡住沈杏。

    否则不等同族来援，等不到族内的命令，自己便要死去，被无生神功杀死，彻底消失于天地间。

    活得越久越怕死。

    “这一门奇功名叫天莲神降术。”周泽洋道：“需要足够的精神力量，还需要足够强横的身体，这两点你都符合。”

    楚离眉头挑了挑道：“这是一门速成心法？”

    “类似祭天术。”周泽洋道：“上一界中有天莲，飘浮于虚空，蕴着神奇力量，此术可以贯通两界，引天莲之力为己用。”

    楚离眉头挑动：“有了这般秘术，还修炼什么？”

    周泽洋摇头：“天莲自有灵性，不是什么人想借用它们的力量，它们便借的，你修炼莲花秘法，然后是日月栽莲经，莲性十足，很容易借得天莲之力。”

    楚离笑道：“不会有什么危险吧？”

    “这便要看你自己的修炼了。”周泽洋道：“只要不太过贪心，不会有危险。”

    楚离慢慢点头：“那便请前辈传我吧。”

    周泽洋从怀中掏出一本薄册子，递给楚离：“看过之后便毁掉，不能外传。”

    楚离点着头接过小册子，然后细细翻看，看到了一张天莲图，栩栩如生，仿佛跃到了眼前。

    然后下面是十六句口诀。

    每一句口诀都玄奥莫测，他尽管学识丰富，竟然一句也看不明白。

    他露出难色看向周泽洋。

    周泽洋摇头：“我也没练过这个，只知道心法，你可以自己揣摩。”

    楚离苦笑：“前辈，我怕是练不成了。”

    十六句口诀一句也看不明白，毫无线索，一头雾水。

    “练着试试看嘛。”周泽洋道：“你资质是极惊人的，有望练成。”

    PS:更新完毕。

    