    在此等威压之下，玉宸自然不可能继续保留崇德大天狗的形态同对方争斗，显露出自身形体之后，轻巧的避开了月读的攻击，紧接着伸手一招。

    一杆散发着咒法气息的宝幡入手，猛地一挥，虚幻的幡面瞬间破碎，化作一枚枚古朴的文字，演化出恐怖的诅咒。

    这是玉宸十年来研究九品位格体系的成果之一，是主世界蛇咒幡的复制品，内里蕴含着蛇、毒疫、灾劫、死亡、梦境、繁衍和堕落等等诅咒气息，按照九品位格体系，大致等同于四品位格的诅咒灵具。

    此刻，玉宸将其祭出，顿时勾连月读压制着的无穷诅咒。

    那是一代代因为月读算计，死去人们发出的哀嚎，也是无数凡人对自身命运的诅咒和对于妖魔的痛恨。

    这些意念，在冥冥之中的牵引之下，汇聚到月读的神国之中，化作一片又一片，比浓墨汁还要浓郁的黑色雾气，沉淀在神国的底部。

    但这些罪孽和仇恨，无论如何沉淀，也不过是凡人的意念。

    哪怕人道众生的灵性源之于太上道祖的恩泽，但这些灵性大多随着人死而跟随而去，对这等死前或者死亡时散发出的怨恨影响实在不大。

    这导致汇聚到月读身边的罪孽和仇恨，只是罪孽和仇恨，没有足够的时间和对应位格作为支撑，根本无法孕育出足以强大的力量，去撼动他拥有三品仙神位格。

    对于月读而言，这些东西不过是败犬的哀嚎，其力量来源，活着的时候尚且无法影响到他，更何况是死后？

    可以说，若不是月读有意将这些力量汇聚起来，作为自身魑魅魍魉之主位格的填充和能量，这些诅咒和罪孽，连侵染他神光的可能都没有。

    对于这些诅咒和罪孽，最大的可能是在刚刚诞生汇聚而来的时候，便被月读的神光彻底泯灭，消失在天地之间。

    而现在，玉宸的举动，给了这些诅咒和罪孽相对的位格。

    疯狂、腐朽、死亡、黑暗、痛苦、邪恶、堕落等等气息，在一枚枚古朴文字下，化作一道道蛇影，层层叠叠，密密麻麻的纠缠在月读的身边，好似一个巨大的蛇球，发出永无止境地诅咒之声。

    面对这样的冲击，月读的身上也是浮现出一缕缕黑色的火焰，那是无数蛇影互相融合吞噬之后的产物，一经出现便宛如附骨之疽，死死的黏在其神光之上，以消磨自身的方式，压制月读的神光。

    “八岐大蛇？”神光略微暗淡少许的月读，并不在乎那不断燃烧的黑焰，只是看着玉宸，眼中流露出一丝丝思索。

    因为这些蛇影的存在，月读第一反应玉宸是八岐大蛇的人，但很快他自己有事否定了这个猜测。

    “不对，你不是八岐的人，当年崇德大天狗的事情已经证明了，依托我等扶桑的土地，单纯的愿力是根本无法支撑三品位格的存在。他想要对付我，不会用诅咒这等不入流的手法。”

    听到月读的说法，玉宸笑道：“不入流吗？”

    话语间，玉宸手指在虚空轻点数下，一枚枚文字互相融合，锁住月读的概念，刹那间无数驳杂的诅咒之声从月读的心中响起。

    而后，一点点黑斑出现在月读的神光之中，外界的黑焰受到牵引，立刻攻入神光内部，在月读的神躯之上留下一道道黝黑的烧灼痕迹。

    “区区凡人的诅咒而已！”

    月读身上神光大炽，一层层的铺展开来，将黑焰排开，同时神力涌动，位格显化，护住自身的意识，拦下诅咒的侵蚀。

    最后他看着自己身上的灼伤，表现出来的情绪，在玉宸感知中更接近于凡人走在路上，被飞鸟投下的排泄物击中，恶心和厌恶，远远大于愤怒。

    而玉宸在他的眼中，也就成了那只飞鸟。

    “给我……嗯！”

    月读抬手夜之国内部积蓄的无穷阴、暗、杂、凶、妖、魔等气息纷纷汇聚而来，化作一轮新月。

    可就在月轮即将落下的时候，神光中再次浮现出一点点黑斑。

    “诅咒，或许难称通天大道，但也绝非不入流的货色啊！”

    玉宸看着再次陷入诅咒之中的月读，又是伸出一只手，凌空虚握，一柄剑器入手，轻轻一晃，对着月读斩去。

    再次将诅咒压下的月读抬头便看到一缕剑光落下，他身上月光转动，夜幕变化，试图将其拦下。

    但那剑光极为玄妙，在半空中一转，便演化出数千种不同的变化，一一点破月读和夜之国的联系，并且锁死了月读能够做出的所有反抗。

    更让月读惊讶的是，那每一重变化之上，都有着不同的气息浮现，从方方面面针对他能够想出来的所有反抗手段。

    在这剑光之下，任凭月读身上气机如何变化，月光和神力构建何等防御，都只是无用之功。

    神光被划开，夜幕化作了飞灰，月光残缺暗淡，月读的眉心浮现出一点嫣红，胸口服饰颜色变深，咽喉有鲜血流淌。

    他看着玉宸，道：“好玄妙的剑光，观其气机有三品位格的痕迹，但又似乎不到三品。不知这一剑何名？”

    “这一剑乃是我演天罡地煞之妙，有变化无穷之能，一剑斩出，便可自行演化出出斩断一切可能的锋芒，引导一切走向终末，堪称是断绝一切生机之剑，故而这一剑称之为绝。”

    “绝剑吗？好名字，当真是变化无穷，可惜这一剑还有一个缺陷，不够锋利啊！”

    月读眉心的嫣红一点点淡去，咽喉流淌出的鲜血，化作一股股浓郁的诅咒，被其身上重新聚拢的月光蒸发，而后随着神光升腾，化作层层叠叠的夜幕落下。至于他胸口的的伤口，更是看不到丝毫痕迹，变深的服饰上则是多出一道道全新的纹路，散发出隐晦的气息，扭曲月读的气机。

    “对于我等而言，眉心、胸口、咽喉等地，从来不是要害啊！你的剑器无法斩断我的生机，再玄妙，又有什么用？”

    “真的吗？”

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

