    杨彪这厮，降落的很粗暴。

    铁锚一丢，就急不可耐的开始关小了火油罐子里的焰火，于是乎，飞球下降的很快，方继藩吓的脸都绿了，拼命抓牢了藤筐。

    那铁锚勾住了地面，一扯，半空之中的飞球戛然而止，整个飞球斜的猛晃，方继藩差点没有从藤筐里飞出来。

    你大爷！

    方继藩几乎破口大骂。

    杨彪也吓了一跳，忙是开始收缆绳，飞球徐徐下降，等近了地面，方继藩率先下来，他觉得两腿发软，脑子有点儿混沌，好不容易，才缓了过来，而远处，则是无数的官军欢呼着：“大捷，大捷了！”

    这一战，哪怕是明军全胜，可在这个过程之中，每一分每一秒，都足以让人觉得窒息，许多人都已筋疲力尽。

    方继藩回过头，狠狠的看了沈傲和杨彪一眼。

    这两个家伙，竟还不知自己错在哪里，在那儿乐呵呵的笑。

    方继藩摇摇头，夺了一个路过骑兵的马，却见苏月等人，已带着诸大夫们匆匆出了大同，来此清扫战场，在士兵的帮助下，抬着担架，将一个个伤兵送回城中去。

    张懋被人架着，呼喝着道：“老子还好，老子不需要担架。”他拼命挣扎，却被苏月狠狠的压在了担架上，先对他的手臂进行包扎……张懋一见到了方继藩：“小方……小方……”

    小……小芳……

    方继藩不喜欢这个名儿，自己不是村里的姑娘啊。

    可他无奈，却还是笑呵呵的上前：“世伯，恭喜啊，大捷了。”

    “你才是头功。”张懋挣扎着，推开了给他包扎的人，突然，又忍不住眼圈发红：“他娘的，先父死在了土木堡，就死在了这些该死的鞑子手里……”

    方继藩感慨道：“真是遗憾啊，小侄的大父，从土木堡里背了这么多人回来，唯独没有将定兴郡王他老人家背回来，是我大父的错，我反省。”

    方继藩说的有鼻子有眼，就仿佛当初土木堡里回来的公侯们，都欠着方家一条命。

    嗯……欠债还钱，天经地义，没钱，肉偿也可。我方继藩会一个个把这些孙子欠我们方家的救命之恩，统统要回来的。

    张懋深深的看了方继藩一眼，这话……竟有些耳熟。

    当然，这不是重点。

    张懋感慨道：“如今，总算是遂了平生之志，为先父报了这血海深仇，也算是一展平生之志，只是可惜……那鞑靼可汗据说受了伤，却是让他逃了。”

    “逃了……”方继藩一愣。

    他专门交代过几个飞球，专门找那鞑靼可汗下手，鞑靼后阵之中，哪里亲卫多，便往哪里招呼，不要客气。

    谁知道……还是让这老东西跑了。

    “此人，甚是狡猾，又自称是黄金家族的血脉，料来，他躲入了大漠，重整旗鼓，他日，迟早还是我大明心腹之患。此战，固是击溃了鞑靼人的精锐，可……依旧甚是遗憾啊。”

    方继藩安慰他道：“世伯放心，他再敢来，照样揍他。”

    “是啊，你还年轻呢。”张懋却感慨：“可老夫却是老了，英雄迟暮。”

    刚刚打了胜仗，张世伯就将自己比作英雄……这……脸皮很厚啊。

    方继藩干笑：“是啊，还有侄儿呢。”

    “此战，你为头功。”张懋忍着臂膀上的疼痛，深深的看了方继藩一眼：“这功劳簿子里，你为第一……你安心在此，替老夫料理战事吧，这些大夫，太过紧张了，非要说，老夫的伤，非同小可，老夫拗不过他们，且先回大同养伤。现在，你暂代老夫的职责，记着，太子殿下还在大漠呢。”

    方继藩随即明白……对呀，差点将朱厚照忘了。

    瞧瞧自己的记性。

    方继藩道：“我定命人四处寻访，这里的事，交给侄儿就是了，世伯治伤要紧。”

    张懋颔首，刚想说什么，又被苏月按在了担架上，苏月面无表情：“走！”

    他的口吻，不容人质疑。

    这就是大夫的牛逼之处，有本事你打我啊，你来打啊，管你他娘的是什么皇帝、国公，你总要治病对吧，要不要命了？你们的命，都捏在我的手里。

    苏月大手一挥，立即几个士兵抬着担架，便将张懋送走。

    苏月朝方继藩深深行了个礼，便激动的不得了，往大同去了。

    医学院，这是掉进了米缸里去了啊。

    一千多个伤员，还有数不尽的鞑靼人尸首，这些……都是生员们眼里，最宝贵的财富，接下来的一个多月时间里，无数可供他们随意练手的小白鼠们，甭管他是死的还是活的，都将为西山医学院的生员们，提供最宝贵的经验。

    苏月现在很忙，他甚至觉得，他也该操刀，做手术了，平时不敢做的手术，现在他都敢做，甚至是不少学徒，从前连环切都没有尝试过的，只怕在这么多伤者的情况之下，都要硬着头皮上手术台，管他呢，先切了再说，练不了技术，总还能练胆不是？

    方继藩看着被抬着往大同去的伤兵，忍不住叹了口气，他是个有良心的人，自然……会为他们惋惜。

    …………

    “杀！”

    快马奔驰。

    一个鞑靼人的部族在被望远镜探查之后，随即朱厚照等骑兵，便埋伏了起来，等到天色昏暗，随即毫不犹豫，发起了攻击。

    因为战事，大量的青壮都延达汗征召了去，部族之中，多是老弱病残，虽也有一些青壮，可他们意识到不对，想要上马迎敌时，一枚枚羽箭已至，一箭直接刺破了喉咙，人便栽倒在地。

    紧接着，如洪峰一般的骑队，瞬间席卷鞑靼人的聚居点，一通砍杀，所有妄图反抗之人，统统杀了个干净。

    这一切，都干脆利落，一盏茶功夫，大局已定。

    骑兵们越来越娴熟，而朱厚照更加是如鱼得水，起初突袭几个部落的时候，计划还不够缜密，将士们配合还有一些生疏，可连续攻破了六个部族，一下子，他经验开始变得丰富起来。

    简直就是小儿科啊，不够自己塞牙缝的。

    什么时候才能遭遇万人规模的大部族，杀个痛快。

    鞑靼人的老弱妇孺们，个个战战兢兢，早已被骑兵们控制起来。

    那些鞑靼的老人们，惊恐的看着这些汉军，这些老人，曾历经过无数次南下打草谷的战争，可是……他们却从来不曾见过，有汉军，深入到大漠如此之远，竟是抵达了这里。

    他们眼里，惊慌而不安，许多妇孺，更是发出各种刺耳的呼声。

    朱厚照嘴里叼着一根草秆子，身后跟着刘瑾，刘瑾吃着肉干，面上没什么表情。

    一开始，刘瑾也会有些害怕，可后来，不怕了。怕啥，鞑靼人也不过如此嘛，我刘瑾……天天吃他们的牛马，马肉不好吃，牛犊子好，牛犊子鲜嫩。

    为此，刘瑾的背后，还背了一个铁锅，大漠里，铁锅是来之不易的珍贵资源，一个小部族，都未必能寻到一口，以至于背着铁锅的刘瑾，活像一只乌龟。

    朱厚照左右看了看：“还有抵抗的没有，搜一搜他们身上，谁身上藏了刀，藏了刀的，斩了。”

    将士们如狼似虎上前，搜寻一番，一无所获。

    鞑靼人们则是骚动起来，不安的看着朱厚照。

    朱厚照背着手，有些遗憾，接着，用鞑靼语道：“我叫朱寿，大明天下总兵官，漠南、漠北大都督，今日来此，就是来看看，你们这儿，有没有带兵器的人，所有带兵刀弓的，统统格杀勿论。可是我朱寿，却不爱杀妇孺，不过……嘿嘿……弟兄们，烧杀！”

    烧杀二字出口，诸骑兵早已是心领神会，竟是有人直接冲进了牛马的圈子，将所有的牛马一个个的直接就地宰杀，刘瑾忙是跟了上去，寻他的小牛犊子。

    至于其他的帐篷，以及所有的马料和干草，也统统的聚在了一起，一把火，这火光瞬间冲天。

    朱厚照背着手笑嘻嘻的道：“我会带一些干粮和骏马走，其他的，统统烧杀了，你们……我朱寿不杀，可你们没有了牛马和草料，想要活，我给你们指一条明路，你们乖乖至河西或者是大同去，俯首称臣，倘若你们运气好，当真能走到那儿，我朱寿便给你们一条活路，你们做我朱寿的奴隶，便赏你们一口饭吃。可倘若你们走不到，这……便怪不得我了。比起你们鞑靼人来，我朱寿已是仁至义尽，好啦，我只在此睡一夜，劳烦你们，先将你们绑了，等明日我们要走之时，自然会为你们解绑，对了，你们要记着，我要朱寿！”

    说罢，收刀，刘瑾已挑了几个要做干粮的牛犊子，高兴的不得了，在一旁架起了锅，骑兵们还留了一些帐篷，其中最大的一顶，当然是给朱厚照睡得。

    朱厚照显然已经乏了，倒头便睡。

    完全失去意识之前，朱厚照喃喃念了一句：“我叫朱寿，你们以后子子孙孙，都会记着我的大名！”

