    中年男人貌似被那个年轻人的喊声叫回过神来，突然扑向我：“你敢打人？我跟你拼了——”

    那个年轻人貌似不是普通的路人，明显带有倾向性。

    而且在喊叫的同时，我看他并不是表现的义愤填膺，反倒是随时随地准备要跑的样子。

    中年男人扑向我的时候，我直接抓住他的手腕，他已经动弹不得。

    张清月怕事情闹大了，赶紧拽着我的手臂说道：“算了，算了。”

    我无意中看了她的小挎包一眼，发现搭扣已经被打开，赶紧提醒了一句：“看看包里掉了什么东西没有？”

    张清月低头打开挎包一看：“艾玛，我的钱包不见了！”

    张清月的话，一下子提醒了旁边围观的人，他们下意识的一摸口袋，好几个人异口同声地说道：“卧槽，我的钱包也不见了！”

    那个刚刚叫喊的年轻人，看到我盯着他看时，神色慌张的转身就跑。

    中年男人突然喊了起来：“救命呀，有人打人喽，快报警呀！”

    我在瞬间明白，这两个家伙是一伙的。

    中年男人故意装出一副猥琐相，迎面袭张清月的胸，等到张清月跟他理论时，年轻男子就下手盗窃。

    原本他们只想摆张清月一道，没想到吃瓜群众越来越多，那家伙叫顺手牵羊，一下子把其他人的钱包都偷了去。

    我一声不吭，挥手照着中年男人的脖子剁去，只听“啪”的一声，中年男人立即瘫倒在地。

    “站住！”我朝那个年轻人大吼一声之后，立即追了过去。

    那个年轻人也是要钱不要命，看到我飞身扑过去，居然突然横穿马路，这可是下班的高峰期，路上车流如梭，突然横穿马路，貌似跟找死没有任何区别。

    但我绝不能让他跑了。

    我必须要从他身上搜出钱包，以证明他跟中年男人是同伙，否则，说不定反过来，我还得被那个中年男人碰瓷。

    他像泥鳅一样穿过马路，逼停了许多轿车。

    我却腾空而起，踩着轿车的车顶飞扑而去。

    我勒个去，不会吧？

    这是我自运行内丹术语来，第一次不顾一切地去追一个人，没想到腾身而起的时候，我发现自己有点控制不住，整个人好像飞了起来。

    勿庸置疑，内丹术不仅让我跟女人，在干那种事的时候抢占了先机，而且也使得我内力大增，居然身轻如燕，别说是看见我的路人和司机，就连我自己都感到不可思议。

    那个年轻人跑过马路之后，立即回头在身后寻找我的影子，却不想我从天而降。

    当他看到我飞扑过去的时候，傻呆呆地站在那里，一脸惊恐却又不知所措。

    “啪”地一声，我一脚踹中他的肩膀，只见他“嗖”的一下倒飞出去，没等他落地的时候，我又拍马赶到，一把抓住他的头发，使他不至于被摔得脑壳朝地。

    “大……哥，我……我……”

    他的年纪一看就比我大，至少有二十五、六岁，却一脸苍白的喊我大哥。

    我冷冷地反问了一句：“怎么了？”

    “我……服……”话还没说完，他直接被吓晕了过去。

    正在路口指挥交通的交警，见状之后跑了过来，看到我从年轻人身上搜出四五个钱包，才明白是什么回事，立即拨打了110。

    张清月和那些围观者，纷纷从马路对面过来，一边认领的钱包，一边对年轻人嗤之以鼻。

    开始一直劝我算了的人，这时却拽着交警，非要他把那个中年男人抓起来。

    此时此刻，我的注意力却被街对面的公交车吸引住，我看见钱菲菲下车，依然塞着耳塞，旁若无人地朝小区走去，她要是能够看见刚刚的情景该有多好呀？

    我真的很想冲过去，可发现张清月已经玩起了我的胳膊，朝我悄悄地说了声“走”，拽着我朝斑马线走去。

    我笑了笑：“你这么挽着我的胳膊，就不怕碰见熟人？”

    “怕什么，没听见别人都说你是我儿子吗？老妈挽着儿子的手过马路，有什么好怕的？”

    我得意地笑了笑：“  他们是眼瞎，要是看见等会儿我搂着你亲的话，不知道又会作何感想？”

    张清月用胳膊肘顶了我一下：“别瞎说！”

    走过斑马线后，发现张清月挽着我朝香格里拉小区走去，我不解的问道：“你这是——”

    张清月一脸愕然地反问道：“回家呀！怎么，你不是来我家找你嫂子的？你不知道我家住这里呀？”

    我去，不会吧？

    这么巧，她家居然也住在香格里拉小区？

    我摇了摇头：“我知道我嫂子到你家来了，但我真不知道你家住这儿，我是在旁边办点事，恰巧看到你跟别人吵架。”

    “今天幸亏你，否则丢人现眼不说，钱包还没了。”

    我叹了口气：“现在的窃贼套路真深呀，一个人在前面耍流氓，另一个人在背后下手，甚至连旁观者都不放过。”

    走着走着，让我更加惊奇的是，张清月居然跟钱菲菲住在一栋楼里。

    这也太巧了吧？

    走进电梯之后，我伸手拍了拍张清月胸口的痕迹。

    张清月胀红着脸，白了我一眼：“别乱动，电梯里有摄像头，让人看见了不好。”

    “对了，我嫂子在家里吗？”

    “不在。她上午到医院里找我要钥匙，说是要把东西搬过来，由于上班的地方离这里挺远的，她说了中午不回来，只是晚上过来住。”

    这是一梯两户的人家，一共有二十八层楼，张清月家住第十七层，也不知道钱菲菲家住第几层。

    跟着张清月走进她家之后，我看见客厅里放着许多大包小包，有的是用纸箱包装的，有的是用蛇皮袋。

    看到堆得满客厅都是，很容易就能想象处温如玉的狼狈样，我的心里直泛酸。

    张清月锁上门之后，把小挎包放在桌子上，然后对我说道：“你先看会儿电视吧，我去烧饭。”

    我随手拽着她的胳膊，把她往怀里一拉。

    “干嘛？”

    张清月踉跄着往我怀里一扑，抬头瞟了我一眼。

    我双手环抱着，在她屁股墩上拍了两巴掌，然后一声不吭地把嘴凑过去，深深地亲吻着她。

