    陈修沉吟了下，淡淡地说道：“念在你们是地主的份上，我就五千万美金卖给你吧。”

    吕北峰和公主夏雨激动的差点哭了起来，公主夏雨立马转了五千万美金给陈修。

    从飞机上走下来的小蝶仙和朱雀，见陈修这么干，她俩气得呲牙咧嘴，狠狠地把水桶摔在地上。

    陈修站了起来，仰望着又在天上翱翔的雄鹰，背着双手，径直朝卖狗皮膏药的摊位走过去。

    小蝶仙和朱雀狠狠白了陈修一眼，便气急败坏地追上去，想跟他发一顿郁闷的唠叨。

    “域主，你怎么啦，尽是做窝囊废的事情出来？难道你真的害怕他不成？”

    “师傅，你呀你，你…你变没出息了。”

    小蝶仙和朱雀哀声叹气地说道。

    陈修轻声道：“刚才买飞机是化了妆的玄武，这是我的计策，他怎么可能会买飞机？我目的就是让吕北峰和公主上当，这飞机是魔教派的，哈哈，魔教派会放过他们吗？走，我先把钱付给卖狗皮膏药的老者，然后我们到客栈，找玄武喝酒去。”

    啊！

    顿时，小蝶仙和朱雀满脸的怨气荡然无存，破涕为笑。

    “老生生，这狗皮膏药怎么卖的？”陈修开玩笑地问正在低头数美金的老者。

    他周围坐满了拔罐的妇女，每个妇女要么腰痛，要么腿痛，要么肩膀脖子痛，都属于风湿病之内的，身上挂满了拔罐瓶。

    “啊，是你，兄弟。”老者立即把一叠钱塞进口袋里，立站了起来，道：“你真会开玩笑，看你笑眯眯的，你飞机卖了？”

    “是的，我卖了五千万美金，转四千万美金给你吧。”

    “你太牛逼了，从四千万美金里再扣掉一百万美金辛苦费吧。”

    “这倒不甪，我还得谢谢你呢。”

    说着，陈修转了四千万美金给老者，然后带着朱雀和小蝶仙去找玄武喝酒。

    其实玄武一直暗中跟随着在陈修在后面，今天早上是花了钱搭别人的快艇来的。

    玄武被陈修安排在幕后当一枚棋子用，发生事情时，可以随时调度配合。

    公主和吕北峰哪里知道中了陈修的计，他俩正美滋滋滋地坐在凳子上喝茶抽烟呢。

    飞机也被公主的丫鬟们擦的雪亮，在阳光下，这款巨型的直升飞机又大又长，如同趴在地上栖息的驼鸟。

    外表鲜红如血，又像盛开的红掌鲜花，亮丽绚烂。

    一会儿，前面走来了一男二女，男的年纪大约三十多岁，身材高大，气宇轩昂，四方脸，剑眉星目，长发，只是他的脸色黝黑，冷漫的似黑铁。

    这男的穿一袭白色的长袍，脚穿白色的武功靴子，胸前印着黑色的骷髅图案。

    另外两个女子戴着黑色斗笠，蒙着黑色面纱，一袭黑色的长袍衫。

    两人脚穿红色的武功靴子，胸前印着白色的骷髅图案。

    她俩身姿窈窕，高桃飘逸，都佩着一把长剑。

    不过挺有意思的是，她俩背上都背着油画夹子和油画笔筒。

    此时，那卖狗皮膏药的老者，他不经意地看见两位女子背上的画夹，瞬间他神色俱变，全身哆嗦着，暗道：

    “这恐怖如斯的‘鬼画御魂手’，居然会来女人村，不好！整个女人村将魂飞烟灭，我赶紧偷偷地溜走。”

    他便对那些还在拔罐的几十个女子笑道：“我先上个厕所啊，稍等。”

    一位美妇笑吟吟道，“你去哪里上厕所啊？去我家吧，我带你去呗。”

    “不用不用！太麻烦！”老者边说边撤腿就跑，神色异常恐惧。

    这三位一男二女，突然齐齐皱着眉头，一脸惊愕。

    “林总管，这直升飞机怎么像我们魔教派的？”左边的一位女子说道。

    “像是像极了，难道被人改装了？”右边的一位女子说道。

    林总管双眼圆瞪，怒声道：“我看的确像！妈逼的！这陈修居然把飞机弄到这里赶交流会了，天杀的。”

    “真的搞笑哦，你看飞机上挂着长幅条，此飞机售价八千万美金。”左边的女子摇摇头说道。

    林总管领着两位女子，怒气冲冲地走到直升飞机面前，看也不看吕北峰和公主夏雨一眼。

    他们三人径直上了直升飞机的内舱，扫视着机舱里的一切。

    熟悉的一切，让他们三人的眼神更加笃定。

    吕北峰和公主夏雨，以为又是来买飞机的，两人笑颤颤地爬上了飞机。

    “你们好！是来买飞机的吗？”公主夏雨笑盈盈地走到林总管身边，“这飞机是我的，我是女人国公主夏雨。”

    “你说呢？”林总管冷冰冰地应了一句，对堂堂的女人国公主，根本无视。

    林总管傲慢的态度，倒是惹怒了公主夏雨，她哼了一声，“爱买不买谁你的便！什么鬼态度。”说着，她便领着吕北峰走下飞机，继续喝茶抽烟。

    林总管在机舱里仔组查看完后，他断然地打开天花板的一只暗箱，从里面拿出一块铜牌。

    这铜牌上刻着交差十字型的骨头，铜牌的下面刻着“天魔派”，他冷声对两位女子说道：“阿玉、阿娇，这铜牌就是我当年放进去的，这证明这飞机千真万确是我们的飞机了。走，下去问一下公主这是怎么一回事。”

    随后三人又愤懑地走下飞机。

    公主夏雨见他们三人走下飞机，她看也不看一眼，问也懒得问。

    林总管眯着眼睛，走到公主夏雨的面前，冷声道：“公主，这款直升飞机是我们的，请问怎么到你手中了？”

    “你有病！这款飞机明明是我从和尚手中买来的，怎么变成是你的？岂有此理！”公主夏雨也眯着眼，冷声怒斥。

    “和尚？哈哈。”林总管笑声如铁，硬邦邦的铁块，充斥着一股阴森森的杀戮，又道：“这倒有趣！那么，请问和尚现在哪里？”

    公主夏雨白了他一眼，怒道：“和尚在庙里你自己去找，想买飞机我欢迎！不想买飞机你给我滚！我女人国不欢迎你这种寻衅滋事的人，明白吗？”

    吕北峰也实在的看不下去，但他的语气客气了些，“既然你说这飞机是你的，那好，证据在哪里？买飞机的发票和合格证在哪里？”

