    鲁王现在对徐清涟大有好感，对她所说的话深信不疑。

    顺着她手指方向，他也看到了那个朱樱色身影，疑惑道：“那是哪位母妃殿里的宫女？”

    “朱樱色衣裳，应该是林美人宫里的人。”

    唐宫里各殿宫女的衣裳颜色各不相同，这也是为了让人一眼能认出她是哪个殿中的人。

    穿错别人殿里的颜色，被查出来是要被打板子的，往死里打哪种，为的就是逼你说出，你假冒他人，有何图谋？

    “林母妃？她住绫绮殿，比我们更靠近紫宸殿。好！你在这里等等，本王回去叫了人，便与你同去。”

    鲁王不忘抱起他的新宠“嗡子”，大步跑了。

    他虽贪玩，也知找到玉佩的重要性。

    徐清涟静静的站在花墙旁边，这里并不隐蔽，也许王守澄布的暗哨早把他们看在眼里。。

    远看太和殿，殿前空荡荡的，一片白茫茫的殿前广场上，扫出了三条通往其他宫殿的小道。

    谁想靠近太和殿，一目了然。

    这也是王守澄让圣上住太和殿，而不住花团锦簇紫宸殿的原因。

    那日她去侍政殿找王守澄，远远看见白雪之中一条道上走来个人，凭衣裳颜色就能知道，她是绫绮殿林美人派来送汤羹的宫女。

    林美人这段时间身子不舒服，都是派宫女过来问安。

    苏洛泱提出想去看看她，却被圣上拒绝了。

    太医令也劝洛泱少走动，说太医署已经派人去看过，林美人并无大碍。

    绫绮殿宫女到太和殿问安的时间不是有规律，简直就是每天都一模一样，这给了徐清涟很大的便利。

    她不想再给王守澄，或是圣上怀疑自己的机会。

    那四个内侍很快跟着鲁王出来了，其中一个年长些的内侍叫王强，他一心想着将来鲁王登基，他好跟随鸡犬升天。

    今年立太子之争尚未尘埃落定，眼下圣上又大病一场。

    在这个微妙的时刻，他可不想让司天监那些看星星的人，将龙环玉佩遗失, 与圣上生病联系在一起。

    小皇子顽皮些没所谓, 但若是命克天子, 别说做太子，离死期也不远了。

    刚才徐清涟被香草打那一嘴巴子，他们都看在眼里, 会不会是这个女史想报复宣微殿？王强满腹狐疑的问道：

    “你那日真在附近？”

    “是。鲁王和休复、成美两位公子为了躲你们，从墙角雪堆翻墙出来, 还是我让他们从北门回到紫宸殿里去的。”

    那日, 几个小祖宗确实是踩着雪堆爬出去, 又嘻嘻哈哈从北门跑回来，这两条都没说错。王强又问：

    “既然你在附近, 你就没看见玉佩？”

    “没有，我当时急着去见王大将军，不敢耽搁, 见殿下他们进了紫宸殿, 我便匆匆离开了。”

    徐清涟从容答道。

    王强并不敢轻易去问绫绮殿, 去问, 这事就等于捅出去了。他冷冷道：

    “就算你那日真看见绫绮殿的宫女在附近，也不代表就是她拾了去, 你是不是想让殿下失玉这事，闹得宫里人人皆知？”

    徐清涟笑了起来：

    “王内侍，难道您就不能说是殿下新得的猫丢了, 要进绫绮殿找找吗？

    那宫女承认便罢，若是不认, 你们也算排除了一处嫌疑，您要是再不放心, 问完之后，就把我和那宫女一同杀了, 岂不干净？”

    正常时，就算是王守澄，也不能在宫里无缘无故杀人。

    大唐律明确规定，宫中不可滥用私刑，宫女、内侍有错，要交由专司刑罚的宫正去判罚和执行。

    所以，徐清涟请他“杀”自己, 那些内侍也需深思熟虑。

    不过她说“找猫”这个法子不错，王强点头道：

    “好，先拿人问问，不承认再到绫绮殿搜。你要是敢耍我们, 我们一样会去太和殿找猫！”

    “悉听尊便。”

    没这点把握，还费这么大劲骗你们去绫绮殿做甚？

    他们在那宫女回绫绮殿的路上拦住了她。

    她只承认这几日都是自己到太和殿请安，可从没经过紫宸殿，更别说看见什么玉佩。

    找玉佩这事已让王强急昏了头，他捏住那宫女蕊枝的下巴，恶狠狠的说：

    “你若真没捡，敢不敢让我们去殿里搜你的私人物件？”

    “不行不行！林美人在殿中，这时候若是惊动她，出了什么乱子，你我都担不起这个责任。求求你们了，我真没捡到什么玉佩......”

    蕊枝一脸慌张的拼命摆手。

    几个内侍相互看看，几乎立刻认定这宫女心中有鬼，看来，非得去绫绮殿“找猫”不可了。

    这当中最感到奇怪的应数徐清涟：

    捡到玉佩的人是我，她怎么慌成那样？

    这几个德妃宫里、皇子身边的内侍，到美人殿中找找走失的猫，就算让林美人知道，也断不会和一位小皇子计较。

    那她在怕什么？

    她意味深长的笑笑：

    “阿姊既然没捡到，悄悄让他们搜了箱子、包袱，也好让殿下去了疑惑，未必会惊动到林美人。要不，殿下先去太和殿搜了我的也成。”

    “不！就要搜她的！”

    鲁王不认为会是徐女史捡了玉佩，那个老是推脱的才最有嫌疑。

    “咱们殿下的猫丢了，有人看见消失在绫绮殿的花墙上......走吧，蕊枝。”

    王强越看越觉得她有鬼，今日不搜上一搜，绝不安心。

    突如其来的无妄之灾，蕊枝又能有什么办法？

    只能希望一切悄悄进行，既不惊动林美人，又能消了这几位内侍的怀疑。

    绫绮殿就在宣微殿的西面，短短的路程却让徐清涟心里冒出个石破天惊的想法，不由得她呼吸急促，脚下像是踩到狗屎那般腾云驾雾起来：

    林美人病了，让人担不起责任的病，这个特殊的病只怕叫做“害喜”！

    太医令定是怕圣上大喜不利于病情，暂时没有上报。连同是珍王府的苏洛泱，也被拦住没让来。

    可恨我比她先与圣上行周公之礼，上天为何对我如此不公，我的孩子没来，她的却来了。

    幸好我来得及时。

    若真如我所料，一尸两命就是你的结局。

