    “嗯...，最近团里没出什么事吧？”

    看着眼前的美女秘书长，苏小白点了点头，并轻微的晃了下脑袋，将残余的眩晕感甩掉。

    “要是有的话，我就不会在这里等你了，我怎么感觉团长你和往常的有些不一样？”

    罗书雅盯着自己那个永远戴着枯木面具的团长，性感的红唇轻启。

    “咳！咳!...有吗？也许是又长高了吧。”

    ……

    结束了简短的对话之后。

    苏小白自顾自的走在前方，罗书雅则落后半步紧跟在他身旁。

    这里是一个非常宽敞，而又非常豪华的花园。

    在这片花园里面，有着五彩缤纷的花朵，也有不少的鸟类、蝴蝶等各种飞禽走兽，各种各样的美景，在这个房间中呈现出来，让人目不暇接，赏心悦目。

    但唯一有点不真实的是这座花园的土地好像是由无数血红的花瓣组成。

    虚空花海—枯萎军团创始人及现任团长苏小白的私人办公室。

    两人直到走到了一个木椅旁，苏小白直接坐了下来。

    “小雅，有什么事就直接说吧，这里又没外人。”

    苏小白感觉到比平常有些沉默的罗书雅，有些疑惑的问道。

    “最近家里出了点事情，恐怕要离开团里一段时间，我手上的工作想跟团长你商量一下。”

    “哦...出什么事了？”

    “联邦里的一个大家族想和我们罗家联姻，而聘礼是一部水系禁咒法术…”

    还没等罗书雅说完，苏小白就直接插嘴道：

    “啧啧啧，还真舍得下本钱呀，那个联姻的人不会就是小雅你吧？”

    “团长觉得呢？”

    “我想应该不是...吧”

    苏小白看着似笑非笑的罗书雅有些犹豫的说道。

    “我都七十多了，还嫁个屁啊！而且团长你看我是那么好拿捏吗？”

    “额...也对，你都是32级的高阶法师了，你家里又怎么可能把你送出去？”

    苏小白有些尴尬的说道，刚才是他有些着急了。

    但罗书雅已经跟了他好几年了，从他建立枯萎军团起，团里的大小事物都有她来安排，决断。

    他则直接甩手掌柜，和系统斗智斗...去练级了。

    枯萎军团能取得现在的成就，罗书雅有一半的功劳，若有人想跟他抢工具...小雅，苏小白没当场发飙就不错了。

    联邦有专门检测法师等级的机械，10级以下为学徒级法师。

    10级以上为低阶法师，20级以上为中阶法师，30级以上为高阶法师，40级以上为超阶法师。

    中高阶法师上已经是联邦的中坚力量，而超阶法师就已经是一方大佬了，联邦的真正支柱。

    像罗书雅在这个年纪就成为高阶法师，而且还是雷系的，已经是天才级别的人物了。

    毕竟高阶法师的寿命已经可以活过几千年了。

    苏小白虽然不了解罗书雅的家世，但想着她家里人应该也不是傻子。

    “那你这么沉默干嘛？”

    苏小白有些疑惑的问道。

    “因为这次的联姻对象是我的妹妹罗丹，她的性格比较...刚，现在家里已经被她闹得鸡犬不宁。”

    不等苏小白回答，罗书雅继续说道：

    “虽然我在家里的话语权不弱，但对于这件事我的父母也是支持的，哪怕在我个人对于我那个未来的妹夫也感到还行。”

    苏小白有些哑然，能让罗书雅承认还行的，那肯定是很优秀的了。

    而且这是别人家的家事，罗书雅的态度也是摇摆不定，他还真不好插嘴。

    看着沉默的团长，罗书雅继续说道：

    “所以我打算回一趟家，了解一下具体的情况，看看到底怎么办，顺便休息一段时间，梳理一下修炼情况。”

    “那没事，你直接把工作给我吧，反正都休息了一段时间，最近也没有事了...”

    苏小白内心松了一口气，我还以为是什么大事。

    两小时过后，苏小白直接趴在了书桌上，看着越做越多的文件，揉了揉发酸的眼睛，求助的眼神看向书桌旁的罗书雅。

    美女秘书长仿佛早有预料一般，直接收走了大量的文件，并对苏小白说道：

    “团长，我这几年培养了几名好苗子，一些底层的事就直接让他们来做就行了，其他的大事我会让司副团和李副团来协助你就好了。”

    苏小白看着桌上仅剩的几本文件档案，开心的点了点头。

    “那没问题了，你就放心回家，最近你也辛苦了，就相当于放个假吧。”

    两人再聊了几句后，罗书雅便离开了。

    看着美女秘书长迷人的背影，直到消失不见，苏小白发出长辈般的感慨。

    “也不知道将来会便宜给哪个臭男人。”

    ……

    苏小白心中一动，眼前便出现了光环光幕。

    光幕上除了几个还有好友之外，还有两个聊天群。

    看着其中一个名为“法师协会”的群里999+的消息，苏小白陷入了沉思。

    这群人这么闲的吗？说好的大佬风范呢？

    这个群里大部分都是40级以上的法师，几乎囊括了星辉联邦大部分的超阶法师。

    苏小白手指轻轻一点，光幕卡顿了那么零点一秒。

    苏小白就看到了飞速而过的消息，嗯…都是没用的废话。

    兢兢业业：“一年后象牙塔新校区的迎新仪式，诸位到时记得来捧场哈，鄙人扫榻相迎。”

    万法加身：“老校长客气了，届时必定到场。”

    金罡不死：“老校长客气了，届时必定到场。”

    ……

    浪刀人：“老校长，我感觉咱们象牙塔的学生是一代不如一代了，最近我也挺闲的，要不我到象牙塔去挂个职，来操练一下这些学生。”

    看到他们聊的内容，苏小白也想起了妹妹苏小语明年准备报考象牙塔。

    枯萎之王：“浪刀人阁下既然这么闲的话，有没有兴趣来我军团任职，待遇丰厚。”

    浪刀人：“前…前辈，原来您也在啊，哎呀，不好，我这边还有点事，先下了。”

    紧接着浪刀人的头像就暗了下去，苏小白脸瞬间黑了，我有这么可怕吗？

    群里顿时鸦雀无声，过了良久。

    兢兢业业：“没想到枯萎之王阁下也在，要不也到老朽这边坐坐，不知意下如何？”

    枯萎之王：“既然老校长盛情邀请了，那我也来凑凑热闹吧。”

    想了想，苏小白的手再次伸向了屏幕。

    枯萎之王：“只不过我有个小小的疑问。”

    兢兢业业：“阁下但说无妨。”

    枯萎之王：“不知老校长把新校区设在了哪里？”

    兢兢业业：“就在冥王城东面。”

    金罡不死：“老校长，不可呀！冥王城可是挨着着深渊，紧邻的地狱就有九个。”

    精灵女王：“老校长，不可啊！那里可是边界，紧靠着神恩帝国那些不是人的东西。”

    ……

    苏小白皱了皱眉头，冥王城，那里可不是个好地方，这老硬币又在想着什么坏主意，想了想，苏小白直接打字道。

    枯萎之王：“老校长，我在东海城还是有着几分薄面，拿出一块区域给象牙塔当校区还是没问题的。”

    北海城主：“我北海城也可以拿出一块区域送给象牙塔，为联邦的教育事业增添自己的一份力。”

    西海城主：“我西海城也能。”

    ……

    兢兢业业：“老朽早已决定好了，诸位莫再劝了。”

    玛雅城，星辉联邦在虚境的中心。

    就在某个豪华酒店里，一个威严的老者看着面前的光幕嘲讽似的笑道：“你们想的倒挺美。”

    ……

    没有管外界的暗潮涌动。

    苏小白的心神来到了御兽空间，此时的御兽间已经不复往日死气沉沉的场景。

    东边无数粗壮的树木拔地而起形成了一座广阔的森林，西边无数高山丘陵林立……

    南边冰天雪地，风雪肆虐，北边无尽海域，波涛汹涌。

    在空间的最中央有着一个巨大的湖泊，青绿色的液面上飘散着青色的气体。

    四周绿草茵茵，万木复苏。

    枯萎之龙正泡在里面一手捧着一个粗壮的木头，慢慢的啃食着。

    【名称】：枯萎之龙

    【状态】：健康

    【等级】：53级

    【介绍】：一个仅仅20岁只知道吃的“小孩子”又会有什么复杂的心思呢。

    看着吃的津津有味的枯萎之龙，苏小白也没去打扰它。

    到了枯萎之龙这种程度，要想升级太过困难，这20年来，也就自身提升了一级，其他两级还是苏小白拿系统抽出来的经验卡堆出来的。

    苏小白感受着其他召唤兽所在地。

    下一刻，随着苏小白的召唤，几只恐怖的巨兽出现在苏小白的眼前。

    看着眼前一双双能够吓死人的兽眸。

    【名称】：四翼天虎

    【状态】：健康（慵懒）

    【等级】：46级

    【介绍】：栖息在虚境云端上的虎族，恐怖的猎杀本能和战斗力让它们几乎没有任何天敌。

    【名称】：恶鬼猪

    【状态】：健康（焦躁）

    【等级】：41级

    ……

    苏小白笑了笑，这些召唤兽才是他生存在这个世界上最大的依仗。

    看着其中一个格格不入的身影。

    苏小白一阵牙疼，便直接交代其他召唤兽，让大蛤蟆在十天内突破九级。

    “呱！...”

    “吼！！”

    ……

    没有理会赤角金蟾的惨叫，苏小白直接离开了。

    如果真让苏小白安慰的话，那苏小白只能这样说，你的那些前辈们哪个不是这样走过来的。

    要想学会打人，必须先学会挨打(ｕДｕ〃)。

