    而此时，周元正在办公会琢磨着这些区域经理的问题呢，听到有脚步声，这才抬头看向门口。

    果然，他刚抬头，就看见毛卫国和他的秘书已经到了门口。

    看见周元，毛卫国眉头皱了一下。

    本能的就想发火。

    但再一想，自己这次来是让周元取消厂子搬迁的事情的，便忍了下来道：“周总真是好雅兴啊，下面忙的跟什么一样，你这一个人在这里偷闲！”

    周元呵呵一笑道：“哪里哪里，我也是有些事情处理，毛市长快请！”

    这话说完，直接把毛卫国让到了办公室的沙发上。

    等到毛卫国坐下之后，周元才笑着道：“昨晚上听王副市长说毛市找我，不知道毛市找我有什么事呢？”

    “周元，你！”

    毛卫国还没说话，他身边的秘书已经忍不住了。

    还找你有什么事？

    找你有什么事你自己不知道吗？

    不过话还没说完，就被毛卫国给制止了。

    此时，毛卫国淡淡一笑道：“既然周总这么问，那我也就不绕弯子了，我来这里，是想请周总取消青元集团搬迁的事情的，周总啊，青元集团，可是咱们渭城的企业啊！”

    “这样啊！”

    周元点点头，嘴角一个笑容道：“可是我为什么要取消呢？”

    周元这会，其实是强压着火气的。

    开什么玩笑。

    青元集团在渭城的情况，周元又不是不清楚。

    怎么可能取消。

    只是他这话，瞬间就让毛卫国的秘书大怒了起来，拍着桌子道：“周元，你怎么说话呢！”

    在这个秘书看来！

    毛卫国的身份在这摆着。

    就算是有事情需要看周元的脸色，却也没到周元敢如此无礼的地步！

    不过周元却只是眼睛一眯，盯着那个秘书道：“什么时候，我和毛市长谈话，需要你来插嘴了，又或者说，你觉得你能代替毛市长做决定？”

    “你！”

    周元这话一出，那秘书脸色涨红。

    不过还是很快就对着毛卫国道：“领导，我没有那个意思，我......”

    毛卫国眉头皱了一下道：“行了，你先出去吧！”

    秘书愤怒的看了周元一眼，这才转身出去！

    等到他出去之后，毛卫国笑笑道：“小刘呢，今天心情不大好，周总不要跟他一般见识！”

    这话说完，才继续道：“周总刚才问我，为什么要留在渭城是不是？”

    周元点点头道：“是，为什么呢！”

    毛卫国这才笑着道：“这样，别的我就不多说了，我可以给周总承诺一点，只要周总的青元集团，愿意继续留在渭城这边，咱们政府这块，以后可以满足青元所有的规划用地！”

    毛卫国脸上的笑容很浓！

    在他看来，自己提出的这个条件，已经算是非常好的了！

    毕竟青元一直以来，都被这些事情搞的死去活来的。

    现在自己这么说，等于是帮青元，帮周元解决了一个最大的难题。

    只是让他没想到的是，周元听到这里却只是呵呵一笑道：“就这些吗？”

    毛卫国愣了一下！

    “周总还有什么其他的要求？”

    周元摇头道：“没有了，毛市长请回吧，你这边，丝毫没有诚意！”

    “什么意思？”

    毛卫国脸色冷了起来！

    有些生气的看着周元。

    周元却也不畏惧，只是淡淡一笑道：“还能什么意思，毛市长刚才说的那些，别说是在渭城了，就算是放在国内任何一个城市，这都理所应该的事情，毛市长该不会觉得，这些事情，都是需要政府开恩吧？”

    说到这里的时候，周元心里的火气，也已经有些压不住了。

    开玩笑，企业发展用地。

    这根本就不算条件好不好？

    毛卫国居然跟他说这些，还真是让人失望的不行。

    而毛卫国却是面色一沉道：“周总，这么说就不对了吧，这些地，可都是政府免费的啊！”

    在他看来，这样做，政府是吃亏了的！

    但周元却是摇头道：“地是免费的没错，但难道企业生产不给当地交税？不给当地解决就业问题？”

    随后，周元才开口道：“毛市长，你可知道，省城那边，给我的条件是什么吗？”

    “是什么？”

    毛卫国下意识的问道！

    周元一笑道：“直接现成的厂房，还有员工宿舍，另外，还有贷款，以及其他的条件！”

    这些条件，虽然现在有可能还在谈判中。

    但周元觉得，以林栋的魄力，肯定是能搞定的。

    毕竟，林栋的眼光，可比毛卫国这个家伙，要厉害的多！

    “不可能，他们怎么可能答应这么多的条件，他们难道是傻子吗？”

    毛卫国却有些难以相信的道！

    周元呵呵一笑道：“毛市啊，到底谁才是傻子呢？”

    此时的周元，看着毛卫国的眼神，就好像是在看一个傻子一样！

    甚至在周元看来，如同毛卫国这样的人，也就是现在这个年代，还能存活几年，这要是放在以后，一切以经济为主的时候，估计早就不知道去哪个清水衙门坐冷板凳去了！

    毛卫国脸色彻底沉了起来，咆哮着道：“周元，你可不要太过分了！”

    “过分？”

    周元哈哈笑了起来，开口道：“毛市长你说我过分？”

    “我倒是想问问，到底是谁过分！”

    “去年，我们厂子准备扩建的时候，是谁不给批地？硬是把渭城服装厂那样的厂子卖给了我们？”

    “前阵子，我们厂准备购买大卡的时候，又是谁不愿意帮忙，转天却让我们帮着安排机械厂下岗职工问题的？”

    “还有前两天，又是谁把我们饮料厂的设计图纸给卡了下来？”

    “是谁啊毛市长，你能告诉我是谁吗？”

    这会的周元，脸色几乎都是狰狞的。

    他需要发泄，需要把自己在渭城这边所受到的委屈，都发泄出来。

    而毛卫国，却是冷哼一声道：“够了周元，你要知道，只要你们青元，还没有搬离渭城，我就有的是办法......”

    此时的毛卫国，心里确实有着很大的火气！

    但周元，听到这里的时候却是目光一寒，冷声道：“怎么？你这是要威胁我？”

    这会的周元，声音冰冷到了极点。

    就好像是没有任何感情一样。

