        马尔高居然亲自动手了！

    克洛等人面色狂变，妮可罗宾更是连忙惊呼起来，“船长！快点后撤！！”

    这可是大将级别的战斗力，比乔兹自然要强大了不少，而且因为是恶魔果实幻兽种不死鸟，具备一定的滞空飞行能力，在攻击速度和敏捷上绝对比强自要厉害一个档次！

    所以在场的罗宾等人也不得不担心起来。

    倒是白胡子海贼团的这些家伙一个个顿时兴i奋了，下方的钻石乔兹握紧了拳头，满是激i动之意。

    “看来连马尔高都生气了，这种不见棺材不掉泪的小家伙，恐怕是要知道厉害才知道怕！”

    他得意笑着，对于这一场战斗已经预感到尘埃落定，胜券在握！

    那些船员更是兴i奋的尖叫起来。

    “马尔高老大！干掉他！”

    “白胡子海贼团无敌！！”

    “老爹无敌！！”

    ……

    终于这些叫嚣声，首当其冲的唐神只是微微一笑，嘴角扬起一丝不着痕迹的弧度，握着惊蛰的长刀猛然一番。

    嗡~~

    一股细微的剑鸣响起，即便是声音很小，可是在空中张开燃烧了蓝火翅膀的马尔高却眼瞳骤然一紧。

    心中蓦地涌起一股不好的预感，虽然这股预感很细微，但是依然让他十分警觉！

    可以伤害到自己？

    开玩笑吗？

    自己可是幻兽种恶魔果实，比自然系还要稀少！

    不仅拥有动物系恶魔果实出众的力量、爆发力、敏捷，而且还具备自然系元素化的效果！

    绝对是极其强大罕见的恶魔果实，并且马尔高本身在武装色上的修行已经到了极高的程度，即便是对方会……

    不对！

    这家伙？！

    心思如电转的马尔高表情忽然凝滞住了，他的眼眸中闪过一丝震惊。

    而唐神方向。

    咔擦~~~

    仿佛是体内有什么东西破碎了，他那扬起的嘴角的弧度更甚！

    【恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，武装色领悟突破，获得LV6级武装色，俗称大将级武装色！】

    一道玩家系统提示音在脑海中响起，绝对是雪中送炭的声音！

    LV6级武装色！

    如果是要用成就点提升，这消耗的成就点绝对是一个惊人的数字，可是……唐神自行领悟突破了！！

    从刚开始获得武装色以来，除了练习刀剑，唐神还在不停的锤炼自己的武装色！

    哪怕是夜晚入睡，他也依然将衣服下的身i体保持在武装色状态！即便是没有任何人发现！

    其实唐神身上不仅有重量手环，而且还每时每刻保持着武装色，武装色可以选择区域武装色，所以，不先开唐神的衣服是绝对无法发现他那黝黑如铁的肌肤。

    这一直以来坚持不懈的锻炼加上惊人的领悟力，他苦苦等待的这一天终于到来了，而且还是在如此一个美i妙的时刻。

    惊讶吗？马尔高。

    唐神眼眸中含着笑意，长刀惊蛰手腕一翻，顿时漆黑的武装色快速缠i绕而上，整柄长刀都化做了漆黑之色，而且和普通的武装色不同，他的长刀上此刻是带着一丝猩红的武装色！

    类似于路飞开四档的武装色效果！

    “百五十层浪！寂！”

    轻轻的低吟，宛如风中的絮语。

    这一刀很慢，至少在马尔高的眼中很慢，像是放了慢镜头一样，从他身前缓缓地划过，狭长的刀刃，没有斩击波出现，是唐神本身跃了过来。

    身形高高跃起的，到了和马尔高差不多齐平的地方，而后那慢镜头的长刀落下！

    嘶啦——

    细微的破裂声响起，马尔高那蓝色火焰的翅膀依然在燃烧着，下方的那些船员依然在兴i奋叫嚷着，可是让他要吐血的是！

    自己明明看到了唐神的长刀斩击过来，可……所有的心神仿佛沦陷了下去一般，被那漆黑的一道深深吸引中，仿佛是不由自主都欣赏着那刀刃上的美i妙。

    空气像是失去了声音，万物寂静。

    时间好似暂停了一般，让人不知不觉想要沉沦。

    纯黑色的刀刃，武装色覆盖了之后泛起一层美i妙的光泽，切过空气流淌下一丝丝痕迹。

    好美！

    马尔高内心轻呼着，猛然间，他眼神骤然一变！

    不对！

    “可i恶！”

    剧痛已经从手臂传来，他终于将自己沦陷的心神从长刀中脱离了出来，吓得浑i身一阵冷汗，从未有见过的诡异攻击，别人的斩击，哪怕是世界第一大剑豪鹰眼的攻击，也是号称以无坚不摧的斩击出名！

    可是这家伙的斩击！

    实在诡异的要吐血！

    竟然是吸引人的心神，让人好像要忍不住亲身去体验一下被斩的这种‘快感’？？

    尼玛！这是什么情况？

    嘭——

    不愧是白胡子海贼团的副船长，一番队长马尔高猛地一脚燃起蓝色火焰，重重踢在了唐神的身上。

    强大的力量完全不啻于乔兹的全力一击。

    咚——

    像是被重鼓擂了下一般，唐神横刀一挡，整个人直接爆退出去，重重砸在了远处的花花公子的船舱上。

    “啊！船长！！”

    “主人！！”

    “主人，你怎么样了！！”

    ……

    克洛、妮可罗宾、娜美等人惊呼起来，唐神居然硬生生被踢退了，那坚i硬如铁的万年硬木打造的船舱甚至当场破碎，唐神更是直接喷出一口鲜血！

    跟随唐神这么长时间，还是头一次看到唐神受伤！

    娜美顿时俏脸煞白，再也没有了之前调皮的样子，妮可罗宾也连忙过去想要搀扶唐神。

    对方是在太强了，竟然将唐神一脚踢飞！

    这就是白胡子海贼团船长的实力吗？

    众人心中骇然。

    不过比起克洛、娜美等人的震惊，白胡子海贼团的那边显然震惊之色要更加浓郁。

    乔兹更是惊骇的睁大了眼睛，嘴吧下意识的张开，懵bi都看着同样倒飞出去的马尔高，那些船员一个个昂着脑袋，脑袋一片空白！

    因为天空中！

    马尔高闷哼着倒飞下来，鲜血飞洒！

    这可是堂堂的白胡子海贼团一番队长！！

    而且更加让他们骇然的是！

    小半条湛蓝色火焰的翅膀……高高空跌落……马尔高变成断裂一小截翅膀的不死鸟踉跄都倒飞回来，面色苍白如纸！

    