    “小子，难道你准备一直躲下去吗？你认为你的灵压比老夫更多吗？”山本元柳斎重国低吼一声：“小子，你不是抱着毁灭尸魂界的想法吗？连正面交锋的勇气都没有，你觉得你配吗？”

    “哦？毁灭尸魂界？这可是你说的！”毁灭尸魂界这种麻烦的想法，无夜一直都未曾有过，他的目标自始自终都不在尸魂界之上。居然有主动要求的。

    如他所愿呗。

    “惺惺作态，狼子野心何必在隐瞒？”山本元柳斎重国一挥剑锋。

    无声无息，更没有绚丽的剑芒，但前方近半漫天残影消失为虚无。

    通过所有队长的商讨，一致认为，无夜的目的与蓝染相当，都是为了颠覆尸魂界，成为唯一神祗！

    “小子，如果你这是这样，老夫劝你趁早放弃可笑的念头，你不够格，至少现在的你不够格。”结界中回荡着山本元柳斎重国的声音，他却消失不见。

    空中还残留的残影。

    在他连番穿梭之下，全部消散。

    当止住脚步的时候，无夜却站在他身后，靠近镜面般的结界边缘。

    “能力不行，躲避的能力倒不错。”转身，山本元柳斎重国睥睨着连老夫一刀都不敢接胆小无夜。

    “总队长刀锋携带足以焚烧任何的火焰，的确任何人任何能力都不敢去接，情理之中。”

    “看样子，接下来就是漫长的追逐战了。”

    观看这场战斗的众队长，反而内心没有鄙视无夜的做法。

    心中也明白，什么能力都接不住总队长的一刀，无敌的能力，怎么接啊？

    “看样子，你是准备跟老夫比灵压强度的持久战了。”山本元柳斎重国失望的摇着头：“天真的可笑，千百年还没有人能在灵压之上胜过老夫。”

    “轰！”

    无夜衣衫无风而动，一股实质般的气劲残绕在周身。

    灵压通天之柱，环绕周身，冲天而去，轰然撞在上方的结界之上。

    闷雷之响，整个结界都为止震动。

    结界中，空气完全凝结，比大地更为厚重，让人无法呼吸，细胞在凝固的天空中都停止了运转。

    山本元柳斎重国嘴角自信的笑容凝固。

    震惊的瞪大眼睛。

    “如此恐怖的灵压？太恐怖了吧？比前几天强大太多太多了，”

    “几天就提升这么多，怎么可能啊？”

    “吞嗤了蓝染的灵压，增加了这么多吗？”浦原喜助脸色有些难看，似乎在灵压程度之上，无夜已经达到难以想象的地步。

    “二者灵压程度太高了，已经高出去判定境界的地步，但似乎，恐惧感不逊色老师全力爆发的时候啊。”京乐春水心中惊呼连连。

    山本元柳斎重国笑容凝固，震惊与还未消退的自信，显得有些滑稽。

    “居然比得上老夫？”他震惊了，无法自拔。不可能啊？

    谁能在灵压之上比得上老夫？

    老夫可是千百年的积累，他才几年？

    “幼稚的举动，依旧天真，就算比得上老夫，持久战，跟老夫一起消耗一切，又如何？你可是一人？你还有几位同伴？”山本元柳斎重国道，这里可是还有十位队长。

    山本元柳斎重国又恢复自信，道：“今日老夫就给你上一堂课，让你明白，灵压不是唯一，能力的差距，足以决定一切。”

    山本元柳斎重国对自己手中的斩魂刀能力，不仅仅是自信，而是自负，他有自负的资格，最强攻击力斩魂刀，名符其实。

    “怎么说都是你有理对吧？”

    “那有本事，跟老夫正面对抗一次，硬接老夫一招。”山本元柳斎重国手中的剑，遥指无夜。

    无夜嘴角慢慢勾勒出一抹弧度。

    “站在不公平的角度，然后要求战斗中，毕竟正面对抗，这就是你千百年无耻的经验吗？”无夜冷笑道。

    山本元柳斎重国脸色铁青。

    的确。

    他知道此时战斗很不公平。

    而且是各处不公平，不仅仅有结界，还有无夜背后背着以为织姬。

    任何对抗，所产生的力量，山本元柳斎重国可以通过各种手段卸掉力量，但无夜几乎不敢去卸力，不然卸掉力道对周围产生的一点影响，就足以对织姬造成毁灭性的打击。

    只能靠身躯去承受。

    “那老夫再给你上一堂课，对的站着，你认为此时很不公平，但这就是现实！除非你具备，打破这一切的能力。”

    话落。

    山本元柳斎重国浑身爆发出大量的火焰。

    形成一道道巨大的火焰手掌，从各个角度向无夜抓取而去。

    咻！

    无夜身影快速的消失不见，在一道道火焰手掌之中，连番穿梭。

    结界之中，十几道火焰手掌，抓向空中各处。却抓不到实物。

    山本元柳斎重国嘴角却抿着一抹微笑。

    瞬间消失。

    “咦？上当了吗？”当无夜再一次躲避一道火焰手掌之后，站在最上空一处角落之中。

    眼中一冷。

    突然明白原来这一切都是山本元柳斎重国的计谋！

    咻！

    破空声，无夜念头意识到上当那一刻，山本元柳斎重国站在他的身前，在角落中的无夜，等于唯一的一条离开的山本元柳斎重国挡住，逼在角落中，无法逃避与躲避。

    必须正面相对。

    “小子，现在明白你的天真之处了吧？”山本元柳斎重国手中蕴含上千万摄氏度高温的刀锋，向无夜劈砍而去。

    “太好了，这一次他速度太快也无用了，除非瞬移才能逃离。”

    ..

