    而我看向他，一脸淡然，口中念道。

    “天地乾坤，无极无法，扭转乾坤，虚空借法，太极乾坤生两仪，五雷生于心，顺着我生，逆我者亡！”

    “五雷之法！”

    “急急如律令！””

    随着我的口诀。

    我的右手，单手捏五雷指，食指中指，指天！

    “敕！”

    我一声暴喝。

    离我最近的老李头，先倒飞出去。

    我没想到这个，同时，这种时候我也顾不上他。

    不过，我确定，我的五雷法没针对他，肯定没有伤到他，估计他应该没事。同时，已经要扑上来的那些阴物蛊虫，也被我震退了出去。

    天空中。

    乌云涌动。

    敕令之下。

    一道狰狞惊雷，划破天幕，俯冲而下。

    蛊虫受那阴蛊师的命令，再次席卷而来，似乎吸收了凶地的凶煞之气，它们的气势变得极其强大。

    嗡嗡声，让人头皮发麻。

    附近干枯的草被爬满，草杆和草叶，全都变成了黑色。

    但是。

    在它们冲过来之前。

    一道天雷，从蛊虫群之间，穿梭而过，炸地面上。

    黑泥横飞。

    散落阴蛊师一身。

    目光所及，所有的阴蛊虫，瞬间蒸发而消失。

    我本来还想着，可能要多用几道天雷，可没想到，一道居然就全部解决了。是他放的蛊虫，太弱了吗？

    对面的阴蛊师，瞪大眼睛盯着我，目眦欲裂。

    他抬手，好像要说什么。

    却是一个哆嗦，倒在了地上。

    我还以为，他要继续出手，用他手上其他的蛊虫。

    可没想到，他居然这么快就倒下了。

    五雷法五道天雷，我只用了一道，还有四道天雷都没有用，可现在，他都倒下了，我也只好收了五雷指。

    刚才用五雷法的时候，不小心震到了老李头。

    见阴蛊师倒下，我立刻回头看去。我看到老李头躺在旁边的草丛里，赶紧过去，检查他的情况。

    我过去，晃了晃他。

    可他却没动静。

    “嘶……哎呀，我在这儿……”

    身后，一个幽幽的声音传来。

    我回头一看，看到一个穿着中山装的虚影，从地上爬了起来，他身上的衣服非常整洁。不过，从他那张脸之中，我看到了秦方的影子。

    我见过他的躯体，虽然，躯体都发霉了，但的确还是他。

    这，是他的魂魄。

    “你的魂，怎么从这身体里出去了？”

    秦方看着我，一脸无奈，想要说什么，却说不出来。

    我一想，突然有些尴尬。

    好像是我？

    秦方回过头，走到老李头的躯体前，自己捏了一个指诀，化成一股青烟，钻入了老李头的眉心上。

    然后，他拖着老李头的躯体，爬了起来。

    他看着我，一脸不可思议。

    “小杨，你到底是什么人？居然能在凶地，引来天雷，要知道，此处凶地，天机都不可察，你怎么做到的？”

    我觉得，秦方这个问题问的有些奇怪。

    以五雷法引天雷，还需要分地方吗？

    所以，我疑惑了一句。

    “秦先生，五雷法，不是在什么地方都可以用的吗？”

    秦方听完我这问题，只是看着我。

    好像要说什么，但是，却没有说出来。

    “杨大师，以后，我还是叫你杨大师更合适一些。”

    秦方最终憋出了这么一句。

    我立刻摆手。

    “不不，秦先生，您是前辈，还是叫我小杨比较合适，您千万别跟王霸瞎起哄，他那都是胡乱叫的。”

    秦方干笑一声，却摆了摆手。

    “不，我觉得你朋友叫的贴切。”

    此来，为了老庙岗子的秘密，我也不再纠结于此事。

    所以。

    就直接开门见山。

    “秦先生，您引我来这个地方，要让我看的，究竟是什么？”

    听到这个问题。

    秦方叹息了一声。

    “老庙岗子恐怕要出大事了。”

    我微微皱眉，在想，这个地方虽然是凶地，但是，在一个风水局之内，与外界基本隔绝，到底会出什么大事？

    秦方又说。

    “杨大师，你跟我来。”

    我点头，跟他走，不过也又说了一句。

    “秦先生，您还是叫我小杨吧，大师，我真的是当不起啊！”

    “实不相瞒，我才来洛城没几天，我连洛城玄门都有哪些家族，都不知道。而且，我在农村的时候，爷爷也不怎么教我，我也没学会几招拿得出手的玄术，跟玄门的大师相比，我还有十万八千里的距离呢！”

    秦方看着我，停下脚步，却又说不出话来了。

    “那好，我叫你杨先生，这总可以吧？”

    秦方说完，不等我同意，就继续往前走。

    我跟着他。

    拨开两边的草丛，大约走了两分钟多。

    终于。

    我听到，前边有声音。

    老李头回头，跟我做了个噤声的手势，然后，拨开了前边最后一团杂草，示意我往前边看。

    那边有十几个人。

    他们甚至还戴着白天干活时候的安全帽。领头的那个人，没有带安全帽，夜色之下，他的脑袋发亮，很明显。

    我一眼就认出来了。

    那光头，就是马远东。

    附近那个工地的老板。

    他说的，去别的地方揽活，原来就是在这里干活？

    “他们在干啥？”

    我低声问。

    老李头叹息了一声，回答。

    “他们在建蛇君庙。”

    提到这个，我一个激灵，下意识地看向马远东。我想起来，他白天被鬼障眼的时候，说要建蛇君庙。

    还说什么，拜见蛇君！

    晚上之后，他还真的带着工人，建蛇君庙来了？

    王柳絮曾经替公主坟那位传话，关于她给我的那个盒子，提醒了四个字，蛇君庙下，指的是这个蛇君庙吗？

    下边，究竟有什么？

    我再看向秦方，问他。

    “你刚才，说老庙岗子要出大事，是因为他们建蛇君庙，对吗？”

    秦方没有犹豫，直接点头。

    “会出啥事？”

    我又问道。

    “具体会出什么事，我也很难说，我对老庙岗子的了解，也并不算多。但是，小梅曾经告诉我，老庙岗子一直平静下去还好，无论如何，千万不能建蛇君庙。”

    “三年前，就有人想要在这里建蛇君庙，不过，最后被我毁了。但也因为那件事，我丢掉了性命。”

    “没想到，三年过去，一个轮回，终究还是有人要建蛇君庙啊！”

    秦方这么说着，他好像很担心。

    他的话里，提及到了一个名字。

    小梅。

    而我，也想到了一个名字。

    梅青衫。

    阴玉里边有一张非常小的符，符箓的中间，有一个人的名字，就叫梅青衫，应该是那个寿字嫁衣女鬼的名字。

    那张符上的符文，我和鬼道符对照过，出自一人。

    都是秦方的手笔。

    “小梅，就是梅青衫，对吗？”

    我直接开口询问。

    秦方显然愣了一下。

    “你怎么知道？”

    “你曾经送给她一块玉，里边有她的名字。”

    说完，我从口袋里找到了那张非常小的符，递给了他。秦方听到我说的那句话之时，整个人脸上的表情，非常复杂。

    他的手，几乎是颤抖着，接过了那张符。

    轻轻地抚摸着那张符，秦方哭了，只是他无法流下眼泪，因为，那不是他的躯体，是老李头的躯体。

    “是我……是我害了她……”

    “我当初，以为自己有本事，给她祛除了怨气，让她成了普通的阴魂。所以，给她找了一块通灵古玉，让她养魂。可是，没想到，魂魄是养好了，可我还没把她带出老庙岗子，她的面前，就出现了一条蛇。”

    “黑蛇拜鬼，你知道是什么意思吗？”

    秦方突然看着我，询问道。				

