    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    落日的余晖透过大大的落地床挥洒在一个粉色的公主床上。

    床上，三个憨态可掬的小可爱嘟着小嘴熟睡着。

    突然，其中一个小家伙的小脚脚不自觉的踢了一下，踢到了旁边一个小人儿。

    “唔～～”

    小白被踢醒了，她迷糊的睁开了睡眼，而后两只小手握成小拳拳揉了揉自己的眼睛。

    “憨憨儿吆”

    小白看了一眼将自己踢醒的小喜儿, 她轻轻的嘀咕一声，而后又伸手将这个小娃娃撩起的小衣服放下，盖住她的小肚皮。

    “傻娃娃，会着凉生病病的”

    小白嘀咕了一句，而后她看着睡在另一边嘴角带笑的小年年，咧着小嘴就笑了起来，可笑着笑着她就一愣。

    秋儿嘞？！

    这个娃娃丢啦！

    小白一惊, 而后赶忙爬下床, 连小拖鞋都来不及穿，光着小脚就跑了出去。

    “阿姨，苹果洗好啦，还有什么要洗的吗”

    厨房里，小秋儿踩在一个小板凳上，站在手龙头前，旁边的盘子里放着她刚洗干净的红苹果。

    “不…”

    李婉潇刚要出声说不用了，但她见小人儿那满是期待的小眼神，就又改口道：

    “那就麻烦秋儿再帮阿姨洗点小草莓吧，等年年她们睡醒就可以吃了”

    “嘻嘻…好哒！”

    小秋儿欢快的洗了起来，她洗的很认真，很仔细。

    小草莓一个一个的洗，洗完了还甩一甩，将上面的水滴甩干净。

    “秋儿！秋儿！”

    就在小秋儿洗的正开心时，突然一道焦急的小奶音：

    “秋儿！秋儿！你在哪里呀！快出来噻！”

    “是小白！”

    听到这小奶音, 小秋儿顿时大眼睛一亮，而后连忙回应叫道：

    “小白小白, 我在这里呀！在洗小草莓呢！”

    “哒哒哒……”

    片刻后, 小白的小身影出现在了厨房门口，她看着站在小凳子上的小秋儿，当即就松了一口气，而后下一瞬就又萌凶萌凶的奶吼道：

    “瓜娃子！你乱跑！我以为把你丢啦！”

    说着，她就走上前来，伸出小手在小秋儿小屁屁上“啪叽”打了一下。

    “小白…”

    小秋儿这时也跳下了小板凳，宛如做错了事的小孩子般低着小脑袋，小奶音糯糯的道：

    “小白，对不起，让你担心了”

    “瓜娃子…”

    小白如一个大姐姐般的伸出小手摸了摸她的小脑袋，叮嘱道：

    “莫要让娃娃担心了哦”

    “嗯…嗯！”

    小秋儿用力的一点小脑袋，而后看着小白露出了一个甜甜的笑。

    李婉潇就在一旁静静的看着，看着这有爱而温馨的一幕。

    “咦，小白，你怎么没穿鞋就跑出来了啊”

    低头的一瞬间，她看到小白是光着小脚的，在被她们这小姐妹情深的感动中，她连忙上前一把抱起小白, 柔声道：

    “走, 阿姨带你去穿小拖鞋, 不然会着凉生病的”

    小白被她这突然的一抱给惊的有些懵愣, 愣愣中她感觉这句话好熟悉啊…

    哦…是自己刚才给小喜儿说的…

    “谢…谢谢阿姨”

    小白有些羞涩而不好意思的小声道。

    她习惯了自己妈妈那种粗矿的爱，而年年妈妈这种突然的温柔之爱，让她有些无所适从。

    “没事，你们都是懂事的乖宝宝”

    李婉潇抱着她边走边柔声道：“阿姨要谢谢你们，谢谢你们和年年做好朋友，陪她玩，陪她开心”

    “阿姨，年年很好哒，很可爱哦”亦步亦趋跟在她身后的小秋儿闻言出声道。

    “嗯嗯！”

    她怀里的小白也用力的点头道：“年年是妹妹，我们会保护好她的！”

    “嗯，阿姨知道，所以阿姨要谢谢你们啊”李婉潇轻声道。

    听到她的话语，两小只开心的笑了起来，而后小秋儿就又问道：

    “阿姨，年年要和我们一起上幼儿园吗”

    “嗯啊，你们是好朋友哦，好朋友就要在一起”

    “嘻嘻…”小秋儿闻言开心的笑了起来。

    这时小白又接话道：“嚯嚯…是小红马噻”

    “当然，到时可就得麻烦小白你保护好年年妹妹了哦”

    “要得！这是我的强项噻！”

    小白骄傲的奶音道：“哪个瓜娃子敢欺负我妹妹，我脑阔阔给他打个包！”

    “哈哈…”

    说说笑笑的来到年年的卧室，两只小猪还在呼呼大睡，李婉潇放下小白，给她穿上小拖鞋，轻声道：

    “走吧，阿姨放动画片给你们看会，等年年和喜儿醒了，你们就可以吃蛋糕了”

    “蛋糕！”

    小白和小秋儿互看一眼，满是惊愣。

    是的哦，她们来年年家的主要目的是吃小豪哥哥的生日蛋糕的，结果…忘了！

    ……

    “走吧，去准备材料，齐全了再一次性办好”

    工商局门口，杨青和秦昊走出，心情显的有些愉悦。

    “嗯”秦昊点头笑道：“姐夫你这名字起的挺好啊，“奇迹”，嘿嘿…这预示着我们必将崛起啊！”

    “额…你开心满意就好”杨青摇头笑道：“走吧，回店里去吃饭”

    “嗯，走”

    上车启动，秦昊心情舒爽的哼起了小调调，杨青也嘴角带笑的眯上了眼睛，可就在这时，他的电话突然响了。

    “喂，小颖”

    电话接通，杨青笑着轻声道。

    “青子，你在干什么呢，明天有时间吗”王颖清雅的声音传出。

    “嗯，正准备回店里呢，明天…”杨青看了一眼开车的秦昊，沉吟问道：“是有什么事吗”

    王颖笑道：“明天华哥过来，你和我与小雪一起去接他吧，嗯…把秦昊也叫上，可以吗”

    “可以啊”杨青一机灵笑道：“明天什么时间，我和小昊现在去预订个桌，给华哥接风”

    “订桌，这你不用管了，小明已经去办了，他熟悉，你们明天早上先来我工作室，然后我们一起过去”

    “这…好吧”

    电话挂断，一旁一直在听的秦昊就忍不住兴奋的问道：“华天王要过来了”

    “嗯，明天我们和小颖一起去接机”杨青点头笑道：“他一来，人就基本全了，可以开拍了”

    “哈哈…对！”秦昊乐道：“那我通知我的团队过来了”

    “嗯…”杨青一愣，随即懵道：“他们目前不在阳城吗”

    “不在啊”秦昊理所当然的道：“那么多人，都过来的话食宿都是不小的花费，咱们资金本来就紧张”

    秦昊笑道：“不过放心哈，我带过了两个助理的，其余的几个参演演员他们都已经联系好了”

    “嗯，那就好，那我也联系下李欣吧”杨青道：“正好趁明天这个局让他们都互相见见，熟悉熟悉”

    说完，他想到了刘爱华的身份，沉思片刻又看着迟疑的看向秦昊问道：“可以吗，会不会显的唐突”

    “没事”秦昊笑道：“别顾虑那么多”

    “行！”

