    “我……”

    “……是不是真的很不讨人喜欢？”

    秦菀微弱的问话声响起，她似是在问自己，又似是在问她。

    她言语中充斥着满满的对自己的怀疑。

    裴暮之张了张嘴想安慰她，可记忆里有限的台词让他清楚，那些安慰的言语都是无力无用的。

    想到这，裴暮之紧握秦菀的双臂，将她从怀里拽了出来。

    让她直视着他的眼睛……

    “秦菀，你看着我的眼睛。”

    “你聪慧，乖巧，懂事，长得更是漂亮可爱，喜欢你的人多了去了。”

    “你现在当了明星，等你的作品播出后，你会拥有更多粉丝和观众的喜欢。”

    “至于盛家和盛卿，虽然他们和你之间有着无法斩断的血缘关系，但你要清楚，除了这一丝血缘，你和他们之间毫无瓜葛。”

    “如今，他们为了盛卿已然舍弃了你，那你就更没有必要因为他们伤心。”

    说着秦菀眼角不受控制滚落的泪珠，裴暮之轻叹一声，伸手轻轻为她擦拭着。

    “秦菀，你要知道，你是裴家捧在手心里长大的小公主。”

    “区区盛家和盛卿，不值得更不配让你怀疑自己。”

    “还有……”说到这，裴暮之诡异地顿了顿。

    那一刹，他也不知道自己怎么想的，就鬼使神差地说出了这句话。

    “在大哥心里，永远最喜欢菀菀。”

    【裴暮之好感度加5，当前好感度67。】

    那一刹，他心跳诡异地慢了半拍……

    一股怪异的陌生的情愫袭上心头，让他不由自主地蹙眉。

    只是，还没等他弄清楚这一丝情绪到底为何物时，秦菀突然响起的声音打断了他……

    “……真的吗？”

    秦菀湿漉漉的双眸眼巴巴的望着他，眼里满是忐忑不安。

    “自然是真的。”

    “你我兄妹十多年，大哥还会骗你不成？”裴暮之轻哼一声，眯眼一脸傲娇地盯着秦菀。

    就好像秦菀要是真的说出一个“会”字，他就会做点什么一般。

    在裴暮之的安抚下，秦菀的情绪逐渐平静下来。

    在裴暮之房内待到凌晨两点，秦菀这才被裴暮之送回房间休息。

    裴暮之也紧随其后回房歇下……

    二人不曾发现的是，在走廊的尽头，一扇房门好似没关紧，露出一条缝隙，一抹亮光一闪而过……

    翌日一早。

    秦菀是盛家大小姐的事就被公布到网上。

    不等盛家那边做出所谓的“异卵双胞胎”的回应，裴暮之这边选择了先下手为强。

    盛卿的生母被找到……

    二十多年前插手了这起掉包事件的护士也主动接受了记者媒体的采访，承认了自己当年的犯法行为。

    原来……

    秦菀和盛卿不是被抱错。

    原来，盛卿的生母是一个外围女，盛卿是某家豪门的私生女。

    为了让盛卿拥有好生活，也为了给自己的将来留下一条后路一个保障，盛卿的生母狠心将两个刚出生的孩子进行了掉包。

    掉包后，盛卿成了名正言顺的盛家大小姐。

    反倒是秦菀这位真凤凰，被盛卿生母扔在了孤儿院门口。

    寒冬的大雪中，如果不是孤儿院院长及时发现了秦菀，她说不定早就不在了……

    再后来，秦菀被一直想要个闺女的裴家领养，成了裴暮之的妹妹。

    真相大白的那一刻，网上一片震惊……

    网友们纷纷按捺不住对盛卿和她生母进行了讨伐唾骂。

    至于那位护士，她则是收了盛卿生母给的一大笔钱，才会帮助对方将两个女婴进行了掉包。

    盛卿生母以及这位护士被双双起诉。

    不只是如此，还有那几位爆料秦菀不认生父生母的微博大V也纷纷被封号起诉。

    这件事的动静闹得很大……

    看着自己的身世这么轻而易举地被曝光，又得知当年她和秦菀被掉包的真相后，盛卿彻底的慌了。

    “怎么会变成这样？”

    “事情不应该是这样的……”

    “秦菀？到底是谁在帮她？到底是谁？”

    “二十几年前的事了，怎么还可能调查得清楚？”

    还有那两个女人！！！

    她根本就不认识她们，什么生母？

    她盛卿怎么可能是私生女？

    怎么可能！！！

    盛卿气疯了！

    “啊！！！”

    尖叫过后，盛卿将桌上的电脑手机文件等物愤怒地推到地上。

    “秦菀！！！”

    “贱人！！！”

    “我不会认输的！”

    “绝对不会！”

    盛卿面露凶光，胸口剧烈地起伏着，眼里的恨意都快凝成实质溢出眼中……

    短短半小时不到……

    又一条热搜出现在微博上。

    #爆！盛卿自杀！！！#

    视频里清楚的记录着救护车赶到盛家，医护人员推着病床急急忙忙地从盛家出来。

    还有紧跟在后面红着眼睛的盛父盛母……

    “呜呜呜……”

    “卿卿……”

    “你这个傻孩子……”

    “你怎么就那么傻呢？”

    “不管怎么样，你永远都是妈妈的亲生女儿啊！”

    “即便我们母女之间没有血缘关系，可这二十多年来的朝夕相处是做不得假的。”

    “在妈妈心里，卿卿你就是妈妈唯一的女儿啊……”

    “卿卿呜呜呜……”

    视频里，盛母哭得摇摇欲坠，激动到了极致。

    盛父一直拥着她，安抚着她，向来坚强的一家之主也在这一刻红了眼眶，心疼地看着病床上脸色惨白，昏迷不醒的盛卿。

    看到这条爆料视频后，裴暮之冷笑一声。

    “这个女人倒是聪明。”

    如果不是碰到秦菀，如果不是碰到他。

    以盛卿的脑子想在娱乐圈站稳脚跟，拥有一席之地太容易了。

    只可惜，她千不该万不该，不该针对秦菀。

    想到这，裴暮之扫了一旁的明哥一眼。

    明哥浑身一震，立马站起身。

    “我马上去医院……”

    说着，明哥就走了。

    明哥前脚刚走，秦菀后脚就急急忙忙地跑了过来……

    “哥，你看微博了吗？”

    看着她脸上难掩急切之色，裴暮之接过她的手机，拉着她走进房间坐下，倒了杯热水塞进她手里。

    “先喝口水缓缓。”

    “……好。”她乖巧地小声地应道。

    “你是说盛卿自杀的事？”

    见她乖乖喝水，情绪也稍稍平复后，裴暮之这才缓缓开口。

    秦菀忐忑不安地看着他，小心翼翼地点了点头，“嗯。”

