    大家都饿了一天了，就等着盆里的那点吃的，哪有空跟她多言，还不如顺着她，好让她早点发食物呢。

    方老太絮絮叨叨嘟哝了一大堆，没人理她，她便也只得沉着脸，给众人打饭。

    今天的羹汤看着颜色倒是要好看那么一点点，至少不是野香芋煮青菜那种紫红之色了，方思勤猜想，这应该是赵氏的手艺。

    赵氏虽然心思多，但她也有一个好处，那就是厨艺了得，比起曹氏来，那强了不止一点两点。

    只可惜，巧妇难为无米之炊，她就是厨艺再好，这野菜做出来，也就是这个味。

    喝完一碗野菜羹汤，方思勤又回房吃了一大把花生，肚子总算是饱了不少。

    不过才第二天，她就有些想念白米饭的滋味了，想到米饭，她脑海中，又浮现出叶远平的模样来。

    这会儿，他们肯定已经吃饭了吧，这段时间，她都是跟他一起吃的，他们在饭桌上，一边吃饭，一边聊天，比在方家的饭桌上气氛要好。

    尤其是，叶远平不爱说话不爱笑，她每次逗他说话逗他笑，就觉得很有成就感。

    哎，她为什么要折磨自己，不去吃白米饭，要在这里喝羹汤？

    大概是她那廉价的自尊心又开始晃动了吧，她不能去他家。

    幸好，幸好今天还有几颗花生。

    方思勤坐在床边，靠着床，斜躺着，将花生往自己的嘴里塞。

    她很想要做个潇洒的姿态，将花生米高高的抛起，再用嘴接起来，但这黑灯瞎火的她接不住，可不敢浪费这一粒花生米。

    “远平，今天思勤她怕是不会来了吧？”

    叶家的饭桌上，饭菜已经摆好了，可叶远平跟罗氏两母子却是相对而坐，没有一个人动筷子。

    “可能吧。”叶远平拿起筷子，给罗氏夹了一筷子菜，“娘，您先吃吧。”

    罗氏便问道：“那你呢？”

    “我还不饿。”叶远平应了一声，继续等待着。

    天早已经黑了，满天星斗如同调皮的孩子般跑了出来，天空湛蓝而深邃。

    就是往常方思勤来的最晚的一天，这个时候，她也早就过来了。

    叶远平等了好久好久，久到罗氏早已经慢吞吞的将饭吃完了，她还没有来。

    可是他却不敢拿起筷子，他总担心，他一拿起筷子，她就跑来了，到时候她肯定会觉得自己没有等她。

    “远平，我看思勤她肯定是不会来了。”罗氏不忍见到自己儿子这样的，终于忍不住告诉他：“昨天小浩跟小花两个孩子过来了。”

    “是不是他们对小妹说了一些什么？”在叶家的时候，叶远平称呼方思勤为小妹。

    他记得她跟他说的话，她是他的方小妹，他真将她当做家人。

    “哎，其实他们也没有说什么，就是说她不该在这里之类的话，主要是思勤这孩子，心思实在是太敏感了。”罗氏说道。

    叶远平听完之后，心中却是怒火腾腾，他冷着脸，腾的站起身来，“娘，我有事出去一趟。”

    “你这孩子，你去哪呢？”罗氏有些担心，她怕叶远平是去找那两个孩子的麻烦。

    “您别管了。”叶远平头也不回的走了。

    罗氏叹息一声，等叶远平走后，她在屋子里踱来踱去，忧心忡忡。

    就是从前她两个儿子对她不好，可时间让她对那段深刻的记忆慢慢的淡了下来，毕竟是她的孩子，即使他们这般对她了，她还是打心眼里盼着他们好。

    此刻，见到叶远平都不肯听她的劝告，她有些担心，担心叶远平会对那两个孩子不利。

    这会儿，她脑海中甚至想起了那些凶神恶煞的悍匪来的，想着他们拿着刀的样子，她怕叶远平也会是这样，她怕他会拿着刀吓唬她两个孙子。

    明明她对外人信誓旦旦的说着，她儿子以前没有当过马贼，可偏偏，她自己却是有些怀疑，她并不相信叶远平，所以脑海中，才会幻想出那些可怖的画面来。

    叶远平觉得他的过去难以启齿，没有跟任何人说，包括罗氏，他不想让罗氏担心，罗氏当时也说相信他，可一遇到什么事情，她却是怀疑了起来。

    也不知道等了多久，担心了多久，叶远平终于回来了，罗氏张嘴便问，“远平，他们还是孩子，不过就是说了两句无关痛痒的话，你没有对他们做什么吧？”

    “您觉得我会对他们做什么？”叶远平转过头来，看向罗氏，“他们对小妹说了那么恶毒的话，您昨天就该跟我说的。”

    “远平，你这是在责怪我，你为了一个小丫头责怪我？”罗氏颤巍巍的抬头问道。

    “娘，我没有责怪您，只是小妹是什么人您是知道的，她不是他们的嘴中的那种人。”叶远平解释道。

    “我跟他们说了，可他们就是不听，我能有什么办法？我一个瞎眼的老太太，你要我怎么做？为了她，扑上去打骂我的亲孙子吗？”罗氏反问道。

    叶远平听了心中不知道是何滋味，只冷声道：“我以前说过的，不许让他们进来。”

    “那我就是让他们进来了，你要怎么样？你是不是要将我这个老太婆赶出去？”罗氏也撒起泼来。

    叶远平没有说话，只是拧起了眉头，怎么就连他娘也不理解他？好像他怎么做，都得不到她的重视跟欢喜。

    为什么他们对她那么糟糕，可是她心里头却始终惦记他们多一些，而自己，平常还好，只要一遇到跟他们有关的事情，自己在她眼里就无关紧要了。

    这世间，怕是不会再有一个人将自己放在心上了吧。

    以前在外边的时候，他觉得日子过得再苦再累，但他至少还有家，他的娘亲肯定会惦记他的。

    可如今看来……

    “远平？”许久没有听到叶远平说话，罗氏的声音缓和了下来。

    她也开始碎碎念了起来，“远平，你们是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢，以前是你们两个哥哥浑，可都过去那么久了，现在他们也该知道悔改了。”

