
　　“伯大人，这日子什么时候是个头啊？

　　“是啊，我们还要坚持多久啊！”

　　“圣水已经用完了！吉米昨天，腿上划了两个巴掌那么长的口子，肉都翻出来了,还没有圣水用，只能注射一针那个什么药，再用纱布包一包……”

　　“城里的粮食还有多少？够不够半月吃的？不够？那十天呢？”

　　“外面的秋粮已经开始收割了……我们这里，只能在房子背后的空地上种一点点,根本不够吃的……就这一点点，也被打掉大半了……”

　　奥斯坦德伯良久无语自从拔剑起兵，或者说，自从决定参与尼德兰贵族的作战，他就预料到了这一天围城会越来越严，攻势会越来越猛烈，外面的增援会越来越少……

　　事实上，从一个月前起，海面上已经有人昼夜巡视，圣光照耀海波，如同白昼光是昨天，伯就看到有两艘船想要强行进港，被飞空巡视的天骑士和大主教，直接打炸麦粒、带、小玻璃瓶，各种各样的物资，在浪花中打了几个旋子，终于，还是一点点地沉下去了，沉下去了，沉下去了伯大人的心脏，仿佛也跟着一起沉落，沉落淹在冰冷的海水里，黑漆漆的，半点也喘不过气来指南为了给他们送补给，渔船，小板，乘夜偷色偷偷爬过战这些天来，损失越来越大，成“尼德兰联军能撕的开重围，救得了我们吗在舌尖，却不敢吐出：“肯特王国，魔法议会，会来救我们吗？”M.23sk.com

　　“那群魔法师们来了吗？”王国军的包围圈汗水，引颈望这段时间，他率领军队，什么法子都想过了,破坏水源……

　　小股队伍，冲进去一两个人，倒是隔三差五王国军，解开奥斯坦德的重围，这个……

　　这个就真的做不到了何况，奥兰治伯还隐隐恐惧，万一真的全军出击，被进了奥斯坦德，然后教一发大神术下来怎么办？

　　·还是等那些魔法师们来了再说吧！神降术什么的，光靠他们自己，真心扛不住啊！

　　“,我们来了”正在想着，一清风刮过绕着他的身体旋了一圈，吹起他额发，落地化为一男一女男子手里托着一个长得像星象仪的东西，一落地就到处测量，倒是女魔法师比较开朗，笑的和伯打招呼：“议会已经有安排了劳你们帮个忙，今天晚上发起一次攻，掩护我们进城“那我们呢？”伯急忙问女魔法师笑一笑，冲他挥手：“放心，你们不会有事的……最多也就是让你们配合一下，做好自我防护，神降术不会落在你们脑袋上…放心啦！”

　　当天晚上，尼德兰反抗军发起了声势浩大的进攻而另一条防线上，议会特使挂着隐身术，悠悠闲闲，溜达过了封锁线奥斯坦德伯惊喜地接收到了一堆物资以绝对数量而言，并不算大，只有4000左右；但以质量而言，全都是肉干、油、糖块、混合的牛油块什么的分配到每个人头上，足够所有战士们，每人好好吃几顿饱的“这可太及时了！”他招呼手下，赶紧把物资分下去，又有些不好意思：“其实……有没有治疗药剂……我们很多战十，都只能靠那个什么针撑着了…

　　“青霉素针剂”女魔法师轻柔地补充不等伯点头，她然一笑：“治疗药剂别担心，我们就是为这个来的一一带我们去圣百合大教堂走一圈,如果家里的大法师们测算无误，我们布置恰当的话，你们一段时间内，再也不用发秘治疗啦！”

　　这个“不用发愁”，不会是大伙儿都死了，所以不用发愁了吧……

　　奥斯坦德伯默默腹着，却也没有别的选择，只能带他们过去男魔法师抱着那个仪器，闷声不,一头就钻进了废里，倒是女魔法师，一边弯腰扎紧裤管，一边对伯微笑：“对了，你最好计普通市民暂时撤走，不要靠近这里最好，整个城市都撤空大家都到星堡来避难万一有个小小的爆炸什么的，我们不要紧，但是会伤到他们她也一头钻了下去伯提心吊胆地回去指挥，不时回头望望城里等了整整半个晚上，再等了整整一天，那个废安安静静，半点奇怪的动静都没有再到第二天清晨，第一阳光洒上废的时候，一束白光，冲天而起炸开，扩散，洒落从奥斯坦德伯，到城市里、星堡里所有的市民的士兵，每个人都觉得身上暖洋洋的至于那些伤兵，更是脸色转好，流血止住，翻卷的伤口渐渐长合六连城中，几乎所有十级以上的主教，以及十五级以上的圣骑士，全数惊起：“发生了什么？”

　　“好强的圣力！”

　　“这是，这是奥斯坦德方向？那边出了什么事？’“有高阶魔法师到了吗？不对，那边是纯的圣力波动……难道是他们圣力一时间，至少十几道身影冲天而起，全速飞向奥斯坦德距离那座星堡还有二十里，纯的，温润的圣光，就吸引住了所有人的目光：“那是圣百合大教堂？”

　　“圣百合大教堂……神术阵的残件？

　　,“不，不全是神术阵，还有教堂里的圣器残片，圣坛，墙壁、房屋……多少年圣力浸润的，他们全都抽出来了……

　　群光辉教的圣职者，特别是坐堂主教一系，声音都心疼得发抖这些神术阵,圣器，圣坛，哪怕是厅里的墙壁、地板，供信徒听讲时入座的长椅…

　　一样一样，都经过无数次礼拜，无数次,无数次圣力激荡哪怕是信徒们怀着诚之心，小心翼翼地擦抹，对它们也是一种积累和保养不客气地说，一座教堂哪怕把神术阵拆完了，靠这些房子，就能把魂阻挡在外,拆下一根椅子腿，就能对邪恶生物造成附加伤害而现在，这种激发、利用圣力的方式……

　　“这是啊！”

　　一位主教撕心裂肺地喊了出来身边，十几位主教心有戚戚地点头，心里其实想说的是：“这是浪费啊！”

　　天大的浪费……这些圣器残片，拆碎了，用来浸泡圣水，能治疗的人，都比这样大抛大撒要强几百倍！那群天杀的者，他们就算实在没有治疗术了，也别这么折腾啊！

　　“关键不是这个”卡西圣座主教飘得最高，也看得最远，眉头紧皱：“他们激发圣百合的残余力量，是为了什么？如果只是缺少治疗力量，还算最好的一种情况，如果……！

　　众目之下，一环白光，在大教堂废上凭空出现那环圆形的白光，柔和坚定，不断扩大，从一个小点，到半人高，到一人高，到两人高“是传送门”

　　“是一个稳定的传送门”

　　“这群者，是想利用大教堂的残余圣力，搭建一个稳定的传送门…”十几双眼睛盯着那扇光门，曾经驻扎各地的坐堂主教们，对这扇光门都不生：“这个门搭起来，他们进可援，退可撤我们想要拿下奥斯坦德，就麻烦得多了“要把传送门炸了”

　　“对，炸了”

　　“不，等一等……”

　　光门对面，地一声，扔过来一块东西还没看清已经成粉末，顿一顿，又扔过来一块，又在探出光门的过程中，寸寸碎成粉……

　　“这个传送门不能用”

　　“是的，估计他们在别的地方，找不到足够稳定的圣力来源”主教们在高空的风声中提起声音，互相交谈：“也可能是那群异教徒，根本无法利用主的圣力？”

　　“那是肯定的！主的力量至高无上，除非是他的信徒，否则，想要利用圣力,只可能反过来被其摧毁！”

　　“别议论这些了”卡西圣座声音冷冷：“那些异端和者，发现这个传送阵不能用，一定会设法另开一个找出他们把传送阵开在哪里，要传送些什么人和东西过来，然后，堵截他们！

　　“是！”

　　“是！”

　　之后的两天内，教、王国军侦骑四出，在奥斯坦德城方圆二十里内，极力搜索而搜索的结果是，他们在奥斯坦德城外十里外，一座小山方向，发现了个可疑的地方“那里的波动，越来越强了”

　　“是的，今天下午，比昨晚报告的时候，强了不止一倍……很明显的魔法波动“是空间波动这么强的空间波动，这次过来的，会是个大家伙啊…”

　　****求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十一章 魔法师们开传送门过来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 