    杰特罗都还没有换衣服，他仍然穿着那件染了血的衣服，在他和自己的保镖被迫挤在后座上逃命的时候，他的衣服继续被血浸透了。

    中弹的保镖叫什么名字杨逸都不知道，但是杰特罗真的很在意他的保镖，所以在得知自己的保镖能够活下来之后，他显得很开心。

    终于有机会坐下来了，杰特罗无力的的瘫坐在了椅子上，然后他从上衣兜里摸出了一盒烟，用满是污血的手抽出了一根烟后放进了嘴里，然后他立刻深深的吸了一口。

    吐了口烟，杰特罗看向了杨逸他们，然后他用满是血污的左手举起了烟，沉声道：“嗨，有谁想来一根吗？”

    张勇走了过去，接过了烟盒掏出了一根后，对着身后的众人道：“还有谁要？”

    张勇把手上的烟扔给了罗德里格兹，然后他再次掏出了一根，杰特罗啪的一下把打火机点着，张勇凑过去在火苗上点着了烟，然后是罗德里格兹。

    再次深深的吸了一口，杰特罗晃了晃脑袋，然后他沉声道：“今天只是一个意外，就像火车脱离了正常的轨道，而我要做得就是尽快把火车开回正确的轨道上去。”

    没头没尾的说了一句后，杰特罗呼了口气，道：“我被人伏击了，今天全靠你们，否则我就完了，现在我很生气，因为今天我被迫丢下了八十万美元的现金，但更主要的是我死了很多人，他们跟我很多年了，最长的跟着已经有八年，最短的也有三年半了，今天他们全死在了我的面前。”

    晃了晃手，杰特罗紧抿着嘴唇道：“这就是战争，不是吗？战争总要有人死的。”

    张勇沉声道：“去洗个澡吧，把衣服换一换。”

    杰特罗摇了摇头，道：“这是次要的，兄弟，我干这一行很多年了，今天的事情不算什么，我遇到过比这更糟糕的时候，所以我现在虽然心情很糟，但我得忙完该做的事。”

    把烟扔到了地上，伸脚踩灭，杰特罗看向了杨逸，道：“你们今天救了我，我得有所表示，所以你是要跟我单独谈谈还是现在就说？”

    杨逸沉声道：“就在这里说好了，没必要单独谈。”

    杰特罗思索了片刻，道：“贾斯汀没有说错，你们的战斗力很强，今天发生了战斗，就得有战斗津贴，十万，我付给你们十万块，这是你们应得的。”

    说完后，杰特罗大声道：“博雅塔，拿十万美元现金过来。”

    稍等了片刻后，一个年轻人拿着一捆现金走了过来，杰特罗拿在手里后，随即对着杨逸道：“来拿钱，这是你们的了。”

    杨逸过去从杰特罗手上接过了钱，然后他沉声道：“谢谢。”

    “不，不用谢，这是你们应得的，这是战斗津贴，至于你们救了我，那是你们应该做的，因为我付了钱，但我必须要对你们说声谢谢，谢谢你们救了我。”

    杨逸开始佩服杰特罗了，因为遭遇了剧变之后，杰特罗看起来仍然是一如既往的镇定，他虽然看起来有些土气，但他真的是一条硬汉。

    说完后，杰特罗站了起来，然后他沉声道：“这里已经没有事了，各位，你们可以回去休息了，有事我会通知你们的。”

    没有更多的解释，因为杰特罗完全没有必要对他雇来的佣兵解释为什么会遇到袭击。

    杨逸他们回到了自己的落脚点，然后他直接把捆在一起的钞票拆开，大声道：“还是老规矩，一人一万，多出来的两万归我购买消耗品，好了，自己来拿钱。”

    罗德里格兹拿了一叠钞票，然后他眉开眼笑的道：“真够赚的，这就多了一万。”

    张勇极是不屑的道：“别说了，你也就这点出席了，才一万块就把你乐成这样。”

    罗德里格兹丝毫不在意张勇的鄙视，他用手拨弄着钞票，大声道：“我原来根本就没见过这么多钞票在一起是什么样子的，哦，嗨，各位，看看。”

    罗德里格兹把防弹衣的罩布揭开，然后他指着防弹板上的一个白点，道：“我中弹了，但我完全没事，我当时甚至没意识到自己中弹了，我太兴奋了！”

    张勇低头看了看防弹板上的弹孔，道：“别动，我看看。”

    把弹头从防弹板上扣下来后，张勇把已经严重变形的弹头放在手心里看了看，随后道：“5.45弹头，没问题。”

    罗德里格兹一副兴高彩烈的样子道：“我还打中了一个人，真的，我击中他了，我看的很清楚！”

    萧苒不屑的道：“我击中了六个。”

    看着罗德里格兹兴奋的样子，杨逸很是不解的道：“你们就没有什么罪恶感吗？”

    “为什么要有罪恶感？”

    杨逸摇了摇头，道：“没什么，是我多事，好了，大家把弹药补充一下，现在时候还早着呢，我担心杰特罗今天就会进行报复，所以我们可能还需要出动，所以大家别急着解除装备。”

    布莱恩沉声道：“现在杰特罗身边没有保镖了，一个都没有了。”

    这个问题杨逸也想的道，死的死，伤的伤，杰特罗身边肯定没有保镖了，所以接下来他要是想干点儿什么，很可能会倚重三叉戟。

    “所以我们很可能会被杰特罗依靠，这对我们很有利。”

    能够跟杰特罗多接触一下，自然就有更多的机会来获取情报，但杨逸觉得杰特罗必然还得再招一些心腹过来，他们毕竟是雇佣兵，杰特罗无论如何也不可能把自己的安全寄托在一群雇佣兵身上。

    所以杰特罗肯定还得再找能信任的保镖，但是三叉戟也肯定能获取更多的机会，如果杰特罗要是没时间找新保镖，或者来不及等保镖过来的话，那就对杨逸太有利了。

    能不能获得德约.马塞尔的情报，杰特罗太关键了。

    而且今天发生的事情本身不敢说非常有价值，但肯定是有价值的一个情报。

    既然是情报就要保证时效性，所以，杨逸得给贾斯汀打个电话了。