    骥星河到达训练区的时候，上千人制造的喧闹声瞬间消失。

    敬礼。

    没有人指挥，但所有人都陆续以标准的姿势敬礼，像是上千根标枪一样，伫立在骥星河的视线之中。

    还礼。

    身穿防护服的骥星河，坦然承受。

    这无关于他即将要做的选拔，只是因为他的战功卓越, 从某种角度来说，甚至能够用前无古人来形容。

    他以一己之力，让帝国在这场战争中第一次使用了核武器，而且他还没死。

    不负传奇之名。

    “骥星河上校，说两句吧？”

    训练区的教官大步走到了骥星河身边，小声的询问了起来。

    “恩。”

    骥星河并不怯场, 正要开口的时候, 就有两个眼疾手快的士兵，抬着一个两米多高的物资箱跑了过来。

    在低重力环境下的异星, 人均力量都有了极大的提升。

    骥星河干净利落的一跃而上，动作轻快又轻松，让很多关心他身体的人都松了一口气，脸上绽放出了发自肺腑的笑容。

    “骥星河上校，您已接入了广播频道。”

    耳边响起的声音让骥星河愣了一下，因为五号基地广播频道有很多，每个区域都有单独的广播频道。

    听这没有前缀的意思，是接入了整个五号基地的广播系统？

    但他没有问，因为没必要。他在训练区说的话，肯定会被人传到其它区域，五号基地所有人都应该会想要听一听吧。

    “咳。”

    清了清嗓子，试了试麦克风，骥星河开始了。

    “我是骥星河，耽误大家一点时间, 我就说两件事。”

    “第一件事，我的身体恢复的很不错，现在的状态非常好。”

    “如果不是防辐射服太笨重了的话, 特别是这个头盔，训练区的各位，应该会回忆起被我支配的恐惧吧。”

    脑袋大，脖子粗。

    穿着防辐射服的骥星河，现在的脑袋是真的太大了，就像是蔚蓝星上的那些深海潜水服一样。

    不然的话，他肯定会在训练区继续当他的格斗教官。

    和联邦精锐战士们的格斗训练，是他这一生之中最多的实战机会，他绝大部分的实战经验都是这么来的。

    骥星河的玩笑话，让所有听到的人心情都放松了下来，除了训练区所有人都憋着笑之外，其它区域的笑声已经响起。

    “感谢大家的关心，但大家真的不用担心，我很好，我还是很强，我会更强。”

    人们被骥星河声音中的信心所感染。

    没有人质疑，因为他是骥星河。

    “第二件事，是的，我今天会为星河小队选一些人。”

    训练区所有人的眼神都变的期待了起来。

    不止是其中的机甲战士们，还有很多擅长格斗的精锐战士们, 他们之前并没有希望驾驶机甲去战斗, 但神经链接技术的出现，让他们有了希望。

    送到五号基地的四套第三代拟真系统，已经有序的开始为五号基地内的人进行同步率测试。

    他们都有机会成为机甲战士，都有机会加入星河小队。

    “但我只会从残兵连的序列中选人。”

    心生期待的人们，眼神都变的遗憾了起来，他们没希望了。

    残兵连序列的人们，却变的比之前更激动，因为之前的他们其实很不自信。

    哪怕苏河已经提前透露了星河小队的选人标准之一，但却都被他们当成了传言，或者是安慰他们的话。

    好好的一级机甲战士不选，甚至是一些想要加入星河小队的特级机甲战士不选，来残兵连选人？

    逗我们玩呢。

    骥星河现在告诉他们，不是在逗他们玩。

    “我说说我的想法吧。”

    “大家都应该听说过我的故事，在一年半之前，我还是蔚蓝星上龙洲新凤城的一名退休的汽修师。”

    “六十五岁，很多人都认为，我来异星只会浪费资源。”

    “但我坚持要来，因为我有我不得不来的理由。”

    关于这个理由，骥星河并没有多说，但五号基地的所有人都知道，他们都认识骥荣欣月。骥星河不在的时候，所有人都对骥荣欣月非常好。

    在异星上价格昂贵的零食，亲手制作的一些玩具，见面时的一个微笑等等。

    他们因为骥星河，也是因为骥荣欣月自身，一直都在表现出极大的善意。

    “残兵连不是一个连，是一个序列，只是习惯称之为残兵连。”

    “他们英勇战斗而负伤，被编入了残兵连的序列之中。”

    “人们说，为了他们的身体，为了他们能够活下去，他们都应该回蔚蓝星去。”

    “人们没有说，让他们回去只是因为不想让他们浪费资源。”

    听着骥星河这些话的人们，有很多都在沉默中低下了头，因为骥星河说的是事实，一个残忍的事实。

    从来异星的考核标准来看，35分钟十公里的长跑，已经足以筛掉全联邦99%的人。

    这还是因为异星战争的压力，全民健身的情况下。

    换成六十六年前，骥星河刚刚出生的时代，这个考核标准足以筛选掉至少99.9%的人。

    龙洲二级运动员的标准，没那么容易达到，即便是军中也不会有这么高的标准。

    之所以如此，有一部分原因就是异星的资源紧缺，身体素质不行的人，很难承受异星特殊环境不说，在得到同等资源的情况下，也很难发挥出超出这些资源的价值。

    当然，心理素质、专业技术知识等方面也很重要，但联邦的选人标准从来都是优中择优，身体素质是基础。

    而被编入残兵连序列的人，不考虑肢体的残缺方面，体能方面必然会有极大程度的下降。

    他们不适合留在异星了。

    “但在我看来，他们和当时的我，真的很像啊。”

    骥星河的语气有些感叹。

    “他们不想离开异星，因为他们还想继续战斗。”

    “很遗憾，联邦没有那么多的资源，在异星上给他们所有人都完成治疗，给他们都装上最先进的假肢。”

    “我也没有，我不能让他们所有人都留下来战斗，这对于他们也不公平，因为他们的牺牲已经足够多了。”

    “但我想，我应该给他们一些希望。”

    “也应该，给我和我们所有人一个希望。”

    希望这个词，让很多刚刚低下头的人，再一次抬起了头。

    训练区所有的目光，都集中在了骥星河的身上。

    因为对于他们很多人来说，骥星河就是一个希望，星河小队也是一个希望。

    他们希望骥星河能够战无不胜，他们希望星河小队能够战无不胜，他们希望骥星河能够带着星河小队，带着他们战无不胜。

    而现在，作为希望本身的骥星河，要带给所有人一个希望。

    不止是残兵连，还有他们这些现在身体完好无损的人。如果有一天，他们也受伤被编入了残兵连，但他们不想离开呢？

    “因为有关于胜利的希望，我们才能够前仆后继的来到异星。”

    “因为有关于回家的希望，我们才能够在面对帝国的时候竭尽全力。”

    “因为有关于未来的希望，我们才能够在战斗中不顾生死、英勇无畏。”

    “我希望，我们一直都有希望。”

    “所以，请允许我以希望之名，在残兵连的序列之中为星河小队选人。”

    骥星河说完，鞠躬。

    掌声响起，就像是他刚刚在做一场演讲一样，但这并不是演讲，而是一个像演讲一样的解释。

    ……

    “老骥，说的很好啊。”

    苏河的情绪有些激动，他之前没想过骥星河会当众讲话，不然他好歹要给骥星河准备一份更好的演讲稿。

    但现在看来，骥星河并不需要那种东西。

    训练区已经恢复了正常，大家都在抓紧时间进行训练，养兵千日、用兵一时，他们为了在战场上的一时之勇，必然要投入千百倍的努力。

    “随便讲两句而已。”

    骥星河出声回应的时候，目光已经聚焦在了他身前的人们身上。

    列队整齐的残兵连，看起来确实有些不伦不类，他们有些人没有手，有些人没有脚，有些人的胸口满是金属光泽，有些人的脑袋上没有头发，只有一个金属壳……

    但他们的面容坚毅，军姿标准的无可挑剔。

    骥星河突然有些伤感。

    因为这些人的伤，因为这些人的坚持，因为他不能把所有人都选走。

    还因为，他其实已经选好了五个，就是之前苏河推荐的那五个。

    今天只是走个过场，但这些人却可能已经因为期待，而几天没睡好觉了。

    斩。

    斩心刀再斩自己，骥星河表情平静的看着众人开口。

    “选拔的方式很简单，有三个项目……”

    一个项目接一个项目开始，一个又一个人被淘汰，等到骥荣欣月带着孩子们来到训练区的时候，站在骥星河面前的人只剩下七个了。

    其他人并没有离开，他们有些不舍，他们还有希望。

    星河小队还差十六个人，现在只剩下七个就算是全都选了，肯定也是不够的。

    说不定……

    但事实上，并不是只有五号基地才有残兵连，现在残兵连序列人员最多的在六号基地，其次是众神山战场，再次是战痕峡谷的战场。

    整个异星能够留下来的七千多个残兵连序列人员，是处于分散状态的。

    星河小队选人，又怎么可能只局限于五号基地呢？

    “你们都很优秀，我很想和你们所有人一起并肩作战。”

    骥星河给了这些有希望的人一个希望：“如果有机会，会是这样的。”

    之后的选拔是抽签，也可以说是作弊。

    这样很不地道，但战争不是请客吃饭，最适合的才是最好的，骥星河不能为了个人感情、妇人之仁，而影响到了星河小队。

    更不能影响他未来要做的大事情。

    星河小队从未对外公开的一个选人标准是：愿意接受骥星河的机甲。

    因为骥星河已经被调离了屠远的指挥序列，所以他的特权并没有被取消，依然可以用自己的功劳、缴获来换取资源打造机甲。

    这算是一种有舍有得的博弈了，没必要多说。

    但接受骥星河的机甲只是表象，真正的内核在于：他们要有和骥星河、杰克森、苏河、沈木、瞎子、瘸子等，星河小队编内人员和编外人员们，相同的目标。

    这场战争，必须要以帝国的覆灭为结局。

    而且，必须要在他们这一代人手中结束。

