
　　公海上一艘邮轮缓慢前行，周围有几条船围了起来，缓缓的跟在那条邮轮边上。

　　而且看得出来，那艘船上已经打上了软梯，有人朝着游轮的方向爬行。

　　之前游轮之中传出来的枪声，就是信号里面的人已经动作了，他们的动作也必须快一些才能来得及赶得上。

　　不过就算赶不上也无所谓了，他们这一次的目的本来就是抢功劳里面的人手中持着枪械想要占了这条船是很简单的事情，不过他们如果快一点的话，说不定还能有功劳！

　　其中一个人已经顺着软梯爬到了上面，此刻脸上带着一丝兴奋的神色提起腰间的枪械，蒙上嘴巴就朝着里面冲进去！

　　不过冲进去的瞬间就愣住了。

　　他想象中这艘船被占据的画面并没有出现，出现在他面前的是一个黑洞洞的枪口。

　　彭！

　　枪声响起，后面的人顿时急了，显然这是之前冲进去的人开的枪，他们开始急切的想要冲进去赶紧抢占功劳！

　　然而却没有一个人想过，如果里面的人真的占据了整条船，那么后面冲进去的那个人开枪做什么？

　　后面相继有人冲了进来，一声声枪响……

　　直到不再有人冲进来了，看着满地那被直接一枪打晕的，甚至有些打中了要害濒死的身影，麒麟队的队员们对视了一眼，朝着外面看了一眼，确定外面已经安全了，才朝着里面打了个招呼。

　　里面大厅中得到消息的人，将所有在大厅里面拿着枪械捣乱的人全都抓了起来，牢牢的绑在了一起。

　　领头的麒麟队的人冷笑着看着眼前的王波，嘴角微微翘起。

　　而王波则是看着这个身穿服务员服装的男子，脸色充满了愤怒。

　　他完全没有想到这个身穿服务员服装的男子居然这么厉害，在他开枪的一瞬间就能直接将他打倒，而且险些直接让他在这一拳之下见了阎王！

　　周围的那些社会名流，还有有钱人们一个个愣神的看着眼前的一切完全没有反应过来。

　　不过他们看到那枪械也明白发生了什么，此刻有些惶恐的看向那几个麒麟队的人，开口问道：“你们是海盗，还是救我们的人？”

　　麒麟队领头的那人看了说话的人一眼，开口道：“我们是来自华夏的麒麟队，不是什么海盗，是来保护你们的！”

　　这话顿时让在场的所有人都愣住了，一些有钱人不太知道什么是麒麟队，但是还有一部分人很清楚麒麟队是什么，此刻眼神之中充满了震惊的神色。

　　“麒麟队……”

　　“居然是那个传说中的麒麟队……”

　　有几个有名望的富有钱人，对视了一眼，眼神之中充满了崇敬的神色。

　　麒麟队他们都听说过，以前他们都知道是开玩笑，或者是认为麒麟队不可能在自己的生活中出现，没有想到在这里居然有麒麟队的踪迹，而且麒麟队救下了自己……

　　“你们应该知道什么该说什么不该说吧。”领投的那个麒麟队的人，看了周围的那些社会名流还有有钱人一眼，在场的所有人，不管是知不知道麒麟队的身份的人，此刻全都下意识的打了个寒颤，慌乱的点点头。

　　他们很清楚今天这些事情如果泄露出去了，自己会有什么下场麒麟队这个称呼有些人没听说过，但是听起来就不好惹，而且今天发生的事情显然不是他们能够出去乱说的！

　　“麒麟队的人……原来宋申还有宋云都是你们安排的！”

　　王波突然开口，脸上充满了愤怒的神色。

　　他说宋申怎么会突然找到自己头上，要带自己一起来上这个船，原来一切都是安排好的！

　　就连宋申跟宋云都是安排好的！

　　要不然怎么会在他们开始之后时间不长就消失不见了，现在肯定是躲到哪里去了，他们肯定是害怕危险！

　　这两个混蛋……

　　王波的眼神之中充满了愤懑的神色，恨不得现在就将宋申跟宋云找出来，狠狠的将他们撕碎！23sk.Com

　　不过他的身体挣扎半天，却完全无法挣脱开绳索的束缚，而且他跟其他的人都绑在了一起，他一挣扎，其他人那里的绳子，瞬间紧了起来，纷纷痛苦哀嚎！

　　“我劝你最好不要乱动，否则的话倒霉的可不是我们，而是你的同伴。”

　　麒麟队领头的人冷冷一笑，看向王波。

　　“你们这群混蛋……”

　　还没等王波说完，王波的面前就出现了两道熟悉的身影。

　　宋申与宋云此刻已经听到外面的枪声平静了下来，从房间之中走了出来，此刻看到王波的瞬间，眼神出现了一抹犹豫。

　　王波的脸顿时拉了下来，眼神恶狠狠的，恨不得要吃掉这两父子。

　　“该死的你们居然利用我！”

　　“什么叫利用你？你不也是在利用我吗？”一开始宋申还有些尴尬，不过转瞬间就反应了过来，冷笑了一声，鄙夷的看向王波。

　　王波愣了一下，脸色阴晴不定，闭上了嘴巴没有再说什么。

　　这一次他答应来上船也有另外一个目的，那就是趁这一次机会让五斗门的人装成海盗，将宋申与宋云父子劫走，同时拉拢船上的这些名流有钱人，或者是从他们的身上敲一笔……

　　只不过没有想到会发生这样的事情，他们没有达成目的，反而变成了瓮中之鳖！

　　“宋申宋云……你们两个，我记住了！”

　　王波的眼神之中充满了杀意，冷冷的看向宋申还有宋云，低声开口。

　　“你还是想想怎么活着离开吧！”

　　麒麟队的男子却冷笑了一声，看向王波。

　　“你们的林队很快就会被我们的人给活捉，到时候一命换一命，可好？”

　　王波却丝毫不慌，脸上充满了自信的神色。

　　这话让周围的麒麟队队员们对视了一眼，片刻之后发出了一阵哄堂大笑。

　　“你们笑什么？不信吗？”王波的脸色很难看，冷哼了一声。

　　周围麒麟队的队员再一次大笑了起来。

　　“如果你们能做到的话，别说你这条命，就算是把抓到的你们这个五斗门的所有人的命都换出去也值了！”

　　麒麟队的那个男子开口这声音几乎已经是赤裸裸的嘲讽了。

　　这话顿时让王波的脸色变得更加阴沉。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百零一章 不信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 