    每当想要反抗的时候，季盈盈的心里就闪过了母亲躺在病床上苍白的脸色。

    她咬着牙来到了床边，捏起洁白的床单一角，心里却十分抗拒。

    只要一想到霍峥和那个女人在这上面做了最亲密的事情，她就觉得这床单无论再洁白，都是脏的。

    她用力屏住呼吸，更换着床单。

    高雯哼着歌从洗手间出来了，她换上了一身黑色的高级西装，头发随意地披散在脑后。

    恍惚间，季盈盈甚至都有点认不出来她。

    晨光中妖娆性感的女人的身影和眼前这个干练精明的女强人形象渐渐重合。

    季盈盈只看了一眼，便连忙低头继续更换床单。

    霍峥看了看季盈盈难看的脸色，满意地进了一旁的洗手间去洗漱了。

    卧室里顿时只剩下了高雯和季盈盈两人。

    高雯坐在旁边的沙发上，整理了下衬衫的领口，好奇地打量着季盈盈。

    “喂，你叫什么名字。”

    季盈盈没有抬头，按照之前王管家教过她的规矩，深深地朝着高雯鞠了一躬。

    “回客人，我的名字叫季盈盈。”

    高雯无所谓地摆了摆手。

    “我不讲究这些，我又不是牌位，不用天天对着我鞠躬。”

    她听高翰提过季盈盈，今天凌晨四点如果不是霍峥临时找她帮忙，她也没想到会这样早见到季盈盈。

    还是以和霍峥“鬼混”的身份。

    不过，季盈盈平淡温和的态度引起了高雯的兴趣。

    “昨天晚上，霍总好好疼爱过我一番，特别尽兴！”

    她轻咬了下嘴唇，露出十足魅惑的姿态。

    季盈盈只是站着，像是不知道该如何回答她。

    “我的腰实在好疼，今天早上都没有闲着。”

    高雯转了转眸子，语不惊人死不休。

    季盈盈实在是不知道她说这些是要做什么，忍不住抬眸询问道。

    “要不然，我给您揉揉？”

    霍峥洗漱的时间不长，从洗手间里走出来便听见了这一句。

    他鹰似的双眼看向了高雯，眼底是问询。

    在说什么？

    高雯笑意渐深，她忽然从沙发上起身，牵住了霍峥垂在身侧的手。

    霍峥手臂一紧，隐忍地瞥了一眼像是没有看到这一切的季盈盈。

    “走吧，霍总，都是你的错，今天人家腿都是软的，要你送人家去上班啦！”

    高雯软声撒娇，趁着这个机会，她观察了一下季盈盈的反应。

    之后也不等霍峥反应过来，她就用力将霍峥拽出了门外去。

    刚离开主卧，走过了墙壁的转角，霍峥就忍不住甩开了高雯的手臂。

    “你在干什么！”

    他十分嫌弃地掏出了口袋里的衬巾擦了擦被高雯牵过的手。

    高雯脸上的笑意还未消失。

    她像是心情很好，轻哼了一句。

    “高翰有没有和你说过，重度洁癖是种病，要治。”

    没有等到霍峥的回答，高雯直接说道。

    “交代吧，里面那姑娘真的是你仇人吗？怎么感觉你喜欢她？”

    霍峥随手丢掉了衬巾，冷静自持的他像是冰山一般。

    “高律师的眼神也有不好使的一天，我绝对不可能喜欢她，她不配。”

    高雯好笑地瞧了他一眼。

    也不知道是谁，今天早上凌晨三点联系她，让她用最快的时间赶过来，只为了演一场戏让这个叫季盈盈的姑娘难受。

    高雯了解他。

    能用这么短的时间走到这个位置，霍峥有太多的手段让一个人后悔做过的事情了。

    到了季盈盈这里，只是让她成为女仆，真是幼稚的不像果断的他。

    她笑着甩出了一句话。

    “你不喜欢她就好，因为我瞧着，这姑娘也一点不喜欢你。我和你这样亲密，她一点都没有吃醋。根据我的判断，她的心里一点也没有你。”

    霍峥冷笑一声。

    “正合我心。”

    他垂在身侧的手，却不知道什么时候攥紧了，因为用力，骨节都泛着苍白的颜色。

    -

    季盈盈将换好床上一切需要更换的东西后，已经过了一个多小时了。

    实在是因为洗衣房和主卧之间的距离太远，要换洗的东西也太多。

    当她整理完一切后，再也忍受不了。

    冲去洗手间洗了三遍手，这才感觉干净了一些。

    洗手间的门口传来了脚步声。

    季盈盈忽然警戒起来，下意识拿起了一旁的洗手液瓶子。

    这是她在最快的速度内能找到最趁手的工具。

    王管家看到她高举着洗手液瓶子的时候，微微皱了下眉头。

    “草坪还没有打理完，你还在这里磨蹭什么？”

    也不知道王管家是有意还是无意，从那天季盈盈被堵在洗手间以后，她就将季盈盈的工作转换成了打理前院的草坪。

    整个前院，没有任何遮挡物，一览无遗。

    尽管被高挂的太阳晒着，季盈盈却也有安全感。

    “对不起，王管家，我马上去！”

    季盈盈露出了一个抱歉的笑容后，便放下了手里的洗手液瓶子，小跑步离开了洗手间。

    别看季盈盈在家没有怎么干过活，她的速度却不慢。

    王管家的规矩是每天只要做完份内的事情，和她汇报后可以直接休息。

    反之，如果不能做完规定的事情，也不能睡觉。

    因为速度很快，季盈盈下午两点就完成了今天的任务。

    被烈日晒得有点晕，季盈盈又出了一身的汗。

    刚回到客厅，就被早就等在这边的郑姐叫住了。

    “季盈盈，你不会下午两点钟就想偷懒吧。”

    郑姐指了指旁边的洗涤剂。

    “正好，这边有点活，玻璃每一周需要都擦一遍，你去擦一遍吧。”

    季盈盈没动。

    “王管家说过，今天我的工作就是整理草坪。而且，擦玻璃不是郑姐您的工作吗？”

    郑姐凶巴巴地瞪圆了眼睛。

    “我来霍家的时间比王管家都长，你说应该听我的还是听王管家的！你这么听王管家的话，怎么不去当她的狗呢！”

    她完全没有压低她的声音，季盈盈甚至看到了王管家的身影在休息室那边一闪而过。

    王管家肯定听到了，可她为何没有反驳？

    季盈盈心里存了疑问，想起自己的计划，没有再多加反驳，乖顺地拎起了一旁的擦窗户的工具。

    郑姐，嚣张不了多久的。

