    见A如此执着, 季落便勉为其难地接起视频通话, 一如既往没露脸，只让后边的摄像头对准右手腕。

    他穿着的白色运动短裤还没来得及换, 这会儿, 修长而白皙的双腿正交叠着, 充斥在画面之中, 右手虚虚搭在膝盖骨上方。

    季落：“喏, 就这样啦，有点红。”

    那边的人似乎是在仔细查看他的手腕, 不放过一点细节。

    季落垂眼，也看到了A那边的场景。

    是一个豪华的办公室, 那人西装革履, 袖口规规矩矩地挨个扣好, 领结也系得紧紧的, 顶住衬衫衣领, 严丝合缝。

    他貌似随意地坐在老板椅上, 不经意间散发出了一股强大的气场，但季落没在意，也没管A并未在视频中露脸。

    反正两人都没露脸。

    过去片刻，A也没说话, 季落觉得这种通讯没有必要，便说：“看完了？那就挂了。”

    说罢，就要按掉视频。

    就在此时，手机扩音器中恰好传来A的声音。

    “别动。”

    季落听到, 微微一怔。

    A的声音冷淡而低沉，像是黑夜里的凉风，令他觉得尾椎骨从下至上陡然升起一阵说不清道不明的刺激感。

    他的声音和语气……

    少年瞳孔猛地放大。

    然后A马上又说第二句话，更换成截然不同的语调：“视频里看到的好像不是这样，那时候只碰到了手腕右侧，可你左侧怎么现在也肿起来了？”

    季落又是一怔。

    不同于刚才的低沉，A说的第二句话，音调变得柔和许多，也没有那样的冷意，以至于刚才季落感受到的刺激瞬间被安抚，令他整个人放松下来。

    不……

    不是他。

    尽管声音有某种程度的相似，他也从不会用这样温和的语气说话。

    更不会……用语音做那种事。

    就我昨天醉成那样？

    呵，要是那个变态的话，早出现在这里把我上了，今天更别想起床。

    他岂能允许我乱搞。

    季落轻轻呼出一口气，“啊，哦，是……”

    顿了顿，他才回想起A刚才说的话，“哦哦，是啊，后面和这个人打球来着，不小心伤到了。”

    A不以为然，道：“哦是吗？你活动看看。”

    季落‘啧’一声，随意扭了下手腕，好死不死，某处神经被刺激到，让他竟然没忍住，吸了一口冷气。

    很明显A听到了，声音稍微淡了一些，但仍旧保持着一个温和的语调说：“看，疼吧？还不快点处理。我要是不说，你是不是就放在那不管了？”

    “你话怎么这么多。”季落站起身拎着手机走到卫生间，“直播间里没见你说这么多话。”

    A没回答，只等季落把手机放到大理石台，屏幕顿时黑掉的时候，才慢慢开口，“因为我有工作啊，现在闲下来了和你聊几句。你就不能让我看好你处理手腕吗，任性的小主播？”

    季落微微蹙眉，只觉得这个A事挺多的，但至少没有恶意，便依他所言把摄像头旋转。

    “有什么好看的。”

    他一边说，一边快速用冷水冲着红肿的手腕。

    水流声唰唰作响，少年的皮肤本身就白，这下被冷水冲的更冷，隐约能看到皮下的血管。

    A笑笑：“不然你不会好好处理。”

    季落无语，本想冲冲算了，眼下又没人伺候自己包扎，还要自己动手，麻烦……

    但听到A这样说，还是一边冲手腕降温一边给客房服务打电话。

    少年清澈的嗓音响起，用标准的英伦腔对客房服务说：“Could you please help me to send some ice to room 1419？Cheers.”

    A仿佛看透了他的小心思，慢条斯理道：“这就对了，等会儿再覆一下，明天才好继续练球。”

    季落沉默一会儿：“……你还挺懂的嘛。”

    “懂什么，包扎么？”

    “嗯哼。”季落点点头。

    很快冰块被送到房间，视频画面中，17岁的男孩只用两根手指拎着冰桶放到大理石台面，丢了一块浸湿小毛巾进去冰镇，然后漫不经心地拿出几个小冰块，在覆盖到红肿的右手手腕处，用左手捏住暂时固定。

    A说：“基础的冰镇方法懂一点，不过比不上专业人士。”

    季落：“哦？那你怎么叫我自己处理，不让我去个医务室什么的。”

    A自然而然道：“你连自己处理都懒得，还指望你去医务室？”

    “啧。”

    A：“但这点小事也没必要跑一趟，我觉得你自己就行。”

    季落若有所思地点点头，漂亮的下巴在屏幕中若隐若现。

    岂止是小事……

    以前上手术台的时候，我们可是围观导师给病人开颅的……

    A控制着话题：“那，视频里的那个人为什么要这样对你？”

    季落‘唔’一声，懒洋洋道：“可能是因为他嫉妒我好看吧。”

    ……听到这个回答，A哼笑出声，“是吗，那你露个脸给我看看。”

    季落不甚在意，直接道：“不给你看。”

    这么一会儿功夫，少年已经动作利索地把冰块在手腕处排排放好，再用冰镇过后的冷手帕缠住，简单的消肿装备穿戴齐全，季落便腾出手来去按手机。

    他还说：“弄好了，挂了啊。”

    A还稳稳当当地坐在皮质转椅上，淡定控制着话题：“小主播，你怎么总急着挂电话？”

    季落指尖捏住手机一角，屏幕晃来晃去，画面里只看得到他的小腿摆动，“不是想看我手腕吗？这不是看完了？”

    说完把手机往床上一扔，整个人也趴了上去。

    视讯画面陷入黑暗。

    但不影响A的声音传递。

    只听他调笑着突然转移话题：“哦……昨晚，你就是在这张床上吗？”

    季落耳尖一动。

    你、你不说我都忘了！

    干嘛非得提啊？

    少年的脸埋在被子里，好像故意藏起来似的拒绝面对A，犹豫道：“不是……”

    “不是？”

    “是。”季落定了定神，“虽然，但是，这位老板，我得先跟你说一件事，说清楚。”

    “什么事？”A的声音仍然带着笑意，就好像，是在等他努力解释似的。

    季落清清嗓子，抓紧被子，偏头说：“我昨天晚上喝多了。”

    A轻飘飘一句：“我知道。”

    季落：“……所以我如果做过什么的话，还是请你当做没发生过，ok？”

    A想了想，若有所思道：“你知道你做了什么？”

    ……季落为了避免自己形象瞬间跌落成酒后渣男，便含糊道：“隐约记得一点。”

    “哦？”A饶有兴趣，就连声调都提起来了，“记得什么。”

    “……”

    我什么都不知道！

    季落觉得昨天喝的一定是假酒，不然怎么今天总是觉得智商不够用，只能扯开话题，“过去了就不提了，但咱们商量一下，不管我做了什么，你就当做不知道，也不要和别人说，deal？”

    A想了想，说：“你怎么能确定我不会出去乱说。不怕我掌握了什么，然后威胁你？我看你家庭条件挺好的。”

    听到这里，季落笑了一声。

    “很好，看来你清楚我家庭条件不错。”

    男孩虽然理亏，但他丝毫不惧，道：“所以，就算是出现某些事情，我也可以有很好的善后方法。这位朋友，我一般不会主动和别人计较什么的，但如果有人先惹我，那我可能……”

    略一停顿，季落省去后面的话，转而说：“你在比佛利山庄参加晚宴，想必也有体面的工作和优越的身份。我和你商量，也是清楚，像你这样的人心底有自己的考量，知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    A保持着轻松的语气：“是吗？”

    季落轻描淡写道：“如果我想知道你是谁，那么，我只需要动动手指便能轻松得到你的信息。但我暂时不用去动这些心思，希望你也不要让我去动那些心思……毕竟，你今天还给我提供了一份视频，我还应该谢谢你。”

    不然还不好抓高彼安的小辫子。

    A‘唔’一声，道：“倒也不用谢谢我。”

    季落撑着床，微微抬头瞥了眼手机，“这么说，你同意了？”

    A轻笑，补充说：“昨天晚上就当做你的谢礼吧。”

    季落：“……”

    还没等他炸毛，A便马上转移他的注意力，像是非常清楚季落的脾气似的，说：“所以，打球的这个人，属于你的打击报复对象吗？”

    听他这么问，季落笑出了声。

    “我犯的着对他进行打击报复？”少年扁扁嘴，“他也值得我花费心思。”

    A也没问为什么，只说：“但你不可能白挨那一下。”

    “哦，那当然不可能。我不会用和他一样低智的办法去报复他，毕竟智障打败正常人的方法，就是把正常人拉到和他一样的水平，再用智障的经验打败正常人。”

    A慢条斯理地赞许道：“确实如此。”

    季落伸个懒腰，“他不值得我花精力去特意解决，因此我只是和其中一个人打了两局网球而已。他一分未得，被绝对的实力碾压之后跪地不起，瑟瑟发抖……”

    少年笑了一声，“这不是很好么。”

    A的声音依旧从扩音器中传出，虽然隔着一些距离，但就像是响在季落耳边似的。

    “跨阶层的绝对碾压，我十分欣赏。我本来还怕你因为那件事生气。但毕竟先惹你的不是这网球打不好的，而是另外那个故意打手机的。对于他，你有什么想法？”

    季落说：“暂时还没有想法。怎么？”

    A漫不经心地提出意见：“听上去他自视甚高，且狂妄自大，但对网球倒是比较执着。依我看，打击这种人的方法，就是让他在他最自豪的地方跌落，从高处狠狠摔下去，充满恐惧，痛到极致，却无力反抗。等以后再见到你，就再也兴不起半点儿反抗的勇气，甚至不敢直视你。这样解不解气？”

    这种手段不是一般人能想得出来的，季落莫名其妙地想到了季凌。

    他以前就是这样，一步步地把窥觊季家财产的亲戚们，股东们，商业对手们一一击垮，后来再也没有人敢跟他作对，对他的命令言听计从，再无半点反抗之心。

    但……

    A的语气慢、轻、又温和，像是在讲故事似的，浑然不像季凌的声音那般冷冽。

    季落抓着被单的手指动了动，闭上眼，控制自己不要去想他。

    唔，说实话，以前这种人从不会让季落自己去费心解决，这些屁事全会被季凌挡回去，谁也无法影响季落的心情……

    因此他处理的经验稍显不足。

    但听A这样说完，季落便有了一些思路。

    就让高彼安……失去再打网球的资格如何？

    季落‘咳咳’两声，从床上坐了起来，勉强感谢道：“啊啊，你的说法不错。”

    A问：“喜欢么？”

    季落没直接回答，而是说：“好了，那本主播我对你的陪聊就当做感谢了。”

    “就这样吗？”A笑笑，“不够吧。”

    季落眨眨眼，盯着扣在床上的手机说：“怎么，你还要什么啊……难道还要我请你吃饭？”

    A说：“倒也不用。我出差。”

    季落松了一口气，我也不想见网友，毕竟网友见光死：“那就有机会再说吧！”

    A：“嗯，不过说到吃饭，确实已经到吃晚饭的时间了。教你点东西我是需要报酬的——这样，小主播，干脆你也去吃播一下好了，就当陪我吃饭？”

    季落觉得有道理，必须时刻提醒自己是个主播，是要通过成为网红聚集人气的人，于是说：“可以。你推荐一家好一点的餐厅给我。”

    A声音一顿，片刻，才问：“你有什么想吃的么？”

    季落垂眼，捂住摄像头，将手机屏幕转了过来。

    他看到那边的成年男人不知何时起已经从椅子上站了起来，正离着不远不近的距离，只身立在一个能给镜头露出分明喉结的角度。

    A正在解领带。

    季落盯着他的手指和颈部的线条，三个字突然不受自己控制地脱口而出：“棒棒鸡。”

    A动作一顿，声音貌似变得低沉了些。

    “哦？你要吃哪种棒棒鸡？”

