    第26章 这锅，我姬昌全背了  傻眼的伯邑考（求收藏，求推荐票。）

    西岐。

    七间大殿。

    姬昌一双老手拿着圣旨，同样忍不住哆嗦。

    ‘什么叫孤虽然的确题诗亵渎了圣人女娲娘娘？你帝辛父子二人若信孤，何以竟在孤西岐一方，建起八重雄关相防？于那北伯侯、东伯侯、南伯侯都只有一关相防？

    终南山练气士云中子？莫非竟是你暗中惑乱孤心智，使孤题诗亵渎的圣人女娲娘娘？

    如此陷害于孤，欲掀起天下兵戈之祸，且又被天谴而死，原来天道下真有报应！

    但这帝辛，如此坐实孤题诗亵渎女娲娘娘之罪，如今又向天地昭告，那左道邪教云中子题诗冒充天数，圣德播扬西土，又究竟是何意？’

    结果忍不住老手颤抖着，便将圣旨递向身前的散宜生。

    七间大殿内，只见西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏，包括长公子伯邑考，也都不禁在眼巴巴的看着，那大商君主的‘圣旨’是何意？

    这‘圣旨’上到底写了什么，竟让君候看完如坠万丈深渊一般？身体颤抖不止？

    那大商君主帝辛，却未看出竟是那般阴险卑鄙之人！明知是要君候替其挡灾，替其大商题诗亵渎女娲娘娘，还是毫不犹豫的将君候请去，将如此亡国之祸嫁祸给西岐。

    人怎可以阴险无耻到如此程度？这真是那位资辩捷疾、闻见甚敏、材力过人名传天地的帝辛？

    顿时身高就只有勉强一米六的散宜生，也忍不住好奇将圣旨接在老手中。

    却是在洪荒，西岐未立国西周之前则又被称之为西戎，普遍的身高都是只有后世一米五左右，能有勉强一米六自就算是高的了。

    而有如南宫适、毛公遂、辛甲，等西岐一众的四贤八骏，则都是一样黑矮短粗的老货，全都是一米五勉强出头的身高。

    瞬间几人也都不禁好奇围上观看。

    但紧接不等看完，一众老货也都不由看得老脸发黑。

    南宫适直接便忍不住粗声道：“我看这帝辛，却没有一点神志不清的影子！他就是神志不清，都还不忘坐实君候替他顶的亵渎女娲娘娘罪名！

    什么叫君候虽然的确题诗亵渎了女娲娘娘？他怎可以如此虚伪阴险无耻！我看他曾经也非是如此一人，莫非真是昏了神志！”

    西岐毛公遂同样是一个黑矮短粗的大胡子老货，相比较反而沉稳一些，也不禁看得两个老眼眸闪精光，直接看向散宜生道：“上大夫如何看？”

    伯邑考，则完全没有说话的份，也只能眼巴巴的看着。

    秦天同样知道，不久后这位伯邑考朝歌献供的时候，好像是以肘膝爬行到大商君主面前的，秦天自也忍不住好奇想到时候去见证一下。

    毕竟是后世‘大名鼎鼎’的伯邑考，不久后朝歌献供的时候，不会真奇葩的用肘膝在地上爬行，然后小碎步爬到自己徒弟面前的吧？

    且这伯邑考最后，好像还封了个天庭北极紫薇大帝，如果最后自己徒弟大商君主不死，今日其用肘膝爬行到自己徒弟面前，将来面对自己徒弟时又该是何等情景？要不要继续以北极紫薇大帝身份，也肘膝爬到自己徒弟面前？

    七间大殿内。

    散宜生则看完圣旨，也不禁老脸眉头微皱沉吟道：“传言那大商君主此时连女娲有何功德都忘了，以臣看来，这圣旨未必是那帝辛所写。

    君候与诸位且想一下，若那帝辛神志无法清醒，从此不能主大商，朝歌何人可以主天下？如此阴险卑鄙之计，朝歌当只有一人能想出。”

    姬昌继续老脸发白，身体微微颤抖，这一个不甚可就是亡国的万劫不复啊。

    南宫适立刻眼中精光一闪道：“上大夫说是那比干？那比干不是一直与那帝辛暗中作对吗？怎会如此助那帝辛对付君候？”

    散宜生淡淡道：“此一时彼一时也。若那帝辛从此不能主大商，那么此时的大商便已在那比干的掌控下，他自然会想方设法的与那帝乙一样对付君候。”

    终于几人微议论话音落下。

    姬昌不由抬起老手，顿时几个老货都不由停下。

    姬昌则再次老手颤抖着缓缓道：“那终南山练气士云中子，孤想来恐是那女娲娘娘所遣，特下界陷害于孤，好叫那大商有借口伐灭孤。

    只是西岐或许天数下不该亡，所以那云中子朝歌司天台题诗冒充天数，陷害于孤，欲掀起天下一场兵戈之祸，才被天谴而死。

    孤之前演了一课，西岐却尚有一线生机，只是孤却当有七年之难。

    故此孤已决定，欲亲往朝歌请罪。

    孤此去，内事且托与上大夫，外事托与南宫适、毛公遂、辛甲你等。”

    竟然直接‘托孤’了！

    顿时七年之难说出，在场之人也都立刻不由恭敬听着，却知道君候伏羲八卦演得还是非常准的，如果君候说当有七年之难，那就必是有七年之难。

    不过秦天却表示，‘天数’下姬昌合该有七年之难？这次的天数却是贫道徒弟大商君主说了算！贫道徒弟说的话就是天数！贫道徒弟说你只有一年之难，那你就只有一年之难！

    而‘托孤’完散宜生、南宫适，内事外事都交代完了。

    姬昌则又看向眼巴巴只有十七岁的长子伯邑考，不由再父慈子孝道：“孤此去凶多吉少，纵不致损身，却该有七年大难。

    你在西岐，须要守法，不可改于国政，一循旧章，弟兄和睦，君臣相安，毋得任一己之私，便一身之好……”

    瞬间所有人都是不动声色心中一动，要伯邑考守法，什么都不可改，伯邑考何时不守法了？要伯邑考弟兄和睦，岂不是在说伯邑考弟兄不和睦，欺负众兄弟了？

    姬昌已经九十岁，伯邑考却才十七岁，自在场所有人心中都明白，君候这是在打压伯邑考。

    而姬昌则继续父慈子孝道：“……凡有作为，惟老成是谋。西岐之民，无妻者给与金钱而娶；贫而愆期未嫁者，给与金银而嫁；孤寒无依者，当月给口粮，毋使欠缺。

    待孤七载之后灾满，自然荣归。你切不可差人来接我，此是至嘱至嘱，不可有忘！”

    终于苍老的话音落下，伯邑考也不由“扑通”跪倒。

    因为表面看，似乎是父慈子孝，但其实这一段话便已是给其伯邑考定了罪！

    西岐有多少民？还没有妻子的给金钱娶妻？其伯邑考能有多少钱？却是无论做的多好，也不可能做到父亲姬昌吩咐的！

    同样没有钱嫁人的，也要给金钱嫁人，没有钱吃饭的要每月发口粮，不得欠缺！其伯邑考哪里来的如此多钱？却无论如何都不可能做到的。

    而做不到，便就是不孝！同时也是父亲君候的不忠，亦是对西岐之民的不仁和不义！

    瞬间西岐辛甲、散宜生、毛公遂、南宫适一众四贤八骏，也都是不动声色心中瞬间明白，君候这是故意在打压伯邑考。

    伯邑考自也能听懂，同样赶忙不由一个头叩下，哭道：“父亲既有七载之难，子当代往，父亲不可亲去。”

    散宜生、南宫适、毛公遂一众人立刻眼观鼻鼻观心。

    姬昌则再次苍老声音道：“我儿，君子见难，岂不知回避？孤七年之难，天数已定，断不可逃。你且专心守为父嘱托诸言，即是大孝，何必乃尔。”

    你要做不到，就是不孝。

    ……

    同一时间的昆仑山。

    只见麒麟崖上，也正端坐一长头大耳短身躯的道德神仙，脑门便就仿佛顶着个大脓包一般，突然大肉头下一双阴阴的老眼便不由猛的睁开。

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

