
　　【求订阅月票】

　　蛇后看着易天行站立在面前的身影，眼中闪过一丝异样，她不知道，这究竟是易天行的虚伪的假话，还是真的打算要承受她的三次攻击。要知道，这种任由她出手三次，就算是同阶强者中，也绝对没有几个能够抵挡的住，不是重创，就是死亡。

　　看着易天行的目光中带着一丝复杂。

　　这毕竟是自己的第一个男人。

　　“你要找死，那本后就成全你，你要是能接下我三道攻击而不死，你我之间的恩怨，一笔勾销，从此之后，谁都不欠谁。”蛇后眼中闪过一抹冰冷，断然开口说道。

　　“好！！”

　　易天行听到，也当即点点头答应道。

　　“易城主，三思而行。”

　　蔡邕微微皱眉，再次开口劝阻道。

　　“不错，你的身份不同，在如今，你的安危，更是影响着千万人，不可冲动，这蛇后一身实力极为可怕。硬生生承受三次攻击，再强也要重创。”

　　林海也脸色一变，大声说道。

　　“多谢诸位关心，但这是我自己的决定，有些事情，终究要面对。放心，就算是想要杀我，那也不是那么容易的事情。”

　　易天行听到，淡然一笑，平静的说道。

　　“既然你要找死，那就别怪我心狠手辣。接我第一招，万蛇噬身！！”

　　蛇后听到，再没有犹豫，伸手从头顶的发梢间拿下一根发簪，那发簪光芒一闪，在手中迅速变大，化为一根栩栩如生的蛇杖，能看到，栩栩如生的蛇身盘踞其上。握住蛇杖的蛇后，身上那种尊贵气息，无形中变得更加强烈。

　　“天蛇杖！！”

　　易天行看到那根蛇杖时，体内的无字天书本能的传递出一道讯息。

　　这俨然不是一件普通的宝物。

　　天蛇杖：传说中女娲一族世代执掌的至宝，由五色石所化，倾注女娲一族时代族人的灵力，加持，祭炼。具有不可思议的力量。历代女娲后人，将体内功力，灵力于临死之前注入其中，天长日久，饱经风霜，灵力之强，世间罕见。只有拥有女娲血脉的后人才能执掌，发挥出全部的伟力。

　　一段讯息自然的出现在脑海中。

　　这让易天行心中也不由暗自生出一丝震撼。

　　“天蛇杖出现在蛇后手中，难道蛇后体内具有女娲一族的血脉。”易天行心中下意识的生出一道念头。

　　毕竟，女娲传说中的形象就是人首蛇身。乃是传说中的大神，根据记载，女娲一族，是真实存在的，据说是得女娲精血，而留下的一脉传承。

　　这一族，在历史中，是有真实记载的。

　　这一点，与蛇人族十分相似，不过，蛇人族未必就是女娲一族。这一点是不可能随意逾越的。

　　而此刻，随着蛇后取下天蛇杖，顿时，就看到，其脑后的黑色秀发，诡异的发生变化，竟然化为一条条狰狞可怖，五颜六色的怪蛇，毒蛇。不断的从头上迸射而出。瞬息间，就达到成千上万，密密麻麻，一眼看去，简直就是毒蛇的海洋，怪蛇毒蛇无数。

　　看的触目惊心。

　　这些毒蛇，好像是真实，又好像是虚幻，一出现，就如潮水般快速朝着易天行席卷过去。

　　好像要将他彻底淹没进去。

　　命窍——蛇发！！

　　一根发丝就是一条毒蛇，能发挥出可怕的破坏力，如同自身分身，哪怕击杀，也能瞬间复生。无穷无尽，能化为毒蛇之海。随着自身实力的增长，蛇发所化的毒蛇会更加可怕。必要时，能蕴含自身意志。

　　咝！！

　　一条赤红色的无目怪蛇出现在身前，猛的弹跳起来，张口就朝着易天行手臂上一口咬了下去，口中赤红色的毒牙清晰可见，里面蕴含毒液，一旦咬中，带来的，就是可怕的死亡。足以让人绝望。

　　噗！！

　　然则，一种可怕的画面出现在所有人眼中。

　　只看到，那毒蛇结结实实的咬在易天行手臂上，但在瞬息间，就看到，手臂上，浮现出一层灰色的龙鳞纹理。皮肤向下凹陷一下，跟着就反弹回来，那毒牙，不仅没有破开皮肤的防御，刺进血肉中，反而在反弹时，被一股巨大力量硬生生将口中的毒牙被崩断了。

　　噗噗噗！！

　　一条条毒蛇纷纷咬在易天行身上，有咬在手臂上的，有咬在脖子上的，有咬在大腿上的，全身上下，瞬息间就被万千毒蛇给掩埋进去。每一秒，都被咬中数百上千口。23sK.com

　　这些毒蛇撕咬的力量，就算是普通的命窍境炼体士，都会被咬破身躯，可却在全身上下毫无死角破绽的防御下，纷纷无功而返，崩掉了一口毒牙。

　　“想要用毒蛇咬死我，这些毒蛇还是虚实之间，甚至还想虚化直接钻进我的血肉中。可惜，我周身毛孔可以随意闭合。如同无漏之身，龙鳞命窍，让一身肌肤，坚韧如龙鳞。再加上本身炼体修为，强大肉身，这些毒蛇别想破开我的肉身，至于想要钻进我体内的毒蛇。阴阳命窍凝聚本命星辰，真元运转全身，一进入体内，就会被镇压，彻底磨灭。周身气血，更是可以保证万邪不侵。至刚至阳。”

　　易天行站立在原地，整个身心毫不动摇。稳如泰山。

　　任由万千毒蛇施展出各种手段，却始终没有办法对其造成任何损伤。

　　砰！！

　　片刻后，易天行所在的位置，已经彻底变成一座可怕的蛇山。无数毒蛇在游动穿梭，能让很多对爬行动物恐惧的人，当场吓疯。

　　随着一声轰鸣，只看到，从易天行体内爆发出一股狂暴的气血，瞬间从体内迸发而出，堆积在身上的万千毒蛇瞬间朝着四面八方崩飞出去。

　　刷刷刷！！

　　而随着毒蛇崩飞的瞬间，在半空中化为一根根漆黑的秀发，如乳燕归巢般回到蛇后脑后，变成三千青丝。

　　“好厉害，万蛇噬身竟然无法对他造成任何损伤，这肉身防御，简直是强悍到一种令人恐惧的地步。据说专门的炼体士一身修为全在肉身上，强悍到可以只身抗衡神兵法宝，一拳能粉碎神兵。难道他是炼体士。”

　　“毒蛇咬在他身上，连皮肤都破不开，这是什么样的防御，我看到，有些毒蛇化为虚影要钻进他的体内，都被体内的气血直接冲散。炼体士的气血，是万邪的克星。十分霸道强悍。”

　　“这炼体的修为肯定不是第一转黑鼎境界，一定进入到白鼎层次。”

　　“听说能成为炼体士的，在肉身上，都有着独特的天赋。每一次肉身蜕变，都能在体内孕育出肉身神通。极为霸道。不知道是不是真的。”

　　这一幕，让学宫中诸多学子忍不住当场倒吸一口凉气。

　　这画面太过震撼。

　　震撼到让所有人都忍不住震惊的地步。

　　“真是皮坚肉厚。”

　　蛇后看到毫发无伤的易天行，眼中露出一丝冷漠。冷哼了一句。

　　“第一招已经接下了，你出第二招吧。只这样的攻击，还奈何不了我。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“你要找死，可怪不得我。看我美杜莎之眼。”

　　蛇后听到，脸色越加的冰冷，再没有迟疑。

　　双眼中，赫然可以看到一阵七彩光芒闪烁，目光下。一种可怕的画面自然出现在眼前。

　　咔嚓！！

　　哗啦啦！！

　　在地面上，本来是土壤的大地，竟然以肉眼可见的速度，直接从松软的土壤一下凝固，变成坚硬的石头。在旁边，几株参天大树，更是在瞬息间，彻底变成石雕，栩栩如生，只是其中的生机，彻底化为乌有。变得一片冰冷。

　　石化！！

　　这是一种可怕的石化。

　　所有事物，全部都在变成石头，石化的范围在疯狂蔓延。眨眼间就出现在易天行面前。

　　命窍——美杜莎之眼！！

　　只要被其看到的物体，通通都会石化，变成冰冷的石头，让对方彻底失去生命。任何生灵，只要抵挡不住，就会彻底化为石雕。

　　这种力量，无比霸道，无比可怕。

　　比命窍神通石化还要霸道。这是目光所到之处，一切都变成石头。

　　“这就是美杜莎之眼。”

　　“以前就看到过，有学子被蛇后看了一眼，直接就变成石雕。至今为止，还站立在学宫中，蔡先生已经探查过，在化为石雕的一刹那，一切生命气息，全部消失不见。”

　　“快看，易城主身上已经开始出现石化的迹象，他要变成石雕了。”

　　“不好，快进来，易城主，赶快进来，在学宫中，有圣贤之力庇佑，美杜莎之眼是无法破开学宫防御的。只要进来，就是安全的。”

　　一名名学子，已经看到，在易天行身上，赫然出现一层石化的外壳，表面开始石化，呈现出灰白色的石头肌肤。从脚上开始，迅速向整个身躯不断蔓延。

　　美杜莎之眼的力量，实在是太霸道，太凶猛，仅仅瞬息间，可以看到，站立在外面的易天行，整个身躯已经彻底变成石头。一尊栩栩如生的石雕。连脸上的表情都能清晰可见。

　　似乎，和之前的变成石雕的生命一样。在美杜莎之眼下，当场陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第575章 美杜莎之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 