    “陛下，我们斩杀四十七名兰尼斯特骑兵，俘虏两名活口，现在正在审问。”

    大琼恩一回到北境大军驻扎营地，便带着艾德与小琼恩直奔罗柏的王帐而来，同时嘴里大声汇报着喜讯。

    王帐的左侧，久未出现的血风，此时慵懒的抬起头，目光在艾德三人身上扫视一圈，便再次趴在地上假寐。

    大小琼恩和艾德三人进入王帐后，发现罗柏和所有北境伯爵们，都面容严肃的看着他们，明显感觉到气氛不对。

    “琼恩伯爵，我给你下达的命令是什么？”

    罗柏并未询问大琼恩具体的战况，反而直接出口询问，自己之前下达的命令。

    “管理自己麾下士兵，整军备战。”

    琼恩伯爵脸上笑容消失，肃立原地，沉声回答道。

    “违抗王命，擅离职守，你可认罪？”

    “我们这个破地方，兔子都没一只，谁会来偷袭？

    我带着战士们英勇杀敌，获得战功，这算是罪？”

    听到罗柏的话，暴脾气的大琼恩立马高声反驳道。

    砰！

    他这话，直接点燃了罗柏的火气，罗柏猛的一拍王帐里的桌子，站起身来，大声吼道：“我们这是在行军打仗！你以为在玩游戏？

    你想这样，他想那样，到底听谁的？还要我这个北境之王干什么？”

    大琼恩正想再继续反驳，小琼恩和艾德从后面冲上前来，直接单膝跪倒在罗柏面前，齐声说道：“请陛下责罚！”

    “骑兵统帅，琼恩·安柏，艾德·卡史塔克，未按命令完成任务。

    各罚二十军棍。”

    “谢谢陛下！”

    艾德两人闻言，立刻心甘情愿的低头领罚。

    “琼恩伯爵，我再问你一遍，你可知罪？”

    惩罚完两名亲近下属，罗柏的视线再度回到大琼恩身上，语气冰冷的开口询问道。

    “我为北境斩敌立功，我没罪，我不认！”

    大琼恩凶猛可怕的脸上，满是不服，直接对着罗柏大声吼道。

    “哈哈哈，很好！”

    听到大琼恩的话，罗柏突然大笑起来，不过王帐中的众人都能听出他笑声中的寒意。

    呜！！！

    门口的血风感受到了罗柏的心意，硕大的脑袋出现在王帐门口，狼嘴发出攻击前的低吼，满是杀气的双眼，紧盯大琼恩的后背。

    大琼恩根本没有回头，但身经百战的他瞬间感觉到，身后那极度危险的警告，浑身寒毛瞬间竖起，他右手忍不住缓缓伸向腰间长剑。

    王帐之中，仿佛空气突然凝结，处于一种紧绷的剑拔弩张状态。

    罗柏踱步来到手持寒冰的詹德利身旁，‘唰’的一声拔出巨剑寒冰，开口说道：“最后壁炉城伯爵，琼恩·安柏，违抗王命，擅离职守，且拒不认错。

    我以北境之王的名义，将按军法，处以斩……！”

    “陛下，请您仁慈！”

    罗柏话未说完，提前打好招呼，专门等待这个时刻的瑞卡德伯爵，忽然站起身来，大声说道，“琼恩伯爵一心想为北境杀敌，绝对无意违抗王命，触犯军法。

    请让他欠着条命，在这次战争中立下相应的功劳来弥补！”

    “对，对，虽然犯错，但是大琼恩不至于被斩首啊！”

    “琼恩伯爵，你快给陛下认错啊！”

    “陛下，请你宽恕琼恩伯爵的不敬之罪！”

    瑞卡德伯爵的话，立刻引起其他北境伯爵的共鸣，他们纷纷开口为大琼恩求情。

    “陛下，请您饶恕我父亲的过错！”

    小琼恩双膝跪倒在罗柏身前，大声替父亲求情，同时还转过头对大琼恩说道，

    “父亲，您触犯军法，就快认错吧！”

    大琼恩环顾王帐一圈，见包括自己儿子在内，所有人都在给自己使眼色，

    他缓缓收回自己的右手，低下一直高昂的脑袋，对着罗柏单膝跪地，沉声说道：“陛下，我……错了，请您让我用战功来弥补我的过错！”

    “既然，所有大人们都请求我的仁慈，而且琼恩伯爵也已经承认自己错误，那这次的军法便先记着，等琼恩伯爵在这次战争中立下战功，再来抵消。”

    罗柏见大琼恩终于服软认错，便将手中寒冰重新插进詹德利手中的剑鞘，朗声说道。

    他的话音刚落，门口的血风再度慵懒的趴了回去，王帐中紧张的气氛瞬间消失。

    呼！

    听到罗柏松口，军帐中的大部分人都松了一口气。

    大琼恩战力不凡，是个冲锋陷阵的猛将，损失了他，北境大军等于还未开战，便自降战力。

    一直在旁边看着罗柏，将这些散漫的北境伯爵们驯服，心中佩服的席恩，适时开口道：“陛下，琼恩伯爵他们这次斩敌俘虏近五十人，应有奖励才是。”

    “嗯，奖励当然不会少，和惩罚一样先记着，如果能从俘虏口中获取有效情报，奖励翻倍。”

    “谢陛下！”

    北境伯爵们确实是诚心臣服于罗柏，但历来北境崇尚英雄主义，对于罗柏某些看起来无关紧要的命令，基本都是应付了事，相当散漫。

    经过大琼恩这次事件的立威，他们开始正视军法军纪，这对于罗柏之后指挥战争，将会起到相当大的作用。

    ……

    派克岛，派克城，主堡长厅中。

    早已来到派克城，被晾了好几天的拉姆斯，终于被一名守卫带到了长厅之中。

    当他看到巴隆大王时，这个有着锐利眼神，斑白的长发披在削瘦背脊的男人，正坐在一张，如同一头黝黑油亮的巨型海怪，造型奇特的巨石王座之上。

    在他的身侧站立着几个铁民，有男有女。

    “北境恐怖堡伯爵，拉姆斯·波顿，在此拜见日落之海的掠夺者之王，巴隆大王！”

    深知进退的拉姆斯，低着头非常有礼貌的拜见巴隆大王，给足了对方面子。

    “收起你那套虚伪的礼仪，我们铁种跟你们青绿之地的婊子不一样。

    有什么事，直接说吧！”

    巴隆毫不客气的对着拉姆斯，开口说道。

    埋着头的拉姆斯，被这话搞得额头青筋乍现，表情非常阴森。

    可当他抬起脑袋时，脸上却满是笑容，他若无其事的继续开口说道：“果然不愧是铁种，说话做事，干脆利落。

    北境之王，罗柏·史塔克，想与您缔结盟约。

    一起从日落之海袭击兰尼斯港和凯岩城，只要能剿灭兰尼斯特家族，您便是铁群岛与西境之王。”

    “哈哈哈哈……”

    听到拉姆斯的话，巴隆立刻大笑了起来，整个长厅都是他的笑声。

    待巴隆笑够之后，他才开口说道：“他这话跟泰温很像，不过泰温这个婊子，许诺我的是‘铁群岛与北境之王’。

    对了，你知道为什么直到今天，我才叫你来吗？”

    “不知道！”

    拉姆斯此刻脸上依然挂着笑容，摇头回答道。

    “我的人告诉我，小狼崽已经带着北境大军出了颈泽，马上……就没有什么北境之王了。”

    “巴隆大王，您这是什么意思？”

    “哈哈哈，史塔克家的小子，还想算计泰温。早在你们还未出发之前，便已进入泰温布下的陷阱之中。

    凯冯·兰尼斯特和瓦德·佛雷在孪河城埋伏，泰温·兰尼斯特堵在国王大道上。

    只要我按照泰温的计划，出兵拿下卡林湾，那两三万的北境士兵，全得死在颈泽之外。”

    毫无顾忌的巴隆，先是大声的将泰温的计划说了出来，然后摇摇头继续说道，

    “不过，我不需要任何人给我施舍王冠！

    我会亲自夺取所想要的东西，我会支付铁钱！

    这……才是我们的古道传统！

    这……才是我们自称铁种的根本原因！”

