    “是吗？”姜灿笑起来，打从心底里高兴。

    一家四口又坐在沙发上。

    霍君扬一边通关游戏一边说：“姑姑的那个特效药真灵，苒苒妈比之前好多了，只要坚持用药加上静养，维持现状是不成问题的。”

    “听说她那个病，能维持现状就等于是进步了。”霍知行笑道，“她现在可以出院了吗？”

    “嗯，可以！”霍君扬挑挑眉，“我给她安排了住处，也找人去照顾了。苒苒近期会从陆家搬出来跟她妈妈一起住。不过新房子离陆家近，也方便她回去看望阿山叔和雨晴阿姨。”

    “苒苒是个好孩子，”姜灿看了看儿子，“她从小到大吃了这么多苦，你可得好好对人家！”

    “放心吧，妈！”

    霍君扬嘿嘿一笑，扔下手机凑到姜灿跟前，又是捶背又是捏肩膀。

    “不过，您是不是得给未来儿媳妇一点见面礼啊？”

    姜灿一怔，“什么？”

    “‘金风玉露’给我哥了，那我媳妇儿也得有样传家宝才行！妈你可要一碗水端平啊！”

    “知道啦！”

    姜灿摸摸儿子的头，温柔的笑笑。

    又聊了一会儿，困意袭来，她和霍知行回房间休息了。

    霍君扬看着他俩走远，给大哥比个手势，示意他来自己房间。

    霍君誉跟了过去。

    一进门霍君扬就神秘兮兮的往他耳边凑。

    霍君誉又露出一脸嫌弃的表情，一根手指抵住他胸膛，轻轻一推。

    “远点儿。”

    “你这人真是不上道！”霍君扬回以同样嫌弃的目光，“小时候你还非得搂我睡觉呢，你都忘了？”

    “有话快说！”

    霍君扬舔舔嘴唇，沉下声音道：“尤欢回来了！”

    霍君誉神情一窒，眼底瞬间没了笑意。

    “这个消息应该确切。”霍君扬摸摸下巴，“因为妈最近经常往御风传媒跑……你想想看，咱妈的地位，如果不是什么大咖艺人，她老人家能亲自上阵吗？”

    大公子蹙眉：“尤欢……算大咖？”

    “大哥，那可是‘尤妖精’！”

    霍君誉眸色微沉。

    尤妖精是外界给尤欢的封号，尽管霍君誉一直get不到她的美。

    然而在万千粉丝和媒体眼中，尤欢却是天生尤物，肤白貌美大长腿，胸大腰细哪都美，从五官到身材都是黄金比例。

    再加上她封神的演技，一秒入戏的演员修养，年纪轻轻便红极一时，被无数人捧上了天。

    就连老牌影后温温、名导演唐一岚，都在公开场合表达过对尤欢的赞美和欣赏。

    只是自从那一次的事件之后，尤欢就慢慢淡出大众视线了……

    “听说最近她有复出的打算。”霍君扬轻咳两声，“她的经纪人找过妈好几次，而且妈也有这个意向。毕竟尤欢也才二十四，正是女演员最好的年纪。”

    “她和你那件事儿是两年前，最近这两年她的曝光率虽然不及从前，但播出以前的剧集还是能赚到播放率的，所以她的人气……可想而知了！”

    “哥，”霍君扬见霍君誉一直没反应，胳膊肘捅了捅他，“你到底怎么想？”

    霍君誉皱着眉头瞥他一眼，心乱如麻。

    他还能怎么想？

    他跟这个尤欢，几乎等于不认识！

    还有……这小子刚刚说“她和你的那件事”？这都哪跟哪！

    “我和她什么关系都没有！”霍君誉低吼一声。

    “我当然知道，”弟弟有些同情的看着他，“但吃瓜群众不知道！”

    霍君誉重重吐出一口气，双手扶额坐在沙发上。

    那一年，他在南洋参加皇室的活动，八杆子打不着的尤欢却忽然出现在他去的那家酒店。

    捕风捉影的媒体自然不肯放过这个头条，直接把两人推上了风口浪尖。

    可那些媒体不知道，那根本就不是霍君誉住的地方！

    小爵爷去南洋，什么时候住过酒店？

    而且他那天去酒店，是因为闻杰那段时间在南洋参加一个法律论坛，他去跟闻杰见个面，顺便交代酒店的人好好照顾他。

    谁知道就被传成他跟尤欢干柴烈火、在酒店抵死缠绵？！

    不过那条热搜也就爆了几分钟，很快就被霍家的公关团队强行压制，相关记者也追究了法律责任。

    霍君誉向来不喜欢在公众面前露面，于是对这件事保持沉默。

    可尤欢呢？连个说法都没有，直接玩起了消失！

    两年的时间，这件事渐渐被喜新厌旧的吃瓜群众淡忘了。

    没想到，尤欢却要在这个当口复出……

    “其实，也不难理解。”霍君扬分析道，“尤妖精毕竟是个艺人，还是御风传媒旗下艺人，她不复出拍戏挣钱，吃什么喝什么？”

    “反正事情都已经过去两年了，就算是两年前，也没掀起什么水花。这两年尤欢的团队一直对外宣称她是出国进修，而且她跟御风传媒的合约也没到期，正巧最近有几部大制作，所以……”

    霍君扬耸耸肩，“她这时候复出，算是天时地利人和！”

    “可我不是！”霍君誉头都大了。

    尤欢复出，在出作品之前团队为了稳住她的曝光率，肯定要翻旧账炒作。

    最好用的是什么？当然就是两年前那档子事啊！

    若是放在从前他不会在意，但现在他有了姜绵绵……

    霍君誉眼睛都瞪圆了，双手叉腰喘着粗气。

    “哥，我觉得应该不会，当年那几个记者都追究了法律责任，现在没有人敢拿你这位大公子开玩笑！”

    霍君誉目光深沉，静默不语。

    “不过……也难说。”霍君扬皱皱眉，“互联网是有记忆的。”

    “我记得你在御风传媒的公关部，好像是挂名的总监？”

    “啊这……”

    霍君扬嘿嘿一笑，点了点头。

    霍君誉勾唇，刚才的阴霾一扫而光。

    此时弟弟猛然意识到大事不妙！

    “啊霍君誉！”他睁大眼睛，“你该不会想让我二十四小时给你盯这破事儿吧？”

    “哥哥有难，你身为我最爱的亲弟弟，是不是该挺身而出？”

    霍君誉一把勾住他脖子，笑的痞坏，“这样吧，哥哥今晚上搂你睡觉，让你回忆一下小时候！”

    “我靠！”

    霍君扬一蹦三尺远，“你你你……你离我远点！”

    “霍君扬，”霍君誉沉下声音，“只要这件事透露出去一星半点，就是你办事不力！”

    “霍君誉！以大欺小是不是？”

    霍君誉勾勾唇，一脸“是又怎样”的表情。

    霍君扬支棱起来：“这是我的房间，岂容你放肆！”

    “不能放肆我也放肆多回了！”

    “啊——”

    不一会儿房间里就传来阵阵打斗声。

    而此时姜灿和霍知行还没入睡，听着这动静微微叹了口气。

    “家里养两个小子，真是没有一分钟省心的时候！”

    “老婆，那就赶紧把儿媳妇都娶进来，好好管管他俩？”

    姜灿抿了抿嘴唇，使劲儿点头，“就这么办！”

