    京城的秋夜很冷，赵国强独自一人走出干休所，望着空中宛如薄冰般悬挂着的弯月，长舒了一口气，他掏出手机，首先打给了于强华，于强华的手机却偏偏关机，赵国强推测出他可能是故意为之，今天将耿千秋带走，肯定要触动不少人的敏感神经，为了免除太多的麻烦，所以干脆将手机一关了之。

    赵国强这才打给了张扬。

    张扬接到电话的时候刚刚和薛伟童分手，他想找黑寡妇邵明妃问问情况，可无论如何都联络不上她，问过薛伟童才知道，她也有几天没见过他了，薛伟童因此还有些不爽，想不透张扬要找这个女人干什么？就她自身而言，宁愿黑寡妇邵明妃永远不要再出现才好。

    接到赵国强约自己见面的电话，张扬马上答应，约赵国强去平海驻京办后面的小巷子吃烧烤。

    四十分钟后，两人几乎同时到了那里，他们都没有开车，赵国强初到京城，加上被老爷子从家里赶出来，没有汽车代步，张大官人却是因为车被谢坤举的人给撞了，已经送往汽修厂修理。

    看到张扬轻车熟路地带着自己来到烧烤摊坐下，赵国强道：“你常来啊？”

    张扬点了点头道：“经常来，只要来京城住在清江大酒店，就得光顾这里。”他朝着正在烤串的小老板笑了笑：“两份小菜，一斤羊肉，二十串板筋，多放点孜然辣椒。对了，先来瓶牛二。”

    赵国强看到那瓶牛栏山，摇了摇头道：“不喝了。”

    张大官人已经将酒打开了，将面前的两个玻璃杯倒满：“今儿我高兴，陪我喝点儿。”

    赵国强道：“我凭什么要陪你啊，我今晚上特不高兴。”

    张扬道：“看出来了。可不高兴更应该喝。一醉解千愁嘛，来，喝，喝！”

    赵国强眯着眼睛看着张扬道：“张扬，你小子是不是特想坑我？”

    张扬道：“这话从何说起，国强，咱哥俩虽然过去有那么一段时间关系不咋样，可咱们也算得上是不打不成交啊，到了现在，我已经把你当成了肝胆相照的朋友。”

    赵国强叹了口气道：“今儿我可让你这个朋友给坑惨了！”不等张扬提出。他端起了玻璃杯喝了一大口，砸了砸嘴道：“我们家老爷子把我给轰出来了，认为人间宫阙的事情是我帮你搞出来的。”

    张扬道：“怎么会啊？我跟谁都没提你的事情。你爸怎么可能知道？”

    赵国强又叹了口气道：“我自己说出来的。”

    张大官人喔了一声道：“难怪，可这事儿不赖我，你自己的原因，你明知道你爸不喜欢我，你也知道你爸和耿千秋的关系。你还非得触他的逆鳞，嘿嘿，你自己找不自在，活该。”

    赵国强点了点头道：“对，是我活该。”

    张扬陪着他碰了碰酒杯，灌了一大口酒道：“父子俩哪有隔夜仇啊。他骂你一顿，把你赶出家门，也就是一时生气。等明天就没事了。”

    赵国强点了点头，他心里当然明白，如果说过去，父亲在自己和弟弟之间更偏爱弟弟，自从弟弟遇害之后。老爷子就将所有的关怀都倾注在了自己的身上。他放下酒杯，看着张扬往空杯里添满。轻声道：“我看出来了，你今儿非要把我给灌多了。”

    张扬道：“嘴长在你自己脸上，你不喝，我总不能扯着脖子灌你，再说你是公安局长，我有那心也没那胆子啊。”

    赵国强道：“你胆子要是小的话，这世上就没有胆大的人了。”他停顿了一下，低声道：“今天究竟发生了什么？”

    张扬也没瞒他，将今天前往人间宫阙发生的事情前前后后讲了一遍。

    赵国强听完，浓眉紧锁，他低声道：“照你所说，管诚的确藏身在人间宫阙，而耿千秋也知情？”

    张扬道：“我之所以去查人间宫阙，是因为从管诚的一位故友嘴里得到了消息，是他告诉我关于人间宫阙的事情，所以我才会去那里寻找管诚，管诚对人间宫阙的内部情况非常清楚，证明他不是第一次到那里，我可以断定耿千秋和管诚认识了也不止一天。”

    赵国强道：“在我的印象中，耿姨……”说到这里他停顿了一下，再次开口的时候已经换了一个称呼：“耿千秋是个标准的生意人，她更热衷于各种各样的社会关系，攀交方方面面的名流，她应该不会犯罪。”

    张扬道：“有些时候我们所看到的往往都是假象，你是警察比我更清楚这一点，管诚目前已经被国安带走，审讯结果很快就会出来。”

    赵国强道：“她不会和管诚的犯罪行为有关吧？”

    张扬道：“很难说，国强，我不瞒你，管诚的背后还有人指使，我知道说起来可能有些天方夜谭，但是管诚的确被一种奇怪的蛊术所控制，有人在他的体内下蛊，不但管诚，据我了解，还有几个人都和他一样被同样的方法控制。”

    赵国强倒吸了一口冷气道：“究竟是什么人这么阴险？”

    张扬道：“你还记得章碧君吗？”

    赵国强道：“你是说管诚和她有关？”

    张扬摇了摇头道：“应该不是同一阵营，前几天管诚在老东门安放汽车炸弹，国安高层邢朝晖被炸身亡，在今天审问管诚犯罪动机的时候，他说他在国安任职期间，曾经遭到邢朝晖的不公平对待，所以才兴起杀害邢朝晖的念头，可是根据我们的了解，他和邢朝晖之间并没有任何的利害冲突。”

    赵国强道：“也就是说他的说法根不成立。”

    张扬点了点头：“邢朝晖曾经被章碧君秘密关押大半年，在他死后，国安将首要嫌疑锁定在薛世纶身上。”

    赵国强想了想道：“这也很正常，薛世纶和章碧君关系密切，章碧君之死对他的触痛很大，按照常理推论，他因此迁怒到邢朝晖身上也有可能。”

    张扬道：“我有种预感，管诚或许会把这件事推到薛世纶的身上。”

    赵国强目光一亮，他低声道：“你为什么会产生这样的想法。”

    张扬道：“开始的时候，我总觉得所有的阴谋最大的嫌疑人就是薛世纶，可随着越来越多的事情浮出水面，我忽然发现，薛世纶也是一个受害者，至少有相当一部分的事情，有人正在嫁祸给他。”他端起酒杯喝了一口，低声道：“究竟有谁这么恨薛世纶？”

    赵国强道：“也许只有他自己才知道！”

    虽然心中有些不情愿，可是薛伟童仍然没有忘记张扬的嘱托，她来到父亲身旁，搂住他的一条手臂，将头靠在他的肩头，小声道：“爸，这么晚了，怎么还没去睡？”

    薛世纶的目光盯着前方的电视，可这半天他都在考虑事情，根没有看清电视上再演些什么，他笑着摸了摸女儿的秀发，轻声道：“上了年纪总是很晚睡，你还年轻，不比我，一定要保证充足的睡眠，不然会老得很快。”

    薛伟童笑道：“无所谓，反正我打算当一辈子老姑娘了。”

    薛世纶道：“开心就好，你选什么样的生活我都支持你。”

    薛伟童道：“爸，您什么时候变得这么开明了？”

    薛世纶道：“过去我一直以为，人必须要努力，才能有所成就，可是我突然发现，人太努力，就会失去生活的乐趣，我这辈子过得很累，所以不想你像我一样。”

    薛伟童仿佛重新认识他一样起身看了看他：“爸，这不像是您说的话，怎么？失恋了？”

    薛世纶呵呵笑了起来：“你以为我还会恋爱吗？没有恋情哪来的失恋？”

    薛伟童道：“你的那个邵明妃呢？”

    薛世纶道：“你不说我险些都忘了，我也有几天没有见到她了。”

    薛伟童道：“真的？”

    “骗你干什么？”

    薛伟童眼睛转了转，心中却是无比开心：“爸，她该不是赚够了您的银子，然后跟着哪个小白脸携款逃走了吧？”

    “胡说八道！”薛世纶感觉到有些悲哀，现在任何事情都似乎激不起他的兴趣，女儿这样说，他居然兴不起一丝一毫的嫉妒，真要是这样又能怎样，邵明妃对他来说根就不重要。

    薛伟童打了个哈欠道：“爸，我去睡了！”

    薛世纶点了点头，此时却又有客人造访。

    深夜造访，若非朋友有急事，就是不速之客，此次前来薛家的正是后者。

    两名国安工作人员向薛世纶出示了他们的身份证明，然后很客气地说道：“薛先生，我们想请您回去协助调查。”

    薛伟童怒道：“凭什么？你们凭什么带走我爸？”

    薛世纶却表现得极为镇定，他微笑拍了拍女儿的肩头道：“童童，你叫什么？为人不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，他们找我也只是调查情况，又不是要拘捕我，没事，我跟他们走一趟，把事情说清楚就是。”

    他转向那两名国安工作人员道：“你们柳主任知道这件事吗？”

    其中一名国安工作人员道：“薛先生到了就知道了。”<!--over-->

