 顿了一下，古天钟继续讲述，“面对这种情况，再加上我们人太少，还得经常回到营地休养恢复，寻宝的进度受到了很大的影响。”

“所以，最终我们决定，在地球上挑选一些天赋不错的年轻人，传授我们的武道功法，进行培养。

等到他们实力提升之后，为我们所用，帮我们在冰封绝境中寻找宝物。”

说到这，陈飞想到了之前师父和自己说的事情。

“师父他们，就是在这个时候被禁忌岛选中的？”

古天钟却摇了摇头，道：“江山他们，不是第一批，他们是第二批人。”

“第一批选中的地球人，实际上，因为经验不够丰富，再加上界域的不相同，培养的过程中遇到了很多问题。

所以，最终第一批选中的人之中，成材的高手并不多。

一百多人，最终能留在禁忌岛中，为我们所用的，只有两个人。”

“这么少！”

陈飞有些惊讶。

古天钟轻叹一声，出声道：“不算少了，以当时的那种环境和我们的经验，能在几年时间内，培养出天级巅峰境界的武者，已经算不错了。”

“而且，那二人的确不错，留在禁忌岛中，成长到现在，也成了一殿之主了。”

听到这，陈飞忍不住惊讶无比，“那两个人，成了一殿之主？

是谁？”

轩辕江山笑道：“那两个人，其中一人，是上一任的灵光殿殿主。

不过，在两百多年前，他在探索冰封绝境的过程中，受了重伤，最后不治而亡。”

“剩下的一人，你应该很熟悉。

就是现在的青木殿殿主。”

“啊，青木殿主，他，他竟然是第一批被选中的地球高手！”

陈飞真的有些惊了，随即问道，“那师父你们第二批被选中的人，又是什么时候进入禁忌岛的呢？”

说到这，古天钟叹了口气，出声道：“本来，我们是打算在第一批成员之后十年，马上选拔第二批成员。

但当时，发生了一件大事，让一切都变了。”

“当时，第一批学员培养基本完成了。

虽然最终留在禁忌岛内的只有两人，但其他人在外面，也算是一方高手了。

再加上这些年里，我们也收拢了一些地球高手，倒是聚集了一支数百人的队伍。”

“我们准备充足之后，再次向冰封绝境进发，寻找宝物。”

“而这一次的寻宝过程，运气似乎很不错。

进入冰封绝境内不到半个月，我发现了一条冰道，深入其中，在极寒的深处，找到了一枚散发着寒意，宛若珍珠一般的珠子。”

“当时，我们马上就确定，这珠子就是我们要寻找的宝物——冰魂珠。”

“我很兴奋，准备将冰魂珠收入囊中。

但让我万万没想到的是，最后时刻，我十分信任的那三位仆人，竟然偷袭出手，袭击了我们。”

“我猝不及防之下，被他们三人重伤，实力大损。

我的亲人同伴，有几个直接被他们偷袭击杀。”

“我拖着重伤的身体，逃入冰道深处。

他们三人追击而来，想要杀我灭口。

但却实力有限，最终没能追到我。”

“于是，我带着几名受伤的同伴，躲在冰封绝境深处疗伤。”

“而那三人，一边派人守在了冰封绝境，一边回到禁忌岛，伪造了我死亡的消息，逐步掌控了禁忌岛。”

“随后，直到几年后。

我才得知，原来我们古家准备进入界域寻宝的消息，已经泄露了。

他们三人，早就被我们古家在南炎城的对手罗家给收买了。”

“罗家给他们许诺了丰厚的奖励，再加上他们不甘心一直做我古家的仆人，所以最终偷袭出手。

而那三个叛徒，也丢掉了我们古家赐予他们的姓氏，改为罗家的姓氏，叫做罗一、罗二、罗三。”

“稳定了禁忌岛的形势之后，三人没有停止对冰封绝境的探索，以及对我们的追杀。”

“不过，好在冰封绝境变得越来越奇幻，他们在外界没法掌控，我们在内部，了解得更多一些。

所以，一直没让他们追杀成功。”

“但我那侄儿古御，却在一次掩护我们撤退的过程中，被三人抓住，关在禁忌岛中，被折磨了这么多年。”

故事讲到这，陈飞将师父和师公的讲述前后联系起来，已经基本理清整件事的前因后果了。

“接下来，他们三人掌控了禁忌岛，开始招揽地球年轻高手，进行第二批学员的培训。

师父，也就是在那时，和魔龙他们一起进入了禁忌岛。”

“然后，就发生了师父发现古御前辈，逃离禁忌岛，进入冰封绝境的事情。”

轩辕江山点点头，道：“当时，我被三位宫主追杀，靠着古御前辈的暗号，逃入冰封绝境，遇到了师父。”

“我说明了情况，拜入师父门下，一边修行提升实力，一边探查禁忌岛的情况，帮师父了解外界的事情。”

“接下来的这数百年来，我的实力慢慢提升，逐渐进入了元体境。

也慢慢探查到了一些信息，双刃组织，也是我在这个过程中组建的。”

“当然，禁忌岛那边，他们也没有闲着。

不断的派人探索冰封绝境，寻宝杀人；同时，也进步一招揽地球人，开始扩展禁忌岛的影响力。”

“毕竟，他们不是地球人，没法任意的在地球活动。”

说到这，陈飞想到了追杀自己的罗二，忍不住出声道：“但，罗二从禁忌岛出来了，直接对我进行追杀，他的实力，似乎没怎么受到限制。”

轩辕江山忍不住白了陈飞一眼，“你小子，最近进步太快，有些飘了啊。

你真以为，罗二只有那点实力啊！”

“他追杀你的元体境八重的实力，已经是受到压制的结果。

他真正的境界，至少在元魂境四重左右。

罗一那家伙更强，有着元魂境六重，甚至接近七重的实力。”

“要是没有世界意志的压制，他们一只手指就捏死你了。

你小子，怎么可能还有机会逃。”

 