    看着殿内几人吃惊不已的表情，秦晚接着说道：“而且，到时候天界就会知道，天魔结界的关键结构在魔界而不在天界。等到昊天羽化，我就把天魔结界的能量汲取重新改为魔能支持。如此一来，天魔结界在我手里开开关关全凭心情。”

    宁焰想了想道：“那肯定是想方设法起兵来魔界，夺取天魔结界的控制权。”

    储映寒：“嗯，到那时，昊天羽化，天界再无能将。天帝无论如何不会坐以待毙，必定会尽快出兵攻打魔界。”

    秦晚点头：“他们要来，我就故意让天魔结界看似因为昊天神元羽化失去力量被关闭。等到天界出兵来到魔界，咱们就来一招“请君入瓮，瓮中捉鳖”。到时候无论是谁领着天兵抵达魔界，只要我把天魔结界一关，就断了天兵后路，全体魔族群起而攻之杀他个片甲不留。嘿嘿，比起要攻到三十三天去那么麻烦，两位兄长在自家门口杀人，岂不是得心应手不费吹灰之力。再等到天兵该死的死，该挂的挂了后，那天帝要么投降，要么和谈，绝对再没有什么好办法了。虽说杀了天帝可能还需要魔尊大人支持一下，而且白帝大人肯定也会从中说和。不过我觉得我们能把仗打到那一步，应该就已经可以算大仇得报了。”

    秦晚说完所有的计划，殿内其余四人全部目瞪口呆。

    宁焰双手伸出大拇指，叹为观止地看着秦晚：“皇后娘娘，您这招，绝了……杀了昊天神君，六界谁敢动这个念头……”

    储映寒摇着头扬了嘴角：“晚晚，我现在终于明白为什么持国天王当年选你做继任者而不是秦河了。”

    秦河抱着胳膊骄傲地看着自己的妹妹，认真道：“晚晚，王兄服你。”

    秦晚笑笑。她昨夜其实早就想到了这一计划。

    她一开始并不愿意用昊天来作为自己计划的牺牲品，所以她才深深纠结了整晚。

    但现在，她已经不想再去考虑昊天会怎么想，会怎么样。哪怕昊天会因为这件事恨她，那又如何呢，他是她的仇人，这是永远也不可能改变的事，说不定互相憎恨，才是他们之间本就该有的关系。

    会议很快结束，具体操作的方法，众人都表示要再好好想想，再一起讨论。

    宣政殿熄了灯，宁亦牵着秦晚的手单独走在回重华殿的路上。

    宫墙之下，宁亦将秦晚的手牵得有些紧，让她感觉到了微微的疼。

    “宁亦，”秦晚问，“你怎么一直都不说话，在想什么？”

    “在想，你是如何想到这些。”宁亦回答。

    秦晚轻声笑笑：“其实很好想啊，没什么难的。”

    宁亦停下脚步，转向秦晚的方向，温柔地看着她：“晚儿，我知道你做出这个决定会有多难。”

    秦晚问：“你是说我要杀昊天这个决定吗？”

    宁亦：“嗯。”

    秦晚叹了口气，怅然道：“确实是。或许如果他当年没有带兵前往须弥山，我和他……”

    宁亦听秦晚的语气里的小小失落，心像是被紧紧攥紧了一般。

    “我和他可能就不会认识，如果我不认识他，就不会发生后面的所有事，我也就不会遇到你。所以命运真是可笑，它狠狠打了我很多巴掌，让我失去了那么多，受了那么多罪和苦，却又把你奖励给我……你说它到底是公还是不公。”

    宁亦：“晚晚……”

    月光下，秦晚的眼睛明而亮地凝望着宁亦，莞尔一笑：“其实很多事很难掰扯清楚。所以我已经不想再去追溯过往，只想尽可能幸福地往前走。所以，我为了自己的幸福做出杀了任何人的决定时都不会觉得很难，当然包括昊天。其实有一件事我一直都没有告诉你，所以你才会一直怀疑我对昊天有什么特别的感情。”

    宁亦抬手摸了摸秦晚的脸颊：“是什么？”

    秦晚：“你可还记得，当年你刚刚登基称帝后，我去了天界大概一年半后才回来，而且还是昊天送我回来的。”

    宁亦：“我记得。”

    秦晚：“当时我必须去的原因，就是因为昊天当时在用神元修复天魔结界，那时他将自己封闭在一段神识之中，相当于在一个非常非常长的梦中。而当时毕宿星君他们发现昊天的神元在慢慢削弱，且无法将他从神识中出来，就觉得大事不好。他们本想自己进入昊天的梦中，结果发现天底下只有我能进去看看情况。于是来找到我，说昊天的神元将熄，如果我不去，你作为他的一个意识碎片，也会因他羽化而消失，所以我才去的。”

    宁亦面色凝重：“你为什么从来都没有说过。”

    秦晚挠挠头：“我这不是忘了嘛。其实当时我就想，要不是会影响到你的性命，他羽化就羽化呗，跟我有什么关系。”

    宁亦：“……”

    秦晚挽起宁亦的胳膊，头靠在他胳膊上：“所以宁亦，我并没有有觉得哪里难。只是觉得遗憾，没有一个更好的不那么阴险的方法而已。”

    宁亦低下头，抬起秦晚的下巴：“我不许你用这样的词来形容自己。”

    秦晚笑着眨了眨眼睛：“好。”

    说着，宁亦俯下身在宫墙下吻了秦晚。

    他们拥吻得情深，并没有注意到周围，也不在乎周围。

    而这时，宁锡昭正好带着侍卫从宣政殿巡逻路过，远远看到宫墙下宁帝和皇后两人，立即无声地制止身后侍卫的脚步。

    宫墙上的雪，反射着天空中的下弦月。

    宁锡昭望着两人的身影，身体两侧，手握成拳，骨节脆响。

    他想起缈缈的话，无论他做什么，秦晚永远也不可能属于他。

    想到这里，宁锡昭带着侍卫队调头向来时的路走去。

    巡逻结束，宁锡昭离开皇宫，独自前往酒馆买醉，他一个人默默喝着，不理任何人，一坛接一坛，喝到眼前有些朦胧，酒馆打烊，他才摇摇晃晃地向魏府走去。

    路上，碰到认识的百姓向他打招呼：“宁大人，回家啊？看您醉成这样，要不我扶您回去？”

    宁锡昭摆摆手，坚持自己走。

    他边走边想，魏府是他的家吗？

    当然不是。

    溧阳金家才是他的家，却早在九年前就没了。

    小时候他是金家的小公子，后来是宁帝陛下名义上的养子，现在又有军功又有官职，看上去风光无限。

    可宁锡昭自己知道，他从小被父亲遗弃，母亲吞金自尽，原以为自己至少可以被宁王殿下收养，和秦晚生活在一起。却没想到，他被他们二人送到了魏府，跟着苗堇一起生活。在宁锡昭眼里，苗堇只是他的老师，他从未将她当过母亲。而苗堇培养他也只是当他是一个秦晚交给她的任务，或是为了报答当年秦晚对他们一家的恩典，绝不是将他当做了自己的儿子。

    他就是个没人要的弃儿，从来没有被任何人真正重视他的想法，也没有人同情过他的遭遇。

    但是这些他都不在意，他只想让自己变得更强，终有一天去到秦晚的身边，让她终能想起他来。

    可当见到秦晚后，宁锡昭才发现人心从来难以满足，他想留在她身边，想要得到她的注视和关心，想要听她的声音，对他一个人说话。

    而在得到这些之后，他又变得不满足，他还想要再靠近一些。所以他每日坚持带着侍卫在宫中巡逻，就为了路过重华殿时，能与墙内的她更近一些。

    可今日在宫墙下远远望到的那一幕，让他的心难以承受，原来越靠近，才发现她越遥不可及。

