    -

    “！！清言！”

    虞代将小瓷碗安稳的放在一旁的桌上，腿搭上木窗，从三楼一跃而下！

    元忘本想把那把剑顺势捅到清言的丹田，将那魔婴搅碎——忽然，余光瞥见了一条蓬松的狐狸尾巴。

    从上方跳下来的少女由于情绪太过激动，耳朵尾巴统统都冒了出来，她还无所察觉，满心满眼都是那个撑在地上奄奄一息的魔修。

    狐尾在半空中划出一道优美的弧线，她落地时裙摆纷飞，露出白莹莹一片的大腿。

    元忘下意识的就皱了眉。

    ——妖族果然都是yin邪的生物，衣物这般、这般不合礼数！

    “清言，清言你没事吧？”

    那狐族明显还未成年，身上的妖气不浓烈，属于狐狸一族的狐//骚//味也没有。

    她瘦弱的小身体硬生生的撑着比自己高大许多的男人躯体，面上写满了惊慌无措。

    “……唔，没事。”

    清言觉得五脏六腑都要碎掉了。

    眼前的人果真是大三千界的尊者，估计只使出了两三分力，就把他打的半死不活。

    “师姐，你先去一旁，等我这边处理完了再去找你——”

    说着，清言要抬手把她推到一边，继续与元忘打斗。

    “你胡闹！”

    狐耳少女眼中迅速凝聚出了水雾，姣好的五官一点点染上了无措：“你不要跟他打了，你伤的这么重，你，你让我怎么办？！”

    “……师姐……”

    清言怔怔的看着耳朵不停发颤的师姐，心脏像是被羽毛一样的东西轻轻挠了又挠……

    ——师姐很担心他，师姐很怕他再受伤。

    虞代看向面前沉默不语的元忘，咬了下唇，道：“恳请道长饶了他一命！他口不择言，如今已经得到了报应，请道长手下留情！”

    “……”

    那只狐妖跟自己说话的时候，眼中的泪还未褪去，也未落下，就这样含在眼眸里，衬着月色闪烁着亮光。

    恍惚间，他以为自己从那双眸子里见到了无数星辰。

    “……是他先招惹我的，我就算杀了他，也是寻常。”

    嘴上说着这样的话，可手上的灵气收敛了许多。

    他顿了顿，将手中的剑收起，负手而立，与那狐妖对视。

    “不过看在你为他求情的份儿上，勉强饶他一命，若有下次，绝不放过。”

    元忘口吻淡淡的，却有属于大乘期的威压下来，令清言无法说出一句反驳的话。

    狐妖倒是没受什么影响，她连连对着元忘感激。

    “……啧。”

    元忘又看了她许久，发出一声轻笑。

    他抬步朝虞代走来。

    清言眼神一冷，刚想把师姐推到身后——胸口的伤一下子令他疼痛难当，面色瞬间苍白不已。

    他费了好大力气才把嘴里的血气咽下去，不叫师姐再担心。

    就这么一会儿，元忘走到了虞代面前。

    小狐狸对他的走近并不排斥，可能是因为刚才元忘真的放了清言一命，她心里头对他有感激，认为他是好人。

    元忘在距离小狐狸半步之处停住——这个距离对初次见面的陌生人来说，还是太近了。

    “你叫什么名字？可有主人？”

    他问这种话不奇怪。

    在大三千界中，别说这种化了人形但没成年的狐族，就是成了人形、修为不低的妖物，也能成为修士们的‘宠物’。

    只要有实力，什么都可以去做。

    这就是他们的底气。

    “……主人？”

    小狐狸不解的歪了下脑袋，眨巴眨巴的眼睛里满是疑惑。

    元忘眸色稍微柔了一点。

    ——他很喜欢纯粹的东西。

    约摸着是身处高位久了，见过了各种各样的人，所以对这样如同白纸一般的狐狸，有偏爱。

    不然照他的性子，决定了要杀清言，一千个一万个狐狸跪地求饶，他也不会心软半分。

    “嗯。”

    元忘觉得这两个字从小狐狸嘴里说出来，分外好听。

    他指尖有光点闪烁，不一会儿，一个系着金色小铃铛的红绳儿出现。

    他说：“若是你愿成为我的灵宠，我储物囊中所有的小法宝，都可以赠与你。”

    “那些法宝是这里寻不到的，来自上界。”

    “我也可以带你去上界，不必呆在这种灵气稀薄的地方，有碍修行。”

    “啊？可是……”

    第一次见面的人这样说，小狐狸面上一片茫然。

    元忘又道：“不要着急，我没有逼着你现在就做决定。”

    他都没发现自己对这个小狐狸说话时，语气比对谁都柔和。

    “这是见面礼，希望你好好考虑。若是考虑好了，可以捏着它默念我的名字，我就会知道你的心意。”

    “——就会来带走你。”

    “……”

    小狐狸没有说话了，元忘也不催促。

    他自顾自的拿着小铃铛在小狐狸的手腕处一晃——

    眨眼间，那铃铛就到了小狐狸的手腕上。

    “你！”清言刚缓过气来，就被眼前的红绳儿刺痛了双目，他愤恨的瞪着元忘，“你，你太过无耻！我家师……代代不要你操心！！”

    “呵。”

    元忘不把这种来自弱者的无能咆哮放在心上，在小狐狸面前，他还是想保留一个温和且强大的印象，好让她纳入考量，跟自己离开。

    ——代代？是她的名字么？

    元忘唇角提了下。

    还真是好听，很适合她。

    “……虽然，虽然不太懂仙人这样做的原因……”

    小狐狸呐呐的开口，“但，但还是很感激仙人能赠我东西，很感激仙人饶了他一命。”

    “嗯，无妨。”

    元忘很想抬手在她脑袋上摸摸，甚至捏一捏她的耳朵。

    ——于是他也这么做了。

    “你这个登徒子！！不要非礼我师……我家代代！！”

    “你放手！！放手！！！”

    清言不可避免的，想到了那日在客栈之中眼睁睁看着师姐被一个魔物玩///弄的模样！

    这些人、这些人……

    ——该说不说，耳朵尾巴这些地方，确实是狐狸的敏//感//点。

    明明很正常的摸一摸，捏一捏，也能让她满脸红晕。

    元忘正想再顺着那耳朵往下，碰一碰小狐狸的脸、感受那更为柔软的触感时——

    逼人的魔气从天而降，直直朝元忘攻来！！！

    【作者题外话】：今天罕见的赖床了哈哈哈~~晚点还有四更！啵唧啵唧小宝贝大宝贝们！！

