
　　岳灵芝和顾铮几乎每天都会去阿奇麻家。

　　阿奇麻的身体状况，比之前好了很多，毒瘾也彻底戒掉。

　　岳灵芝便将手术定在三天后。

　　做手术的现代器材，她全部都有，包括一般的医用防护服。

　　麻醉药她也早就研制出来。

　　帮手也已经足够。

　　唯一的缺憾是，这里没有无囷手术室，病人容易在手术时受感染。

　　只能是找一间空旷的房间，她用自制的消毒水全面消毒一次。

　　她得确保她在这个世界的第一台手术，万无一失。

　　她正式和阿奇麻说明了一下，她要怎么帮他治病。

　　“我之前和你说过，你肚子里那个硬块，是长在你的肝部，它会吸食你的血肉，会压迫你的神经，所以它会痛，它还会干扰你的所有内脏功能，所以你会厌食，会腹泻，会全身无力。”

　　岳灵芝只能这样简单给他解释，再复杂一点，他也听不懂。

　　“那个硬块已经长这么大，用药物已无法消除，如果要彻底治好你的病，必须要将它取出来。”

　　阿奇麻吓了一大跳：“怎么取出来？”

　　岳灵芝比划了一下，耐心解释：“用刀切开一个小口子，然后将它取出来，但你不用担心会痛，我会给你用麻沸散，我保证你到时不会感觉到痛。”

　　“我也可以保证你一定不会死，因为用这种方法从人体内取东西出来，我做过很多次，你愿意相信我吗？”

　　阿奇麻也算是见过世面的，他也是一个勇敢的汉子。M.23sk.com

　　他还知道他这种病，一般的大夫根本就治不好。

　　但破开胸膛取出里面的东西，他还是不敢想象。

　　光是刀口流血，就会死人吧？

　　但如果他不相信南越王妃，他就只有等死的份。

　　还不如赌一赌。

　　经过一番激烈的思想斗争，他决定相信南越王妃。

　　他相信自己赌赢的机会比较大。

　　南越王妃既然敢夸下海口治好他的病，她就肯定有一定把握。

　　因为她不可能不顾及自己的名声。

　　阿奇麻沉默一会儿后，毅然道：“南越王妃，我相信你一定能治好我的病，你放心吧，我可以接受，我绝不会临时反悔。”

　　“但这件事最好先瞒着我媳妇和儿子，他们不一定会同意。”

　　岳灵芝点点头：“可以先瞒着。”

　　女人和未成年的孩子，承受能力比较差，瞒着也是好的，免得到时候节外生枝。

　　“谢谢你的信任。”

　　听到岳灵芝这么说，阿奇麻很激动：“南越王妃，你愿意给我治病，是我前世修来的福分，我相信你一定能治好我！”

　　“万一出了什么意外，我也不会对你有任何怨言，我的家人也一定不会。”

　　“我会预先写下遗嘱，说明我是自愿的。”

　　岳灵芝笑了：“你放心，出意外的概率很小，万一出意外，我也有保命的药丸，所以，你放一百个心。”

　　“我希望你尽量以平和的心态对待手术，不要去想什么意外，要对自己有信心，也要对我有信心。”

　　阿奇麻连连点头：“对对对，是我说错了。”

　　这时候的他，是真的放下了所有担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十六章 是我说错了免费阅读。https://www.23sk.com 