
　　古兽凶唳，散发着浓浓的嗜血气息，可是此刻面对郭玉三人，却不敢往前再踏出一步。

　　“你是瑶池圣地的人？”巨虎背上的男子盯着郭雄飞上下仔细打量，皱眉思索。

　　“哼，你依旧还是如小时候那副令人讨厌的样子，霸道嚣张,无礼至极！”郭雄飞冷笑一声，眸中充满了对男子的厌恶之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　男子闻言闻言神情微变，盯着郭雄飞看了又看，最后似是想到了什么，面色变得难看起来。

　　他冷哼一声，说道：“原来是你,难怪敢找本公子的麻烦！”

　　“你可莫要颠倒黑白，故意找麻烦的似乎是你吧？”郭雄飞面上冷笑不减,回怼道。

　　“哼,本公子今日还有急事，没空和你在这里搅和，希望过几天你还能这么嘴硬！”

　　男子冷峻的黑眸中杀意汹涌，但最终还是没有选择动手，直接带着属下绕行，继续赶路。

　　“天星宗与瑶池圣地这些年一直都不对付，他们出现在此地，看来是真的出事了！”

　　郭雄飞看着这些人快速离去的背影，面色逐渐变得凝重起来。

　　而事实也正如他所想，随着不断前行，一路上见到的修士越来越多，除了人族之外，还有为数不少的其他族群。

　　这些前来瑶池圣地的生灵，修为普遍都不弱，看得出来，均是各自势力的核心力量。

　　如此情形，显而易见,瑶池圣地确实是出事了。

　　三人见状不禁加快了速度,小片刻后，终于来到了瑶池圣地的驻地。

　　这是一座矗立在山脚下的古城，非常宏伟巨大，气象万千，有龙吟凤鸣传来，在星月下横亘，万古不朽。

　　远眺这座古城，它有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量，接受仙光的洗礼，非常冲击人的视觉。

　　古城很雄伟，亦很神秘，占地极广，城墙若山岭，绵延无尽，高大壮阔，令人动容。

　　来到跟前,可以感觉到一种沧桑与霸气,这座巨城给人的感觉非常的恢宏浩大,像是亘古长存,讲述了整个人族的古史。

　　“师叔祖，您回来了！”三人正准备入城，一道曼妙的身影突然从身后窜了出来，满脸欣喜地看向郭雄飞。

　　这是一个小姑娘，大约十四五岁，身姿玲珑，肌肤如雪，容颜秀丽，两颊各有一个浅浅的梨涡，煞是可爱。

　　“师叔祖，原以为你至少要历练个七八十年，没想到这么快就回来了！”

　　小姑娘看上去与郭雄飞的关系很好，直接来到跟前拽起了他的胳膊，一脸的开心。

　　“没想到刚一回来最先遇到的会是你这丫头……”郭雄飞宠溺地轻拂小姑娘的后脑，同样露出了笑容。

　　一番简单介绍，原来小姑娘名叫周舟，乃是瑶池圣地当代圣主的关门弟子。

　　和阳间诸多大势力一样，瑶池圣地的圣主，是由挑选出的出类拔萃的人道至尊所担任，真仙以上的强者基本都在静修。

　　而郭雄飞的母亲，是瑶池圣地的一位仙王古祖，修为高深，在瑶池圣地中有崇高的威望。

　　所以，尽管她已经消失数百年了，郭雄飞依旧在瑶池圣地中拥有比较特殊的地位。

　　也正因如此，郭雄飞年纪虽然小，辈分却很高，哪怕是瑶池圣地当代圣主，见了面都还得称呼他一声师叔。

　　“对了，小舟，到底发生什么事了，竟会引得如此多的外地修士前来我们这里？”

　　寒暄过后，郭雄飞直视周舟的靓丽双眸，直接问出了自己眼下最关心的一件事。

　　“师叔祖你有所不知，大约半年前，那许州李氏忽然派人前来下了一份战书，言说要挑战我们瑶池圣地。”

　　小姑娘周舟闻言神情变得凝重起来，认真说道：“随着时间临近，此事越传越广，附近的诸多势力几乎都有所耳闻，因此一下子就有不少修士涌来了！”

　　“难怪，原来又是这许州李氏掀起的风波！”郭雄飞点了点头，面上浮现冷笑。

　　许州李氏，乃是阳间大世界北部地域最顶尖的势力之一，与瑶池圣地所在的梁州，间隔了整整三十个大州。

　　按理来说，如此遥远的距离，两方势力应当不会有太多的利益冲突，做到相安无事并不难。

　　然而事实上，两方却是名副其实的死对头，冲突纷争是常有的，彼此相斗了已经不知多少万年。

　　究其原因，还要从双方的创派祖师说起。

　　相传，许州李氏的初代古祖资质绝顶，悟性超凡，只用了百万年就修成了仙王中的巨头，乃是阳间大世界赫赫有名的强者。

　　但不巧的是，和西皇一样，其同样身负先天道体，甚至连开辟出的古经都有相似的部分。

　　原本这也没什么，大千世界无奇不有，无数万年下来，出现这种情况并不奇怪。

　　可是随着双方均发展成为阳间大世界的一流势力后，一切就都不一样了，不管有意无意，此事时不时就会被人提起。

　　先是谈论比较两大势力各自的始祖熟弱熟强，后来慢慢逐渐延伸到了诸多传人弟子。

　　成为人们口中的谈资，心性坚定之辈或许不在意，可那些性格骄傲脾气火爆的就不那么乐意了。

　　因而，外出游历时，只要双方的弟子一碰面，就大概率要爆发冲突，分个高下，以便证明自己才不是弱者。

　　随着时间推移，风波不仅没有平息，反而愈演愈烈，最后惹得双方的高手都忍不住亲自下场参与了，其中不乏一些成名的仙道领域强者。

　　原本并无瓜葛的双方梁子结得越来越深，逐渐发展成为了死对头，互相都看不上眼。

　　就这样，双方之间的矛盾越积越多，终于在万年前爆发了一次大的冲突，卷入不少仙王，声势非常浩大。

　　结果自然是底蕴更为深厚的瑶池圣地取得胜利，狠狠地落了对方的面子，使两大势力暂时恢复了平静。

　　而眼下，许州李氏大张旗鼓地前来瑶池圣地挑战，显然是不甘心之前的失败，想要卷土重来，将丢掉的面子重新找回来！

　　也正因如此，才会引得诸多外地修士纷纷赶来，为的就是观看这一场大热闹。

　　“许州李氏如此兴师动众，想必定有所恃，不然，他们绝对不敢欺上门来找麻烦！”郭雄飞低声自语，神色一片凝重。

　　“师叔祖说的是，为了应对此事，师祖以及圣地中潜修的诸位古祖都忍不住纷纷出关了。”周舟点了点头，附和说道。

　　“师伯出关了？那太好了，我正好想要见她老人家！”

　　郭雄飞闻言大喜，当即便带着郭玉等人往城中走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十二章缘故免费阅读。https://xs.23sk.com 