    沈空到底还是跑了。

    虽说我们并未发生战斗，但依旧引起了不小的骚乱，许多围观群众都在对我们刚才的冲突议论纷纷，毕竟沈空逃走时的速度太快了，快到他们以为这是警匪大战。

    苏六六已经将这里发生的情况上报给了帝局，接着为了避免不必要的麻烦，我们一行人很快就离开了肯德基，最后回到了八中。

    在和苏六六和阳局过来的领导说明了一下情况后，我就独自坐在天台的边缘看着下方的风景，眼中时不时掠过一抹思索之色。

    沈空的话我并不是很相信，因为他罪恶多端，手里沾染了无数罪恶的鲜血，他说出的话我自然不会相信，但他的话却让我想起了青灵曾经提醒我的一件事。

    她告诉我说，灵调局也有着黑暗，让我不要百分百相信，虽然时间过了这么久我已经不记得她是不是这么说的了，但她所说的话大意肯定是这个意思。

    青灵是我爸妈的同学，她的话我不可能不重视，所以可能真的如她所说的那样，灵调局当中确实存在一些黑暗，而这也使我对沈空的话有了一个更深的思考，因为他的话未尝全部都是错的。

    在鬼师学生的生死上，灵调局确实没有尽到责任，每年都有大量的学生死亡，我所经历的两次鬼师起码就死了上千人，可想而知这么多年来全国死在鬼师手里的学生该有都少。

    肯定是一个惊人的数字。

    这件事其实一直在我心里有着疙瘩，但后来我明白鬼师力量一直要强于人类，仅凭华国一方不可能彻底和鬼师决裂，所以灵调局在鬼师面前为了大局无奈妥协其实我也是理解的。

    所以说，沈空所说的背叛，是指灵调局没有全力解救他和他学校的校友？

    其实我能理解沈空的心情，但我无法认可他的做法。

    你可以对国家和灵调局失望，退出灵调局，这是你自己的权力和自由，没人会说什么，可你如果因为这个原因而和华国敌对，导致大量修炼者和无辜百姓死亡，那就不可饶恕了。

    毕竟直接或间接死在沈空手里的人，他们是无辜的，所以就凭这一点，我就无法同情和原谅沈空，哪怕他真的有什么痛苦的经历也一样。

    苦痛的过去，从来不是沈空杀人的理由，他不值得被同情和原谅！

    “这个该死的叛徒，差点给我也绕了进去，说破了天你也是个刽子手杀人犯，居然还有脸装作一副可怜兮兮的样子博人同情，真是令人作呕。”想到这里，我心中忍不住骂起了沈空。

    再怎么对灵调局失望，也不能杀人啊，每年死在鬼奴手里的人估计起码上万，其中至少九成五都是受到无妄之灾的普通人，这些人的死或多或少都和沈空这个鬼奴老大优点关联。

    在这些冤魂当中，甚至有不少是沈空的老家鲁省的，那些可都是他的老乡啊，他怎么能下得了手？

    我越想越气，一想到那么多人死在了鬼奴手里，我对沈空最后一丁点的同情也烟消云散了，当下便是忍不住道：“等我下次见到他，非得打得他满地找牙不可！”

    “这有点困难。”苏六六这时一盆冷水直接从我脑袋顶上浇了下来，只听他说道：“沈空的实力应该比我还强，或许他就要踏入巅峰境了。”

    “这个叛徒，居然这么强吗？”我闷闷不乐地道。

    虽然很不想承认，但这沈空确实很厉害，年纪轻轻就有这么强的实力，要想追上他没个一两年是不可能了，一想到这里我就有点郁闷。

    “沈空确实很厉害，据说才二十三岁，他在反叛之前一直是沈长安最为得意的学生，沈长安也非常喜爱他，并以他为傲。”苏六六感叹道：“可惜好久不长，三年前沈空叛出师门，加入了鬼师，至此之后他们两个就恩断义绝了。”

    “沈空为什么要这么做，在帝局吃香喝辣的那不好吗，非得跑到鬼师那边让人戳脊梁骨，他图的是什么啊？”叶雨幽不解地道。

    “这一直是一个迷。”苏六六耸肩道。

    “他说是帝局先背叛了他。”我忍不住说道。

    闻言，苏六六耸了耸肩，道：“这不可能，当时沈长安待他和亲儿子一样，帝局的很多资源也都往他身上倾斜，因为他一直是最被看好的年轻修炼者之一，所以他管这叫背叛？”

    “也许，他是在为他死去的同学伸冤也说不一定，毕竟在鬼师学生这一块，确实没有得到根本上的解决，据说他的同学也都死光了。”我接着说道。

    “这确实是个问题，但鬼师力量更强，华国高层也只能在这一块妥协。”说到这里，苏六六语气也是颇为地无奈：“不过我感觉蓝星联邦建立之后，这件事应该也会得到一定的改善，因为人类的力量得到了整合。”

    听了苏六六的话，我微微点头。

    其实人类的力量并没有比鬼师弱到哪去，主要还是人类各自为战的缘故，而如今一旦全世界都联合了起来，或许就能和鬼师掰掰手腕了。

    “等到联邦成立之后，我一定要想办法把这件事解决，不能再让那些无辜的学生丢掉性命了！”我眼神坚定地道。

    好歹我也是个联邦议员，这件事我多上上心，或许会有些结果。

    死在鬼师手里的学生太多了，每年估计都得成千上万，而这件事自从我脱离了鬼校之后，就完全给抛到了脑后。

    一个原因是实力不够，一个原因是萧明言等人接连活者出来且五中基本没活人了，另一个原因就是对鬼师和青灵的惧怕。

    没错，哪怕青灵当时放我走了，我也在相当长的一段时间里，对青灵有着巨大的阴影，这个阴影直到现在才逐渐散去。

    不过，当时是当时，现在是现在，我现在的实力早已经和从前今非昔比，二星中期的实力也算是在修炼界登堂入室了。

    再加上是灵调局成员，联邦议员等身份，以及自身在华国修炼界乃至全球修炼界的影响力，已经有能力去正视鬼师这个问题了。

    想到这里，我心里已经有了打算，今后我得多在鬼师身上下下心思，而这个突破口我思来想去也唯有一个人选。

    那就是青灵。

    冥冥之中，我总感觉我唯一能解决这个问题的突破口，在于青灵身上，如果能找到她的话，她或许能给我一个方向。

