    真要想把这些副职业发展好的话，到时候利用世界资源，制作大量的炼金道具之类的，对于秦宇来说，还是很不错的。

    虽然这个方面，人类没有矮人那边做的好，但是人类偏向全能啊！

    “看样子，天赋配的好，人类军队，也能起飞啊！只不过，周期长一些罢了。”

    【3年1月~3年2月，这一次，古力带着部队回来之后，整个领地更加的热闹了！】

    【古力凭借自身掌握的丰富资源和资金，开始吸引更多的流民。其他领地的领民听到了消息之后，甚至偷偷的离开了领地，来到了西灵山领。】

    【领地的人口达到了足足的1万，军队的总数量则仍然保持在2000，其中一些训练不够刻苦的士兵，直接被踢出了队伍，只不过那群被踢走的士兵，自以为自己的修炼天赋很好，没有在乎这些。】

    【甚至，有一批被踢走的士兵组织了起来，喊着口号，加入了其他领主的麾下。】

    【古力手下士兵，天赋都很高，这个信息，是大多数领主都知道的，所以他们争着抢走了这批士兵。】

    【这一次的寒冬，除了招募人员之外，西灵山男爵领还拆除了之前的围墙，在更外围区域，搭建了十米高的小城墙。整个领地的实际面积扩大了足足30多倍。领民门的生存空间，也变大了许多。】

    【那些原本生活在围墙保护之外的新领民，也获得了实实在在的安全感。】

    【3年3月~3年12月，寒冬过去了。】

    【只不过，这一次的寒冬刚结束，西南区域的各大领主就收到了不好的消息：南部的一个要塞在短短三天之内，就被大量的魔物冲破。大量的士兵死亡，而那群魔物目前已经进入到了卡锡国的境内。】

    【皇室派出了部队，负责这片区域的侯爵，也派出了自己的部队。负责整个南境的公爵，甚至亲自带着自己的部队，直接前往了此处战线。】

    【皇室部队以及公爵部队，还有其他众多领主部队的到来，让西南境内的各大领主松了一口气。】

    【皇室下发了一条信息：在此次对魔物围剿行动中，表现优异的领主，将获得极高的奖励，甚至能够提升爵位，获得更多的领地。】

    【就连世袭伯爵，都有可能！】

    【这一点，让此处原本畏畏缩缩的各大领主沸腾了，对他们来说，最看重的始终是爵位！】

    【一般，也只有在这种可以立下战功的时候，才会有这样的奖励。整个卡锡王国的三大公爵，无一不是战功赫赫的存在。】

    【古力也参与了此次对魔物的围剿行动。】

    【这一次对魔物围剿行动的难度，远超众人的想象。】

    【闯入到境内的魔物数量和整体实力，都非常的夸张！】

    【古力在南部的落日森林遭遇到了一群实力较为强大的魔物，发生了极其激烈的战斗。】

    【古力的部队临危不乱，利用地形，极好的挡住了敌人，成功坚持到了一支强大部队的到来。这一次，古力的部队有部分伤亡，但还在接受的范围之内。】

    【皇室见这一次魔物清剿行动，拖得太久，于是加派了部队，前往了南境。】

    【此次，一起前往南部清剿魔物的，还有魔法师协会在卡锡国分部内的魔法师。】

    【这群魔法师展现了惊人的实力，他们到来之后，在整个卡锡国南境布置了不少的魔法塔，并且，这片区域也进驻了不少魔法师协会的大法师。】

    【一位魔法师协会分部的会长看中了古力手下的一位火焰魔法师，想要将其收为自己的学生。古力没有犹豫，直接同意了。】

    【随着魔法师协会内强大魔法师的加入，这一次，对魔物的后续清剿，变得容易了许多。】

    【卡锡国军队和魔法师协会的人员，对闯入到国境内的一只传奇魔物，设下了埋伏。最终，以100人不到的伤亡，众人成功的杀死了这一只传奇魔物！】

    【这一只传奇魔物的死亡，也加速了魔物的败退，接下来，众军队只花了不到半个月的时间，就清缴了国境内的大量魔物，并且重建了要塞。】

    【古力这边，在此次魔物清剿活动之中，辗转各地，杀死了不少的怪物，表现现出了极高的积极性，并且，获得的成果也非常的不错。大量的魔物，都成为了古力等人的战利品。】

    【凭借击杀这些魔物之后兑换到的资源，古力的部队也发展的越来越好！整体实力有了一个极大的提升。】

    【魔物清剿结束之后，古力凭借优异的表现，获得了大量的奖励，并且爵位直接提升到了子爵！要清楚，他三年前才获得的男爵，而短短三年，他又升到了子爵。而且他只是一个没有什么背景的小人物罢了。】

    【一些领主表面上祝贺，但暗地里却十分的不满，毕竟他们都觉得，古力是凭借皇室的部队，才有了如今的表现。】

    这些人绝对不可能是考虑古力自己培养出的部队的。

    虽然古力目前培养出的部队，整体实力不如秦宇派过去部队实力的1/5，但也算是一股不弱的力量了。

    【活动结束之后，也进入了寒冬。】

    【这一年，由于魔物的影响，整个南境的粮食收成并不好，好在有皇室从其他方向调来的食物支持，粮食价格并没有特别的夸张。】

    【而西灵山脉内的魔物已经大多都被清理。游荡到此处的魔物，也会被领地内的巡逻队斩杀，所以西灵山领的粮食收成并没有受到太大影响。】

    【古力带着部队，回到了自己的领地。】【4年1月~4年2月.】

    【就在古力再次利用自己手中丰富的资源拉拢人口，培养士兵的时候。】

    【又一个不好的消息传了过来：卡锡王国西部接壤的莱克王国南境也遭到了大量魔物的袭击，并且，莱克王国这一次遭遇的魔物袭击，比卡锡王国遇到的，难度更高！】

