    傅斯年直接拿出一个U盘，抛到厉司爵面前：“这里面有你们一直在找的资料。”

    嗯？

    厉司爵拿起，插入电脑，愣住。

    这里面密密麻麻的都是法条，这里记载的所有数据，都足够他们帮助慕念，打赢和傅斯年的官司。

    厉司爵沉默。

    傅斯年悠然自得地靠在椅背上，双腿交叠，手肘撑在膝盖，长指微顶着下颚，一双冷眸，幽幽凝视着厉司爵。

    半晌。

    厉司爵淡淡开口：“有意思，你想我们打赢你从未有过败绩的法务部？”

    “你不必去想，我的理由。”

    “我已经想到了，你想跟我妹妹复婚，傅斯年，你真让我……”厉司爵薄唇一抿，深吸一口气，咽下话。

    傅斯年挑眉：“你奈何不了我。”

    厉司爵道：“呵，她只要不愿意嫁给你，就算你安排妥当又如何？”

    “她会愿意。”

    “不可能。”厉司爵道，“你怎么对待她的，你心里清楚，知道她身份之后，你的转变有多大，我有眼睛看。”

    傅斯年面无表情地起身：“大舅子，拭目以待。”

    说罢。

    他优雅转身，留下硬冷的背影对着厉司爵。

    厉司爵气得拿起手中的笔，朝着他的背用力扔一扔，笔没打到傅斯年，掉在地上，墨汁流了一地。

    厉司爵胸口起伏，半晌他才沉着面色，拿起手机唤助理进来收拾。

    墨汁擦得再干净也会留下痕迹。

    只是一般人看不到而已。

    但是，那块被墨汁染黑过的瓷砖，会永远记得，曾经有一天，有一支笔掉落在这里。

    从此它就是一块，被染黑过的瓷砖。

    所以，傅斯年要和慕念复婚。

    根本就是天方夜谭。

    ……

    厉氏集团。

    厉司衍带慕念参观时，会强调她大小姐的身份。

    所以不过一个小时，整个厉氏集团都知道，曾经遗落在外的厉家千金找到了。

    “不是吧，这是要空降到哪个部门？那个部门惨咯。”

    “平民变成豪门大小姐，不给我们穿小鞋是不可能的。”

    “她巴不得赶紧彰显出她的高高在上，好和我们划清界限。”

    “真讨厌啊，不会来我们部门吧？”

    微信群里每个人都在吐槽。

    厉司衍有一个小号，混迹在微信群里，慕念去洗手间的时候，他看到了这些消息，眸色瞬间变冷。

    他长指速度飞快地打字：“你们有被害妄想症？”

    “怎么了，你就不担心你的饭碗？”

    “就是，我们辛辛苦苦几十年，还不如人家生得好，还不让说了？”

    厉司衍：“你们这是嫉妒？”

    “真是搞笑，大哥，我没时间嫉妒她，我只是讨厌这种空降下来的千金大小姐，她要是当你上司，你愿意啊？”

    厉司衍：“我倒是想。”

    但是他的上司，是厉司爵。

    显然。

    就算再怎么爱妹妹，厉司爵也不可能，直接把公司交给她，至少得让她熟悉熟悉公司情况。

    如果她真有能力接手公司，也愿意接手。

    那，他还真会跟厉司爵好好说一说。

    慕念接手厉氏集团，以后洛洛和宸宸，一个继承傅家，一个继承厉家，以后兄弟连心无敌手，多美妙。

