    第52章 七修罗幻境

    伴随着索托城大魂斗场内，逐渐嘈杂起来的抱怨声，场地的负责人员，也是满头冷汗。

    数万名观众，一旦闹起事来，倘若场面控制不住，那可不是他们这几十个魂师所能控制的。

    因此，他们也只能在心中暗暗祈祷，史莱克战队，尽快赶过来，千万别耽误了决斗时间。

    一刻钟后，距离决斗开始的时间，只差最后一分钟。

    见状，时年不禁低喝一声，面庞因为极度的愤怒，变得涨红一片。

    “该死的弗兰德，真没想到啊，你个堂堂的魂斗罗，也能做出来临阵脱逃这种事来，我呸！”

    时年愤怒地大骂一声，挥了挥手，准备带领身后的精英学员，离开此地。

    既然史莱克战队畏惧敌人，不敢来战！这一场战斗，已经没有了存在的意义。

    而就在此刻，观众席上的看客们，彻底忍不住了，吵着嚷着要退掉门票，离开大魂斗场。

    “妈的，这史莱克战队，竟然真的耍人，枉我掏出自己多年的存款，抢了这张门票！”

    “哎，这个弗兰德啊，真的要彻底败坏掉自己在索托城的名声！”

    “回家吧，我老婆还等着我吃饭呢。”

    眼见不少观众，纷纷起身，准备离开大魂斗场，负责人也是急得满头大汗，急忙派人，去寻找史莱克战队。

    唳！

    忽然间，一道响亮的猫鹰啼叫声，在众人头顶响起。

    不少人赶紧抬起头，面露震撼之色，望着盘旋在半空中，缓缓降落的巨大四眼猫鹰。

    一时间，全场寂静，那些准备退钱走人的观众，默默地坐了回去，安静地等待战斗打响。

    “太好了，史莱克战队，总算在决斗开始前的一分钟内，赶到了这里！”场地负责人员，如释重负地松了口气。

    时年的面色阴冷，眼见使用武魂真身，化为四眼猫鹰的弗兰德，降落在自己面前。

    而乘坐在四眼猫鹰，宽大后背上的尘阳等人，也是面色如常，纷纷跳了下来。

    “弗兰德，你在搞什么鬼，故意拖延时间么？”时年双手交叉在胸前，冷冷道。

    对于时年不友好的质问，弗兰德不屑一笑，缓缓化为人形。

    “废话少说，时年，开打吧！”

    言罢，弗兰德的视线投向大魂斗场的裁判人员，一名身穿红色旗袍，面容姣好的少妇。

    少妇恭敬地朝着弗兰德点点头，随即轻轻敲响身旁的铜钟。

    别看少妇的魂力只有二十级，索托城大魂斗场的铜钟，蕴含魂力，只要一点力量，就能催发出震慑人心的声响。

    嘭嘭嘭！

    铜钟连响三下，观众席上的窃窃私语声，也是逐渐平静下来，每个人的目光，都紧紧凝视着战斗台上的两支队伍。

    “尘阳长老，学院胜负，全部交付于你了，我在一旁，见证你领导下的胜利！”弗兰德沉声道。

    尘阳微微颔首，没有说话，带着史莱克战队，一字排开阵型，准备战斗。

    “呵呵，开始吧！”时年嘴角微掀，露出瘆人的笑容，低声道。

    “第四魂技：梦光幻刺！”

    时年没有给史莱克战队反应的机会，身形一动，体内的紫色婚礼，尽数涌出。

    魂力在虚空之中，凭空凝聚，很快便是化为了三十根左右的魂力光刺，朦朦胧胧，犹如虚化物质。

    噗噗噗！

    魂力光刺，宛如蓄满了力量的弓箭，在时年的操控下，纷纷暴射而出，穿破空气，杀向史莱克战队。

    “大家不要妄动，全部聚拢到我身边！”尘阳淡淡道。

    “第一魂技：赤灵护盾！”

    伴随着尘阳的低沉声音响起，他的白袍，无风自动，随风飘扬。

    天地之间，大量自由散漫的魂力，被尘阳强行抽取过来，转化为赤色光点，围绕史莱克战队的站立范围，嘴中形成了一层十分贴合的光罩。

    “反应倒还挺快的！”时年面色一窒，似乎是对于尘阳的快速反应，感到不忿。

    他本以为，之前自己之所以被尘阳劫持，完全是因为轻敌，今日看来，这小子的对敌速度，的确快的离谱。

    观众席上，发出了阵阵惊呼声。

    “难道是魂王以上的境界，看他这么年轻，应该不可能吧！”

    “对啊，史莱克学院，怎么可能派出一个连魂圣都不是的人，迎战时年，弗兰德又不傻！”

    “可是据我对史莱克学院的了解，根本没有如此年轻的魂圣，这个白袍年轻人，究竟是何人？”

    ...

    “给我破！”时年面色狰狞，飞抵赤灵护盾的上方，手掌向下一挥，梦光幻刺爆发出强烈的紫色光辉，威力陡然增幅，光刺的大小，也是膨胀了一倍。

    此刻的大小，宛如一根根长枪，锋锐无比，足以穿透金石。

    观众席上，响起了一连串的吸冷气声音，不少人幸灾乐祸地望着身处薄薄魂力护罩下的史莱克战队。

    时年的这一击，虽说只是试探，但好歹也是第四魂技，威力不凡，破除这么一层看起来不怎么坚固的护罩，应该不是什么难事。

    史莱克战队，凶多吉少啊！

    砰砰砰！

    然而，令众人目瞪口呆的一幕展现在眼前，魂力光刺与赤灵护盾碰撞在一起，竟然密密麻麻地响起了大量的金铁交击声。

    再看那史莱克战队，完全没有受到任何影响，一脸没事人的模样，立在原地。

    其中甚至有个红衣胖子，无聊地打起了哈欠。

    赤灵护盾看似微弱，但实际防御能力，堪比数层精铁构造的堡垒，除非是魂帝级别的全力一击，才能彻底破除。

    时年的瞳孔中，燃起了战斗火焰，身形快步向后退去，回到了苍辉战队的阵地。

    初步进攻，为的就是试探出史莱克战队的整体实力，现在看来，的确不弱，是时候拿出真本事了！

    苍辉学院，七位一体融合技，七修罗幻境！

    张景阳、董和光、朱子璋、林梓平、刘浩思、连雪风、沈心水，七位精英弟子，武魂皆为宝石，世间罕有！

    经过时年的苦心训练，这些弟子，已经能够较为熟练地施展出这项魂技，今日，是它真正亮相的时刻！

    (本章完)

