
　　这其中的差别还是对于数据安全认知程度不够深的原因造成了。

　　首先，个人用户的数据安全并不像普通人想的那样，都已经泄露了，银行、装修公司谁都拿到了，已经躺平无所谓。

　　但是，他们都忽略了这些东西，包括但不限于：互联网浏览历史记录、用户线上消费记录、备忘录、个人隐私的社交关系链通讯录，等等等。

　　互联网浏览历史记录可以反映出该用户的“真正需求”，用户消费记录和授权的地理权限，将可以准确定位一个人的所在地区，甚至是小区。

　　这些数据将会给一个用户贴上无数详细的标签，而用户便不再只是一个单独的个体。

　　用户们将成为一个个集合，广告商可以通过这些准确的标签，将广告精准投放；

　　通常来讲，这些权限和数据其实并不是这么容易获得的，但是谁让现在的智能手机软件，统统都是“大胃王”呢？

　　一个打字软件，按理说需要用到储存和云数据服务就行了，但它为什么还要定位权限呢？

　　一个视频软件，就是个播放视频的，怎么要的权限简直繁杂的可以列出一个表呢？

　　大夏上层其实是很明白的，之所以最开始没有打压，也有为了发展考虑。

　　“草莽、宽松的限制，将会给企业最迅猛的发展速度”

　　而【界碑】也是如此。

　　软件的使用，随着功能的增加，势必需要用户同意更多的权限，当然，在九州科技公司，这些数据被玄武保护的很好。

　　但，有一种好，叫做自以为好。

　　大夏官方是务实的，它会笑着听你吹，但更会仔细观察看你怎么做。

　　其实这种事情是有关部门来做，但是谁让九州科技公司正在走保密单位的流程呢？

　　顾青深吸了口气，平复着自己的呼吸。

　　他早就料到会有这么一天，但却没想到是与这个单位谈数据安全问题。

　　虽然，从安全的角度来说，这个单位是最能保护安全的……

　　不过，来的刚刚好，

　　顾青目光真挚的望着所有人，开口打破了寂静。

　　“我们双方可以创建一个云计算服务公司，该公司的法人、以及百分之五十一的股权归属贵方。

　　在大夏境内，包括香江、琉球等地，所有大夏的用户数据，可以交给了这个贵方主导的公司。

　　我司负责云计算服务公司的技术问题，贵方提供硬件支持。”

　　顾青自觉自己的提议可以说是很有诚意的。

　　用户数据什么的，我全部给你们主导，而他只需要的是一个——自己能够安心使用的大型服务器。

　　是的，云服务器公司在怎么云，它也是由真正存在的服务器作为基础的。

　　这东西，动辄就是亿点点的投资起步，还有维护也是耗资大头。

　　郑老爷子虽然不是很懂技术，但他懂科学的思考和政策规定，也听得清楚专家们说的话。

　　就这般，在来回数次的商谈后。

　　云中九龙大数据产业发展有限公司于18年7月4日，在随行的相关部门人员的见证下成立了，当然也限定双方在七月内于工商行-政管理局登记成立。

　　当晚，顾青就签署了一系列条约。

　　由于九州科技公司主要提供技术服务，所以在具体网络技术上的层面规定，只要是未来使用九州科技公司产品的大夏用户，全部服务请求和数据存储都将由云中九龙大数据产业发展有限公司的大夏境内服务器处理。

　　这当然也包括了保障隐私和安全和加密鉴权服务。

　　并且，只要是大夏境内“有条件”的机构都将可以通过“申请”拿到的密钥，查询对应的数据。

　　而且出于监管审查的目的，对云中九龙大数据产业发展有限公司的大夏境内服务器里面的数据，“相关部门”可以随时依法进行查看和分析。

　　从社会安全、数据安全的角度来看，九州科技公司的总裁是一个识大义、懂规矩、积极主动配合的新世纪好青年。

　　而从个人角度和公司发展角度上来看，这个选择虽然给数据栓上了安全的绳子，束缚住了顾青和公司，但——有限制的自由，才是能实现的自由。（这也是作者想输出的一个观点。）

　　像小说动漫里那样，一个私人公司能掌握所有人的数据，没有任何监管，那是不可能的，至少在这片土地上，不可能。

　　举个例子：只要真的有需要，被授予了通话权限和录音权限的软件，哪怕不进行黑客行为，也能掌握你的通话数据，给谁打电话，通过手机输出的语音内容是什么。

　　如果有黑客行为，比如fei码软件这种黑客间谍软件，软件能够黑屏监控使用者的一举一动。

　　作为一个普通用户，他的这些数据或许“不值钱”，但如果是一千万用户的数据呢？一亿用户的数据呢？十亿用户的数据呢？

　　这些都是在18年，大众基本不曾想过的一面。23sk.Com

　　属于公众的东西，交于公众选出来的存在。

　　这次会议将大方向和整体的问题给解决了，几乎是顾青单独一人面对审查组一行人的“商谈”。

　　随后就是由云中九龙大数据产业发展有限公司的落地问题和服务器组建问题。

　　这两个问题放在普通公司身上或许是个问题，但放在军方面前，根本就不算问题。

　　最终郑将-军很是亲昵的再次拍了拍顾青的肩膀。

　　“你是个好孩子，很多人一听到监管，第一反应大多都很冷漠甚至是不满。

　　我们不会让任何一个伙伴失望，平时候遇到小问题可以通过安和堂联系我们，之后这家公司的法人，我们也会选一个好同志出任的。”

　　就这般，审查组在研究大楼逛了一圈后，就离开了九州智能家电机器制造厂。

　　顾青站在大门处，目送着这一行人远去的车灯，眼神幽幽。

　　这是他第一次真正伸出善意的右手，看样子有关方面也是抱着善意而来。

　　神龙的腾飞不需要依靠外人，但很需要自己人的团结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百三十章：云中九龙大数据免费阅读。https://xs.23sk.com 