    当齐无川现身的时候，四周的百姓和修者都已然激动了起来。

    修炼界五方五老，每一个都是名震天下的顶级强者。

    只是北将赵南归一直在边疆杀敌，从不卷入修炼界，所以鲜有人知。

    东尸夜行照，过于神秘，也少有人知其容貌。

    但南叟、西僧和中剑王，就是大家所熟知的了。

    如今见到楚江剑王，当然免不了心潮澎湃。

    只可惜，钓鱼山庄的单老叟没来，只是来了个大长老。

    “那是...仙剑道崖的首席大弟子，凌丘子。”

    “这么说来，他旁边那个山羊胡老者岂不是...”

    “不错，正是仙剑道崖之剑首，天涯道长。”

    两人皆是白衣，身材相似，看来了颇为和谐。

    他们踩在虚空上，仙气飘飘，背着长剑，目光中似乎有剑意闪过。

    仅仅一瞬间，便让众人对仙剑道崖有了初步的认识：一群剑修，一群闻道者。

    “红光！灼热之气！”

    “落凰秘境的人来了！”

    天边忽然像是烧起了火，空间似乎都被灼热的灵气扭曲，一个穿着红衣的女子走来，身影扭曲，瞬间便到了场中。

    她戴着面纱，看不清楚具体相貌，但那满头的红发，血色的瞳孔，实在太显眼了。

    毫无疑问，她就是落凰秘境的境女，血冠仙子。

    众人正在惊呼之间，另一个方向的人群突然让开了一条大道。

    一个穿着普通武服的女人大步走了进来。

    同样是国色天香，美绝人寰，只是脸上的表情实在太冰冷，眼中的杀意太盛，让人有些心悸。

    “看她手背，有细鳞！”

    “鳞女来了，神龙岭的鳞女。”

    仙剑道崖、落凰秘境、神龙岭，都是当世最知名的宗门。

    仙剑道崖是曾经有多位剑仙在那里问道长生，成就神灵，无数后辈前去仰望，慢慢聚集在一起，形成了宗门。

    而落凰秘境其实是楚江国境内的一片湖泊，据说曾经有血凰栖息，故有规则残留，形成秘境。

    至于神龙岭，是一片巨大的山岭，绵延数十里长，传言是太古之前一条神龙的尸体所化。

    每一个名门，都有着自己的底蕴和历史，以及独特的修炼方法。

    比如仙剑道崖是修剑术，而落凰秘境是修阴火，神龙岭是修返祖体术。

    “群雄毕至，百年盛会啊！”

    灵机子突然高喊一声，把所有人的目光都吸引了过去。

    他大步走到中央来，傲视群雄，大声道：“如此盛会，有我灵机子的参与，则显得更加有分量。”

    “诸位老朋友，好久不见了。”

    齐无川等人面面相觑，对视一眼，满脸疑惑。

    这个老道士是谁？

    怎么没听过啊？

    他怎么一副和我们很熟的样子？

    和四周的百姓，则是满脸惊异，暗叹又见到一个高人。

    看他和齐剑王等人是老相识，应该实力不俗，地位极高。

    但很快，他们的注意力又被另一个方向吸引了过去。

    奢华的神车悬在虚空，一共四辆，各有特色，上方都站着三五个人。

    “神气什么...”

    琉璃祭司嘴巴一瞥，轻轻哼道：“这是大凉国四大家族，分别是刘、陈、李、施，都是老牌贵族了，掌握着这个国家大量的资源，权势滔天，连师尊都得给他们面子。”

    风无相眯眼道：“他们来干什么？”

    “出风头表身份呗。”

    琉璃祭司道：“各门各派都出来了，他们当然要出来表示自身在大凉国的地位咯，这样他们的家族子弟进入秘境，才更安全啊。”

    “毕竟谁会愿意去惹那四大家族呢...即使是名门大派，不也得给面子。”

    慕容柔弱不屑道：“只有废物才仗着长辈行事，老娘才不会管这些，到时候该揍还是得揍。”

    琉璃祭司笑了笑，指着神车道：“那边是陈家，看到陈老太婆后面那两个年轻男人了吧，陈家平和陈家安，名字取得倒是很低调，但坏事儿却没少干。”

    “欺压良善，调戏民女，这种事儿他们从小做到大，这就是老贵族常干的事儿。”

    慕容柔弱眉头一掀，道：“好，我记住他们了。”

    梵泪熄道：“他们没有和苏家有勾当吧？”

    “应该没有。”

    琉璃祭司道：“四大家族可是我们的重点观察对象，他们的一举一动，我都了如指掌。”

    接下来，就是寒暄了。

    毕竟出来露脸，不可能什么都不做。

    老辈强者们打起了招呼，并顺便奶一波对方的年轻一辈，慢慢的退场。

    百姓知道了，记住了，他们的目的也就达到了。

    “无趣。”

    风无相伸了个懒腰，道：“巫珑，我们住哪儿？”

    巫珑道：“安排了客栈，这就带你们去，在国都待几天，然后统一坐传送阵前往秘境。”

    “接下来几天我要忙，同时会安排个机会，给你们好好说一说秘境的情况。”

    话刚说完，圣龙就道：“那俩小贵族过来了。”

    巫珑眉头一皱，回头一看，陈家兄弟果然已经到了。

    “见过卜师。”

    两人还算是风度翩翩，很有礼貌。

    巫珑是国师之徒，大凉国的卜师之一，这样称呼倒是常事。

    毕竟极少有人知道她的真实姓名。

    她看了两人一眼，道：“什么事？”

    “就是打个招呼而已。”

    陈家平说完话，笑着朝梵泪熄看来，笑道：“这就是中山国的长公主么，果然如传闻一般，天资绝色啊。”

    梵泪熄面无表情，冷冷看着他，也没有回话。

    陈家安笑道：“梵泪熄，这个名字真好听，如今中山国危矣，长公主若无去处，陈家愿意收留你。”

    “只要长公主来，我们一定保你荣华富贵，绝不被东魏追杀。”

    听到这句话，风无相一下子火气就涌上来了。

    这尼玛，这意思不就是想抄底吗？

    看着梵泪熄落难，想占有她？

    老子的女人是你们能打主意的？

    风无相道：“不用，她不去。”

    陈家安朝风无相看来，眯眼道：“我与她说话，什么时候轮得到外人插嘴？”

    这句话的挑衅意味就很重了。

    陈家平也道：“不错，这是我们和梵姑娘在说话，哪里轮得到你这个跟班插嘴？这件事你做的了主吗？”

    “他做的了。”

    梵泪熄淡淡道：“他说什么，我听什么。”

    她当然没有这么听风无相的话，此刻说出来，很显然是看这两人不爽，想气他们而已。

    果然，陈家兄弟直接就愣住了。

    然后陈家平抱拳道：“这位兄台，刚刚是我们失礼了，请问您是？”

    风无相笑道：“我啊，我是中山国的人啊。”

    陈家兄弟脸色顿时沉了下来。

    中山国没有高手，更没有名门大派，这个人不可能是什么大人物。

    他们这才明白被耍了。

    陈家安冷冷道：“你是梵泪熄的什么人？她凭什么要听你的？”

    风无相直接把梵泪熄拉到怀里来，搂住她纤细的腰肢，道：“她是我女人，当然会听我的。”

    梵泪熄脸色有些不好看。

    该死，风无相又趁机占我便宜！

    她心中愠怒，此刻却又不好直接发脾气，只能忍气吞声，任由风无相的脏手顺着腰肢往下滑。

    陈家兄弟脸色难看到了极致。

    话都没说，眼中带着寒意，转头就走。

    梵泪熄这才豁然转头道：“把你的脏手拿开，都摸到哪里去了！”

