    “这样呀？我今天真是晕了，首长身边，连这么年轻的夫人都是高手，这让人怎么转得过弯来嘛！”

    “陈老头，这有什么，就是那位代老头，也不敢对本姑娘不敬。你再问问秦关山，他认不认识我？”

    “五夫人说的秦关山，是不是北方军区秦帅的父亲？这名字我好像听谁说过，脑子里还有点印象。这位老爷子，怎么会认识五夫人呢？”

    “陈将军，小白她不但认识秦关山，而且秦关山能成为战神，与五夫人的家族有直接的关系。这是一段不为人知的秘密，秦关山当年执行任务，被日本人抓住，就在去执行枪决的路上，被小白的爷爷救了下来，医好了他的伤，并传了他一身功夫。”

    “秦关山之所以，才能在战场上战无不胜、攻无不克，令敌人闻风丧胆，成了一位威名显赫的将军。这一段事情，也是小白亲眼所见，所以她当然认识秦关山。这是秦家的秘密，你们知道就可以了，这些话就烂在肚子里吧。”

    “请首长放心，我不会对任何人，说起秦家这一段往事！”

    “请五夫人不要怪我陈远，今后还请五夫人多多提携、教导我这粗人。我给五夫人赔礼了！”陈远真的给小白鞠了一躬。

    “陈将军请起，你人挺好的，就原谅你这一次了。如果再敢对本姑娘不敬，我告诉你，就是天王老子来，也保不了你。你们这些将军、S令在本姑娘眼里，本就是一文不值。你不要不服，我让你见识一下就知道了！”

    小白说着，一挥手，陈远就飘在了空中，一动都动不了。

    “小白，你行了，别吓着陈将军。他都向你认错了，你就放了他吧！”

    “好！看在我主人的面子上，我就不和你计较了。今后你要好好跟着主人，他让你干什么，你就大胆地去干，谁敢反对，有本姑娘找他算账。”小白又一挥手，放下了陈远。

    陈远一下子跌坐在船舱之中，脸上都是汗水，刚才浮在半空中，上下无靠，可吓得不轻。。

    “怎么样陈S令，这好玩吗？还想不想试验下别的，我可是有，好多好玩的法术，正愁没地方施展。要不然，我们换点更好玩的？”

    “五夫人，你大人有大量，就原谅我吧！是我有眼不识泰山，你是神仙呀！”

    “陈老头你还真说对了，本姑娘就是神仙。我就是来保护住人的，而主人是为造福天下苍生而来。小则治病救人，大则医治天下。他来帮你们，你还敢不信他的话，胆子真不小呢！”

    “我再透过消息给你，那个代老头也是他的岳父，早就把生杀大权都交给我主人了。他认为你能干什么，你就可以去干，军队建设的事，我主人说了算，你可听懂了！”

    “五夫人，陈远听明白了。我回去后马上挑选适合的人，接任我的事务。我即刻去京城上任，请五夫人原谅我的无知！”

    “小白，好了，不要再吓唬陈将军了！他只是一个有了一点权力的凡人，他们哪里知道这个世界上，不为人知的力量呢？他们以为只有地球上有高等生命，其实好多星球都有生命存在。每个文明都有兴盛与衰弱，每个星球也都有诞生和灭亡。”

    韩野的话，不仅陈远听得心惊，就连白云也是心惊不已。

    “首长，今后就让我跟着您吧！我今天终于知道，山外有山，人外有人了！”

    “好，你就按我说得去做，为华夏的发展好好效力，我不会亏待你。”

    “陈远多谢首长！首长，船停了，这里没有地方可以停靠。海上距离小岛，还有一段距离，我们需要橡皮船才能过去！”

    “陈将军，不用那么费事了，我们有办法过去。我带来的人注意，除了小白和黑三，其他人都放松心情，什么也不要想。闭上眼，坚持五分钟后再睁开眼睛。大家准备好，开始！”

    韩野见大家都闭上了眼睛，意念转动，把众人收进了灵域空间里。

    餐厅里就剩下了小白、黑三和陈远。

    “陈远，你先在这里等一下，岛上回来后，我还有些人要随你回去，等我的好消息！”

    陈远连忙点头称是。

    三人走上甲板。“黑三，前方三海里，有个小岛你看见了吗？我们就去那里！”

    黑三听了，立刻变成一条蛟龙，盘旋在甲板的上方。韩野拉起小白，两人飞身跃到蛟龙的背上。“黑三，走吧！”

    黑三立刻龙身一摆，飞到了半空，几个摆动，身形就飞到了小岛的上空。

    韩野他们发出的动静，惊动了不少船上的官兵，他们只看到一条巨龙腾空飞走，却不知这巨龙从何而来，引起了他们的无限猜想。

    但船上还有一个人，陈远，他见韩野三人上了甲板，也随后跟了上去。他本意是想送韩野他们，但他刚踏上甲板，就看见韩野拉着小白，跃到了黑龙的背上，黑龙带着他们飞到了空中。陈远惊得目瞪口呆，过了好一会才反应过来，那条黑龙就是韩野口中的黑三变得。

    陈远跪倒在甲板上，对天空行礼。首长的坐骑竟然是一条黑龙，那首长应该是什么人呢，你也是神吗？这样的大人物，今天自己有幸遇到，也不知是好是坏？哎，管他呢，我也是顶天立地的男人，问心无愧，又有什么好怕的！

    陈远这一瞬间，想了很多，人生都是机遇，这也许就是自己的机遇吧。想通了，陈远回到指挥舱，向舰队下达了命令。

    “各舰绕小岛周围巡逻警戒，保护好小岛上，我方人员的安全，即刻行动！”

    韩野已来到岛上，见到海岚他们。

    “老板，您终于来了，海岚见过老板！”

    “海岚，你确定东方暮云还在岛上吗？他不会从海底或者空中逃走吗，这么长的时间，他还能躲在岛上？”

    “主人，东方暮云肯定还在岛上，海底、空中，都有我们的人在监视着，没有救援，他根本无法逃出去。”

    “既然这样，小白，那你把他找出来吧，不就一个忍术高明一点的人吗？”?

