    第七十六节浴火重生

    第七十六节

    得知自己的援军要晚上能到，对李天来说，是个坏消息，但也是个好消息，最起码自己知道了部队的下落和能赶到的时间。

    这个短暂的收兵和对话，使鬼军师一辈子都十分的后悔。如果不给李天这个机会，李天除了战死，只有被捉，绝对没有其他的办法。但他这一收兵劝降，给了李天最后的一个机会。

    李天对着剩余的六族人偷偷下了道最后的命令：“来人，全力以赴，放火烧山。”

    放火攻山是一把双刃剑。大火封山，鬼军师的人马也上不来，只能等火势灭了，才能再次攻山。望秋潭虽然不大，但这满山的大火，没有一天绝对灭不掉。而李天的援军，今晚就能赶到。

    最先行动的是人马族和飞禽族，他们把煎头和标枪的头部，绑上易燃烧的藤草，点燃向四周和山下射去。

    鬼军师一看，立刻明白了李天的想法，对自己的这次收兵劝降后悔莫及。如果刚才不收兵对话，李天的人根本就来不急放火。李天没有燃烧油，小股的火也能被扬胜的人灭掉，“快，全力灭火。”

    鬼军师扬胜还存着一丝希望，看看是不是能把火灭掉。必竟就算得到李天和神棍的尸首，也算对大安军队的一个不小的打击。这可好，大火一烧，什么都没了，没准别人还不相信这事。

    但一切都晚了，将近一千人在山上放火，不一会儿，火势就连成一片。加上这两天所砍伐的树木，火越烧越大，扬胜终于无奈的下令退出山林。看着满山的大火，鬼军师摇了摇头，没想到李天竟然用这种方法自尽。这场计划已久的战斗，他自己也不知是赢是输。

    这个时候，李天正和神棍躲在一个坑洞里，两个人聊的不亦乐呼。

    两千坑洞还空着不少，李天下令尽量躲进靠中间的坑洞，那里的燃烧物少，热量和被火抽走的空气也就少。

    “李天，那什么，你看你欠我那钱你是不是~多少给点。”神棍可怜巴巴的望着李天。

    “棍，你以后别在说我欠你钱，刚才你可是亲口说过不要了。哎！你可真是个好人啊。”

    “我说过了吗？我怎么不知道。”

    “靠！跟我耍赖是不是！小心我现在就来个烧烤神棍。”

    “李天，我的好兄弟，你看我这么多年，就攒了那点钱，全被你搜刮去，我容易吗。你怎么也要给我一部分吧，我留着做棺材本行不行。”看到李天来硬的，神棍赶紧软了下来。

    “没问题，等回潮都，我叫人给你做一口上好的紫檀木棺材。”

    “妈的，想黑吃黑是吧，行！你等着，有你求我的时候，睡觉。”神棍气哼哼的往地上一躺。

    “嗯，这办法不错，在梦里你能把全天下的银子都划拉你家去，还能节省消耗。”李天说完，也躺了下来，他也准备节省一下消耗。

    神棍辗转反侧，一会翻个身，一会蹬下腿，猛个丁的坐了起来，“李天，我想拉屎。”

    “你他妈的不是拉就是尿！这么多洞你不钻，非和我在一起，就这点地方，你要是敢拉我就把你扔出去。俗话说，屎可忍尿不可忍，给我憋着。”李天这个气啊，拉这洞里非把他熏死不可。

    “憋不住了。”神棍哭丧着脸说道。

    “快，把裤子脱下来。”

    “你~~你想干什么？本神使可是正经男人，没别的爱好。”

    “妈了比，老子比你还正常，是叫你把裤腿系住，拉裤子里扔出去，真想一脚踹死你。”李天说完，赶紧撕下块布把鼻子捂上。

    饥饿加干渴，李天和神棍终于在臭气熏天的洞中，忍不住睡了过去。

    外边的火势凶猛，烧的树木啪啪直响，在火光中，也不知过了多少时间。

    “李子，快醒醒，你听外边有人在哭？不会是什么冤魂野鬼吧？”神棍一觉醒来，嗓子红肿，声音非常嘶哑，这两天他可没少给兄弟们呐喊助威，边说边把李天晃醒。

    李天睁开朦胧的睡眼，仔细听了一下，还真是有人在哭，赶紧爬到洞口。

    老天，竟然过了一个晚上，天光已经大亮。火势还在远处蔓延，近处已经很微弱，山下站满了军队，但李天激动的都快流下热泪，因为他看到旗杆上飘着潮都的‘李’字大旗，在大安的军队里，也只有潮都的兵马全部用李字大旗。

    李天兴奋的爬出洞口，高声的喊道：“兄弟们都出来，咱们的人马到了，大家平安了。”

    随着李天的喊声，各洞里的人都爬出来，兴奋的大喊大叫，不少人激动的哭喊着，这时候才觉得生命的伟大。

    山下的人马一看山上还有活人，也激动的大叫起来，一个高大的黑大汉高声喊道：“山上的可是元帅大人？小的是潮都兵马使冯尔泰，救援来迟，请元帅处罚。”

    “哈哈哈，不迟不迟，下山在说，兄弟们，下山了。”李天一声大喊，这群死里逃生的六族兄弟也顾不上地面上的高温，还有不少地方微弱的火势，一个个兴奋的往山下跑。

    跑到山下，每个人脸上身上都是碳灰，不少人身上还着着火，山下的人马赶紧上来帮忙，扑火的扑火，脱衣的脱衣，每个人的脸上都露着劫后余生的兴奋。

    冯尔泰命人打来清水，李天洗刷完毕，换上一套新衣，总算又恢复了人的模样。

    “刚才你们哭什么，是不是以为本大人和兄弟们都完了。”李天一边喝着水一边问道。

    冯尔泰也不说话，用手一指，李天顺着他手指的方向一看，只见前面不远处立了一块木牌，上面写着‘一代天骄李天大元帅之墓，贵和军师扬胜泣首’。

    “哦，这小子还真给我立了一块牌子，字写的不错，神棍那家伙看到，没准能拿去卖钱，对了，神棍呢？”李天这才想起还没见到神棍。

    可怜的神棍，这时候正在洞口露出一个光头，对着下面大声喊叫，“给本神使送条裤子上来~~”嘶哑的声音早被山下的欢呼声掩盖，急的他心里直骂李天。

    看到神棍的光头和他挥动的小肥手，李天才想起这家伙还光着个腚，万一在这还微弱的火中跑下来，没准能把＃＃＃给烤熟。

    “冯尔泰，派人去把神使大人接下来，对了，拿条裤子上去。”

    冯尔泰奇怪接人为什么还要拿裤子？但也没问原因，直接命令一个小队上山去把神使接下来。

    休息过后，李天看着面目全非的望秋潭，心中十分的感叹，这三天来，一万多兄弟只剩下不到一千人，还差点葬送在火海，真是人生无常，世事难料啊。

    神棍也对着李天点了点头，难怪这家伙第一眼看到这望秋潭就说要造别树，还真有点先见之明，知道这些树要被烧光，他怎么会知道会烧山？真令人费解！

    “冯尔泰，你的名字不错，使我想起了一位伟大的文学家，列夫.脱尔斯泰，我看你就叫冯托尔泰好了，这名更响，哈哈，战争与和平。”

    “大人您是状元，俺是个大老粗没文化，当年是跟着王平大人才得到的提拔，您说怎么改就怎么改，别说叫冯脱尔泰，就是叫我脱光，我也没啥说的。”

    老天，看来把这名是给糟蹋了，和这群粗人谈前世的文学，还不如聊聊翠花楼里的窑姐谁的屁股大。

    “冯将军，命令军队祭起血色双旗，一路上杀到边关，只要不投降者，绝不留活口，我要叫鬼军师知道一下，我李天生气是什么样子。”李天的一句话，没想到造就出一个恶魔军团的大名。

