    许道瞧着木箱中的符钱，再扫视灵窖中，发现窖中赫然有近百口木箱。

    此种木箱他见过，大小、格式和符院中的储钱的箱子相似，一箱可装符钱千枚。

    想到这点，许道心神跳动。

    千枚一箱，百口箱子，也就是说，此地最多可藏符钱十万枚！

    咔咔咔！声声响动，许道立刻操控蚍蜉，将现场所有的箱子都打开了。

    但是箱子一开，他的心神微滞，心中欲念顿熄。

    只见百口木箱中，除开两个道徒打开的两口，其余箱子内里全都是空荡荡的，别说灵气满满的熟钱了，连灵气不足的生钱都没有！

    两个道徒察觉到许道的动作，他们对视一眼，眼中都带着异色。

    男道徒主动开口，冲身旁的女道徒说：“灵窖中的符钱就剩下这两箱，其余的都被头头们带走。我提一箱，你提一箱，！速速下山！”

    “甚好！”女道徒听见，连忙点头回应，她也没有施展法术，直接用手搬动起木箱子。

    两箱符钱，总数不过两千枚，并且都是最低一等的赤铜符钱，并无更高级别的白银符钱、黄金符钱。

    许道扫视着灵窖中的男女道徒，心中思忖起来：“两千枚符钱，就值得沈木这厮做出如此大的动静？”

    许道此前拿出阴髓肉芽时，此物可增长道人一年的修为，价值半千，也就是五百枚符钱。

    对于此物，沈木那厮并未流露出明显的觊觎之色。

    并且中期道徒的月钱有三十枚，一年三百六十钱，两千符钱也不过沈木这厮五六年的俸禄而已。

    其数目虽然不低，但远远谈不上巨款，不值得沈木冒如此大的风险。

    并且对方还有同伙，需要分润给他人。

    许道心中跳出想法：“莫非灵窖中的财物已经被搬走了？”

    此地的道徒多半是被沈木所杀，若是对方提前把符钱取走，也是有可能的。

    但这样一来，沈木何必要先引诱许道来灵窖中走上一遭，然后再引至符院的大帐……而不是在灵窖中直接坑杀许道？

    许道心中细细思索着，旁边的男女道徒忽地出声，催促到：“白蛊前辈，我们赶紧走罢！”

    “阵法须得赶紧修复起来。”

    听见两人的话声，许道顿时从思忖中回过神来。

    他望着眼前的两人，心神微怔，忽地轻轻笑起来。

    许道之所以愿意主动跟着两人来到这里，一是因为他初到白骨观营地，蚍蜉没能探清营内布置。

    二是即便他自己寻得灵窖所在的方位，灵窖中也肯定会有阵法布置，用来防止他人的窥视和窃取。

    结果当真不出许道所料，此地入口、内壁处的确都有阵法，非是他轻易就可以打破的。

    但眼下阵法已破，灵窖洞开，许道何必再和两人虚与委蛇，甚至是继续被对方牵着走？

    许道哂笑一声，他化作的人形虫躯蠕动，发出闷声：“不急不急，你二人可还有话，要仔细对某家说？”

    见许道不动，反而说出莫名其妙的话来，男女道徒眼中均是微怔，他们俩的心头都弥漫起不对劲的感觉。

    “莫非这厮瞧出了不妥，或者是见财起意？”

    两人的目光交汇，并分别看向对方怀中的钱箱，眼里充满了惊疑。

    灵窖一时安静下来，蛊虫组成的人形只是紧盯着对方，不发一语。

    现场几乎落针可闻。

    女道徒似乎想到了什么似的，她的小脸煞白，抱着木箱子的手臂微颤，有些惹人怀疑。

    倒是旁边的男道徒依旧镇定着，此人在脑中琢磨：

    “按沈木道徒交代的，两千枚符钱不多也不少，刚刚好能够用来掩人耳目，并且不至于让人恶向胆边生……此人是何意，莫非是在诓我们？”

    他暗自呼吸一口，作出懵懂色，疑惑的向许道发问：

    “白蛊前辈说甚？”

    见两人没有第一时间吐出真相，许道也难得再和对方搭话。

    该知道的内情，他都已经偷听的差不多，且眼下也不是可以拖延时机的时刻。

    “善。”

    蚍蜉飞舞，许道蛊虫化作的人形陡然溃散，其融入大股虫群中，并传出一道叹息似的闷声：“请就戮。”

    一听见许道的话声，男道徒立刻就感觉头皮发麻，他的眼睛陡睁，提声就要轻喝。

    但许道在才出声说“善”的那一刻，他就已经运转法力，将五毒戮妖术施展了出来。

    嗡！一道乌光匹练被许道打出，瞬间激射向男道徒。

    噗呲！一声脆响，仅仅一个刹那。

    男道徒口中的文字还没有喊出，他的头颈就折断，脑袋掉下，尸首立刻两分。

    等人头落地，砸出了一个血坑，现场才响起他的惨叫声：“啊！痛痛痛！”

    “痛煞我也！”一道虚影自人头中跳出，口中叫到：“好狠的法术！”

    可不等男道徒的阴神再次尖叫，五毒戮妖术打出的乌光在半空一盘旋。

    呜呜的，又立刻将其阴神绞杀成了碎片，腐蚀成一道青烟。

    青烟飘散，许道突然之间出手，立刻将男道徒打死，并且是打得神形俱灭，半点生机也无。

    出手的同时，他还四散蛊虫，一边将灵窖的出口封堵住，一边又是一道法术打出，朝女道徒扑去。

    蛇形气劲呲溜缠上，一下子将女道徒的躯体缠住，束缚住其双臂，连手指也禁锢住。

    使得女道徒的身子蜷曲反弓，胸脯突出，露出了傲人的身材。

    砰！她怀中抱着的钱箱也因此掉落下，同身旁男道徒的人头同时砸在地上。

    女道徒亲眼见着同伴身死，自己又骤然间被许道用法术束缚住，其小脸吓得煞白，娇躯不停发颤。

    “饶命！前辈饶命！”她当即失声叫出。

    许道停住动作，复问一句：“还有话要说？”

    见许道没有立刻下手，女道徒心中一松，她脱口就喊：“前辈松开法术，我必知无不言……”

    可这话一说出来，蚍蜉群中又响起了幽幽叹声。

    听见叹声，女道徒心头咯噔一跳，生出慌意，她惊叫到：“前辈，我……”

    可是她才吐出三个字，就又有乌光扑面而来，毫不留情的割了她的脑袋。

    紧接着也是一道虚影从人头中跳出，其落在灵窖中，赫然是女道徒的阴神，她面目扭曲，疯狂的尖叫起来：

    “啊啊啊啊！”

    同时此阴神不管不顾的朝着灵窖外逃去。

    但灵窖早已经被许道用蚍蜉封锁，即便此人阴神的动作迅疾，依旧被挡在了灵窖中。

    嗡嗡！

    许道打出的乌光微顿，其轻轻一跳，立刻又落在女道徒的阴神上，顿时将其搅碎，腐蚀成了第二道青烟。

    两道青烟飘过，灵窖中彻底的安静下来，仅剩许道一人活着。

    南柯蚍蜉盘旋在对方的尸首上，这时方才传出许道的话声，叹息似的说：

    “要说话就要早点说。”

    打杀掉两人，许道望着地上的两只钱箱，心中暗道：“两千钱也算是一笔收获了。”

    他一边摄起钱箱，一边打落下一股蚍蜉，令蚍蜉帮其摸尸。

    一些杂物顿时从男女道徒的身上被搜了出来，当许道不抱期望的检点财物时，突有一囊袋从女道徒的袖中掉出。

    此物荷包大小，颜色灰扑扑，蚍蜉打不开……

