    粉红色的越野车上顶个红棺材是那么的耀眼，几人坐在车内都可以感受到车窗外投来的目光，可以说这一路上他们赚爆了眼球了。

    如果不出意外的话？明天的新闻大概会怎么写“震惊有人在路上见到了红木棺材在走，现在就让我们一起去看一看，这是怎么回事吧？”

    或者是不用等到明天，今晚上就会上新闻了“大家好，现在是晚间新闻时间：中午有一辆粉红色的越野车顶着红色的棺材在路上行走，这到底是怎么回事呢？让我们跟随记者的采访。”

    总之不管怎么样？开车的邹琳琳似乎并没有太担心。

    此时她只想快点儿回去，因为她的大猫猫饿了。

    一路上虽然说看向他们的目光有点多，但这一路上头顶的棺材并没有闹出什么幺蛾子。

    这让一直提心吊胆的零冲不由松了一大口气，他还真就担心出现那半截尸体从棺材里跑出来的情况。

    这种情况没有出现，实在是太好了。

    “好了，你们可以先去吃饭了。”翟鸿桑从座位上下来以后说道：“我要把这幅棺材带去放好，还得做些布置免得出问题了。”

    说着，便扛着棺材离开了。

    “老大慢走。”朱晓青见了出声道，便和邹琳琳一起前往食堂了。

    “豹爷你们跑到哪里去了呀？我见不到你们都快吓死了都。”

    食堂里正在吃饭的包不同见到两人一猫回来，立马凑了上来。

    他不就去上了一个课吗？结果回来的时候发现邹琳琳她们一行人没了。

    “见不到人有什么好吓的？豹爷我差点被吓死了都。”零冲听了没好气道：“刚刚关押完厉鬼的棺材就在我们车头不停，你有这吓人？”

    “额……这倒是没有。”包不同愣了愣后回道。

    “那不就得了嘛？”零冲说道：“从现在开始你得紧紧的跟着我才行，不然铲屎官小姐姐都听不懂我说的话。”

    “好的，我知道了。”包不同点了点头。

    “嗯，我们先吃饭吧。”零冲说道，包不同便帮忙去打饭了。

    “老爷子您确定翟部长真的会把厉鬼给我们？”靖曲市内，紧跟着一位头发花白胡子拉碴老人的男子问道。

    老爷子刚刚收到一个电话以后，现在就迫不及待的要过去，他就想知道这件事情能行？自家老爷子不会被骗了吧？

    毕竟一个厉鬼可是不小的功绩，等到年底的时候还可以用来向上面申请许多补贴的啊。

    “放心吧，这个家伙一口唾沫一个钉，不会坑我的。”

    李泽全笑道：“不过这个家伙会主动找人帮忙，那这尸体绝对很棘手。”

    “所以这次我们去的话得准备齐全才行。”

    “老爷子您放心吧，我们的捆尸锁阵可不是吃素的。”

    “就是别说是半截尸体，就算是一整具尸体又怎么样，我们兄弟几个捆的鬼还少？”

    跟在李泽全身后的三人笑道。

    作为靖曲市特殊部门内有名的捉鬼三兄弟，他们抓住的鬼怪没有一千也有八百好不好？

    “我当然知道你们的厉害了，不过这次事情说大不大说小也不小，最好还是把棺材钉给带上。”李泽全开口道。

    “放心吧，老爷子。”

    “我已经把棺材钉给带上了。”跟着李泽全的男子说道。

    他可不像身后三个家伙一样粗心大意的，毕竟他们这行可是拿命去赌的一个不小心就很有可能万劫不复。

    “很好。”李泽全听了满意道：“我们现在就去机场吧，下午4:00之前应该就能到了，到时候带上那玩意，我们早点回来。”

    “好的，老爷子。”

    4人闻言点了点头，随后坐上汽车前往机场去了。

    “看样子大猫猫很喜欢跟这个家伙聊天呢。”亭子里，朱晓青看着对着包不同嗷呜嗷呜叫着的零冲对邹琳琳说道。

    “没有办法，谁让他听得懂大猫猫在说什么？”邹琳琳无奈道：“我也好想这样子跟大猫猫交流啊。”

    “这恐怕是不可能的事情了。”朱晓青摇头道：“除非你还能觉醒一种异能差不多，可你都这个年纪了，希望可不大。”

    “嗯。”邹琳琳闻言眉头皱的更深了。

    特殊部门的天台上，红木棺材此时正摆放在露台上被五面镜子同时照着。

    丝丝灼热的金光顺着棺材缝进入了内部让不断震动着的棺材逐渐停了下来。

    “老大，这玩意儿啊好凶啊，用您的宝贝棺材居然都没有让他停下来。”刘海清见了开口道。

    “他要是有这么容易收拾的话？我就不会舍得把他交给其他家伙处理了。”翟鸿桑看着红木棺材道：“李泽全那个老头子手段不一般，这些年又在搞传统与现代科技结合，把这玩意交给他收拾，他应该能够解决的了。”

    “反正我刚刚已经跟上面报备好了，就算那家伙解决掉了这个玩意儿。我们的功绩还不会少的，另外我还向上面申请了重新建造隔离中心的资金上面也同意了，这两天应该就会到账了，你记得到时候查一下。”

    “老大不愧是老大，果然深谋远虑啊。”刘海清闻言开心道。

    “毕竟大家都是要吃饭的，总不可能说好处尽让别人拿去了不是吗？我也得照顾一下自家人才行啊。”翟鸿桑笑道：“你在这里盯着这口棺材吧，要是有任何问题记得跟我讲。”

    “好的老大，您就放心吧，我不会让这个玩意儿出来的。”刘海清说道。

    “他要真出来了你能跑，还是快点跑吧，没必要把命搭上。”翟鸿桑提醒道。

    “是，老大。”刘海清点了点头。

    翟鸿桑这才放心的迈着步子下楼了。

    时间慢慢到了下午，阳光变弱没有中午那般强盛。

    布置在棺材周边的镜子反射着的光芒也跟着减弱了。

    沉寂了几个小时的红木棺材便再次有了动静。

    刘海清见了立马通知了自家老大。

    没几秒钟，翟鸿桑就到了天台了。

    “老大棺材又动了起来，这可怎么办？”刘海清紧张的问道。

    “不用担心，没有事情的。”翟鸿桑收起了镜子说道：

    “李泽全那个老头子也快到了，我们也不需要在镇压着他了。把他带去楼下就好了。”

    “好的，老大。”

    刘海清闻言不由松了一口气。

    “嗯，我先下去了。”翟鸿桑说道，抱着红木棺材就从楼顶直接跳了下去落在了台阶上。

    周围的人见到了连忙后退着跑到其它地方守着，他们可没有忘记这棺材里面关押的是啥玩意儿？

    “豹爷你说的就是这口棺材？”

    包不同探着脑袋问道。

    “就是这副棺材里面关押着的半截尸体老厉害了，听俺一句话千万别过去。”零冲看着颤抖的棺材提醒道。

    好凶的尸体呀，被关了进去居然还能动？实在是太吓人了。

    他真担心等会儿这具尸体就跑出来了。

    “放心吧，豹爷。”包不同说道：

    “就算你让我过去，我都不会过去的，靠近这么一具棺材实在是太吓人了。”

    他可没有忘记被冻的跟个孙子一样的魔术师，他脑子有坑才会靠近这棺材。

    “这就好。”零冲听了不由松了一口气继续说道：“我们现在赶快找个地方躲起来吧。”

    “这是为什么？”包不同疑惑道。

    “这是因为……”零冲开口给包不同解释了一下车上的事情。

    包不同瞬间脸色惨白道：“他们真的打算在这里把那半截尸体给放出来？”

    “不然呢？”零冲说道：“你以为哪位大金人为啥把棺材带下来？”

    “那我们躲去哪里？”包不同问道：“当然是哪里靠近围墙跑去哪里了？免得到时候慌不择路的。”

    “好，我听豹爷你的。”包不同说着，便朝着围墙跑去。

    “先别急着跑啊，你先去俺的小姐姐说一下啊。”零冲喊道，包不同这个家伙光顾着自己跑路怎么可以？

    他的铲屎官小姐姐还没有来呢。

    “对对，我光顾着自己跑忘了跟大家说了。”

    听到这话的包不同立马刹住了，连忙朝着宿舍楼跑去通知伙伴了。

    “滨江市的特殊部门建的地方可真有特色直接就建在了菜市场门口？他们就不怕到时候出事了？”

    “应该不怕吧，不过选在这种地方确实是很奇怪。”

    菜市场门口处，李泽全一行人踩踏着黄昏的尾巴来到了滨江市的特殊部门门口。

    原来他们以为能够在四点钟之前到来的，可没有想到滨江市的机场有些偏僻不说路上更是堵的要死，导致他们现在才到。

    “好了，不管奇不奇怪，跟我们都没有关系。”李泽全说道：“现在我们要去滨江市的特殊部门了，都打起点精神来，你们来这里可不代表你们自己一个人的。而是代表了整个靖曲市的特殊部门的。”

    “是，老爷子。”

    四人闻言认真的回道。

    “嗯，我们走吧。”李泽全笑了笑，带着几人朝着特殊部门门口走去。

    他已经看到了特殊部门敞开的大门后那一副红的滴血的棺材了，他知道这个就是他此行的目标。

    而在他注视着棺材时，特殊部门各个角落也有许多双眼睛往了过来。

    李泽全发觉后，不由笑了笑。

    带着四人踏入了特殊部门内。

    “老爷子，你可来的有点晚呀。”翟鸿桑坐在红木棺材上笑着说道。

    “没有办法，路上实在是太堵了。”李泽全笑道：“你身后的那副棺材里关押的就是你说的那半截的尸体吧。”

    “是的。”翟鸿桑点了点头，目光看向了李泽全身后的三人笑道：“老爷子你身后带着的就是靖曲市特殊部门有名的王家三兄弟吧？”

    “对。”李泽全点了点头，目光打量翟鸿桑身下的棺材笑道：“你把这半截尸体说的这么恐怖，我要是不把部门里压轴的好手给带上，岂不是太不给你面子了？”

    “给不给我面子其实无所谓的，你能重视这件事情，这是一件好事。”翟鸿桑指着棺材道：“既然人已经来了的话，那就快点把这半截尸体带回去吧，我们这里可没有烧你们的饭呢。”

    “放心吧，我们也没有打算在这里吃饭。”李泽全说道：“开始行动，翟部长可已经说话了。拿出点真本事给他看一看。”

    “是，老爷子。”

    王家三兄弟点了点头，立马走向了红木棺材。

    呈三角形把棺材围在中央，随后拿出来了身上带着铃铛的捆尸绳，把一头丢给另一人，一人又接住另一根绳子相互交叉。

    三根交叉的绳子内便出现了一个空间。

    “麻烦翟部长开棺了。”李泽全见了笑道。

    “好说。”翟鸿桑点了点头，走到了红木棺材前一拍。

    棺材盖立马弹了起来，同时起来的还有黑色的烟雾。

    也就在棺材盖打开的瞬间，地面原本坚硬的水泥地突然软了起来了。

    “好厉害的家伙。”李泽全见了不由睁大了眼睛喝道：“赶快控制他，别让他跑出来了。”

    “是，老爷子。”王家三兄弟说道，立马握紧了绳子。

    失去了棺材盖的棺材压制力一下就弱了下来了，被关押在里面的半截尸体立马就动了起来离开了棺材内漂浮在棺材上方。

    也就在他刚冒出来的功夫。

    王家三人立马拉着了绳索收紧了三根捆尸绳内部的空间牢牢捆住了他，可这并没有能够让这半截尸体安静下来。

    三人可以明显感受得到这漂浮着的半截尸体都要把他们给拉上天了都。

    “好大力气……”

    三人心里不由震惊着，拼命朝着后方拉着。把这半截尸体重新拉了下来。

    而在这时，站在李泽全身旁的男人见了，立马握着棺材钉朝着被捆住的半截尸体冲去。

    一钉子插在了他的心脏处，那让翟鸿桑都打坏不了的半截尸体，在棺材钉面前十分脆弱一下就被刺穿了。

    瞬间，软了下来的水泥地变成了原样。

    半截尸体挣扎的力道也小了许多。

    可男子并没有就此停手，而是掏出了第2颗棺材钉在了他的肚脐眼处，又拿出来了第三颗钉子钉在了眉心处。

    最后又掏出来了第四枚棺材钉钉在了他的天灵盖上，这才缓缓收手。

    半截尸体也彻底从空中落了下来，重新掉进了棺材里。

    周围冒出来的刘海清等人见了，再次退回了角落里。

    在刚刚短短的时间内，他们还真担心半截尸体会冲出来。

    还好他们担心的事情并没有发生。

    李泽全见了，不由擦了擦额头的冷汗。

    好凶的尸体啊，居然出动了四颗棺材钉才压制住了。

    得亏他来之前没有太大意，不然这玩意儿还真没有办法压制住啊。

    不过这也证明这具尸体很有研究价值，可以测试一下他们靖曲市特殊部门研发的新型武器了。

    “啪啪啪”

    就在这时，翟鸿桑拍着手笑道：“老爷子手下果然人才济济呀，看样子这我担心过头了，那这具尸体就麻烦老爷子处理了。”

    “这是当然的，不过得借翟部长一副棺材用才行。我们这次来的匆忙，可没有带上棺材。”李泽全说道。

    “没有问题，只要不是我的宝贝棺材，其他棺材你随便挑。”翟鸿桑笑道。

    “不用这么麻烦，翟部长随便给一副就够了。”李泽全开口道。

    “那好，稍微等一等吧。”翟鸿桑点了点头喊道：“看戏看得差不多就去拿副棺材来吧，你们也真是没有礼貌。见到了李部长到来也不打个招呼。”

    “老大，我们这不是在帮你坐镇？”

    “是啊，压根就没有出现的时间啊。”

    守在在各个角落里的刘海清等人开口道。

    他们倒是想打招呼，可老大也要给他们打招呼的时间呢。

    这李部长刚来话还没有说上两句就开始直接捣鼓这半截尸体了？他们怎么搭话呀？

    “好了，去拿副棺材来吧。”

    “别废话了。”翟鸿桑听了摆了摆手打发道。

    周围的声音便小了下来了。

    “翟部长的部下们真是一群可爱的后辈啊。”李泽全笑道。

    “可爱个锤子，天天就知道偷懒。”翟鸿桑嘀咕着：“你瞧一瞧他们一个个偷懒都偷成什么样了？硕大的特殊部门，就我一个人待在棺材旁的。”

    “老爷子你见过其它部门的人这样子？”

    “见过啊。”李泽全笑道：“老夫活了这么久了？什么没有见过？”

    “话说回来，翟部长部门这种轻松的部门气氛。老夫还是头一次见呢。”

    “是嘛？”翟鸿桑开口道：“老爷子得了吧，净开玩笑来了。”

    “我们部门可一点儿都不轻松，最近正在因为钱的事情而发愁呢，老爷子这次把尸体带回去以后，如果可以的话，跟上面讲一讲我们部门有多困难可以？”

    “老夫只敢保证会提，但上面会不会拨款下来？老夫就不敢打包票了。”李泽全看着刘海清送来的棺材说道。

    “只要老爷子帮忙说就行了。”翟鸿桑高兴道：“棺材已经送到了，我就不留各位了。想必各位也没有留下来吃饭的心情，早已归心似箭了吧。”

    “是的。”李泽全笑道：“我们已经迫不及待想带这半截尸体回去测试一下了，翟部长就不用送了。”

    “那挺好的。”翟鸿桑说道：“我也没有打算送呢，各位慢走啊。”

    “好的。”李泽全点了点头，看着把棺材抬好的王家兄弟等人就离开了。

    “老大，这靖曲市的特殊部门有点儿东西啊。”刘海清看着离去的李泽全等人开口道。

    “他们要是没点东西的话？我会让他们过来接收这半截尸体？这不是给自己找麻烦？”翟鸿桑笑道：“好了，接下来这半截尸体就不归我们管了，都去吃饭吧。”

    “好的，老大。”

    刘海清闻言点了点头，便直接跑路了。

    “老爷子，这翟部长怎么感觉奇奇怪怪的？说话阴阳怪气的？”王家三兄弟抬着棺材说道。

    他们感觉翟鸿桑和自家老爷子谈话奇奇怪怪的。

    “正常。”李泽全笑道：“翟鸿桑这个家伙什么都好，就是太小气了。”

    “另外部长之间见面摩擦也是很正常的事情，老夫和他见面已经是很平静了。”

    “换成脾气暴躁一点儿的？说不定已经和翟鸿桑那个家伙打起来了。”

    “原来是这样子啊。”众人闻言不由恍然大悟道。

    他们还以为部长之间挺和平的，没有想到他们矛盾也挺多的啊。

    “嗯，有人的地方就有江湖。有江湖的地方就有争斗。”

    “大家都是部长，想要争个强弱也很正常的。”李泽全笑道：“不过翟鸿桑这次确实给老夫送了不错的宝贝，我们赶快回去吧，老夫已经迫不及待要测试一下我们的武器，对这种级别的厉鬼会有何作用了？”

    “好的，老爷子。”

    众人听到了，脚下动作不由快了许多了。

    

