    既是最顶级密信，当由舵主亲自送出。

    天下第一楼，已许多年未有此等密信送出了。

    此等密信，便是徐千秋，也不得不慎重。

    古人有言，好事不出门，坏事传千里。

    于情报而言，这句话也适用。

    徐千秋难得脸色沉重，缓缓打开密信。

    青鸟静候一旁，一言不发，不曾打扰。

    虽说贴身之人，看此密信，并无不妥。

    只是，往往大多数时候，青鸟都是待徐千秋将密信递与她，她才会看。

    密信内容不是很多，所言之事，却令徐千秋脸色一变再变。

    两人青梅竹马，相伴至今，除去王妃孤身入京那日，今天，是青鸟第二次见公子如此神色。

    同枕之人，公子心中愤怒，只她一人知晓。

    瞎眼小姑娘，黑衣斗篷，于三日前入北莽皇宫行刺，擒女帝，得手。

    后，于宫墙之中，被拓拔菩萨所阻，与之一战。

    相继受两个天象高手偷袭，身受重伤。

    右臂一刀，左肩一掌，后背一拳，吐血不止。

    于奔袭撤退之时，腿部再中一箭。

    如今下落不明，生死不知。

    天下第一楼也失去其踪迹。

    字语行字之间，险象丛生。

    徐千秋却始终尽量压制心中怒火，未曾有过激举动。

    愈是如此，青鸟愈知公子心中万丈怒火。

    为助其脱困，天下第一楼于北莽京城情报网，损失惨重，元气大伤，几近瘫痪。

    舵主亦身受重伤，好在性命无忧。

    万般之险，不顾性命，如此鲁莽，竟只为了这最后一句：

    听闻女帝乃人间绝色，欲擒之，于大哥哥生辰之日，继位北凉之时，献为女婢，为贺礼。

    看到这最后一句，那心头怒火，无端消去大半。

    情报有言之，往北而行。

    年夜之时，竟未赶到。

    却不曾想，竟是往北莽而去。

    入京擒女帝。

    真是好大胆子！

    真当皇宫无人不成？

    人间绝色？

    那是几十年前的传言吧？

    如今那女帝，其年纪已不输徐骁，已近古稀，还能有几分年轻容颜？

    擒之何用！

    一腔怒火，最后却化为一声长长叹息。

    “青鸟，派人寻之，我活要见人，死要见尸！”

    “另，于东海武帝城，调鬼手头陀北上，任北莽京城分舵舵主一职，重建情报网。”

    顿了一下，又到：“复仇之事，后续再议，当务之急，不惜一切代价，务必找到幽冥！”

    “是！”

    青鸟转身离去。

    出门前，回头瞥了一眼站于窗边，负手而立，微微皱眉的徐千秋。

    心中微叹息一声，反手轻轻关上房门而去。

    这傻丫头啊！

    送什么礼物啊，她能到府上过年，陪公子一起吃顿年夜饭，便是最好的礼物。

    这番闯下大祸，归来时，定免不了要打屁股的。

    至于北莽，拓跋菩萨……

    性情冷淡的青鸟，眼角闪过一丝杀意，稍纵即逝。

    不过……几年不见，这小丫头的实力越发恐怖了许多。

    一个拓跋菩萨，再有两个天象高手偷袭，于那般绝境之中，竟能逃走，估计北莽皇室要气疯了。

    昔日，东海之局，围杀王仙芝，小丫头便是最后一把利刃。

    临别破空一掌，便是出于她之手。

    希望小丫头能绝处逢生吧，不然，以公子的心性，那北莽皇宫，一场腥风血雨，只怕在所难免。

    女帝……

    .

    .

    房中有上好的熟纸宣。

    姜泥大开行囊，从中取出一支上好关东辽尾，及火泥古砚。

    这两件文房四宝之其二，可换两城。

    便是那官子无敌曹长卿，也是梦寐以求，却求而不得。

    不曾想，却落到了徐千秋这般字迹潦草之人手中。

    若被其得知，他竟如此暴殄天物，只怕要发飙。

    姜泥磨墨。

    徐千秋开始作画，画中之人，正是青鸟雨幕之中，刺出一枪刹那。

    见他所画乃是青鸟，小泥人重重哼了一声，然后重重磨砚，似要将其磨穿。

    全然不顾那是价值连城之物。

    写字，徐千秋或许不入流，但这作画，却是他的强项。

    一笔一划之间，自有神韵。

    君不知，市场之上，些许艳情小说所带插画，栩栩如生，皆是出自于世子殿下之手。

    作画，有静心之用。

    说起官子无敌曹长卿，这位可是一直暗中跟随。

    车队离开北凉开始，便开始跟着了。

    “小泥人，估摸再跟一段距离，你那位棋昭叔叔就要忍不住现身了，届时，你如何想？”

    “懒得想！”

    这极其无赖的回答，便是精明如徐千秋，也是愣了一瞬，然后轻轻一笑。

    点到为止，他也不再提。

    静了会儿，小泥人诚挚道：“能不能……能不能不杀他？”

    笔锋顿了一下，在画中，衣襟一角留下污渍，却有点睛之效。

    收笔，道：“你那位棋昭叔叔，江湖人称官子无敌，乃是天象境大高手，于天下鲜有敌手，他不找我麻烦就不错了，杀他？这可不容易。”

    姜泥摇摇头，又道：“能不能不杀他？”

    这性子，倒是与李淳罡那无赖个性有点像。

    难道只有这样，才最适合学剑？徐千秋心中疑惑。

    将手中之笔放下，道：“好！就依你，不杀她！”

    小泥人终于松了一口气。

    看着那画像，疑道：“你为何不画眼睛？”

    欣赏着自己的成果，传神且生动，惟妙惟肖，跃然纸间，徐千秋笑笑，道：

    “我家青鸟丫头，百般神态皆有，可甜，可武，可卖萌，这点睛之笔，我倒真不知如何下笔了，伤脑筋！”

    “没羞没躁，世风日下，伤风败俗！”

    骂完，小泥人转身离去。

    出门时，见青鸟守候与门外，又冷哼嗯一声，快步而去。

    青鸟心中疑惑，千秋阁之中，大部分丫鬟，皆仇视那需要世子殿下喂养才能长大的胖锦鲤（红薯），现在怎么却对她哼起来了。

    走入房中，看到那副画，青鸟怔在原地。

    除了满心欢喜，再无它言。

    不知不觉间，一幅画完毕，窗外已没了大雨拍打肥蕉叶的情调，暮色深重。

    徐千秋揉揉眼睛，满手墨汁。

    青鸟轻柔走近，手中拿着热毛巾，细细替他擦脸擦手。

    画画这活儿，太费神了。

    一笔勾勒出错，于传神，便相差千里。

    青鸟端来热水与他洗脚，道：“公子，夜已深，你奔波一日，想必也累了，洗洗睡吧。”

    .

    .

    【昨天换了个肝……】

    【所以，晚上继续加更！】

