    “不！不可能！这不可能啊！”

    “我是剑道宗师，而你只不过是一个大剑师！你怎么可能赢我！这不可能！我一定是在做梦！！”

    “.............”

    被宫本音羽一剑击败，肉体上的伤，这些都是小事，死不了人。但是这精神上的冲击，却是左川大雄不能承受的！！

    降级战斗，这已经是胜之不武了。但没想到，竟然还失败了。

    双重打击，这直接让左川大雄幼小的心灵遭到了毁灭性的暴击。

    他，当场就崩溃了！！！

    “胜负已分！这一切，都是你咎由自取的！怨不得我！”

    宫本音羽冷笑一声，她根本不同情此时的左川大雄。

    因为对方的原意，是想用宗师境界的实力碾压她，侮辱她的！

    如今她打败左川大雄，没有落井下石就已经算是仁至义尽了，又怎么会对这种小人心软。

    击败左川大雄之后，宫本音羽并未收剑，她手持长剑，指向之前要向她挑战的每一个人，口中说道：“之前有说要挑战我的人，在我长剑还未入鞘之前，你们可以继续！”

    “既然今天已经出手了，那干脆一不做二不休，满足你们战斗的愿望！”

    “下一位，是谁！可以站出来了！让我看见你！”

    宫本音羽的语气很平静，但是话中之意却很霸气。

    按照她的说法，她这是要挑战全场啊！！

    “这.......”

    刚刚那些要挑战她，甚至不屑与她做对手的人，此刻都面面相觑，甚至，连话都不敢说，大气都不敢喘！

    一剑就能重伤宗师，如此威力，在场没有人敢说能接得下！！

    更何况，刚才这一剑，宫本音羽是否用全力还不一定呢，万一还有留手怎么办？？

    左川大雄毕竟是左川流派的弟子，身份背景强大，宫本音羽就算不看僧面也要看佛面啊。伤左川大雄可以，但是杀他，就绝对不可以！

    但，除了左川大雄之外，在场的其他人，可都是东洋剑道的散修啊！

    无身份背景，一切修行都靠自己。

    这要是惹得宫本音羽不高兴，一剑把自己给杀了，恐怕连给自己收尸的人都没有！！

    所以，这一刻，没有人敢出声，就当什么都没听到。

    宫本音羽总不至于，要同时对这么多人出手吧！！

    “既然没有人站出来向我挑战，那就统统给我滚开！别挡我的路！谁敢拦在我的面前，下场，有如此刀！！”

    宫本音羽指向被她一剑刺断的长刀，煞气凛然的对着众人说道。

    众人吓得再退一步，并且很干脆的让出一条道来。

    如此实力的宫本音羽，谁人敢惹啊！！

    “楚大师，咱们走吧！”

    眼看道路已经让开，宫本音羽对着楚天说道。

    “走！”

    楚天点了点头。

    随后，两人还是按照先前的行程路线，前往岭上清风酒舍。

    雅间内。

    宫本音羽刚刚入门，脸色便瞬间惨白起来。

    她艰难的扶着长剑，如同一个蹒跚老人一样，踱步来到茶桌旁坐下。

    此时此刻，她整个人几欲虚脱。

    “楚大师，这玄黄剑意果然霸道！我仅仅只出一剑，竟然瞬间将我抽干！我差点都坚持不到这雅间内！”

    坐下休息了好一会儿后，身体内的那股虚脱感才减轻了不少，宫本音羽有气无力的说道。

    “呵呵！若是不霸道，你凭什么能一剑重伤剑道宗师？”楚天笑着反问道。

    “这倒是实话！刚才的那一剑，我自己都没想到，威力竟然如此的惊人！在那一瞬间，我也感觉自己在做梦一样呢！”宫本音羽回忆当时的场景，觉得这一切好不真实啊！

    原先，宗师强者是自己向往的存在。

    但是现在，普通宗师，竟然不敌是自己的一剑之威！！

    “楚大师，我对玄黄剑意的领悟，你觉得过关了吗？”宫本音羽好奇的问楚天，说道。

    她想看看，作为玄黄剑意的集大成者，是如何评价刚刚那一剑的。

    威力不重要，毕竟她自身的实力在这儿呢，主要是领悟程度！！！

    楚天想了想，说道：“勉强算及格吧！”

    “啊？只是勉强及格吗？我还以为算非常好的呢！”宫本音羽顿时兴致大减，她有生以来最引以为傲的一剑，竟然只是勉强及格。

    这也太打击人了吧！！

    “非常好？你离非常好还差得远呢！以后若是有机会，我可以让你亲眼见识一下，玄黄剑意的威力！”

    “好的！楚大师！那咱们一言为定！”

    宫本音羽嘻嘻一笑，要是能够亲眼见识到楚大师施展玄黄剑意，那对自己的感悟，必然会十分的深刻。

    “现在你就别胡思乱想这么多了！先恢复体力吧！太阳落山之前，我希望回到道场！”

    “是！楚大师！”

    宫本音羽应了一声，随后，她端坐在蒲团上，用他们宫本流派独门的调息手段，恢复损失的力量与体能........

    .....................

    太阳落山之际。

    夕阳洒满大地。

    昌平街道上。

    一男一女一柄长剑，走在这宽敞的街道上，去势无阻，无人敢拦。

    宫本音羽的一剑之威，震慑了整个昌平街道的修炼者。

    原来，柳生十兵卫落败，没有内幕！！

    宫本音羽，也的确如传言那般，恐怖如斯！！

    ...................

