    “下面，我宣布这十个人选。”赵断流沉声道。

    厅堂中顿时安静下来，所有人都屏息凝神，等待着赵断流说下去。

    “第一个，杨景天。”

    厅堂中响起了一片低低的惊叹声。

    白墨凑到陈枫耳边低声道：“杨景天，内宗太上长老杨辰风幼孙，很得杨太上宠爱，从小亲自教导。杨百里早在半年前就已经踏入了神门境，有传言，现在他甚至已经晋级第二重楼！”

    “不但实力高绝，而且天赋也极为出众，四项测试都是一等，名列新人榜第一！”

    “第二个，韩子轩！”

    白墨继续道：“韩子轩，出身西陵城第一大家族，韩家。韩家势力庞大，乃是丹阳郡有数的世家之一，并不逊色于乾元宗。但是他天生金之体质，锐利之极，凌厉刚猛。而韩家功法，还是木属性功法。金木相克，所以韩子轩无法修行。”

    “韩家将韩子轩送入乾元宗西陵别院，其目的，是为了本门顶级功法之一的一本金系功法。据说韩子轩已经觉醒了顶级武魂，剑武魂！论起即战力来，还要胜过杨景天一筹！”

    韩玉儿好奇的低声道：“白墨，你怎么知道这么多？”

    白墨自得的扬了扬下巴：“我原来在外宗的时候，就有个外号，叫包打听。以后需要打探消息什么的，直接找我就行了。”

    陈枫笑道：“白墨，你帮了我们大忙了。”

    他们刚进入内宗，两眼一抹黑，什么都不知道，白墨打探的消息，非常宝贵。

    赵断流继续说。

    “第三个，沈雁冰。”

    “寒门出身，天资卓绝，长相绝美，冷若冰霜。虽是女子，却刚猛无比。是新人榜前十里面唯一一个女弟子。”

    “第四个……”

    ……

    “第十个，陈枫！”

    白墨张了张嘴，本能的就要解说，但接着就缓过神来：“啊，大师兄，你是十大种子之一诶！”

    坐在陈枫旁边的师弟师妹们都发出一阵欢呼，恭喜陈枫入围十大种子。

    陈枫无悲无喜，只是淡淡点头。

    说起来，第十个才念到他的名字，让他有些不满。

    他心中冷冷道：“我要让别人以后提起乾元宗内宗来，第一个想到的就是我陈枫！”

    这时候，忽然一个愤怒的声音响起：“凭什么十大种子里面没有我？”

    说话的，正是苏毅。

    苏毅站起身来，怒视着赵断流：“凭什么我不能入选十大种子？”

    “凭什么？”

    赵断流不屑的嗤笑一声，都没有抬眼看他一眼，不屑道：“就凭我是总教习，就凭我不让你进入十大种子，你想怎么样？”

    说着，他抬起头来，看了苏毅一眼，鼻子里冷哼了一声：“嗯？”

    这一声嗯，似乎蕴含了莫大的力量，让苏毅如遭重击，倒退了一步，身子往后一仰，一声惨哼。

    他脸色苍白，但从小被宠坏了的他，从来没有受过这样的挫折和屈辱，他脸色通红：“赵断流，你这是公报私仇，我要去找宗主告状！”

    “去吧，去吧！”赵断流像是赶苍蝇一样挥挥手，不屑道：“赶紧去找！”

    他冷笑道：“因为我看你不爽，所以我不让你参加！”

    “我是总教习，这儿我说了算，你找谁都没用！你找宗主都没用！宗门既然把你们交给了我，那就是对我充分信任！”

    苏毅脸色煞白，他知道，赵断流说的确实是实情，看来自己，很难进入十大种子之列了。

    “而且，你刚才直呼我的名字，目无尊长，出言无状，我还要惩治你！”

    赵断流冷笑道。

    话音未落，右手轻轻一甩。

    啪的一声脆响，苏毅左脸上已经结结实实的挨了一记耳光，一道血红的掌印浮现了出来。

    这一幕，看的众人一阵骇然。

    赵断流没有使用任何的武技，只是轻轻一挥手，而他和苏毅之间的距离，超过了三十米！

    罡气凝而不散，越过三十米的距离，然后击中了那么小的目标。这是多么凝练的罡气，多么精准的控制！这就是神门境高手的实力吗？  ⑧☆⑧☆.＄.

    “你……”

    苏毅满脸怨毒，死死的盯着赵断流。

    这一掌并不重，连让苏毅受轻伤都做不到，但带来的巨大屈辱，让他几乎要疯掉了。

    他心中羞愤到了极点。但他也知道，此时再做什么，吃亏的是自己，所以他忍了。

    这时，他身边一个跟班模样的弟子，谄媚的凑在他耳边低声说了几句。

    苏毅眼睛一亮，立刻高声道：“总教习，我有一事不明。”

    他这次总算是学乖了，不敢直呼赵断流的名字。

