    上京！

    风起云涌。

    犹如摆放于火山之上的火药桶，只要一个火星就会爆炸。

    东海，水波荡漾。

    海浪一浪接着一浪的冲涌着，不断席卷着海岸边的礁石。

    无边无际的东海中，一道流光突然下垂，悍然的直接冲入到了东海中，如同一颗流星，裹挟着无匹的气势，冲入东海后掀起无边海浪。

    东海海底一片黑暗，漆黑深邃如同黑洞，源源不断吞噬着光芒。

    流星横跨万千距离，径直冲至到东海海底中，此时海底不复黑暗。

    一座屹立于海底的城市，正绽放着七彩之色，犹如一块巨大的玉石铸造而成，七色之色交替不断出现。

    宏伟的城市中，水族盘踞于其中，众多水族不断穿梭其中。

    流星至此轰然四散，一道身影自光芒中大步走出，前方一排手持鱼叉的水族，已经来到了近前，他们身披甲胄，排列战阵，一股煞气冲出，伴随着时间流逝，他们已经封锁四方。

    已经把来者团团围住，只要巡海夜叉一声令下，即可对外来者发起雷霆一击。

    光芒消散，来者站在东海海底，凝视着面前人身鱼头的水族，看着他们手持武器戒备，来者沉声讲道：“天王殿十方战将皓，求见龟丞相！”

    甩动着尾巴，巡海夜叉来到近前，手中的鱼叉长约丈二，看着前方的外来者，听见天王殿三字后，缓缓点头讲道：“稍等！”

    巡海夜叉手中的鱼叉一划，瞬间分开了一道水浪，光泽自鱼叉上面交替流转。

    大约十余个呼吸的时间，众多水族开始向两旁让开，空出了一条道路，一位手中拄着拐杖，枯瘦身材的老者，弯腰驼背背负着龟壳，正自远方缓步走来。

    短短的几步间，已经自远方天边来到了近前，龟丞相眯缝着眼睛，看着面前的外来者，和和气气的开口讲道：“贵客远来，里面请！”

    皓点头，跟随着龟丞相，一路上走入前方这一座宏伟的城市。

    这一座城市和龙庭水晶宫类似，相似到了百分之九十多，但唯独一些水晶宫标注性的建筑，此时却是缺少了不存在。

    很显然这一座城市的来历，并未是那么美好。

    一路来到一座宏伟的大殿，珊瑚，玛瑙，贝壳，一切应有尽有，弥漫着七彩之光，衬托出大殿光彩逼人。

    龟丞相来到大殿，慢腾腾的端坐在了主位龙椅上面，示意前方天王殿来者坐下后，龟丞相这才开口讲道：“不知道贵客所来何事？”

    皓气息浑厚，具备一股厚重之感，不动如山。

    此时听见询问，并未有任何迟疑，直接开口讲道：“新年将近，将要开启地仙道果时代，我奉命前来寻龟丞相，就是要托付一件事情，请龟丞相兴兵，水淹东海沿岸，水族上岸攻伐，乱大楚东海沿岸。”

    龟丞相充满褶皱的脸庞，一下子浮现出了为难和迟疑，看着前方的皓欲言又止，想要说什么，却又是不好开口。

    沉默一二后，龟丞相还是开口讲道：“我水族儿郎，不擅陆战，要是脱离海水，一身本事十去七八，要祸乱东海沿岸，招惹大楚报复，不知道要死多少儿郎，还请贵客高抬贵手，放过我水族一次。”

    皓目光直视着面前的龟丞相，看着龟丞相诚恳的目光，低三下气的语气，但却是不为所动，不论是龟丞相何种想法，皓都根本不接其话，用着不容置疑的语气讲道：“此乃我主托付之事，龟丞相要是拒绝，可想好了一切。”

    皓说道此处，脸上浮现出一丝冷意，冷笑连连的继续讲道：“不要以为借此事联络其他水族，我主王命明确，此事就托付给龟丞相了，和其他水族毫不相干。”

    “祸乱东海沿岸，龟丞相要是不干，未来终有清算之日，”

    “背主家奴，何人会庇护你，敢于和我天王殿为难。”

    皓站起身来，冷然的注视着龟丞相，下达了最后通牒讲道：“三日后要是龟丞相不起兵，后果自负。”

    “要是出兵，让我主满意，天王殿可庇护你，未来建功立业，也不失高位。”

    皓说完这一句，径直的转身离去，丝毫不在有任何留恋。

    区区一位龟丞相，就算是对方昔年巅峰时期，也是一位天仙，要是龙族健在时，还要顾及一二，此时要是不从，自会有五侯出手，送对方上路。

    看着离去的皓，龟丞相脸色铁青，神色彻底扭曲，一只手紧紧的握住龙椅扶手。

    背主家奴。

    这四个字，让龟丞相恼羞成怒。

    正是这四个字，让龟丞相成为笑柄，连带这等后辈，都敢在自己面前耀武扬威。

    但同时也是一阵苍凉，失去了龙族庇护，可谓是步步艰辛。

    失去才知道后悔，此时龟丞相心中有着悔意，没有了龙族引领水族，水族已经不能团结，全部都是各自为政，东海说好水族联合，共举大事，但天王殿的威逼，龟丞相晓得鲨族绝对不会支援自己。

    祸乱东海海岸，大楚气运必然造成波动，只要大楚气运真龙动荡，楚皇要突破地仙道果的几率，那么凭空之间就要减少一成。

    而这还不是天王殿最后的手段，必定有其他后手，连消带打，不需要和楚皇正面大战，就足以削去楚皇突破三分之一的可能，甚至是更多。

    到最后就算是楚皇再强，只要不能够突破，那么也不过是待宰的羔羊而已，早晚的要被天王殿碾压死。

    楚皇结局已经注定，龟丞相再无其他选择。

    龟丞相心中下达了决断，这一次尽管和天王殿接触不愉快，但无疑乃是一次机会，只要自己把此番任务完成的好，自可凭此拉近和天王殿的关系。

    失去了龙族庇护，背负着骂名，龟丞相自然要另寻靠山，而天王殿这就是一次机会。

    龟丞相心态调整的极快，扭转过心中那一道弯后，龟丞相化为了天王殿最为忠实的小弟，连连安排起来，全军出击，要攻伐东海沿岸。

