    “只是这样吗？”关羽神色淡然的看着贾诩，如果只是这样，关羽根本不在乎这件事，多一个库斯洛伊，少一个库斯洛伊都没什么区别，他能第一次干死那些人，就能第二次干死那些人。

    “我在找举报的地方，看看能不能让老天爷下场，将他们都收回来去。”贾诩随口说道，关羽心头一梗，看向贾诩，嗯，对方并不是在开玩笑，而是真的准备举报。

    “能解决问题吗？”关羽神色平静的询问道。

    “如果能找到正确的举报方式，应该是能解决的，不过可能性不大，我得先找一个神佛借体重生的倒霉蛋作为研究对象，好好的了解一下这个神佛借体重生才行。”贾诩摸着自己的胡须回答道。

    虽说凭直觉思考的话，贾诩能感觉到这个神佛观想里面的操作是很早之前建立这个观想方式的那群人留下的后手。

    就跟汉室的仙人一样，本质上是作为闹钟来使用的，区别只在于汉室的仙人被商鞅直接给举报了，导致现在想要偷渡的大佬都没办法爬起来，但要说那些大佬死透了，贾诩也不太相信。

    贵霜这边的操作更为粗暴，但大体也相当于一换一，做的相对更为精妙，但是改不了其中的本质，所以只要找对方法，举报还是很有可能的，虽说随着神佛借体重生的时间越久，举报的效果越差。

    可贾诩就算用不到举报，也会特意的进行一下研究，毕竟这个东西是真的挺神奇的，至于内中隐患，说实话看大自在借体重生，现在被目犍连反向操作了，就知道这里面的坑也不在少数。

    “那你去研究，我让人盯着点贵霜那边。”关羽也没追问，他对于不少事情的态度属于能交给专业的人来做，自己就绝对不插手，很明显，这件事适合交给贾诩来说。

    “云长要盯着恒河上游的话，我建议最近多搜集一些关于贵霜内乱的消息，我可不觉得所谓的神佛会是乖乖听话的。”贾诩摸着胡子说道，“可以尝试让孝直派人进行接触，最近孝直应该很窝火，让他去发泄发泄也挺好的。”

    关羽点头，去处理自己的事情了，并且再一次下达了沿着恒河进行戒备的命令，之后便又去训练水军了。

    没办法，贵霜海军虽说受到了沉重打击，但是对方本土的水军还是有不少的，依托恒河进行防御的情况下，就跟当初东吴依托长江进行防御的情况没啥区别。

    至少关羽想要突破重兵把守的恒河还是很困难的，故而为了下阶段攻克贵霜考虑，关羽很自然的开始训练水军。

    至于战船，恒河下游过来的世家本身就有规模不小的造船业，再加上东南亚地区的森林规模，以及某些家族开发出来的烘干烤制技术，关羽手上也搞出来了不少的战船。

    可能也是因为确实是有天赋，当然也有可能是达到了大军团统帅，一窍通，百窍通，关羽在恒河训练水军的时候并不算太困难，唯一的难点反倒是贵霜时不时会派人来骚扰。

    不过好在恒河的宽度不及长江，大规模的布置永固性重型投石机，重型弩机还是能遏制这些情况的，不过为了安全考虑，汉室的水军训练基地还是放在婆罗痆斯东边。

    其间于禁也曾过来尝试训练水军，后来发现自己可能真的不太合适，又滚回去陆路去训练步兵了，毕竟天崩证明了于禁道路的正确性，他再次成为了陆军后备役统帅。

    可以说一朝回到泰山年间，各大将校又开始从于禁的手上领人了，毕竟于禁确实是能给士卒夯实根基，保证战斗力，所以于禁的职权范围再一次开始了扩大。

    “把这个送往长安，让长安那边也调查一下。”贾诩将信件封好，让人将之送往汉室，神佛借体重生只是一个表面现象，贾诩在信件里面其实提及了一些推测。

    一些关于借体重生的神佛不服王化的情况下，韦苏提婆一世可能进行的处置，毕竟神佛借体重生已经是必然的情况下，降临的神佛恐怕不在少数，这里面大多数的神佛就贾诩从神话之中了解到的情况，基本都可以归入到恶神的序列。

    所以现实点讲，这些神佛降临之后，绝对不会听从韦苏提婆一世的指挥，他们很有可能随心所欲。

    然而问题就在这里，按照贾诩的判断，这些神佛不会是韦苏提婆一世的对手，而这些神佛起码有内气离体级别的战斗力，第一波挑事的肯定会有十几名，乃至几十名，但韦苏提婆一世不可能放任的情况下，这些降世神佛的情况恐怕只有死这一条路。

    “竺赫来的脑子很清楚，恐怕会做出和我一样的判断。”贾诩叹了口气，正常国家不会有在寻常时间消耗十几名，乃至几十名内气离体的机会，而这次出现了这样的情况，本着废物利用的想法，恐怕竺赫来也不会轻易的让这些神佛就死在他们手上。

    毕竟神佛的力量也不是说笑的，就这么消耗掉，实在是太不值了，加之贵霜有一个军团很需要这种补足根基的手段，竺赫来会做什么，其实已经可以说是相当明确了。

    在贾诩将秘报送往长安的时候，恒河前线这边依靠徐庶早早锁定目标的黄忠，逮住了一个神佛借体重生之后，诞生的家伙。

    很狂躁的一个家伙，但是没什么意义，黄忠没花太多的功夫就将对方活捉了，实际上要不是为了活捉这个家伙，黄忠根本用不着出那么多招，而徐庶因为某些推测，不得不活捉一个，所以才让黄忠浪费了不少的时间，不过好歹是抓住了。

    “出手有点狠，对方挣扎的过于剧烈，所以我打断了他的颈椎。”黄忠提着对方的后颈过来得时候，徐庶看着低着头一动不动的那个借体者，还以为对方死了，莫名的有些失望，结果黄忠一开口，就是老恶魔兽了，挣扎太剧烈不是应该打断手脚吗，直接打断颈椎，什么鬼！

    “没事，活着就行了。”徐庶摆了摆手说道，他只是用自己的精神天赋瞎观察的时候，锁定了一个神佛观想的破绽。

    之前还没神佛降世的时候，徐庶只是觉得这个破绽可能只是神佛观想的建立者遗留下来的隐患，但是当天地精气活性化之后，徐庶就怀疑这个破绽是对方故意遗留下来的。

    “将军帮忙找几个和这个借体神佛观想同样神佛的南贵士卒过来，我要验证一个猜测。”徐庶这个时候实际上已经有了几分猜测，“唔，最好再找几个我们自己的骨干士卒。”

    黄忠不太明白原因，但是他和徐庶相处的不错，所以也乐得帮忙，孤噩很快就找来了一队南贵的辅兵，和自家麾下的正卒。

    等人来齐了之后，徐庶这边已经按照阵基蚀刻在那个已经半死不活的神佛周围做好了节点，然后让士卒逐一进入节点，开始反向使用神佛观想，这个并不算太困难的事情，到现在不管是汉军，还是贵霜其实都对于神佛观想了解很多。

    毕竟这个玩意儿，也算是最高效成为内气离体的手段。

    神佛观想有不少的核心点，其中最为核心的一点就是观想某一位神佛，当观想者成就内气离体的时候，掠夺周围其他同种观想人员的内气进行晋升的手段。

    徐庶之前一直认为这个是一个坑，不过也没有深究，毕竟不算什么大坑，可天地精气活性化之后，神佛降世是以信仰基础为核心，徐庶陡然怀疑这个大坑不是对人类准备的，而是对神佛准备的。

    因为哪怕是晋升的时候掠夺周围同种观想人员的内气，实际上也并致命，之后依旧可以转其他的修炼方式，贵霜不少的佛陀修炼者就是这么来的，所以这个坑并不致命。

    致命的是反向，如果神佛是纯粹的信仰体，其心神本质和内气本质的根基都没有完全契合降临的身体，外加贵霜内气离体晋升抽其他人内气本身就有那么一点故意浸染内气本质的意思。

    毕竟每一个人的内气肯定是不同的，哪怕观想同一个神佛，其实也肯定是有差距的，在其他时候可能不严重，可是在神佛降临的时候，神佛统合这份力量，在一开始肯定有着巨大的隐患。

    黄忠看着眼前这一幕，双眼一凝，阵中的那名内气离体在被反向观想之后，身体就像是漏了一样，原本应该锁在自身的生命精气，内气直接散发了出来，在同源且接近度很高的情况下，自然的融入了周围士卒的身体里面。

    “果然是这样吗？”徐庶叹了口气，看着将一个内气离体抽干之后，场上出现的七八个练气成罡不由得叹了口气，果然，在神佛算计凡人的时候，凡人也在算计神佛。

    “将消息发往婆罗痆斯，开始猎杀神佛吧。”徐庶叹息道。

