    “还是尽力地往后拖吧，小龙什么的就让给对面，中后期才是我们发力的时间。”

    发现局势已经不受控制，957决定收紧WE的防线，让打野由主动出击转为防守发育。

    然而这并没有起到什么作用，Condi的男枪虽然不再出来GANK，但Tarzan的酒桶在前面的多次GANK已然形成了战斗力。

    仅仅是几分钟Tarzan就又在下路抓到了塔下回城的烬，利用小狗将兵线推进塔，小狗再次收获一颗人头。

    虽然队长让保发育，但Condi并不死心。

    利用回城的间隙打了一波时间差，在下路草丛想配合下路双人组蹲发育良好的轮子妈一波。

    只要拿到轮子妈这颗大人头，WE就可以暂缓一口气，这样也能为对线期结束的资源争夺多做一些准备。

    小狗和小明上线的时候还真就没注意到边路草丛里蹲着三个人，像往常一样去线上找烬的麻烦。

    在经过WE三人时，辅助Zero也没客气，二连毫无预兆的朝着轮子妈撞了过去。

    这若是一般的AD肯定也就中招了，但小狗就是小狗，仗着年轻反应还在，直接是肌肉记忆一般的闪现躲了过去。

    结果没开到人的牛头直接是被旁边的布隆磕了一个头，小明反应也很快第一时间就把盾顶了起来，然后掩护小狗往后撤。

    没办法，WE只能是选择硬上了，这个位置他们三个人还是很有机会的。

    不过YM这边金贡直接选择交TP保下路，对面的杰斯也是跟着T了下来。

    这段时间里，WE三人想找角度一套爆发将轮子妈秒了，但布隆举着个大盾简直和轮子妈成了一个移动堡垒，不仅没怎么伤到这二人，反倒是WE这边状态越来越差。

    最后Condi急了，见轮子妈猜到烬的一个陷阱，直接闪现进去想和轮子妈硬刚。

    见男枪跟闪，大舅子也是跟上闪现，直接集火轮子妈。

    TP落地的鳄鱼直接开大E了上去，W接一手普攻控住了男枪，再接Q和普攻直接收下被轮子妈消耗残的男枪。

    但WE那边并不只有男枪一个人，轮子妈承受了太多的火力，最后直接和烬互换掉了。

    如果只是到这，这个二换一对于WE来讲并不是太亏，毕竟是己方AD收掉了对面的大人头，而且还是AD，这就很舒服。

    杰斯TP也到了，只是TP的这个位置有点远。

    金贡趁机对残局里的牛头开启追杀，没多想利用二段E切到牛头身边，刚好小明的Q击中牛头，鳄鱼顺利打出被动斩杀了牛头，收获一波双杀。

    957距离的有点远，等赶过来的时候牛头就已经阵亡了，加上鳄鱼的回复能力太强，他掉头就想走。

    “欢乐时光又要开始了。”

    还没走多远，从阴影之中就滚出一个木桶，正挡在他逃跑的路上，旋即酒桶那肥胖的身躯就出现在他的眼前。

    面对三人围攻，957自知逃不了拼死一搏，可惜鳄鱼的血量全是假的，一个Q瞬间又将血量回了上来。

    最终金贡是成功收获一波三杀！

    YM趁势直接推掉了下路的一塔，顺便还将第二条小龙拿下，Tarzan在拿完龙之后还去蓝色方野区偷了两组野怪，经济差距直接拉开到四千五。

    至此前期的所有节奏全部掌握在了YM手里，WE能做的只是苟延残喘。

    很快十五分钟对线期结束，YM开始抱团拿资源。

    能拿的也只有峡谷先锋，虽然这玩意在当前版本作用不是那么大，那小龙没刷新也就只能拿它开刀了。

    利用这个阉割的单人大龙BUFF，YM直接开始WE的中一塔。

    一开始WE还能勉强清线守一守，但随着布隆顶在前面，轮子妈在后面狂拆，WE是一点办法都没有，中一塔很快就被拿下。

    等到十九分钟，上一塔也是被YM推了下来。

    YM开始进一步向WE的野区推进，最大化地压缩Condi和WE双C的发育。

    二十分钟，大龙刷新。

    YM并没有急着动龙，而是在大龙坑周围布置了一圈视野，然后假装Rush大龙，躲在附近的草丛阴一波。

    果然，WE这边上钩了。

    当然WE也没有蠢到一整队的人直勾勾的走到YM的埋伏圈，而是再次启用了老套路，先是让辅助探路再让Condi尝试抢龙。

    不过辅助也是人头也是钱，YM还是很不客气的收下了这个人头，然后开始动大龙。

    WE虽然不敢接团，却还是敢抢龙的。

    所以WE所有的希望都寄托在了Condi的身上，只是Condi早就被YM严防死守给盯住了。

    WE一看这样也不行，只能是放掉这条大龙，转而去换YM的中路一塔以及一些其他的资源。

    很快大龙顺利拿下，YM也是成功将经济拉开到七千。

    回城补给一下装备，这时YM的双C也已经全部三件套，直接开始分推将大龙BUFF的收益最大化。

    WE的装备太差了，面对YM的进攻完全没法抵抗，只能是选择拖一下时间，然后再放掉外塔。

    很快YM的三路外塔全部都被放掉，这时YM再回城补给一波，然后利用大龙BUFF的最后一分钟，去推WE的上路高地。

    一路高地对于WE而言，是能接受的极限了，但让他们没想到的是YM并没有走，而是直接带着线冲上了门牙塔。

    “喂，YM想干什么？”长毛不敢置信地说道，“他们不会是想一波吧？”

    “就一路兵线，那也太拼了。”Poker并不相信YM敢一波，没有超级兵门牙塔前一波线撑不了多久的。

    事实确实如此，可YM就是五个人一起冲了上去，门牙塔五人集火下迅速便点掉了一座，而另一座也摇摇欲坠。

    烬直接在血池里开了一个完美谢幕，但完全没有用，鳄鱼顶在最前面，扛下了所有的伤害，然后对着周围的小兵一个Q又将血量抬了上来。

    WE能怎么办，这波团必须得开了。

    老牛闪现进场开到酒桶，效果看上去还不错，男枪和杰斯也在第一时间补伤害，技能全部都灌了上去。

    Tarzan尽管尽力的按E，但还是在控制结束就被秒了。

    不过也正是有着酒桶吸收了一大波的技能，布隆大招直接击飞了三个人，牙膏和小狗直接是抓到机会火力全开，将杰斯和牛头秒了。

    剩下的男枪也被鳄鱼咬住，整个WE的阵型被撕碎。

    最后，鳄鱼再次斩获一波三杀！

    YM也成功拿下了第二局的比赛！

