
　　三头孤狼的出现打乱了鼠魔族的布置。

　　它们万万没想到，竟然还有人在它们的身后包抄！一股三头孤狼并不可怕，可怕的是这头三头孤狼已经达到了圣人境第九个小台阶的境界！三头孤狼站在鼠魔族的大军之中犹如是虎入羊群一样，疯狂杀戮，但凡是被他杀死的鼠魔族都会被他直接吞掉，用来恢复自身的实力！“大胆！”

　　鼠魔族的大军之中传出了一声爆喝，一头鼠魔族的圣人境八层境界的强者怒吼一声，他目眦欲裂，因为这三头孤狼正好是落到了他们部落的子嗣之中。

　　每次出手都会带走成千上百的鼠魔族的强者，这些人是他们部落之中为来的支柱，怎么能够轻易的陨落在了这头三头孤狼的手中。

　　虽然他只是在圣人境第八层的境界，但是他自信，纵然是圣人境第九层的强者也是拿他无可奈何。

　　圣人境第八层到第九层之间并没有太大的鸿沟！他化身成为了一道巨大的鼠影，尖锐的唳鸣一声，便是张开嘴巴向着三头孤狼吞噬而去！“吞天！”

　　这圣人境第八层的鼠魔族张开嘴巴，一股极大的吸力从他的嘴巴之中赫然传出。

　　天地扭曲，万物动荡。

　　三头孤狼也受到了极大的影响，身体腾空立地，欲要向着那鼠魔族的嘴巴飞去。

　　他一旦被吞噬就会被这鼠魔族给消化成为血肉精华，然后成为他的补品，增加鼠魔族的力量。

　　“这鼠魔族中还真的是人才辈出，竟然连吞天这种神通都已经掌握了！”

　　在不远处，一头混迹在鼠魔族大军之中的翼魔族的眼中闪过了一抹嫉妒的神色。

　　翼魔族在魔族之中的血统地位要鼠魔族高出许多，可是它们的血统层次更高，限制了他们生育的能力，在翼魔族中，反而是没有这么多变异的强者，拥有五花八门的特殊本能！“天狼啸月！”

　　三头孤狼刚刚死而复生，怎么可能这么轻易将自己的生命再次交代出去。

　　它怒吼一声，三个狼头纷纷的对天空咆哮。

　　郎朗乾坤，青空白日，一轮圆月竟然显现出来。

　　圆月下坠，向着那鼠魔族砸落下去。

　　鼠魔族圣人境八层的强者心中暗道不好，他连忙躲闪。

　　在他分心躲闪的时候，那吞天神通的吸引力自然减弱！三头孤狼则是化成了一道残影向着鼠魔族的方向飞去。

　　三头孤狼的修为境界更高，他的速度奇快，一只狼爪便是掏走了鼠魔族的心脏。

　　鼠魔族的圣人遭受重创，然而它究竟是一位圣人，这伤势虽然严重但还不至于让它致命！它再次唳鸣一声，化成了千万道的鼠影，落入到了鼠魔族的大军之中四散奔逃！它不甘心陨落这里，于是便是施展出了逃命的神通，至于自己的族人，他已经是顾及不了这么许多了！在族人和自己的性命之间，它已经是有了自己的选择！方岳则是悄然无息的混迹到了鼠魔族的大军之中，随手探出，抓出了一头鼠魔族。

　　这头鼠魔族正是刚才还在流亡逃窜的那头鼠魔族的本尊，其他的全部都是分身和幻影而已！这成千上万的鼠魔族的气息虽然一致，可是它们体内蕴含的灵魂之力的强度却是差距极大！方岳对于气息不算敏感可是对于灵魂之力的波动却是能够敏锐的捕捉。

　　方岳一眼便是锁定这头鼠魔族圣人的本尊！三眼孤狼看向了方岳，它的三颗狼头，六只血目尽皆生出殷红的眼色！“给你！”

　　方岳将这鼠魔族的圣人直接抛给了那三头孤狼。

　　三头孤狼张开嘴巴直接将鼠魔族圣人的身体撕咬成为碎片，然后一口口的吞掉，皮买骨头尽皆不剩！轰得一声，三头孤狼的气息再度暴涨！它从圣人境的第九层的境界直接冲击到了圣人境巅峰的层次。

　　虽然两者只有一步之差，可是代表的战力却是截然不同！鼠魔族的后方顿时打乱，前方正在和人王城人族的强者奋力厮杀，谁知道后方竟然还有敌军突袭！“这是，方岳带来的援兵？”

　　长公主此刻已经是飞下了城墙，她正在和一位鼠魔族的大圣境的强者遥遥对峙，身为大圣境的强者，谁都不会轻易出手，他们互相牵制，只作为战略性的存在。

　　长公主的心绪此刻是无比的复杂！本来让方岳等人来到人王城中仅仅是她的一步闲棋，只是没有想到，这步闲棋却是发挥了大作用。天籁小说网

　　不仅接连灭掉了鼠魔族的十个部落，让鼠魔族的军心不稳，如今又带来了一位如此的强援！一头圣人境巅峰层次的强者，一个人便是可以媲美千军万马，他们在这广袤的战场上是大圣境之外最强的存在。

　　虽然他一个人能够起到的杀伤力颇为有限，可是作为圣人境巅峰的强者他们对于鼠魔族甚至说整个战场都有着极为强大的威慑力！这个时候，方岳已经开始准备沟通第二位远古英灵了！眼前的这些鼠魔族在他的眼中全部都是现成的祭品，这些祭品不用白不用！方岳的白玉小鼎高举，数千头的鼠魔族都被卷入其中，虽然这白玉小鼎的层次有限，在他的手中只是能够吸走阴阳境层次的强者，可是，这数量已经足以弥补质量。

　　方岳清晰的感应到他已经得到了一头九尾白狐的灵魂呼应。

　　这头九尾白狐直接将那些鼠魔族的血肉吞噬，然后在白玉小鼎之中凝出了一头小白狐的身影！这头小白狐刚刚凝聚成形便是已经达到了教主境第二层的修为境界！方岳再次举起了白玉小鼎，又吸走了数千头的阴阳境层次的鼠魔族。

　　小白狐得到了那些鼠魔族血肉的滋养，它的修为境界疯狂的突破，从教主境第二层的境界一步迈到了教主境第四层的境界！而这个时候，方岳的存在终于是被鼠魔族中的有心人给发现了！其实这也不是因为鼠魔族的人观察细腻，而是因为方岳自己做的是实在是有些过分！他薅羊毛专门找一个地方薅，方岳都快要将身周的这些鼠魔族给耗秃了。

　　一片方圆百丈的地方，如今只剩下方岳孤零零的一个人，他不被发现，才是稀奇。

　　方岳被鼠魔族发现，十头教主境层次的鼠魔族立刻联袂杀来！方岳二话不说，直接一巴掌统统拍死。

　　在他的眼中，教主境层次的鼠魔族已经连威胁都算不上！方岳随后将那十头教主境层次鼠魔族的尸体送入到了白玉小鼎之中。

　　九尾白狐的修为再次大进，达到了教主境第七层的境界！它恢复修为，根本就没有什么根基不稳亦或者是瓶颈存在的问题！方岳这边又开辟了一片战场，这让鼠魔族更加的恼怒，它们没有想到，前方还没有取得任何的优势，后方就已经失去了稳定！方岳一人深陷在无穷无尽的鼠魔族的包围之中，然而那些他却是心中没有丝毫的惧怕！他一人独对千军万马，心中豪气荡漾！这个时候，九九八十一位鼠魔族中的教主境的强者竟然联手布置了一个战阵，这战阵之中已经是蕴含了浓郁的圣灵气息！附近的鼠魔族的圣人不够，便是以教主境层次的强者来凑！方岳被困在了这战争之中，同时，三头鼠魔族中的圣人联袂杀来，他们一定要将危险扼杀在萌芽之中！“三头鼠魔族中的圣人并且各自的修为都在圣人境第五层的境界以上，这次出手，值了，关门，看我的新兵器——李长青！”

　　方岳的分身和毁灭分身互相沟通。

　　此刻正在和李长青厮杀的毁灭分身立刻会意。

　　李长青此刻正在拔剑蓄力，欲要斩出毁天灭地的一击！李长青的身周方圆百里，所有的天地精气都被纳入到了这一剑之中！“看剑！”

　　李长青倏然出剑，剑光斩落，足有千丈！毁灭分身抬手，一根手指在身前的虚空中微微勾勒。

　　一道空间之门立刻开启。

　　方岳的在人王城前战场上的分身也是生出了感应！这道分身也是勾勒出了一道空间之门。

　　两道空间之门互相沟通。

　　那道剑气跨越万里而来，轰然斩向了从远方杀来的三位鼠魔族中的圣人境强者！它们在空中还没有来得及对方岳下手便是看到了眼前的一道茫茫无尽的白光已经淹没了世界！这道剑光直接将三头鼠魔族的圣人肉身重创，将它们各自都从空中打落下来，而那九九八十一位圣人联手布置出来的圣人级的战争也是挡不住这大圣境层次的蓄力一击，被生生斩破了战阵，各自仰头，漫天喷血！而斩落圣人，破开战阵竟然还没有耗尽李长青的这道剑气。

　　剑气的余威当下，又碾压崩碎了数千鼠魔族方才余威尽散。

　　“大圣境层次的剑气！”

　　那位正在和长公主对峙的鼠魔族的大圣目眦欲裂！这人王城中的大圣境强者的数目尽皆在他们的掌控之中，怎么可能凭空多出了一道大圣境层次的剑气！方岳则是管不了这么多，赶紧的将两头鼠魔族中已经受到重创的圣人灭杀，送到了白玉小鼎之中！白狐吞噬掉了两头鼠魔族中圣人境强者肉身，立刻修为暴涨，达到了圣人境第三层的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十九章 我的兵器——李长青免费阅读。https://xs.23sk.com 