    第四百二十八章 尴尬的误会   

    “看你个当老爸的，说的什么话呀？

    我们家小凡才多大呀，要是在这个年纪谈早恋的话，影响到学习，那不就完蛋了吗？”

    

    杨凡老妈很是无语的翻了个白眼。

    

    “切！你说这话我就不同意了呀，想当年我们……”   

    “去去去！吃饭就好好吃饭。”

    

    看着老爸老妈的对话，杨凡也只是无奈地笑了笑，反正关于这个情况他也是早就已经习惯了。

    

    毕竟对于自己这个当初的光荣历史，其实老爸也是已经和自己不止一次的吹嘘过了。

    

    他自然知道两人想说的到底是什么事情。

    

    不过他自然而然的并不会作死的真的去提这个问题，而是直接就把话题给绕到了这个关于家长会的事情上面。

    

    “行了！不管你们的了，反正正好星期一我们要对于这第一次的月考召开一个家长会，你们两个商量着看吧，老爸老妈你们谁有时间就过来一下就可以了。”

    

    洗漱吃完早餐实际上也是已经来到了8点多钟了。

    

    这个时候如果再步行的去到俱乐部那边时间好像也差不多的样子。

    

    所以他随便的换上了一身休闲服，之后也是准备要出门了。

    

    也就在杨凡从房间来到客厅的时候，手机的铃声刚刚好响了起来，是马诗诗的电话！   

    这个时候的他根本就并没有多想，第一反应直接就接听了起来。

    

    可是当对面马诗诗的声音传过来的时候，他也是瞬间就后悔了。

    

    “诶？

    杨凡同学，早上好呀！不好意思啊！昨天晚上实在是太累了，然后就睡着了，对不起啊！不过我的表现应该还算是很不错的吧？”

    

    虽然说他并没有开的是免提，可是这声音实际上也根本就并算不上是小。

    

    再加上客厅本来就是比较安静的，虽然说现在电视屏幕上面播放的是早间新闻，但是从老爸老妈同时看向自己的古怪眼神，他就能够十分明显的感觉的出来，显然这个误会是闹大了。

    

    现在的他就好像是黄泥巴掉进裤裆里，不是翔也是翔了！   

    所以他也是直接就抢先一步在老爸老妈开口说话之前，狼狈的跑出了家门。

    

    只留下两人一脸懵逼的互相对视了一眼，根本就还没有从刚刚杨凡电话当中的内容反应过来……   

    当然了，现在的杨凡也是根本就并不怎么在想要去关心老爸老妈到底会是什么样的反应的，反正总而言之三十六计走为上计绝对是最实用的。

    

    不然的话，等到他们反应过来，恐怕自己就不能够这么轻易的出门了。

    

    “我的姑奶奶诶！你说话能不能表达的稍微清楚一点啊？

    你知不知道我刚刚差点就被你害死了。”

    

    “嗯？

    怎么啦？”

    

    马诗诗根本都并没有反应过来，杨凡到底在说什么，所以对于他的这句话也感觉到有些奇怪。

    

    “算了，其实也没什么，你打电话过来是为了昨天晚上的事情吗？”

    

    “哎呀！也算是吧！不过电话当中也不怎么方便说，所以呢还是等我们见面了之后再说吧，我现在也已经从家里面出发的，待会儿在俱乐部里面见吧！”

    

    “那行！”

    

    挂断了电话之后，杨凡也是直接就朝着荣耀之巅俱乐部走了过去。

    

    原本马诗诗经过了昨天的那些事情，也是对于今天要不要去试训营报道是十分纠结的。

    

    可是后来和杨凡打了那几局对局之后，她也是好像渐渐的找回了自己的自信，所以说无论是面对什么样的质疑声以及看不起也好，她都必须要变强。

    

    既然现在的自己根本就还并不配获得这个资格，那么她就一定要变强，否则的话，那她当初想要进入这里的初衷以及梦想岂不是还没有开始就破灭了吗？

    

    在八点半的时候，杨凡也是来到了俱乐部的门口。

    

    而这个时候的马诗诗其实也是已经在这里等着了。

    

    毕竟她是坐着出租车过来的，所以说自然而然是要比杨凡走路过来的要更加快的多。

    

    看到杨凡的时候，她也是直接就挥了挥手，“不是吧？

    你怎么来的这么慢呀，我都在这里站了十多分钟了。”

    

    “不好意思，我步行过来的可能就比较慢吧。”

    

    杨凡听到了这里的时候，也是尴尬的耸了耸肩膀。

    

    毕竟他也根本就并没有想过马诗诗居然会直接在这里等他。

    

    “那你吃早餐了没有呀，要不我们两个先去吃点早餐吧，我请客。”

    

    “这就不用了，早上起来的时候在家里面吃过了，不过你要是还没有吃的话，我倒是可以陪你一起。”

    

    “那行！那走吧！刚好那边不远处有家早餐店。”

    

    马诗诗甜美一笑，也是直接就走在了前面。

    

    毕竟昨天晚上本来就已经算得上是累到不行的了，所以说为了能够第一时间赶到这边，起床洗漱完毕之后，她根本就并没有吃早餐，而是直接就赶了过来，现在还是空着肚子的，自然要先去吃早餐才行。

    

    两人在早餐店坐下来了之后，杨凡也并没有再去浪费太多的时间，而是简单扼要的把重点全都给说了出来。

    

    如果马诗诗不能够在最终考核进行之前把这些东西都给练起来的话，那么毫无疑问她是绝对不可能会获得留下来的资格的。

    

    大家本来就是好朋友，所以说哪怕就算是马诗诗是通过其他的后门或者关系进来的也好，他也肯定是不希望看到马诗诗被淘汰的。

    

    至于自己的这一边，说实话具体到底能不能够通过最终的考核，他心里也没数，毕竟他和常人的考核标准因为这个特殊照顾的原因，肯定是加强版的没跑了。

    

    所以那些单单对于一般人而言的考核规则，对于他来说可能根本就并不是那么的适用。

    

    “可是，你说的这些东西我到底应该要怎么样去训练才能够得到比较明显的提升呢？”

    

    马诗诗听完了之后也是若有所思的开口道。

    

    “嗯……这个嘛……到时候带着你和苏溪一起吧！正好我玩辅助的话也好指导你们两个。”

    

    杨凡想了想也是直接就开口说道。

    

    反正关于这个东西他本来也是需要去教苏溪的，所以还不如三个人一起还舒服一点。

    

    更何况他玩辅助位置的话，无论是对于苏溪的打野还是对于马诗诗的射手，同样都能够兼顾到位。

    

    而且一起的话，倒是也不用再去额外的浪费这么多的时间了。

    

    再加上两人又是同桌关系，想必苏溪应该也不会介意的吧？

    

    

