    “da da da....”张冲眉头一皱，目光看向声音传来的方向，只闻其声不见其人。

    来人脚步声凌乱急促，不像是蒋小鱼两人。脸上喜色一收，张冲紧挨箱子蹲了下来。

    右手握着手枪，在石头上一拉，子弹上膛。左手受伤，拉个枪机都费劲。

    脚步声越来越近，张冲脸色紧绷，好在刚才把手枪拿到了手中，不然这情况，他就有点危险了。虽然他现在也没安全到哪里去。

    厉成功看着石地上的箱子，脸上露出一抹喜色，找了这么久，总算是找着一个空投了。

    看着箱子，一时间，厉成功直感觉马尔斯已经在向自己招手，升官发财，皆在眼前！

    去了马尔斯，升官和发财，可不就都在眼前了么！厉成功心中兴奋。

    猫着身体，厉成功打量了一下四周，没发现什么异常，心中的喜意再也压制不住，大步流星朝箱子而去。

    一步两步...是魔鬼的步伐，厉成功嘴角都是快笑烂了。

    “砰~！”

    枪声清脆响亮，没有回音，但厉成功脑子里却是嗡嗡的。

    我是谁？我在那？这是什么地方？哪里来的枪声？

    愣愣看着身上冒出的烟雾，厉成功脸色痴呆，这是怎么回事？他现在有点怀疑人生。

    张冲右手举着手枪，脸上带着一抹自信的笑容，若不是左手打着“绷带”，那他现在说不定也是一位“强哥”。

    两人脸上的表情，形成鲜明对比，一念天堂，一念地狱，不过如此。

    抬头斜眼看着张冲，厉成功感觉自己心底正孕育着一股洪荒之力，有点爆发的冲动。

    “你奶奶的！”厉成功愤怒地看着张冲，这么久的努力，就被这一枪给画上句号了，他有点想揍人。

    “你个瘪犊子玩意，你说啥！找揍是吧！！”

    张冲听到厉成功说出的话，笑容瞬间收起，眉头紧皱，眼中凶光闪现。

    骂我？这辈子还没谁这么骂过我！手枪往腰间一插，右手伸进箱子，一把握着九五的枪口，直接当成烧火棍抡了起来。

    打架，他张冲怕过谁？好歹也是打遍全屯无敌手的人。

    杨过只有一只手，不也照样抡重剑。

    厉成功正想发火，却是让张冲那凶厉的脸色下了一跳。脑子顿时清醒过来，眼中清明。

    刚才他好像有点怒火上头，站在他面前这人可不是那个只会嬉皮笑脸的蒋小鱼，而是在他们所有人中最不讲理，只喜欢比划拳头的张冲。

    “你个瘪犊子玩意，输不起是吧，皮痒了是吧！”

    张冲可不管自己左手有没有受伤，眼睛一瞪，那牛犊子脾气一上来，就是天王老子，他都不虚。

    厉成功不说话，面对张冲，他有点怵。愤愤瞪一眼张冲，气得一屁股坐在地上。

    惹不起，老子不惹还不行吗！厉成功愤然想到。

    没一会儿，蒋小鱼看两人从林中走出，看他们脸色，应该是没能淘汰孙帅。

    那孙子实在太能跑，往林子里一钻，很快就跑没影了。

    “哟，这兄弟是谁？”看着厉成功身上时不时冒出一点烟雾，蒋小鱼一乐，追丢孙帅的郁闷都被冲淡。

    厉成功斜眼一瞥蒋小鱼，看着那张怎么看怎么不爽的脸，心中更气。他都被淘汰了，这个嬉皮笑脸的人竟然还在活蹦乱跳，真特么没天理。

    恨恨瞪一眼蒋小鱼，厉成功转头自个生闷气，若不是顾忌鲁炎和张冲，他今天非让蒋小鱼知道花儿为什么那样红。

    “行了行了，厉兄弟心情不好，我们就不要在这烦他了。”

    蒋小鱼最后还不忘在伤口上撒一把盐，厉成功现在最想要的是什么？他不过就想要静静，有那么难么？？

    且不提厉成功，让他自个静静。

    “秃子，你可以啊！身残志坚，都这样了还能把厉....淘汰了”

    厉成功：......

    张冲：身残志坚你妹！你妹才身残志坚！

    鲁炎无语摇头，蒋小鱼这张碎嘴，不知道是怎么成功长到这么大的，没夭折，简直就是老天爷不长眼。

    “来。看看里面有些什么。”蒋小鱼双手伸进箱子里翻找，鲁炎站在旁边紧戒。

    九五背到自己身上，蒋小鱼直接拿着箱子里面的背包将东西一股脑往里面塞，也不管有些什么。他们现在最应该的是先找个地方藏起来。

    “走了啊，厉兄弟，拜拜！！”

    ......

    杀人鞭尸，蒋小鱼是也。

    蒋小鱼鲁炎一人一个背包，和张冲一起，三人直接找了个隐蔽的小石堆藏了起来。

    打打杀杀，他们实在不喜欢，还是找个地方躲...养精蓄锐比较好。

    “这仨在干嘛！怎么坐那里不动了？”

    武钢指着屏幕，脸上满是不可置信。他刚还为三人找到空投，打跑孙帅和淘汰厉成功感到高兴，但怎么现在就变成这样了？

    看他们这样子，是打算就窝在那里不动啊！！

    武钢怒急，他兽营怎么会有这三坨玩意？看看在林子里横冲直撞的向羽和巴郎，再看看这仨，武钢都有种捂脸的冲动。实在丢脸。

    旁边的龙百川脸色倒是微微笑，对三人的行为好似没有察觉到丝毫不妥。

    “我看着不挺好的么！能打的有向羽他们就够了，一支队伍里，总不能个个都能打。”

    龙百出脸上的笑容好似就没有变过，看着屏幕上的画面，不知是不是错觉，他的笑容反倒是更加灿烂。

    也不知他在哪对蒋小鱼产生的自信与好感，这种感觉，都快赶上亲儿子了。

    “哼！”

    听到龙百川的话，武钢一声冷哼，他不想和这家伙说话。

    在龙百川眼中，蒋小鱼就是拉...，都是香的，而且还毫无理由，问就是直觉。

    “呵呵...”龙百川看着武钢脸上的表情，呵呵一笑，看得武钢更为恼火。

    岛上另一边，向羽和巴郎一人拿着九五，一人拿着手枪，在林中探索前进。

    路过一片荒草地时，向羽目光扫过草丛，脸色微微一禀，悄悄冲后边的巴郎打了个手势。

    见到手势，巴郎顿时心领神会，手枪枪口微转。

