    “你是何人？为什么会变成这样？”李哲想拖延一下，但是也想知道这个尸王的身份。

    尸王站在那里，如同雕像一般，冷漠道：“本王是谁不重要，你追随本王吧！”

    追随？

    李哲一边恢复，一边观察大黄和尸王，能够拖延时间最好，这样对他有利，这个尸王有意思，居然开始拉拢自己。

    血尸拉拢自己追随他？

    这简直是开玩笑！

    “我要知道你是谁啊？在这里多久了？”

    对于古代修士的手段，李哲也是佩服的很，简直就是怪物，这样的秘法都能够想出来，这算得上复活了么？

    完全保留一点的智慧。

    “臣服！”尸王气息快速提升。

    “做梦！”李哲黑鲨刀疯狂厮杀，他体内的潜力正在不断被激发，甚至他感应到先天的契机！

    可是尸王太强！

    李哲感觉快挡不住了，这个尸王实力太惊人了。

    他也出了口气。

    “汪汪汪！”大黄看小主人有点危险，立刻冲了上去帮忙。

    “小心一点！”

    尸王有点发疯了，追着大黄杀，连它手下血尸都被劈死几个。

    想要杀掉尸王不容易，李哲现在发现了自己实力的不足，这是一个真正媲美先天的尸王，若不是现在神智不清楚，怕是他难逃出去了。

    更别说杀了

    最简单就是一刀斩掉尸王的脑袋，可是李哲现在却办不到，实力跟不上！

    大黄疯狂逃窜，嗷嗷的叫，小主人快来帮帮我啊！

    它身上的毛都有点焦黑了。

    小海东青飞出去了，它在这里一点忙都帮不上。

    “澎！”大黄被击飞，大黄呲牙，快速继续奔跑，受伤了！

    李哲没想到大黄已经如此强大了，居然可以硬抗尸王一下没事。

    突然，大黄的脑袋看向远处的血湖之中，目光灼热的猛然冲了出去。

    “大黄！”李哲吓了一跳，赶紧大喝道：“快点逃走，别去里面，蠢货，出去啊！”

    “汪汪！”

    大黄对着李哲叫了一声，随即头也不回的冲了进去。

    里面有宝贝？李哲奇怪大黄怎么变得越来越聪明了一样？而且最近有点喜欢乱吃东西啊！

    “杀！”

    正在发疯的尸王突然眼中血光一闪，怒吼一声，朝着大黄冲去。

    “哪里走！”

    李哲反应很快，一刀刀光冲向尸王，大黄怕是在里面发现了什么了不得的东西。

    能够让尸王如此紧张的，必然是重宝！

    血光与刀光纠缠，李哲爆发出了自身全部的潜力。

    血池之中，大黄钻进去以后就有一个个血魂尖叫着冲向它，但它却大口一张，直接都给吞了下去，其他的血魂尖叫着逃走。

    “汪！”

    大黄看到了血池下有一个血红色的珠子正在旋转，珠子正在缓缓吸收各种阴煞，血气，灵气，怨气等等，齐聚与一体。

    血池仿佛沸腾一般，里面甚至有血色的火焰在血池中燃烧。

    大黄毫不犹豫的冲了进去。

    突然见，一个血色的身影冲向它，是一个血尸！

    不过这个血尸看起来高大多了，大黄猛然冲了上去。

    李哲正在疯狂的抵挡着尸王，可是尸王越来越强大，让他感觉再这样下去自己就要受伤了！

    “大黄！”

    怒吼一声，这货到底跑进去干什么了？

    血池之中的大黄仿佛感觉到李哲的迫切，疯狂的冲向血珠，一口吞了下去。

    而那具血尸，被大黄直接撕碎了！

    若是李哲发现大黄现在拥有这样的实力，一定会目瞪口呆的。

    珠子一被吞掉，尸王突然僵硬，随即身上冒出了大量的血色火焰。

    “杀！！！”

    尸王怒吼一声，手中的血刀直接出现了一道道血气逸散。

    “汪汪！”

    大黄跑了出来，对着李哲叫了一声就快速的逃走了。

    “怎么回事？”

    李哲就感觉危险了，这里大地不断出现裂痕，这是地下，也就是意味着这里随时崩塌。

    “汪汪汪！”

    大黄被尸王盯上了，疯狂逃窜，对着李哲叫起来。

    “血丹被你吞了？这家伙血丹不收体内？”

    李哲顿时明白为什么尸王变成这样了！

    没有了血丹这尸王怕是也活不下去了吧？

    不过现在李哲已经感觉不妙了，四处崩裂，下面开始喷射出一道道地火，即使是他也感觉到随时融化一般，还有血一样的气流夹杂着强大的血毒，让他不得不快速抵挡。

    “我们走，别管它！”李哲对着大黄大喝一声，一刀劈死一个拦路血尸，快速冲出。

    尸王咆哮，它自身难保了，血丹被偷，没有多少灵智的他只是本能的感觉自己在毁灭。

    整片大地方法燃烧起来，地动山摇，这片区域也许很快就会被地火熔岩覆盖。

    “小心地底熔岩，快跑！”

    李哲出去以后立刻大喝一声。

    “地火岩浆，怎么会有火山爆发？快逃！”

    老人吃惊，在这里怎么会有地火熔岩？要知道这里阴地，居然会有地火岩浆爆发？

    随即他面露痛苦的神色，眼睁睁的看着这里不断的崩塌，燃烧，却一点办法都没有，一切都没了，宗门今日起彻底消失了！

    “啾~”小海东青拍着翅膀飞了回来，吓得不轻，紧紧的抓着李哲。

    李哲提着到飞快逃，这里马上就要被地火所覆盖了！

    “远离这里，快走，第五鸿，直接去直升机那边，这下面阴气被引动了！”

    阴气引动，全面爆发下，怕是方圆几里都会被地火覆盖。

    李哲几步就冲了出来，大黄也紧跟其后。

    “里面发生了什么？”守墓的老人有点不解，毕竟在这里生活了这么久，突然就发生这种事情让他也很难以接受，大地全部都出现了一道道裂痕，地火不断喷射，同时还有黑气，血气一起迸发出来。

    积攒多年，今日一爆发，那绝对是毁天灭地的。

    “走！”

    李哲大地脉术感应，这附近所有的山下面都有熔岩地火，此刻却全部沸腾起来了。

    各种诡异的气息也已经开始肆虐。

    第五鸿立刻带人飞快逃离，同时联系直升机。

    一行人快速离开。

    “不！！！！”

    身后传来了尸王的咆哮，它要死了，就算是不死，若是这里爆发，它能不能活下去也难说了。

    无数邪祟，血尸，邪祟，邪祟疯狂蹿出，一时间鬼气森森。

    “不能让他们离开！”

    守墓老人面色难看，毫不犹豫的冲去。

    这些鬼物出现，若是逃离了这片区域，到时候恐怕不知道要死多少人了。

    “斩！”

    黑鲨刀光芒一闪。

    几只邪祟正朝着四面八方冲去，，刀气却瞬间撕裂了它们。

    一个体型巨大的怪物咆哮着拍开一个血尸，朝着外面逃窜。

    “死！”

    这种东西像是一些古代异兽，不过在李哲全力斩杀下，仍然是一刀被劈成灰了。

    若是尸王，就不可能死的这么快了。

    “黑鲨刀太弱了！”

    李哲感觉刀黑鲨刀的缺陷，却没有办法，他尽量的寻找弱小一些的来灭杀，阻止这些东西逃走。

    熔岩喷发，大量邪祟被席卷进去，化为飞灰！

    一道黑影一出来以后，居然直扑身边的邪祟，扑上去以后疯狂的撕咬，邪祟惨叫，变得脆弱无比，很快被吞了下去。

    “这是什么东西？”

    第五鸿脸色一变，被吞噬的邪祟虽然不强，但是也不能就这样被吞吃掉啊？

    “杀！”李哲斩杀了几个血尸的时候，脸色不好看了，黑鲨刀开始暗淡了许多。

    “大黄，拦住那些血尸，别让它们离开！”

    “汪汪汪！”大黄果断扑了上去。

    一个血尸直接被大黄撕碎。

    李哲瞳孔一缩，这狗东西，什么时候这么可怕了？

    这里的血尸要是被放走，那真的是灾难，随便一个都不是古武高手能够抵挡的，到时候还不血流成河？

    只要是气息稍微强大一点邪祟的，都在李哲的攻击范围感知之中，一个个邪祟被斩杀。

    一些稀奇古怪的邪祟也让李哲看的头皮发麻，所幸他强大到了秒杀的地步，爆发的地火也有了很大的帮助，无数的邪祟被毁灭，也算是有帮助。

    “天哪，这里面居然隐藏了这么多的邪祟！”

    守墓老人忍不住吃惊，要知道，每隔一段时间百鬼门都会清理一下里面的，什么邪祟邪祟，还是邪祟，只要是遇到能够杀死都会杀死，能够毁灭就会毁灭，他没有想到这里面居然还有这么多的漏网之鱼。

    地火爆发的越来越恐怖了，李哲也感觉到下面的地脉在跳动一般，那个尸王不知道去了哪里，只是感觉得出下面越来越狂暴了，这里离毁灭已经不远了。

    “死！”李哲疯狂斩杀邪祟，一刀刀刀光席卷而出。。

    “吱吱！”

    “桀桀！”

    “吼！！！”

    惨叫不断，不管是强大的邪祟还是邪祟，只要是触碰到刀光以后，都会如同燃烧了一般。

    邪祟太弱了。

    被触碰到的，都会被撕裂焚烧，弱小一点的直接烟消云散，强大一些的在地火火焰中挣扎，毁灭。

    “太弱了，还想逃！”现在他的强悍的程度完全出乎了李哲的意料，一般的邪祟直接毁灭了，其他的即使是杀不死，也都元气大伤在地火中等死。

    “澎！”

    就在李哲疯狂劈杀时候，一声闷雷般的爆炸在耳边响起。

