
“我现在还不是夫人，我姓田。我这次要买的东西相对比较多，你们家有没有棉花做被子？”因着在一个县里，以后还得打交道，田淼淼还是解释了一下。

倒是承昭眼角一挑，他还以为小猫儿不打算解释了，想不到她不还是说了，虽然有点小失落，但这才是他印象中的小猫儿。

曹鹏也挺惊讶的，承昭都没说什么，田淼淼倒是解释起来了，出乎他的意料，却又让他感觉在情理之中。

掌柜的一听田淼淼的话，立即脸上堆满笑意道：“棉花是有的，田姑娘，不知你需要多少？”

“暂时先准备十床被子被褥，现在是春天，你给我三斤重的被子就好，除此之外，我需要用这种布做成被套，把整个被子平整套住，最后，我要这种白棉布或米色棉布，多给我几匹，再加一匹这个颜色的布，你帮我算一下，一共多少钱？”

被子被套让掌柜做好，成套拿，被单和工作服回去让五婶帮忙整一下，算工钱给她，也好过拿成品。田淼淼在心中盘算着，以后说不得还会拿布呢，工作服可是一人要两套的。

掌柜的没料到这生意就这样定好了？面前的小丫头说得轻巧，边上大人咋就让她这般霍霍银子？

他忍不住看向年长的中年男人，男人一看身上的衣服就是个有钱人，比小丫头身上的衣服贵多了，谁知中年男人根本不理他。

掌柜又看向另一个少年，结果人家只冷漠地瞪了他一眼，顿时让他遍体生塞寒，只得又看向田淼淼。

“田姑娘，是吧？你说的都没有问题，你什么时候要？”

“尽快吧，最好是今明两天。”田淼淼不是没看到掌柜的态度，但她心知他已经算克制了，若是换个火爆脾气的，早就嚷开了。

掌柜的是看明白了，今儿生意就是小丫头做主了，他又笑道：“田姑娘，主要是没有那么多的棉花，我需要去别的地方去调剂一下，你看明天下午可以吗？”

他忍不住看向年长的中年男人，男人一看身上的衣服就是个有钱人，比小丫头身上的衣服贵多了，谁知中年男人根本不理他。

掌柜又看向另一个少年，结果人家只冷漠地瞪了他一眼，顿时让他遍体生塞寒，只得又看向田淼淼。

“田姑娘，是吧？你说的都没有问题，你什么时候要？”

“尽快吧，最好是今明两天。”田淼淼不是没看到掌柜的态度，但她心知他已经算克制了，若是换个火爆脾气的，早就嚷开了。

掌柜的是看明白了，今儿生意就是小丫头做主了，他又笑道：“田姑娘，主要是没有那么多的棉花，我需要去别的地方去调剂一下，你看明天下午可以吗？”

“可以，若是赶不急，可以先交几床被子，今天能有个两三床，就最好不过了。”

白宅房间不少，可是被褥却不太够，人家大老远赶来，总不能光睡床板吧，虽然有旧被褥，可来人不是乡下人，万一介意，怎么办？

田淼淼倒是想今天就能拿到被褥被子，可她想想却又不现实，看来还得想想办法。

“今天必然是来不及的，今天赶工，明天先送一批，可好？”掌柜的也犯了难，以往没人买这些，今日一来就是大生意，让他欣喜万分又忐忑的，“那个，银子？”

承昭一语不发，直接丢过去一个荷包。

掌柜的接住后，打开一看，眼睛更是笑眯成了一条线：“多谢多谢。”

“可是够了？”田淼淼一挑眉，问道。

“够了够了。”掌柜的也没想到这家人会如此大方，直接就付了钱。

“帮我再加几块布吧，这个，那个，还有那个，对了，我还要枕头，你再给我一些你们的布头飞边角吧，若银子够，送货过来时都结给你便是，可行？”

对田淼淼来说，少走便是赚到，她可学不来别人的货比三家，比完还得还价，若是直缺银子，她倒会这样，可她现下不缺银子，就不省着了。

曹鹏则想不明白，为什么还要拿布头回去，都买这么多布呢，这是要闹哪样？

他这般想的，也是这般问的。

田淼淼好笑地看了曹鹏一眼，和承昭一起出门上了马车。

等到了马车上，她才说道：“这是送人的。”

送人？

曹鹏傻眼了，他瞪着大大的牛眼，夸张地连连问道：“送人？你确定有人要？”

“我要五婶帮我做工作服，她定是不想要我给他工钱的，我左思右想，还是直接给她布好了。”田淼淼说道，“乡下穷，一般人家木头也会利用起来的，要不就是做点尿布，要不就做一些内里的看不出来的衣服，要不就做一些鞋子，我家这个五婶呀，如果一定要把好的布送给她，她还不一定会拿。”

“想不到在乡下还会有这样的妇人。”曹鹏笑道，毕竟对他来说一般听到的，都是‘穷乡僻壤出刁奴’这样的话语，他完全没想到，居然有这样只想做好事，不想要东西的人存在。

真真是长了见识了。

田淼淼也是因为跟五叔五婶打交道的次数多了，才知道这一点的，尤其是五婶，她是只要有什么风吹草动，肯定会跑来告诉田淼淼一家的，这样的关照，就像是对待自己家里人一样，让田淼淼觉得非常的舒服，也非常的安心。

五叔也是，每每有事都会向着她家，可偏偏却不愿接受她的好意，若不是豆芽菜生意需要他们，还不想要占她家的便宜呢。

这样的人家，古今少有，这更让田淼淼打定主意，只要可以，啥事都会带上五叔家。

田淼淼将田有地家如何帮她们家的，又是如何不肯做豆芽菜生意的，都跟曹鹏简单地说了一遍。

曹鹏听了之后，也对田有地这一家非常的佩服，这就难怪田淼淼会这一般地看中他们家了。

当然他也知道了，豆芽菜是田淼淼想到的，对这个小丫头也有些刮目相看了。他也曾在金玉来酒楼吃到过豆芽菜的，居然出自她手。

明明她也只是个孩子，却要承担起家里的重担，既不能让怀有身孕的娘累着，也不能把责任推给妹妹，就只能自己迎难而上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67450719"  chaptername="第一百一十五章  迎难而上">加入书签</a>
</div>
