    并没有如同寻常的新手玩家那样，去找位于广场出口方向的，那一看就是关键NPC的白胡子老头搭话，

    迪奥探着脑袋在广场上扫视了一圈，心中便有了打算，迈开脚步朝着广场西南的方向走去。

    这是一家收拾得非常干净的私人小商铺，可能是因为其价格略高于城内联盟正规商店的缘故，导致这家小商铺并没有什么人气。

    毕竟连这游戏也才刚开服不久，玩家们普遍都不富裕，即使有了闲钱也往往都会用在提升自己宝可梦的实力上面，不可能来到这位置偏僻、价格偏贵的商店内购物。

    而作为拥有着领先此时玩家将近十年游戏经验的迪奥，之所以来到这里，自然是有着他自己的打算。

    “叮铃铃。”

    半掩着的屋门被轻轻推开，清脆的门铃声在房间内响起。

    没有理会柜台上中年男性职员的好奇眼神，迪奥干脆利落地走到了屋内货架的角落翻找了起来。

    很快，在他极具目标性的翻找之下，一个有着湛蓝色外表的奇异海螺被他找了出来。

    瞳孔中透露出一抹喜意，

    没有讨价还价，迪奥果断用自己作为新手玩家由系统赠送的二十银币，买下了这个颜色靓丽的海螺。

    看着手中的海螺，他瞳孔中闪过一抹奇异的光彩。

    ……

    【古老海螺】

    品质：普通

    评价：并没有什么特殊用处的寻常海螺，或许因为它的特别颜色具有着某种收藏价值

    ……

    迪奥之所以愿意将自己新手期间极为珍贵的起步资金，换成这个除了颜色漂亮点，没有一点用的海螺，自然是有原因的。

    作为有着领先这个世界游戏玩家十年经验的重生者，他有着非同一般的优势。

    那些被记录者当作炫耀在论坛中发出的帖子，或许是某种稀有精灵的栖息之处，或许是某个珍贵宝物的发现途径……

    在如今这个游戏刚刚开服的时间段，这一切的一切，唯一的知晓者，唯有迪奥一人。

    而眼前这个奇特的湛蓝色海螺，正是完成一个隐藏任务的关键道具。

    不同于寻常游戏内那些隐藏任务极为繁琐的过程，这个以眼前海螺作为核心任务道具的隐藏任务，其完成条件可以说是简单到令人发指，

    只要道具齐全，两个小时不到的时间，便能轻易获得大量的任务奖励，

    而这也是迪奥选择这个任务作为自己开局的原因。

    他将海螺存放在系统背包之中，小心翼翼地行走在小镇内的阴暗小巷当中，仔细观察着自己路过的每一个巷口，每一个房门。

    大约过了二十分钟左右的时间，他在一扇略显古朴的大门面前停了下来。

    木制的大门显得极为老旧，深棕色的表面上满是时光刻下的深深印痕，有隐隐的喧嚣声从门内向外传来。

    “到了！”

    迪奥在心中暗道，

    手腕抬起，在木门上轻轻敲了三下。

    “咚咚咚……”

    沉闷的敲击声清晰地响彻在小巷之中，门内原本嘈杂的声响也在一瞬间安静了下来。

    紧接着，随着“啪嗒啪嗒”几道轻微的脚步声，木门被从内向外缓缓打开。

    映入迪奥眼帘的，是一个估摸着五六十岁的中年沧桑男子。

    凌乱的中长发垂到肩膀，鬓角花白，粗糙的脸上留着两道狰狞的伤口，右眼浑浊，左眼被笼罩在一个漆黑的眼罩之下，显然已经半瞎。

    “你是谁？”

    沙哑的嗓音中满带冷酷意味，让人只感觉站在眼前的并不是一个年老的残疾人，而是一条在海洋中肆意游荡的凶残鲨鱼。

    并没有回答这个眼前老者的问题，迪奥从系统背包中掏出之前在商店中购买的湛蓝色海螺，向前径直递出。

    莫名的，老者浑浊的视线骤然紧锁在海螺的身上，身体微微颤抖了起来，原本目光中的冰冷暴戾，也转换成了某种深深的怀念。

    “唉……”

    鬓角苍白的老人轻轻叹了口气，将大门轻轻敞开。

    “进来吧。”

    ……

    ……

    一个半小时后，

    奥迪自古旧的大门中缓缓走出，青涩的脸上满是满意的笑容。

    “任务完成！”

    “舒服了……”

    刚才出现在自己眼前的老者，年轻时是一位英勇善战的船长，三十多年的时间里，他几乎没有一日不在与危机四伏的大海拼搏着。

    直到五年前，因为一场意外，这个勇敢坚毅的海上男儿失去了他的左眼与继续在蔚蓝海洋中奋斗的心气，选择了利用自己在这些年里存下的积蓄，回到家乡颐养天年。

    而那个被放在商店货架角落吃灰的湛蓝海螺，便是他年轻时做下的某个承诺的见证物。

    自己只是照着前世论坛上某个帖子的教程，将海螺送还给了这个年迈的船长，便收获了极为丰厚的任务奖励。

    打开系统背包看了一眼，迪奥得意地点了点头。

    找了个无人的角落，他把任务奖励从背包中取了出来。

    “砰！”

    重物落地的声响在身前响起，

    此时，出现在迪奥眼前的，是一个桌面大小的金属铁箱。

    斑驳的表面上布满了红棕色的锈迹，浓密的灰尘随着它从系统空间的搬出而充斥在周围的空气当中。

    奥迪轻轻将铁箱用双手打开，

    下一秒，仿佛大海般浩瀚的蔚蓝色光芒将其视线所填满。

    箱子内，有着三件东西。

    第一件，也是最显眼的一件，是一颗巴掌大小的，正在阳光的照耀下映射出璀璨光芒的纯净蓝宝石，淡蓝色的波动正仿佛呼吸般以其为中心向外扩散着。

    第二件，是一个类似于光盘CD的古怪事物，看不出其详细用处。

    而箱子内的最后一件事物，却让迪奥的呼吸陡然变得急促了起来。

    这是一颗被保护在玻璃器皿当中的椭圆形精灵蛋。

    通体呈暗蓝色，有着黄色的圆形斑纹点缀在其坚固的外壳之上，即使是隔着半米多的距离，迪奥也能清晰地感受到自精灵蛋中向外散发而出的浓郁水汽。

    【精灵蛋】

    种类：未知

    品质：深紫

    评价：一个正孕育着活泼生灵的精灵蛋 				

