    季晨很满意许天明的自信。

    不过许天明，可不叫许天明，在京城富婆最爱去的会所里，他艺名叫Mac，店内第一男公关。

    天使般的长相，充满青春的年纪，与八面玲珑的心思，让他备受有钱女人的喜爱。

    前几个月，还有两名富婆为了争夺他的陪游大打出手。

    季晨找他来，是想试试能不能对叶无双用个美男计，套点有用信息。

    事实证明，叶无双还挺上道的。

    甚至直接喊许天明为“弟弟”……这种搭讪相当老土，不怪许天明嗤之以鼻。

    “真没想到，那么不可一世，惊才绝艳的冷傲女人，背地里，也是个不甘寂寞的主。”季晨低头轻笑，眼底浮现某种贪婪。

    “两副面孔，正常，事成之后，记得把钱打到我卡上。”许天明下车离开。

    -

    叶无双从驾校回到季氏庄园后，便把自己关在主卧发呆。

    她想起昔日和无尘共处的岁月。

    想到组织虐杀无尘的视频。

    想到无尘留给她的信。

    想到无尘为她做的项链。

    叮咚。

    叶无双收到许天明通过聊天软件发来的消息。

    【不见天明】：姐姐明天下午去练车吗？去的话我给姐姐带我自己做的手工曲奇，算作姐姐请我吃饭的回礼！

    叶无双黑瞳一闪，回复“去”。

    她太想念那张和无尘神似的脸了。

    【不见天明】：好的，明天见(*^▽^*)。

    第二天，叶无双和许天明在驾校碰面，许天明手上提着一个曲奇罐。

    “姐姐下午好！”许天明把去手工曲奇递给叶无双。

    “谢谢。”叶无双轻声道谢，收下手工曲奇，眼神停在许天明的脸上，表情温柔。

    许天明心下觉得虚伪可笑，脸上却笑得更加灿烂纯真：“不客气，我们去练车吧？”

    今天这个点，来练车的有三个人，分别是叶无双、许天明，和另外一个公众人物。

    许天明能在这个点练，纯粹是沾了叶无双的光，不用和别人挤。

    驾校教练开始教科目三。

    一行人来到郊区新修的双向四车道马路上。

    教学流程很简单。

    教练示范讲解，然后坐在副驾驶，看学员驾车。

    叶无双一遍过，没有多言，更多的时间都用来凝视许天明。

    许天明故意装作不会的样子，一路磕磕碰碰，各种熄火。

    副驾驶座的教练脸都气紫了，考虑这小子现在是叶无双的“弟弟”，他也只好耐心对待。

    终于跑完一遍，轮到另外一个公众人物练习。

    公众人物开车，教练做副驾驶，叶无双和许天明坐后座。

    “不行，我太紧张了，一上路就特别怕自己把油门当刹车踩。”许天明皱眉，很懊恼：

    “我要是有姐姐一半聪明就好了。”

    Mac攻略手册第七条：面对女强人，一定要装不行，认可女强人的实力，勾起女强人的怜悯心。

    驾校教练回头吐槽，顺便夸了把叶无双：

    “别说一半了，许天明，你要是有叶小姐十分之一厉害，我刚刚都不会被你气成那样！”

    也是这一回头的功夫，主驾驶座的公众人物出问题了。

    不知道是太紧张还是怎么，真把油门当刹车踩，直接越过双向四车道的线，撞在了迎面开来的车上！

    嘭！

    车翻得很突然，谁都没想到，尖叫声刹车声四起。

    翻了的车滑向旁边的围栏上，断了金属围栏直接刺入车后座！

    许天明万万没想到自己的命会交代在这里。

    下一秒，他就被揽入一个温暖的怀抱。

    叶无双迅速解开安全带，抱着他一转，她压低身体，使围栏只刺破她的臂膀，而不是直接将她贯穿。

    许天明瞳孔收紧，心里只觉得叶无双泡男人也太拼了！

    他是想勾起她的怜悯心没错。

    但这也太“怜悯”了！！

    虽然伤势不重，可这面临被贯穿的死亡危险啊！

    “你没事吧？”叶无双顾不得胳膊上的伤口，黑瞳担忧地问他。

    “没、没事。”许天明摇头，心有余悸。

    “没事就好。”叶无双松开许天明，去看前座的情况。

    前座弹出了安全气囊，司机和教练双双晕厥，好在还有气，叶无双拨出急救电话。

    不久，急救车和交警都来了。

    医护人员也为叶无双包扎伤口。

    许天明坐在叶无双旁边，脸色苍白，确实被这场车祸吓得够呛。

    叶无双见状，抬起另一只手，揉了揉许天明的脑袋，清冷的嗓音透着一丝温和：“别怕，姐姐在。”

    曾经多少次，她也是揉着无尘的脑袋，告诉他：

    别怕，姐姐在。

    许天明忽地绷直身体。

    头顶传来的温度，和耳边传来的话，让他心里泛起异样的触动。

    不。

    他不能上当。

    他看过叶无双的资料。

    叶无双很聪明厉害，这只是她手段高明的苦肉计罢了！

    许天明转过头来，眉眼一弯，笑容干净：“嗯，姐姐在，我就不怕。”

    ——嗯，只要姐姐在，无尘就不怕。

    无尘的身影，似乎和许天明重合在一起。

    叶无双又揉了两下许天明的脑袋，收回手。

    -

    接下来的几天，许天明接着练车——不练车，他没足够正当的理由和叶无双产生交集。

    他也试着谢她救命之恩，然后约她出来单独相处什么的。

    谁料叶无双不等他把后半句说完，就告诉他救他是举手之劳，不用道谢。

    叶无双则接着陪许天明练车——新的试炼任务还没发布，许天明那张和无尘神似的脸，总能予她一些精神层面上的安慰。

    又是正常练车的下午。

    叶无双正在轻松开车时，后座的许天明接了个电话，脸色倏地紧张起来：

    “好，好，我马上赶过去！”

    挂了电话，许天明说道：“姐姐，我有要紧事得离开，你能先停车吗？”

    叶无双没停，反问：“要去哪儿？我能以最快的速度送你过去。”

    “最快”吸引到许天明了。

    顾不得其它，许天明握紧车座椅：“京城精神病院。”

    叶无双转动方向盘，猛踩油门，不出半小时，便来到京城精神病院。

    许天明迅速下车，朝里面跑去。

