    事后，知情的卫戈长叹了一声，没说话。

    柴令武给身边所有人置办了秋衣、冬衣、皮靴、皮帽，李不悔乐得眼睛眯成了缝。

    不用自己付钱，就是很快乐。

    这个小财迷！

    唯独裁缝给白雨棠量了体型后，报出的价格让白雨棠火冒三丈。

    “是不是欺负人？凭什么我的价钱是别人的两倍？”

    白雨棠抓过裁缝，唾沫四溅地嚷嚷，搞得像给裁缝洗脸。

    横竖是柴令武出钱，偏偏她觉得就是不公平。

    也不想想，就她那体格，耗费的材料可不得两倍么？

    柴令武叹了声气：“裁缝没错。如果在一个正常体型值范围内，无论胖瘦他都会收同样的价钱。可是，你天赋异禀，体格雄伟，用的材料当然远超凡人。”

    白雨棠听不得旁人说她胖，柴令武拐弯抹角的形容，让她红着脸松开裁缝，嘻嘻笑道：“还好啦。”

    倒是柴令武让缝制鹿皮手套，让白雨棠眼里闪过一丝异样的光芒。

    大冷天，赤手抓金属兵器的酸爽，谁抓谁知道。

    冬天，真要开战的话，还得手上绑布条再抓兵器，否则时间长了，皮肤会与金属粘到一起，时间长了手都会废。

    手套则完美地解决了这个问题。

    “我听说，折冲府的将士还没有手套。”白雨棠终于说出了自己的意见。

    柴令武挑了挑眉。

    自从风家彻底倒向柴令武以后，折冲府也勉强算他地盘了，照顾一下很合理嘛，谁说牧民官就不能介入折冲府了？

    至少，慰劳一下府兵、解决一下他们的后顾之忧，朝中最喜欢弹劾的台院都挑不出毛病吧？

    河州折冲府按州而论，应该是下府，配府兵八百。

    然而因为地处边境，与吐谷浑时不时会进行友好切磋，折冲府自然而然也升级为中府，配备一千府兵。

    说的仅仅指战兵，辅兵是没算在里面的。

    各地辅兵与战兵的比例，视情况而定，河州折冲府是维持在一比一。

    别看他们是辅兵，战兵战死了，他们照样拔出横刀冲上去杀敌，并优先获得转为战兵的机会。

    战兵不死，他们则负责补刀、摸尸、运输兵甲、提供武器、帮助穿卸甲等零碎辅助，待遇比战兵差好多。

    所以，辅兵也渴望转为战兵啊！

    朝廷养折冲府的方式也简单粗暴，每府给公廨田四顷，或公廨钱十至二十万，然后折冲府把田租出去收租，或者公廨钱放货收利息。

    这样一点钱财，基本只够折冲府维持正常运转，肚子里没油水的。

    所以，大唐的府兵格外喜欢打仗。

    立战功了，家里能按斩获的人头赏得永业田，战场缴获也会经折冲都尉重新分配，大约总的有一半能到府兵手上，另一半维持折冲府运转。

    至于说折冲都尉、果毅都尉等军官多拿，呵呵，在哪个时代不是天经地义的？

    甚至，大唐的军官，下手还是比较温柔的了。

    风申正在枹罕城郊的校场，由身边的亲卫挥舞着令旗，组织府兵们布下各种奇奇怪怪的阵，以及战阵的各种变阵。

    如果说直白一些，就是小规模的组合排列，以一定的合击方式夹击敌人。

    这就是折冲都尉的职责之一，每年冬天，需要主持教练战阵之法。

    大唐折冲府的数量，因各个时期而变化，所以诸史的记载不同。

    最少的记载数字是574府，最多达800府，史料上有名称与位置可考的共627府，其中陇右道有府33，分布在11州内。

    当然，对孤陋寡闻的柴令武来说，他就知道河州折冲府与廓州折冲府，哦，还有雍州折冲府。

    “风都尉，下官送来河州为折冲府将士赶制的两千双羊皮手套。”

    风申是从四品下的中府折冲都尉，品秩比柴令武高多了，称下官理所当然。

    所以，说当初柴令武那一拳是挑衅官场规矩，也没冤枉他。

    军政虽然搁一块，实际是两个体系，地方上对折冲府的约束力也很薄弱。

    当然，劳军是没有问题的。

    但是，也不可能如《三毛从军记》里一般，搞一群摩登女郎来劳军。

    柴令武赶到校场，风申让府兵集结，列阵迎接时，柴令武简短的一席话让府兵们瞬间眼睛一亮。

    好家伙，河州还真惦记着我们这些府兵呐？

    羊皮缝制的手套其实不值几个钱，却实实在在解决了府兵冬天冻手的大问题。

    其实柴令武很想“我简单说上两句”，然后叭叭一个时辰的，奈何这天气是个问题，在寒风中站一个时辰，别说是府兵，就是对柴令武自己也是一种折磨。

    唉，不能过足领导的瘾，惆怅。

    风申接过一双手套戴上，略显刻板的脸上终于现出一丝笑意。

    治中果然明白军中糙汉子需要什么。

    就连风申身边原本怒目而视的亲卫，脸色也缓和下来。

    看在手套的份上，不与这混账计较。

    不过，小小的刁难是免不了的。

    “治中当日，英雄了得，不知可能与我等切磋一下？”正六品上的果毅都尉沈锥生生堆出了笑意。

    哎，军中的糙汉子，不会假笑你就别装了吖，看着心累。

    丫的品秩还比柴令武高两级，柴令武还不好置之不理。

    柴令武摆出了亲切的笑容：“下官昨天偶感不适，倒是让沈果毅失望了。不过，下官还有一个护卫，武艺不逊于下官，正好请果毅指教。”

    风申无奈地抚额。

    那叫不逊么？

    白雨棠发起威来，轻易打死你十个柴令武！

    沈锥轻笑：“都尉莫急，下官有分寸，可以让他吃一点苦头，又不至于太失颜面。”

    风申用看憨憨的眼神打量沈锥。

    老伙计，做人呐，不光要低头拉车，还要时不时抬头看天呐！

    震得地面晃荡的白雨棠出场，瞬间让沈锥明白都尉的眼神为何充满怜悯了。

    “庄主，打谁？”

    白雨棠跃跃欲试，身上的肌肉在虬起。

    这称呼，一听就是跟李不悔学的。

    目光瞅向骑虎难下的沈锥，白雨棠两眼放光：“能打死不？”

    这个傻嫚子，就知道打死人了能得吃羊。

    柴令武淡淡一笑：“自己人，不用那么狠，让他输就是了。晚上一样给你两头羊。”

    白雨棠兴奋地跳了起来，落地的巨大震动，让沈锥脸都绿了。

    这是自取其辱吗？

    自己启衅的，就是被打跪了也得打，否则日后在下属面前如何抬头？

    抽出步槊，沈锥站在了白雨棠对面。

    东汉时期的《释名》记载“矛长八尺曰矟（槊的异体字，读法一样.），马上所持，言其矟矟便杀也。”

    马槊，只是矛下属的一个分支。

    槊杆不像普通枪、矛所用的是木杆，而是取上等韧木的主干，剥成粗细均匀的蔑，胶合而成。

    韧木以做弓用的柘木为最，次以桑、柞、藤，最差也得用竹子。

    把细蔑用油反复浸泡。泡得不再变形了，不再开裂，方才完成了第一步，而这个过程耗时将近一年。

    一年之后，将蔑条取出，荫凉处风干数月，后用上等的胶漆胶合为一把粗，丈八长（注，汉尺），外层再缠绕麻绳；待麻绳干透，涂以生漆，裹以葛布。

    葛布上生漆，干一层裹一层，直到用刀砍上去，槊杆发出金属之声，却不断不裂，如此才算合格。

    然后去其首尾，截短到丈六左右。前装精钢槊首，后安红铜槊纂，不断调整。

    东西是好东西，经久耐用、弹性好、杀伤力强，但成本太昂贵、制作太繁复、失败率还高，也就注定它的生产工艺无法长久流传下去。

    劣币驱逐良币，不仅仅是在经济领域啊！

    步槊却不是马槊，只是步兵手中的矛，假以槊名。

    槊与长椎撞击到一起时，沈锥感觉仿佛是被一匹疾驰的骏马冲击到，身不由己地退后几步，才化解了余力。

    沈锥恨不得给自己一个大耳刮子。

    嘴贱，非要出什么头啊！

    一力降十会，白雨棠那雄厚的力量，就能让自己欲死欲仙了。

    想来，白雨棠那大块头，满满的力量型，灵活度应该欠缺吧？

    步槊如毒蛇吐信，刁钻地攻击白雨棠的下盘，脚下也踩着变幻莫测的步伐，沈锥顿时轻松了好多。

    以巧破力，我果然是天才！

    然而，对白雨棠来说，再大的威胁，一长椎过去了解了事了。

    以白雨棠的力量，沈锥不敢硬碰啊！

    更让人侧目的是，白雨棠猛然一脚踩下，精确地将步槊踩于脚下，沈锥挣得面红耳赤也无法拔回来。

    她的身手，竟然如此灵活！

    柴令武表示，淡定，基操勿溜，后世某个十二岁就早熟去追老板娘的胖子表示，谁说胖子就不能灵活的？

    “果然身手了得！沈某认输。”

    在府兵们的起哄声中，沈锥松手认输。

    不是一个级别的对手，再挣扎也没有意义。

    风申轻轻拍了一下沈锥的肩头，神色复杂：“人家已经手下留情了。前段时间的州衙门前，活活震死吐谷浑勇士的事，你没听说么？”

    沈锥确实忙于折冲府的庶务，没来得及打探。

    但是，活活震死，比用兵器打死，感觉更瘆人。

    这都是什么怪物啊！

    军中最崇拜强者，白雨棠瞬间收获了一帮小迷弟，乐得她不知说什么好。

