    显然，弥尔米娜一点都不相信阿莫恩自称的“非常激烈的心理斗争”——事实上连旁边刚来的高文都不信。

    这位“自然之神”起码得等刚才高文把话说完再把人卖掉才算有点说服力……

    不过高文并不打算参与到这两位昔日神明退休之后的日常消遣中，他只是轻咳两声将阿莫恩和弥尔米娜的注意力都吸引过来，随后一边斟酌着词汇一边说道：“想必你们已经猜到了，这里的这些装置……并不完全是用来连接魔网的。”

    “当然，”弥尔米娜轻轻笑了一下，带着一丝调侃和不在意的语气，“你一来到这里就让我出来见你，我们怎么会想不到这些魔导设备里面藏着些‘小秘密’？事实上在你来之前我就发现了……这些装置的功能非常复杂，一台魔网终端可用不到这么大规模的辅助设备。”

    高文对此并无意外，也不显得尴尬，他只是笑着自言自语：“果然瞒不过曾经执掌过魔法权柄的女神么……”

    “坦白说，我们对此并不怎么介意，”阿莫恩的声音则从一旁传来，“这是一场试验，对吗？”

    “没错，而且这是个计划已久的项目，在你提出想要一台魔网终端来了解世界上发生的事情之前，我们就在为这场试验做着准备——你的要求只是恰好给了我们一个很好的切入点，”高文坦然看着阿莫恩的眼睛说道，“很抱歉，由于试验流程的严苛要求，它的第一阶段必须保密进行，我们对你们有所隐瞒。”

    “果然和我猜的差不多……你们在避免观察过程中的干扰，”弥尔米娜平静地说道，目光落在高文身上，“那么既然现在你来到这里，还把事情都说了出来，这也就意味着……那个‘第一阶段’已经顺利结束了么？”

    高文露出笑容，轻轻点了点头：“是的，第一阶段已经顺利结束，我们在没有任何干扰，测试对象——也就是你们——不受任何打扰或暗示引导的情况下确认了‘反神性屏障’的作用，虽然这项技术还不成熟，但我想我们已经掌握了某种有效的思潮屏蔽手段，可以用来隔绝神性污染，减弱神明和思潮之间的连接，而且这种‘屏障’是可控的。”

    他的表情很平静，语气也维持着冷静，然而这话语中汹涌而来的庞大信息仍瞬间让阿莫恩和弥尔米娜受到了极大的触动，就仿佛无声惊雷在这昏暗广阔的幽影界中突然炸裂，两位昔日之神竟在接下来的十几秒钟内都没了动静，直到阿莫恩第一个打破沉默：“也就是说? 你们可以安全地给神和凡人‘松绑’了？”

    “现在说这个还为时过早? ”高文摇了摇头，“我们目前掌握的技术有很大局限性? 它只能当做一个‘护盾’来用? 注意到你们周围的这些水晶装置了么？它们就是反神性屏障的传导装置，可以用来保护屏障内的凡人? 也可以用来隔绝神明，所以如果想用这东西来给其他神明‘松绑’? 就得把它们送到神国去? 然后让神国里的神明乖乖配合地坐进屏蔽区里……现阶段我们做不到。当然，另一个思路则是用这种装置覆盖整个凡人世界……但显然也做不到。”

    “你们至少迈出了一大步……比我们迈出了更大的一步，”弥尔米娜似乎轻轻吸了口气，带着慨叹的语气说道? “那么接下来呢？第二步你们准备做什么？又需要我们做什么？”

    高文看着眼前的两位昔日之神? 他并没有直接回答弥尔米娜的问题，而是突然话题一转：“既然有了魔网终端……你们最近应该也在关注凡人世界的重大变化吧？你们应该知道，凡人诸国如今成立了一个庞大的‘联盟’，而我在这个联盟的框架基础上建立了一个神权理事会……”

    “我一直在关注，”阿莫恩的声音直接回荡在高文脑海中? “我旁边这个就没那么关注了——但姑且也算了解情况吧。”

    “你的补充很多余，”弥尔米娜的目光扫过阿莫恩? 又落在高文身上，“我们知道神权理事会的事情? 只不过了解很有限——但我们大概还是能猜到它建立的目的。你已经做好准备要对凡人与神明之间的那道‘锁链’动手了？这可不是一件小事……看起来，你甚至打算将整个世界都拖入这个旋涡。”

    “这个世界本来就在旋涡里? 我只是想把它拉出来。”高文坦然说道? 随后他停顿下来? 仿佛正在努力思索和斟酌，在一段不短的考量之后，他终于让表情肃穆下来，用极其认真的语气打破沉默，“关于神权理事会以及我的一些想法……”

    在接下来的十几分钟里，他将神权理事会的大致情况以及自己的计划和盘托出，在两位昔日之神面前，他几乎没做什么保留。

    因为时机已经成熟了——准备工作做了这么多，这辆庞大的战车也到了启动的时候，而与这辆战车牢牢绑在一起的，本来就不只有凡人自己。

    “……神权理事会是一种长期的、常态化的制御手段，它不仅仅要想办法解决目前的神人枷锁，也要想办法避免在未来产生新的枷锁……

    “我们在对圣光教会的改造过程中得到了一些经验，现在塞西尔国内已经开始逐步将这些经验推广到其他教会，未来我也打算把它们推广到整个凡人世界……

    “……既然神明的诞生和运转都基于这个世界的自然规律，那么通过对自然规律的解析，必然能找到干涉甚至控制这个过程的办法，就如远古时期的人类从自然现象中学习到制造火焰、加工工具的手段。整个计划的核心就在于此：通过对神明背后的原理解析来寻找‘松绑’的方法，这些方法将推广到全世界，而与此同时，‘解析’的过程本身也将不断削弱锁链，减轻凡人对神明的盲目性。这是个既对抗又合作的过程——而和酷烈的弑神战争比起来，这种对抗显然温和、良性的多。”

    讲述的过程漫长却又短暂，高文的话音终于落下了——不远处的魔网终端不知何时已经被弥尔米娜随手关掉，幽影庭院中安静下来，静得仿佛能听到心脏跳动的声音。

    在这漫长的寂静中，高文站在仿若小山丘般巨大的巨鹿以及钟塔般的女士面前，长久地伫立着，弥尔米娜看着这一幕，突然觉得这一刻仿佛跨越了时间和空间，仿佛投影在这个世界漫长而沉沦的历史画卷上，在那混沌昏暗的画卷中，浸满了鲜血、火焰、骸骨和空洞的回响，许许多多曾在这历史中活跃过的身影都已经倒卧在尘埃中，但如今突然有人从尘世中站了起来，在这象征着古代凡人忤逆精神的“庭院”中相对伫立，其身影背后便浮现出了某些不一样的东西……那是一季试图站起来的凡人，以及一季试图挣出去的神明。

    神与人第一次开诚布公的交谈与共同谋划，这样的事情在过往的一季又一季文明中曾经发生过么？

    “我们已经理解了你的计划，”阿莫恩第一个打破了沉默，“那么你希望我们做什么？”

    “这是一辆战车，车上的不只有凡人，”高文平静说道，“神权理事会是凡人诸国形成的组织，但事实上这个理事会背后仍有一些特殊的……‘席位’，这些席位是给神留的。”

    “你竟还打算把神明也拉入这个‘理事会’么……”弥尔米娜的语调上扬，但与其说是惊奇，倒更像是在早有所料的情况下发出了一声赞叹，“很好，那么我们的席位位于哪部分？”

    高文即刻答道：“所有部分——我希望你们成为神权理事会的特殊顾问，从神学研究院到仲裁庭，从计划署到对策署，都有你们发挥作用的机会，而其中最主要的，是参与到神学研究院以及研究院下属的大智库建设中，与我们的技术人员共同完成整个计划中最复杂的研究工作。”

    弥尔米娜突然轻笑了一声：“主要工作是被研究么？”

    高文坦然迎着这位“魔法女神”的目光，这是个玩笑，但也不是玩笑：“是的，被研究。”

    “听起来还不错。”弥尔米娜静默了一会，才仿佛自言自语般轻声说道，紧接着她垂下眼睛，看着不发一言的阿莫恩，“你呢？不打算说点什么？”

    “整日无所事事确实是一件挺无聊的事情，”阿莫恩说道，圣洁的光辉在他身体周围流淌开来，“‘顾问’啊……我没做过，但可以试试看。”

    “很好，那么现在神权理事会迎来了两位特殊的‘成员’，”高文终于轻轻呼了口气，他露出发自肺腑的笑容，目光随之移向不远处正处于待机状态的魔网终端，“那么接下来我会安排娜瑞提尔那边解除对这台魔网终端的网络屏蔽……它将开启一些新功能，为我们的下一步行动做准备。”

    弥尔米娜立即反应过来：“你是说……那个神经网络？下一步你打算让我们与外界接触？！”

    “间接接触，”高文提醒道，“我们会建立一个受限、可控的安全网络，所有连接都置于反神性屏障的保护下，所有进出数据都会首先由娜瑞提尔进行检测过滤，但从使用效果上其实影响不大——你们将切实接触到外面的世界，可以听到外面的消息，也可以对外发送一些东西，你们甚至可以隐藏身份在梦境之城中活动，与某些用户建立交流……只不过这一切都会建立在严密的安全框架内罢了。”

    “啊，我对此期待已久了，”弥尔米娜的语气中不由得带上了一丝愉快，“你们创造出的‘魔网’以及建立在魔网基础上的神经网络可是不得了的好东西，我仍然记得它带给我的新奇和触动……只可惜我的第一次网络使用经历并不是那么愉快，但幸好现在我有机会弥补遗憾了……”

    高文一听这个顿时忍不住看了弥尔米娜一眼，提醒对方：“那你也要注意分寸，娜瑞提尔是整个神经网络的总管理员，她的工作可不光是驱逐闯入网络的神明，还包括封禁和踢掉违反使用协议的用户……”

    弥尔米娜很快从对魔网的期待中冷却下来，这时候才想起来问了一句：“对了，刚才就听你提起这个名字，你说的这个娜瑞提尔……”

    “八条腿的那个。”

    弥尔米娜立刻便不出声了，一旁的阿莫恩则终于找到说话的机会：“你刚才提到要在这里多放一套魔网终端……”

    “当然，我还记得，”高文不禁笑着说道，“新的设备很快就会到的。”

    忤逆庭院中的气氛就这样变得融洽且愉快起来——这甚至有可能是在长达数千年乃至更长久的岁月中，阿莫恩和弥尔米娜为数不多的愉快时刻。两位脱离了神位的昔日之神讨论着关于神经网络和神权理事会的事情，期待着未来的一切，而高文则在简单参与了几句之后突然轻轻咳嗽一声，看向阿莫恩的方向：“另外，还有件事我要跟你说。”

    阿莫恩此刻心情极好，三千年不曾有过的好，他很愉快地回应：“什么事？”

    “我为你安排了一场会面，”高文说道，“这也是推动神权理事会发挥作用的重要一环。”

    “一场会面？”阿莫恩语气中带着疑惑，“和谁？你又从某个古代遗迹或者教团废墟里挖出了忤逆计划的技术人员么？”

    阿莫恩这说法顿时让高文干咳了两声，他想说这听上去简直像是从刚铎帝国的下水道里挖出了油纸包着的维罗妮卡/奥菲利亚——但可惜的是这个世界没有人能听懂这个级别得梗，所以他只能把吐槽摁死在心里，脸上强行严肃起来：“是白银精灵的女皇，贝尔塞提娅·晨星。”

    整个忤逆庭院瞬间安静下来。

    足足半分钟后，阿莫恩的惊呼声才在高文脑海中响起：“你说谁？！”

    高文一本正经地重复了一遍：“白银女皇，贝尔塞提娅·晨星。”

    “我听清了，我听清了——但你是认真的么？”阿莫恩的目光变得非常严肃，死死盯着高文，“我不能和白银精灵的社会重新建立联系，尤其是……白银女皇。你知道白银女皇意味着什么吗？她象征着德鲁伊教派的最高领袖，是自然之神的女祭司，你让她……”

    “她不信仰你。”高文静静说道。

