    “举手之劳罢了，以后还需要罗伯特议员多多支持。”

    夏墨客套了一句，目光落在了罗伯特议员身边的那个男人身上。

    男人五十多岁模样，身材高大，腰杆尤为笔直，身上军人气息浓厚，显然是行伍出身。

    “相互照应罢了，这位是克拉斯将军，这位是世界树科技的董事长夏墨阁下以及执行官爱丽丝女士。”

    罗伯特介绍两边人认识，这也是他这次过来打招呼的目的。

    “哦，帮忙，罗伯特难道和你被变种人袭击的事情有关？”

    罗伯特被变种人袭击失踪了几天的事情，在圈子里不算是什么秘密了，不久前才**战警从变种人兄弟会里救了回来。

    罗伯特苦笑着点点头，说道：“虽然是X战警的那些变种人将我救了出来，但是身体检查以及身上伤势的自愈，全靠夏先生的帮助。”

    夏墨给罗伯特议员弄的回归理由就是X战警的援救，X战警一直再和变种人兄弟会相互斗争，因此他们出手极为合理。

    而且也容易为罗伯特议员关于变种人态度逐渐转变找到了一个比较不错的理由。

    X战警的变种人救了他的性命，总不可能还好意思针对变种人吧？

    这样的转变才算是合情合理，眼前的克拉斯将军显然也是这么认为。

    “治伤？世界树科技不是一个电子信息科技公司吗？”

    克拉斯将军目中闪过意外神色，世界树科技这段时间风头正起，他当然有所耳闻，但是没想到的会和治疗伤势扯上关系。

    罗伯特议员大笑起来，他道：“世界树科技最厉害的还是生物科技领域，他们手中有着一款治愈药剂能够加速伤口的愈合，十厘米的刀伤不用一天就能恢复。”

    “这……这怎么可能？”

    克拉斯将军目中透着几分怀疑，光芒闪烁不定。

    罗伯特却是笑了笑，说道：“相信我世界树科技迟早会成为生物科技领域的巨头的，以后可要多多关照。”

    罗伯特向夏墨敬酒，克拉斯将军却是在思索着罗伯特的话，很明显罗伯特是在介绍他和世界树科技的人认识。

    目的想来可能就是自己手头的军事订单，不过若是世界树科技真的有相关的科技产品，相互认识倒也没有什么坏事。

    “哈哈，希望以后有合作的机会。”

    ----------------------------------------

    曼哈顿三公里外，自由女神像之上，万磁王和瑞文带着变种人兄弟的人已经在这里聚集了起来。

    “埃里克，参会的高层几乎都到了，该到我们出场的时候了。”

    瑞文的站在埃里克的旁边的，他们的身后是十几个变种人兄弟会的成员。

    他们大多是贰级变种人，模样奇怪，目中透着桀骜不驯，都是变种人兄弟会里面刺头中的刺头，犯下的事情都不在少数。

    “动手吧，该让他们看看我们的力量了。”

    万磁王心念一动，发动了自己的能力，身形漂浮起来，磁力操控爆发。

    “咔咔咔”

    声响从自由女神像的身上传来，原本静止不动的自由女神像开始的缓缓的动作起来。

    万磁王操控着自由女神像，向着曼哈顿的会场走了过去。

    会场与自由女神像所在的港口仅仅有三公里的距离，隔海相望，对于自由女神像而言，这个距离根本不算什么。

    “该死，那.....那是自由女神像，自由女神像动起来了。”

    很快警戒的警察发现了海面上传来的动静，定睛看去，就看到了数十米高的自由女神像正在向会场走来。

    他们迅速向上级报告，自由女神像之上万磁王他们的身影此时也被狙击手发现了。

    “开火。”

    开火的命令立即下达，子弹的火光照亮了整个夜空。

    特警很快地出动了直升机，数架直升机直接向着的自由女神像的顶部飞来，虎视眈眈。

    “自由女神像上满的变种人，立即停止你们恐怖袭击的行为，束手就擒！”

    警告声通过广播一轮轮的播报，万磁王嘴角一扬，淡淡道：“年轻的孩子，这可是一场战争。”

    万磁王伸手对准了武装直升机，直升机上面的驾驶员脸色一变，意识到了不妙。

    “开火！”

    “嗖！”

    一个个火箭弹直奔的万磁王而去，这时候的他们可顾不上什么的警告了，至于自由女神像的损毁他们更加无法兼顾了。

    火箭弹的射速很快，但是他们面对的是万磁王，原本速度极快的火箭弹在飞向万磁王的时候，如同急刹车一样停滞在半空。

    火箭弹缓缓掉头，飞回到了数架武装直升机的身边，武装直升机上的警员艰难地咽了咽口水，脸色煞白。

    “再见了。”

    “轰隆”

    火箭弹瞬间被万磁王引爆，武装直升机被火光淹没，直接炸成了碎片。

    自由女神像的脚步，依旧没有停止，一步步向着岸边走去。

    再失去了武装直升机的阻拦之后，地面上的警员阻拦更加不是这个金属巨人的对手。

    “去吧，让他们见识一下变种人的厉害。”

    自由女神像登陆之后，完全打断了他们的防御部署。

    他们的防御完全只针对的常规力量，面对这个巨大的金属系统，心中生出了深深的无力感。

    火箭筒也好、狙击枪也好，在面对万磁王的时候，都变成无用的玩具。

    爆炸声不绝于耳，而这时候雪上加霜的那些变种人从自由女神像上杀下来了。

    他们凭借着自己的能力杀向了不断开火的警员，战火再一次扩大，情况更加糟糕。

    “立即掩护各国高层撤退，请求军方派遣特制武器加入战斗。”

    现场指挥当机立断，知道面对这样的万磁王极为危险，因此立刻安排撤离。

    然而自由女神像上的万磁王却是笑了笑，说道：“想跑，那可不行。”

    万磁王心念一动，无数的金属向着的体育场出入口汇聚过去，当当作响，瞬间将出入封死。

    现场指挥脸色铁青，出入口被封死之后，想要转移几乎就是个不可能的事情。

    “砰砰砰”

    一连串开枪声响起，军方驻防的部队强势进场，手中的武器全都是塑制武器，专门针对万磁王打造的武器。

    他们常年警戒万磁王，这样的武器更是常备军械，此时一出来，万磁王倒是一时之间无法将这些子弹完全拦住。

    袭杀人群的变种人开始出现伤亡，但是万磁王神色却是没有丝毫变化。

    “瑞文命令机械族进场。”

