    南宫落说：“也没有经常，只是偶尔来过，你刚才不是问我，我为什么那么多钱带你来这么豪华的酒店吗？星辰，我要说的是，谢谢你，如果没有你，就没有今天的我，如果没有你，或许我早就死了，是你让我看到了活着的意义，让我努力的活下去，钱是我赚来的，我说过，会照顾你，保护你，只要你愿意，我这里的门，始终为你敞开，只要你来，这里面就一直有你的位置。”

    他指着自己的心口，眼中亮着深情款款的光。

    赵星辰局促的握紧了双手，微微低着头，似乎不知道该怎么回答他的话，但南宫落却眼尖的发现，她的耳朵红了。

    心里止不住的欢喜，嘴角也忍不住上扬，侍者端来牛奶和三明治，他把牛奶和三明治先推到她面前，然后才是自己的。

    安静的吃完早餐，南宫落看到她比初见时消瘦了许多，说：“还想吃什么，我给你点。”

    赵星辰摇摇头，南宫落起身，朝她伸出一只手，她迟疑了一会儿，伸出手，放在他的手心，他明显的感觉到她的手触碰到他时，轻轻地颤了一下，但还是克制住了。

    他咧嘴笑着，紧紧地握着她的手，带着她乘坐电梯。

    “我们要去哪？”

    南宫落摁了八楼，说：“八楼是电影专区，带你看电影。”

    他说的是陈述句，不是在询问她的意见，赵星辰点了点头，心跳变得快了起来。

    也许是因为时间太早，此时的电影院里除了他们两个，没有其他观众，不一会儿，电影专区的灯光暗下来，荧幕上的亮光洒落，空气温度瞬间上升，气氛变得暧昧不清。

    赵星辰紧张又兴奋着，不知何时，南宫落一只手握着她的手，另一只手搂着她的肩膀，不知不觉间，她又靠在他的怀里，被他紧紧地抱着。

    电影开始了，开头，就是一对恋人热吻的画面。

    只是一眼，赵星辰便看不下去了，仿佛做了坏事要被人发现一般，急忙吓得看向别的地方，也许是因为受到了电影画面的刺激，赵星辰只觉得这样被南宫落抱着十分不舒服，心里开始有些抗拒。

    她动了动，抬头间，就看到昏暗的灯光下，一双明亮深邃的眼眸正痴痴地盯着她，这样的眼神有点危险，她下意识地抓紧了衣服，却情不自禁的闭上了眼睛。

    室内温度快速升高，赵星辰只觉得身体里有一把火烧灼着她的理智，一片空白的脑海里，不知道是南宫落的哪个动作，忽然激起了她的回忆，脑海里，昏暗的小树林里，南宫落狰狞的笑容，就像是恶魔一样，疯狂的在她脑海里定格。

    她猛地睁开眼睛，用力的推开了他，目露惊恐之色，脸上的血色瞬间褪得一干二净。

    南宫落也吓了一跳，只是牙齿不小心弄疼了她而已，她的反应就如此强烈，仿佛遇到猛兽的温柔小白兔，浑身瑟瑟发抖，看得他心里一痛。

    “星辰，你没事吧？”

    他的温柔小心的声音唤醒了她的理智，她才回过神来，看了看满眼关心的南宫落，又看了看周围的环境，抿了抿唇，摇头说：“我没事。”

    南宫落不想再呆下去了，他觉得有必要把事情弄清楚，赵星辰明明对他有了好感，并且正在尝试着接纳他，可为什么，每次接触的深了些，她就会露出害怕之色来？

    他起身，牵着她的手，带着她回到十楼。

    他们在沙发上面对面坐着，赵星辰双手紧握，显得有些局促不安，脸色依旧难看，眼中满是纠结之色。

    南宫落叹了一声，起身，在她身旁坐下，轻轻地握着她的手，柔声问：“能告诉我到底是怎么回事吗？你为什么这么怕我？”

    赵星辰下意识地抓紧了裤子，摇头说：“我不是怕你，我怕所有的异性。”

    南宫落不解：“为什么？”

    赵星辰抬头看着他，眼神里隐藏着太多的复杂情绪，其中有很多是他看不懂的。

    南宫落笑了笑，企图让她放松些，把她的手拉到自己怀里，说：“每个人都有自己的秘密，你不想说，那就不说了。”

    赵星辰点头，样子有些乖巧可爱，南宫落看的呆了，他怔怔的望着她，下意识地伸手摸了一下她的头发，反应过来时，傻笑了一下，鼓起勇气问：“星辰，做我女朋友好吗？”

    赵星辰眼神微微凝滞，脸上划过一丝迟疑。

    他不想逼得太紧，只是柔声说：“没关系，你可以好好考虑，我只想告诉你，我说过的话，一定会兑现。我知道你一个人带孩子辛苦，如果你做我女朋友，等我把无忧找到，我会把他当成亲生儿子一样爱护他。还有，如果你害怕有了属于我们的孩子，我会对他不好的话，我们可以不生，只要有无忧一个就好了。为了给你们最好的生活，以后我会努力工作赚钱，让你们永远也不用再颠沛流离，受一点点苦。”

    南宫落把她心里最担心的事情考虑到了，他是一个细心的男人，赵星辰发现自己找不到拒绝的理由，她认真地想了想，点头嗯了一声。

    她的声音很小，南宫落还以为自己听错了，怔了一秒钟后，他忽然反应过来，帅气的脸上顿时绽放了这个世界上最闪耀夺目的笑容。

    见他激动地就要过来抱她，她连忙抬头认真地说：“但我有一个条件。”

    南宫落收起激动地情绪，表情是前所未有的认真：“什么条件？”

    赵星辰说：“我们交往的过程中，你可不可以不要强迫我做亲密的事情。”

    南宫落点头，有些迫不及待的问：“那我可以抱抱你吗？”

    赵星辰点头，南宫落开心的一把将她抱在怀里，动作看起来粗鲁，实则十分温柔，小心翼翼的，抱着她就像是抱着个宝贝。

    赵星辰把脑袋放在他的肩膀上，就这样靠着，满心的欢喜和踏实，她闭上眼睛，脑海里想起了第一次见他的场景，在那以后，南宫落这三个字，和他的那个背影，就深深地烙印在她心底里，成了她少女生涯中最神圣的梦。

