    外面的世界又一次天翻地覆，楚河察觉到了！

    不过他却没有去看的意思。

    现在他就想安安心心的发育一波。

    那才是最稳妥的！

    等这一次之后，他修为足够。

    也就不需要再一直待在藏书阁了。

    走到那就签到那。

    偶尔忘了也没事。

    这才是最理想的生活。

    “纵横逍遥天地之间，我心飘扬。”

    楚河收回看向外面的目光，轻声发出吟唱。

    他随手烤了一只羊吃完。

    之后才走进万界塔。

    在里面开始捣鼓。

    宝物奖励，以及设置出一些修炼圣地。

    万界塔第一层很大。

    堪比一个小世界。

    可以让楚河在里面设置出很多的花样。

    各种他能想到的布置。

    就连一些娱乐设施也被他捣鼓了出来。

    那些东西，对他来说都很简单。

    想起来了就随手捏造而成。

    可惜，那些以前他很喜欢的东西。

    对现在的他来说，感觉索然无味。

    他的层次太高。

    以前玩起来有难度的东西。

    现在就算把修为封禁闭着眼睛都能过。

    感觉索然无味。

    随着修为变高。

    一些以前只在脑海之中想象的东西，楚河现在都可以付诸于行动了！

    现在的他是高端设计师。

    也是高端玩家。

    往后的时间，楚河将外界的风云都抛在了脑后。

    他老老实实的在蛮域待着。

    每天在吉时签到。

    然后进去万界塔捣鼓他的设置。

    想要散心就去蛮域之中逛几圈。

    或者通过祭坛，用一个念头进到其它界看异域风情。

    小日子过的相当舒心。

    而蛮域之中的弟子，去到其它世界也掀起了风云。

    随着有人开始突破，万界塔中，有一些本源珠开始亮起光泽，虽然很淡，但却是一个好的开始。

    而到了这个时候，该准备的东西，楚河也都打造好了！

    他决定奖励自己一回。

    将得到万界塔之后，早就有过的一个想法付诸于行动。

    他想过几十年平凡轻松的生活。

    他将万界塔带进藏书阁，然后闭目盘座。

    在脑海之中调好闹钟。

    他一缕意识就进了万界塔的祭坛。

    …………

    云澜大陆！

    明国。

    帝都。

    如今的明国，立国千年。

    国朝气运衰弱，内忧外患不断。

    但如今的帝都却还并没有被波及到，繁华依旧。

    楚河的意识飘荡降临而来。

    在帝都上空转了一圈。

    然后径直落入一座客栈之中。

    那里有一个书生，刚刚魂火熄灭。

    楚河选中他的原因。

    一个是他长的还可以。

    另一个就是他元阳未失。

    这是最重要的！

    这代表着，他不可会成为别人的便宜老爹。

    虽然楚河想要体验生活。

    但也不想直接一步到位。

    书生的大部分记忆，已经随着他熄灭的魂火消散。

    但却还有着一点执念残留。

    一个身形瘦弱的小女孩在他脑海之中久久不散。

    那是他的妹妹。

    在乡下。

    这些年，家徒四壁的书生能够专心习文，全靠他妹妹。

    他的唯一执念就是能够锦衣而回，给他妹妹用一个大大的庭院，锦衣玉食的生活。

    这是他最后的执念。

    不过，楚河意念降临，他的执念也就随之彻底消散。

    以他凡人的执念，不可能对楚河有任何的影响。

    床上的楚河睁开眼睛。

    活动了一下身子骨。

    闭目感受了一下。

    发现这个世界的等级很低。

    元气相当微弱。

    在这个地方，恐怕想要达到先天都很费劲。

    至于王者，如果真有人能达到。

    那资质真的可称逆天。

    在这样地方，万年一出都难。

    不过这样一来就更好了！

    楚河原本的想法，就是找一个最普通的小世界，过一世平凡的生活。

    悟一下道。

    在这里最好不过。

    那些有强者的世界，时间观念太差。

    楚河就算混进去，想要做一个普通人都感觉毫无体验。

    就像蛮域。

    就算是如今，所有人修为被压制着，娱乐场所，各种铺面都有，看起来很热闹，但却始终少了一种感觉。

    以前的蛮域还能让楚河体会到烟火气。

    现在已经是完全感觉不到了！

    所以来到这里，感觉元气稀少，楚河反而还感觉到高兴。

    他活动了一下筋骨，从床上坐起。

    他感觉了一下。

    这幅身体确实很差。

    原本的书生，一直把精力放在学问上，元气都未泄，身体却虚弱到了极限。

    运动量不够，吃的不好！

    楚河做了几个高难度的动作，就感觉身体要散架了一样。

    而且肚子之中还有了饥饿感。

    “这下吃东西就有感觉了！”

    有饥饿感，楚河还相当开心。

    这种感觉他好久都没有体会到了！

    平时他吃东西，也就是吃一个感觉，总少了一种味道。

    楚河脸上带着笑容，开门下楼，在大堂找了一个桌子坐下，招来小二，直接让他上一头烤全羊。

    “楚公子，这客栈是朝廷给赶考士子的体恤，但食物可不是，一头羊可要十两，您如果确定要，是需要先付现钱才行的！”

    小二为难的道。

    对楚河前身他是认识的！

    这一位穷的掉渣，吃的东西都是自带的野饼子。

    如果不是这客栈是朝廷免费，他可能连客栈都住不起。

    就连他现在穿的这一套衣服，也都是朝廷赶考士子专用。

    要知道之前他的衣服也是带补丁的。

    跟城中的乞丐也差不了几分。

    这样的人开口要一只羊，不需要感觉，那绝对是没钱可能付的出来。

    当然楚河的身份特殊。

    是赶考的士子。

    这样的人再穷酸，小二也不敢真将他当乞丐对待，也不会冷言冷语。

    毕竟，现在还没放榜。

    未来怎样谁知道。

    万一呢！

    所以，尽管看不起，小二还是比较委婉的表达意思。

    想让楚河知难而退。

    一只烤全羊，他都吃不起。

    还没有考完改变命运的士子，那就更加不可能了！

    看楚河的样子，明显饿的够呛。

    这怕不是饿昏头了，想要开荤。

    小二摇头。

    这要是放在以前，这样落魄的书生，在这大考期间，有的是人愿意以交好的名义接济一下。

    可惜啊！

    现在时局不同，没什么人愿意做这种事情了！

    楚河闻听小二之言。

    摸了摸口袋。

    两手空空。

    这个普通身份，真的普通到了极致，开局连饭都吃不起。

