    随着韩非一步踏入这小空间中，他就发现，这才是这片森林里的秘密。

    这处超小型的秘境中，只有一根棍子插在地上。当然，韩非第一眼关注到的，并不是那根棍子，而是扒拉在那根棍子上的一只大虫子。

    韩非上下打量，身体也像朽木一样，但边缘处有淡淡的金光，长的就像是发光的枯树枝。

    原来，就是这东西在操控森林里的虫子……

    这是一只金灰色的竹节虫，高达两米，身有八节，爪有六根，双触如钩。此刻，有好多虫子，正围在它左右。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】虫龙节

    【介绍】极为稀有的竹节虫，在各大妖植森林中极其罕见，精神力强大，可以操控虫类。然其战斗能力低微，也极易被猎捕。当树龙虾遇到虫龙节（竹节虫），实力倍增，几可横扫整片灵植森林。

    【等级】61

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】53022点

    【食用效果】食用后有一定几率可以虫子对话。

    【可采集】虫蜜

    【可吸收】

    【备注】虫蜜乃炼丹奇材，是法丹的重要材料之一。

    韩非咧嘴一笑：“终于见面了？这跟棍子，就是封印物？”

    韩非一眼就能断定：这棍子，绝非凡物。那感觉，有点儿像是乾坤剑。要么是上品神兵，要么是极品神兵……

    说是定海异宝的话？应该还不至于。雪之哀伤当初的模样，可比这棍子华丽得多。

    “呵，便宜张玄玉那混蛋了。”

    韩非一点都不在意。自己有绣花针，白银之棍也堪一用。就算这根棍子，可以让自己用，自己也发挥不出它的潜力出来。所以，还不如便宜了张玄玉呢。

    韩非环顾四周，发现这里还躺着一具尸骸。只不过，这尸骸半坐在地，应该是真的死了的。不会突然诈尸暴徒，对自己出手。

    除了这具尸骸，没灵泉，没启灵液，韩非直接就想差评。

    韩非脸色难看地，盯着那竹节虫道：“我给你三息时间考虑，宝藏在哪儿？灵泉、启灵液这些东西，有没有？”

    忽然，韩非脑海中，似有模糊的声音烙印：“你，可以控制它？”

    韩非不由得微微一笑：这竹节虫还会说话啊！它指的自然是树龙虾。

    此刻，这树龙虾的神魂，被自己掌控。虫龙节沟通不了，自然说明树龙虾被控制了。

    韩非咧嘴：“第二息。”

    虫龙节立刻回应：“其实，这里本身并没有什么好东西的，我们只是守护这封印。”

    韩非嘴角张开，无尽水出现在手中：“第三息……”

    “等一下！”

    韩非眼神冷酷：“怎么，想通了？”

    虫龙节道：“那个控虫的小姑娘，需要我。我已经告诉她，我愿意做她的契约灵兽了。我也会告诉你们，那个什么宝藏在哪儿……”

    韩非顿时龇牙：“你觉得，我不敢杀你？”

    虫龙节道：“你没必要杀我。我就是一只虫子，你既然控制了树龙虾，何不放了我？”

    韩非心念一动：“收！”

    树龙虾立刻就被收进了炼妖壶。毕竟，它现在的神魂被自己控制，所以是否收取，全在自己的一念之间。

    唯一让韩非有些意外的是：这条竹节虫，过于聪明了。三息之内，竟然就放弃了传奇的身段，直接答应要做离落落的契约灵兽了。合着，自己白白抓了一只传奇类生灵回去？

    “刷刷刷！”

    洛小白几人相继跑了进来。

    “虫虫！”

    韩非听的一哆嗦，立刻看向洛小白：“？？？”

    洛小白：“你把那只龙虾带走了，她就换人了。”

    韩非；“……”

    “嗷……棍子……”

    张玄玉第一眼，就瞧见了那跟插在小秘境中心的棍子，眼睛都快冒绿光了。

    洛小白直接一藤蔓扣住张玄玉，将他拽了回来，静静地看向韩非：“怎么回事？”

    韩非呶了呶嘴道：“本来想灭了它。不过，那货自己主动找上了离可可。”

    虽然韩非很惋惜，自己没能收到一只传奇类生灵。不过，也不是没有好处。这虫龙节是知道宝藏的！离可可收了它，帮忙找到宝藏，也不算亏什么。

    韩非看向离可可道：“可可啊，让这只虫子，做你的契约灵兽，可好啊？”

    离可可嘟了嘟嘴巴，犹豫了半天，忽然道：“落落姐姐，可可不会收！”

    韩非眼皮一跳，就看见离可可脸色慢慢在扭曲，各种色彩在回归。

    当她的嘴唇，变成了蓝紫色的时候，韩非知道，离落落回来了。

    “啊啊啊……该死，笨可可，你早就该把身体还给我了。你给那离狂干什么？那个白痴，他就是个棒槌……”

    离可可气呼呼，然后威胁性地看了韩非和张玄玉他们一眼：“不准说出去。”

    韩非耸肩，有些心累道：“你快收你的竹节虫吧！”

    离可可眼中发亮，直接跨步上前：“好虫子啊！”

    张玄玉碰了碰韩非肩膀，传音道：“这就，回来啦？”

    韩非点头：“可不是么？人格转换这种事情谁也说不准，能回来还好，离落落正常一点。不过啊，现在我们只看见了5个人，离可可、离狂、离落落，还有俩不知道名字的……说不定还有几个没出来吧？”

    “嘶！”

    张玄玉倒吸了一口冷气道：“还有？”

    韩非想起了和孙沐战斗的时候，还有无尽水自爆的时候，离落落好像人格转换成了另一个角色……那两个是谁？韩非就不清楚了。

    再说了，她的绰号可是叫“百变魔女”，有个七八种人格，那不很正常么。

    韩非还在思考着呢，就听张玄玉“吸溜”了一下：“非啊！这个，咱回悬天大瀑的时候，能不能介绍给我啊？”

    韩非：“？？？”

    当时，韩非就震惊地看着张玄玉：“你不是吧？你信不信，她分分钟能把你给捅喽？”

    张玄玉毫不在意道：“当初，夏小蝉不也经常捅你？我看多了，那都是小事情……”

    韩非无语：“别忘了，她可以控虫。我怕你一觉醒来，就只剩下骨头架子了。”

    张玄玉笑脸一滞：“呃……那我再考虑一下。”

    韩非和张玄玉俩人，嘀嘀咕咕了半天。那边，离落落已经和虫龙节签订了契约。

    离落落回头看向韩非，脸色怪异：“宝藏的位置，我知道了……这棍子封印怎么弄？只要倒下来，封印就算破了。”

    张玄玉当即道：“我来试试。”

    “怒海九叠浪！”

    “轰隆”声，在小秘境中传出。恐怖的力量，排山倒海！

    然而，那棍子竟然可以发出无形的结界抵抗。张玄玉两轮轰击，竟然都没能将结界破开。

    一看没搞得定，这货直接双手背后，淡淡道：“不错，果然不愧是结界。非啊，我就试试，比力气，还得你。”

    只见离落落在旁边翻了个白眼，嘀咕道：“破不了就破不了，装啥装？”

    张玄玉顿时脸色铁青，自己给鄙视了，我被鄙视了？

    乐人狂微微摇头，看见张玄玉在小姑娘面前端着，他都看累了。他见这个秘境没有水，顿时提议道：“我们在这里吃火锅吧？”

    洛小白皱眉：“往后退。”

    “铛~铛~”

    “咚咚咚！”

    无敌拳印，疯狂轰击。

    恐怖的力量，将这小小的秘境，震得地动山摇。

    轰了30多拳后，众人才听见“咔擦”一声，结界崩碎。

    韩非随手拔起棍子，直接丢给了张玄玉道：“小白，我发现结界也有强弱。这个结界的防御力，很强。”

    “嘭！”

    没等洛小白回答呢，秘境轰然炸开，海水瞬间融入。

    整片森林在震动，海水狂颤，不知绵延多少里。头顶上空，更如雷声阵阵，似乎触动了外界封印。

    洛小白：“应该是封印松动了，或许有机会打破这方空间。”

    韩非心头一动，当即对离落落道：“快快快，带我们去找宝藏。外面的人进来了，哪里还有我们机会？”

    乐人狂连连点头：“对对对！找宝贝要紧。”

    离落落“哧溜”一下，奔了出去：“跟我来。”

    这次，林中没了任何虫子阻拦。众人速度极快，只用了一炷香时间，就飙到了宝藏的地方。

    而这时，海水还在震动，洛小白猜测：“极有可能是外界在试图破开秘境。”

    韩非：“那更得抓紧。”

    离落落脚踩一踩，一大群虫子开始钻地翻动。没过一会儿，地下就出现了一个大坑。

    等众人寻思着一看，顿时间头皮发麻。这里全是各种各样的尸骸，还有各种各样的武器。应该是树龙虾和虫龙节把人弄死，吸干了，就拖到了这个地方埋掉。积少成多，如今堆了满满一坑。

    乐人狂道：“哇！好多……半神兵。”

    乐人狂惊叹的时候，韩非已经跳了进去。看什么半神兵啊，神兵摆在这儿呢，你看半神兵？

    乐人狂连忙道：“哎！别抢啊，我……”

    张玄玉：“一根棍子，也许不太够。”

    离落落：“还有我的……”

    片刻间，一群土匪，直接将坑中不知道埋了多久的武器，全给人家撸光了。

    只有洛小白，站在坑边，抬头看着天空，喃喃道：“外面，还是没攻破啊！”

