    

    方寒默默的走在两人身后十几米的位置，表情惬意，就像是回家一般，假如能忽略掉这一路上的各种粪便的话。

    按其实，这些粪便都是有人清理的，毕竟这个年代，肥料还是一个很重要的东西。

    这些粪便，都有专门人收集，然后制成肥料贩卖给村民。

    这个生意是属于郡长的，村民是没有权利去收集粪便的。

    只能说这个点还没人出工罢了。

    而杰洛特等人显然早就习惯了这个情况。

    他们早已学会了不看路也能自觉避让这些粪便，还能通过判断粪便是否干瘪而判断哪些可以直接踩过去，哪些不可以。

    杰洛特的神情有点为难，只可惜，现在方寒离得有点远，他们的谈话听的不是很清楚。

    零零碎碎的听起来，似乎是有点忌惮巫师的样子。

    不过，也难怪，毕竟这个世界的巫师普遍看不起猎魔人，在他们看来猎魔人和他们制造出来的魔法生物并无两样。

    极端的巫师甚至不把他们当人类看，而是归于怪物种。

    巧的是，明明猎魔人猎杀怪物，但大部分人类也不认同猎魔人是属于自己的同类。

    猎魔人在这个时代的地位，就是这么尴尬。

    几人脚程也不慢，不一会儿就来到了塔楼，也就是法师塔的位置。

    方寒自然早就到过这里，所以也没感觉多新鲜。

    法师塔位于一片石屋中间，两边有不少叫卖的商贩和农民，方寒来到其中一个摊贩，蹲下看似打量商品，但实际是用余光看向杰洛特他们，为了防止杰洛特发现自己的异样，方寒都是控制着自己的情绪，情绪中只保留好奇。

    甚至，方寒还为了保险，做戏做全套，不禁是眼神，就连嘴巴说话，都是以好奇猎魔人的话语做掩饰。

    毕竟一路跟过来，杰洛特早就发现了方寒跟在身后。

    几次无意的撇头，在方寒没注意的情况下，杰洛特早就把方寒仔细打量了个遍。

    这是杰洛特猎魔人体质的便利，以方寒现在的感官还无法察觉到杰洛特的探查。

    起初杰洛特还有点在意方寒。

    但在最后发现，方寒的眼神多是落在自己头发上，以及身后那齐齐摩的尸体上。

    在他说话的时候，杰洛特还运用了点冥想的技巧，强化了自己的听力，听到了方寒口中说的一些话。

    “这就是猎魔人吗？看上去和人类一样啊，不过这白发看起来有点帅啊，为什么要背两把剑？双刀流吗？”

    杰洛特听了方寒嘀咕的话后，心里的警惕总算是放下了。

    他敢确定，自己的这冥想技巧是属于猎魔人的特技，一般人绝对不知道。

    那么这个一直跟在自己身后的青年战士，估计只是好奇猎魔人而不自觉的跟上来。

    听了方寒嘴里的嘀咕，杰洛特心中也不免一阵蜚语。

    虽然结构上，猎魔人的确是变异了，但我的的确确还是个人类好么？！

    这头白发...好吧，好像是很帅，但也是我痛苦根源的产物。

    为什么背两把剑，因为钢剑杀人，银剑杀妖啊~

    杰洛特默默的将方寒嘀咕的话都在心中句句回应。

    自从他正式成为猎魔人游历大陆到现在，他早就从原本的好谈变成了现在的冷漠。

    只有在熟人面前，他才会显得话多点。

    在其他人，尤其是对他有偏见的人，他一般都不说话，当然，对方要是得寸进尺，他也会让他知道，除了剑会伤人，拳头打起来，也是很痛的。

    这也就养成了他喜欢将一些东西在心理活动上表现出来。

    不过，确定了方寒不是威胁或者敌人后，杰洛特就收敛了精神，运用冥想技巧，将自己的脑子和心理的想法一一收束。

    让自己尽量保持心我合一，不生杂念。

    虽然这样很难，而且十分费精神，甚至会让自己的精神因为过于集中，导致肉体动作不协调。

    但这一切也都是为了接下来见巫师做好准备。

    自从他第一次遇到一位巫师时，那个巫师为了拿自己打趣，运用读心术将自己心里的话语一一说出来后，杰洛特就苦思冥想出这个技巧来抵御。

    那种像是被整个人切开观察的感觉，杰洛特现在想起都会浑身发麻。

    这些巫师简直就比我们还怪物，变态，他们才没有一点身为人的自觉！

    杰洛特和郡长大人在来到塔楼前的那扇饰有蔷薇色纹路的灰白木门前。

    木门上挂着一只硕大的门环，门环的样子是一只扁平的鼓眼鱼头，长满利齿的嘴上咬着一枚铜环。

    郡长大人走上前，整理了下衣服和帽子后，正声的恭敬吟咏到。

    “尊敬的伊利翁大师，郡长凯尔迪米恩向您问好，这次是有事相求，同行的还有猎魔人杰洛特向您问好，尊敬的法师大人。”

    话语刚落，表面看上去毫无反应的鱼头门环，其实内里已经有魔力在运转，通过接受到的声音检索，确定没有伊利翁设好的关键词触发，门环就按原本设定的程序，开始输出话语。

    “伊利翁大师现在不见客，回去吧，我的好邻居！”

    话语是一个中年男子的洪厚嗓音，语气中情感十分丰富，完全不像是自动回复。

    就像是，专门找人录了一段语音，当做素材一样。

    而在场的，除了杰洛特隐隐有所了解外，其余的人完全不知道，这只是一段简单的录音。

    他们还一直以为这个门环是活的，是有人因为得罪了伊利翁大师，所以被他将灵魂打入门环。

    每次听到门环说话，他们都会对伊利翁更加敬畏。

    在门环再次重复了一遍后，郡长大人耸耸肩，对着杰洛特使了个爱莫能助的眼神后，就打算打道回府，让卫兵把齐齐摩丢进粪坑。

    唯有杰洛特隐隐知道，这种魔法是需要一些关键词才会触发报警，联系到真正的伊利翁大师。

    很有可能现在伊利翁都还不知道外面来人了。

    所以，杰洛特清了清嗓子，大声的对着木门说道。

    “我不是什么好邻居，我是猎魔人，那匹马上驼的是齐齐摩，是我在镇子不远处杀的，确保邻里安全是每个巫师应尽的职责，不愿意的话，伊利翁大师可以不和我说话见面，但请检查下这只齐齐摩，得出结论就行，凯瑞裴布，把那只齐齐摩弄下，丢到门口。”

    杰洛特有技巧的特意在猎魔人，齐齐摩，杀，职责，巫师，这些可能的关键词加重口气。

    随后不顾郡长的反对，让卫兵把齐齐摩尸体放下来。

    正在两人争论的时候，门环再次说话了。

    只是，这次门环发出的声音截然不同，是一个较为苍老的声音。

    “稍等，杰洛特？真的是你？”

    杰洛特心中了然，看样子，关键词说对了。

    他低声对着木门说道。

    “对，是我，杰洛特，怎么了？”

    杰洛特有点意外，难道这个法师还知道我不成？

    他可不记得自己名气有这么大。

    “到门边来，只有你，我让你进去”

    门环再次说道，甚至还喷了口水汽。

    “那齐齐摩...”

    “让它见鬼去，你刚刚不是要把它丢进粪坑吗？这是个很好的办法，我想和你单独谈谈，抱歉了，郡长”

    门环打断了杰洛特的话，再次说道。

    郡长凯尔迪米恩摆了摆手，表示无碍，随后和杰洛特打了招呼后，恭敬的退后，让卫兵和自己原路返回。

    而杰洛特则是保持着自己的冥想集中，来到门前等待开门。        

